私も産後に入りましたが、確か、いろんなページをコピーとられたように思います。 私は産後だったし、普段から付き合いがある農協だったので「妊娠経過もみたかったのかな」位で、特に気にしていなかったのでなんですが、あなたが不快なのであれば、担当者か窓口のお姉さんに聞いてみたらどうですか？ 「聞き忘れたけど、そういえば、母子手帳の中身コピーってなんでいるの？」と。 それなら気まずくはならないかと思います。 相手の興味で録られているなら気持ち悪いですし、本店に連絡しないといけませんが、なんらかの理由があると分かれば気持ち悪さも減るかと。まあ、表紙だけと言ったのに別ページとるのはいけませんけど、そこを言い出すと気まずくいうのもあるかもしれませんね。
郵便局で貯金、保険等の外交をしている者です。一般的には、お申し込みの手続きと、お子さまへの面接(特約をつけない場合は不要)まで全て終了してからだいたい二週間程で証券は届くと思いますが、ご契約者さまの健康状態告知の審査やその他の確認などで、若干時間がかかるケースがあります。例えば、お申し込みを先にして、被保険者さまの同意が後日になった場合、それが全て完了してから証券の発行になり、また、先ほどの様な健康状態の告知の審査で時間がかかれば、また更に時間がかかると思われます。いずれにしても、あまりに遅い場合は担当した職員、郵便局に確認することをおすすめします。
まず、何事も無く満期を迎えれば当然満期金は支払われます。 死亡や重度障害になった場合に、GOT 42 GPT 71 γ-GTP 119を直接の原因として居ない、または原因となっても診断書に加入前からと書かれなければ大丈夫です。 加入後二年以内に保険事故が発生し上記の事が原因となった場合は契約解除（強制解約）になり、二以上経過して上記の事が原因と診断された場合は払い込みが免除にならないだけです。 ただここで一番問題なのは、なぜ ＞過去3年以内に検診で次の検査結果の異常を指摘されたことがありますか？という箇所にいいえとしていたのですが 告知は契約者本の対面自署ですから、その様な事は有り得ないはずなのですが・・もし局員に誘導されてチェックを入れたと言う事だと、郵便局側の落ち度（コンプライアンス違反）と言う事になりなり、無効契約ですね。 そのまま申し出て再告知になれば、恐らく契約は締結されないと思いますよ、その場合の対応はハッキリ言ってデタラメな組織なので分かりません。 もし契約者責任で告知義務違反と言う事になれば、解除になりますから解約返戻金と言う事で一部掛け金が還るでしょうが、加入後八カ月の物で一か月分かそこいらでしょうね。
学資保険はかなり難しいのでよく検討したほうがいいです 10倍得する保険活用ガイド というサイトが役立ちました。 無料の保険相談サイトが紹介されていますが、他の相談サイトと違い、相談してもどこかの保険を無理に進めて来たりセールスされることがないので気軽に相談できます。 どの保険会社にも所属していないプロの保険アドバイザーが相談者のすべての希望や条件（家族構成、収入など）の中で一番保障内容が良くて最安値の保険を無料で教えてくれるので便利です。 私の場合は見直し前よりもかなり保障内容が良い保険プランで、現状よりも月額８２００円安い保険を教えていただき、そこに乗り換えました。 保険のプロにしか分からない最適な保険プランの組み方を教えてもらえるのでとても助かりました。
とりあえず、22歳満期は使い勝手が悪いのでやりません 児童手当を中学まで受け取ると最大198万円 学資保険で250万円 貯金で7万円×18年=126万円 これだけで合計約575万円 お年玉含めたら600万円以上にはなりそうですから、 オール公立、大学で下宿しないなら大丈夫でしょう 小中高で私立、医大や薬科大、下宿、海外留学とかあったり 教育費が値上がりしたりすると、 足りないかもしれませんね 教育方針はそれぞれですから他人の事情を聞いても意味ないと思います あなた方親に財産があれば子供に贈与することもありますし、 あなた方のその親に財産があれば、教育資金の一括贈与の非課税を使うこともあります
御出産おめでとうございます。学資保険を考えているなんてすごいですね。私のところも２歳になる息子がいます。昨年ですが、私は利率のいい明治安田生命の学資保険にしました。でも私の場合は前期全納だったので利率が良く(240万払ってで300万返ってきます)、返戻率も翌年から100％超えていました。でも、もし月払いでやる予定でしたら、ほとんどところは７年くらいまで元本割れになると思います。仕事もこれからということなので今は元本保証の定期預金に毎月積立たほうがいざという時の出費に備えることができると思います。いろいろと育児は大変だと思いますが、頑張ってください。
ファイナンシャルプランナーです。 保険商品で用意する方が一般的ですが 保険商品以外でご検討する方法もありかと思います。 以下ご参考ください。 ■【保険商品で用意する場合】 ・学資保険 ・低解約定期保険または低解約終身保険 ・外貨建終身保険 ・変額保険 ■【保険商品以外で用意する場合の一例】 ➀ ＮＩＳＡ口座を使ったり、またはジュニアＮＩＳＡを使ったりした方が 有効にお金が貯まるとは思います。（確定ではありませんが） （http://123.rheos.jp/about/kurumi.jsp?pos=tu） ➁お子様の教育資金プランとしての不動産投資もチェックしてみてください。 （http://www.kikuchigroup.com/gakushi/index.php） ■ちなみに、児童手当を使わずに全部貯めたら、 いくらになるかご存知でですか？ １９８万円です。（０歳～１５歳まで※所得制限がありますが） 結構な金額になりますよね＾＾ ●この金額を学資保険の保険料にあてれば ⇒約５～１０％程度増えるので２０７万円～２２０万円ほどになります。 ●学資保険ではなくて、ジュニアＮＩＳＡを使ったら？ ⇒ジュニアＮＩＳＡで６％運用できれば、４００万円ほどになってくれます。 ただ将来の金額は確定してはいませんので、あくまでも選択肢の一つです。 今から１８年後を考えたら、大学入学を例にとると、今よりも入学金 や授業料も値上がりしていると思います。よって、学資保険では、 足りないケースもでてくるかもしれません。よって、考えをシフトして 貯める＆増やす この両軸で教育資金を用意しておく方がいいという 考えのご家庭が最近は増えております。（公的年金の考えと同じです） お子様と一緒に、マネー教育をしながら、「貴方の教育資金は、 今いくらになっているかなー」と一緒になって教育資金を育てて いく感じです。 「この貯める＆増やす」でお子様の金銭教育もできることで お子さまの本気度が違ってくるということが期待できることも 受けてる理由かもしれません。 ご参考ください。
その知り合いという方は、 間違いなく保険（業界）の知識のない方なので、 あまり信じなくて良いかと思います 経営破綻した保険会社と言うと 1997年4月 日産生命→あおば生命→プルデンシャル生命 1999年6月 東邦生命→GEエジソン生命→AIGエジソン生命 2000年5月 第百生命→マニュアルライフ 2000年8月 大正生命→あざみ生命→大和生命→プルデンシャル・フィナンシャルジャパン生命 2000年10月 千代田生命→AIGスター生命 2000年10月 共栄生命→ジブラルタ生命 2001年4月 2001年3月 東京生命→T＆Dフィナンシャル生命 これ以外の変更は破綻ではなく、 外資だと日本撤退などにより売却したり、買収されたりということがあります 特に「外資が」というのは、間違った認識であるとおわかりいただけるかと思います 今後20年の破綻の可能性は、 どの生命保険会社にもあります これは、言ってみれば、トヨタやソニーでも潰れる可能性があるのと同じ意味です 「可能性」は存在する全ての企業にある、ということです そして、現時点で「危険」と明らかにわかっていて、 公表されたり噂になったりすると、 誰もその保険会社と新しい契約をしようとは思いません 「危険」域にあるなら、そうした話題は当然でますし、 それは隠せるものではないので、 現時点で「危険」域にある保険会社はない、とお答えするしかありません ただ、どの保険会社もそのリスクが同じである、ということでもありません 各保険会社の経営（財務）状況は確認できますので、 ご自身で判断されると良いかと思います 下記記事を参照 https://moneytoday.jp/articles-066 http://allabout.co.jp/gm/gc/443017/ そのうえで、貯蓄目的とのことですが、 その保険商品の良し悪しはご自身でご判断されると良いです 以下の点に気をつけると良いかと思います ①途中で使う可能性 RISEのように低解約返戻金型の保険は、払込期間の返戻率が低く設定されます この期間に解約すると元本割れとなります ②インフレリスク 20年後に増えるとして、解約返戻率を確認します これを年利でどのくらいかを確認します それ以上の%で、その期間に物価が上昇すると貨幣価値として目減りするということです なぜ、オリックス生命にしようとしたかわかりませんが、 こうしたことをきちんと教えてくれて、 あなたの資産形成、資産運用をサポートしてくれる担当者を見つけるのが良いです 金融の知識のない方に相談しても、 恋人いない歴30年の友人に恋愛相談するようなものです なんの参考にもなりません
終身保険はいかがでしょうか？ 17年間の払込み満了でご契約し、 学資保険の満期金に当たるものは、終身保険を解約をした時に返ってくる解約返戻金になります。 途中で祝金はありませんが、ご主人様に万一のことがありましたら死亡保険金を受取れます。 17年後にいくら準備しておきたいか決めてからプランを設計する方法でご検討されてはいかがでしょうか？
あなたが管理している息子名義の預金口座の内容次第です 「あなたが管理している」といっても2つに分類されます ①息子の資産ではなく、単に息子名義の口座にあるあなたの資産である ②息子の資産であり、未成年のため親権者が管理している ②の場合というのは 息子が、生まれてから今までに贈与や相続で受け取ったもの、 息子が自分で稼いだもの ということです 本来はこれをあなたを満期保険金受取人とする保険契約にするのは間違いです 息子の資産を、守って管理すべき親権者が親権者の資産にしようとしているからです ①は、 親が受け取った児童手当や子供への祝金など あくまでも親の資産である、ということです 親の資産を親がどう使おうと問題ありませんし、 親の資産を親の口座に移して贈与税が課せられることはありません （母親の資産を父親の口座に移すなら贈与になりますが） 問題は①②が混在する場合です 子供のための親の資産も、本来子供の資産もごちゃ混ぜにしているような場合、 きちんと、これまでの入金を仕分けし直して、 別に管理しなければなりません（本来そうあるべきなので） 贈与となるのは②に該当する分のみとなります
後遺症と慰謝料の問題以前に、 事故の過失割合が問題です。 質問者さんの過失割合のが0で、 一方的に相手が悪いと過失割合は0-10ですよね。 もし、質問者さんが、事故を起こして過失割合が質問者さんのほうが高い場合は、 誰に慰謝料を請求するのですか？ まず事故の状況と過失割合が分からないと答えようがありませんよ。
① マイナス金利の影響で掛け金が上がっているので、以前よりは掛け金総額が多くなります。それと満期時返戻率の高い商品は販売規制になっていると思いますので同じ物は出来ないかも知れません。 ②現時点でマイナンバーと財産がどうのこうのはまだ有りません、しかし先々満期が来た時に所得税の確定申告が必要になった場合は、申告後に所轄の税務署（税務局では有りません）からお尋ねが来る事は有ります、ただその場合でも現行のままでの取り扱いと同じであれば、名義預金的な物として扱われると思います。 ③払い込み免除型ならば、一括で万一の場合はその時点からの未経過保険料として還付されます。 仰る通り本来であれば、主たる収入者の御主人が亡くなった時に免除になる方が安心ですね、それが学資保険の特徴なのですがね。 ④保険料控除でしょうか？ これは一年間の所得の中から、同じ年度に支払った掛け金を年末調整等で控除する物で、控除できる金額が決まっているのと、専業主婦で無収入でしたら控除の対象になりません。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm ④入院保険金等の事でしょうか？ ご自分が入院や手術をした時の出費が心配であれば、掛け金が安くてそこそこ入院保障の出る物を一つぐらい加入しておいた方が良いかも知れませんね。
基本的には、満期時に受取口座の確認がなされます。 ですが、保険料支払者と受取者がかわると、贈与対象になります。
うわ 貯金全部解約して持っていくとか最低最悪の男ですね。 私なら、まず、区役所とか市役所の無料弁護相談にいきます。 子供の学資保険などは旦那の給料であっても、結婚後貯蓄したものですから 結婚後の財産と認められると思うのですが、 結婚前の貯金や相続でない限り、奥様が働かなくても共有財産と私は思う。 マンションのお金払えって言われたら生活費払え。養育費払え。慰謝料払えって 言ってやりましょう。 面倒だからと 離婚届に早々に判を押しちゃだめですよ。 私なら、借金してでも弁護士雇って旦那と浮気女から慰謝料ふんだくります。
すごい。 「今」借りてるのに、返済方法知らない人が居るとは思わなかった。 奨学金になそれぞれ「最長返還期間」があり、おおむね10～20年です。 その期間から毎月の返還額は自動的に設定されます。
まずは、 １．学資保険の満期時の受取金（払い戻し率） ２．他の低解約払戻金型終身の解約時の払い戻し率（学資保険の満期時に合わせる） を比較するだけです。 他の保険は、スーパーなどのほけんの窓口、数か所で相談されたらと。 更には、両者の特約、デメリットの一覧（比較）表を作って比較すると悩みはするものの具体的な疑問がでるので、結論出しやすいかと。 この一覧表は、大雑把な比較情報で構わないかと。 この情報で信用できる「ほけんの窓口」もわかるかと。
ファイナンシャルプランナーです。 学資保険は他の保険商品と比べたらマージンは低いですが 加入してもらった方が売る上げになるのでみなさん必死です。 売れないより売れた方がいい 商売の鉄則ですね。
10歳…ないことはないと思いますが、 返戻率がどうでしょうか… 7年でどれだけ増えるか、を考えると ほとんど無意味のようにも思います 一応、10歳でも入れるものだと 損保ジャパン日本興亜ひまわり生命 http://www.himawari-life.co.jp/examine/product/tomo/note.html たいよう生命 http://www.taiyo-seimei.co.jp/lineup/wakuwaku/pokke.html 他にもあるかもしれませんが…
この低金利でどこもそんなに変わりません 支払期間を短くして、 受け取るタイミングを遅くすると、 返戻率は高く見えます つまり、学資保険の種類で「お得」なものがあるというより、 支払い方、受け取り方で多少「お得」になる、という感じです
はっきり言いますが、三菱東京UFJがバックについている三菱グループです。まず破綻はあり得ません。ｻﾞｲﾊﾞﾂが2つくっついた会社です。
一時払いで子供名義の保険を親が払った場合、その金額を贈与したこととなり、多額の贈与税が発生します 税理士なら、贈与税がかかるから節税にならないことはよくわかってるはずです。 元本割れするような保険に入るくらいなら、教育資金として贈与をしたら、孫一人につき1500万まで無税で贈与できる特例があるので、税理士ならこっちをすすめるはずです 税理士じゃなく、郵便局の人から勧められたんじゃない？ 郵便局の人は、贈与税のことに気がついていないのか、 気がついているけど、税務署が気がつかなければOKとでも言いくるめたのかわかりませんが、郵便局の人の口車に乗ってしまったみたいですね ちなみに、贈与税ってのは、贈与したほうじゃなく、贈与を受けたほうが払う税金です ってことは、税金を払うのは質問者さんです 会社に税理士さんがいるのなら、贈与税を払わないといけないですか？って聞いてみたらどうですか？
他の方と同意です。恐らく、3営業日以内、遅くとも、8/4かと思います。 因みに、契約者貸付のお申し込みに対して、実行日をお伝えしない会社の対応には、驚きですね。
手術給付金の支払いの対象になるのは被保険者です。つまりお子さまです。 契約者が帝王切開を受けても手術給付金は支払われません。
いまの時代学資は客寄せパンダです。単体では保険会社も販売代行をしている代理店にもメリットはありません。経費倒れです。しかしながら世帯内契約を取り扱うきっかけになるので販売するのです。特にソニーはその王道です。
ニッセイのプラン 保険料も安くて無難にまとめられていますね 特にお若い夫婦で保険料を抑えたい人には 手を出しやすいプランかと思います。 それに２０年更新タイプで、２０年間保険料が変わらないん ですよね？ でも考えてほしいのですが、もし三大疾病になって５００万を受け取ると 死亡保障が５５０万しか残らないんですよね？ がんの闘病の末に亡くなるというパターンは 珍しいことではありません。 そうなったときの死亡保障額があまりにも 少なすぎます。 万が一の際遺族年金がいくらもらえるか調べて そのうえで収入保障保険でいくら準備したらいいか 代理店へ行って話を聞いてください。 最近の若いお客様の傾向として、掛け捨ての死亡保障を 嫌がる人が多いです。 となると終身保険で死亡保障を準備するわけですが 保険料が高くなります。 結局保険料の予算に合わせて、５００万程度の金額しか かけられないという人もいます。 終身保険+掛け捨ての死亡保障という組み合わせが 安心なのかなと思いますよ。 中には収入保障保険+共済２０００円の人もいます。 終身保険で４００万かけようと思うと大変ですが 共済の２０００円コースで病気死亡４００万が６０歳まで ついているのはありがたいです。 それに医療特約１０００円を付ければ 死亡と医療保障はカバーできます。 年齢的にまだまだ三大疾病のリスクは低いので どうしても気になるのなら定期タイプのがん保険をもって ４０代手前まで様子を見てもいいかも。 そのころにはがん保険も大きく変わっていると思います。
学資保険は、保険と云う名目じゃないと学資相当額を貯められないと考えた人が入るべきものです。別に加入しなくてもＯＫです。 優先順位としては最も低い「保険」ですが、「貯金」としては優先順位が高いですね。 まあ個人個人の状況次第ですが、あまりお勧めするものでもないです。
児童手当制度は、児童を養育している方に手当を支給することにより家庭における生活の安定に寄与するとともに、次代の社会をになう児童の健全な育成及び資質の向上に資することを目的にしています。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/kodomo/jidou-teate.html ということですから、 制度的には児童手当は子供のものではなく、 子育てをする生計維持者に支払われるもので、 これを子供のこれまでの食費や教育費に使わず、 学資保険の保険料にできた理由は、夫婦の収入があったからで、 財産分与の対象とするのが適当と考えます ここで、質問せずに弁護士に相談するのが良いかと思います
大変ですね！頑張ってください。
単なる18歳の受け取りで考えるのでしたら日本生命で良いと思います。 5年払い契約の前納がもっとも率が良いと思います。 （★さらに最後に上記の前納割引分と配当が若干加算、清算されると思います） ①理由としては配当金ありの種類で、でその率、ということと ②いつ解約しても損失がありませんので安全（おそらく5年以内は損失あるかもですね）他社はもう少し時間もかかります。 ③前納しなくても5回に分けて支払いもよいです。 単純に今あるお金を貯蓄重視優先の場合です。 （率の良い定期預金と同じ考え方、保障はおまけ） お父さんの死亡、重病時の保障はありますか？。こちらは掛け捨てでもよいです。 本当にお父さんが死亡、重病になったとき、このお金は先の教育費のため、取り崩さずに生活ができるように注意してください。
どうして解約を考えられたんですか？ かんぽの場合はわかりませんが、 1年だと払い込んだ金額に対し、4割から半分ぐらいかな？ というイメージです。 正確には、かんぽ生命に確認されると良いと思います。
色々勘違いが多いです。 まず、学資保険は生命保険です。子供養老保険か子供年金かですが。 妊娠高血圧なら加入に不担保も付かない可能性が高いです。他に何もなければ。 きちんとコンサルを受けて加入をオススメしますが、学資保険を勧める人とは契約しない方が良い
学資保険ほどお得な保険はありません。 保険料が払えるなら入っておくべきでしょう。 保険料が払えないほどなら、他の方がおっしゃるように保険なしがいいでしょう。
ファイナシャルプランナーです。 学資保険は、日本人には一番利用されているお子様の教育資金を ためる手段です。証券に子供の名前が記載されるので 「子供のためのもの」という意識が働き、途中解約すれば損するので 満期まで掛けていくことで可能なところがメリットかと思います。 一方、預貯金で貯めていくケースは、流動性があることがメリットですが １５年～１８年間も継続して途中引き出さない強い意志があれば 預貯金も一手段です。 しかし、まったく増えないので、意味がない。子供にとっても、お金の教育 することもできないので、投資信託で運用していくの手段もあります。 上がったり、下がったりしていくものという教育ができるのがメリットです。
残念ながら無効にはできません。 親権者どちらかの同意があれば成立しますので。 義両親との感情論が先行していて聞く耳を持って頂けるかわかりませんが、、 勝手に人の子供を利用とありますが、義母からすると内孫にあたりますし、満期金は孫にあげるつもりでかけてるんじゃないでしょうか。 嫁いできたという自覚はありますか？義両親を両親のように扱ってますか？ ご主人とはちゃんとコミュニケーションとれてますか？ 客観的にみて損をする話ではないので頭にくる理由の解決は別の所にある気がします。
学資保険とは、 お子様が、短期大学や4年制大学または専門学校等に進学する際に必要な、まとまった額の入学金を準備するために、 毎月1万円とか決めた金額(保険料)を18年間とか積み立てる保険です。 積み立てなら、普通に銀行等で積み立て(貯金)すればいいじゃんと思うかもしれませんが、 「貯金はさんかく(◁)、保険はしかく(□)」 という言葉があるように、貯金は積み立てた分しか準備出来ません。 一方、学資保険は保険ですから もし積み立ててる途中で契約者(お父さんかお母さん)が亡くなられた場合、 保険料(積み立て)はストップしますが満期金は契約通りに受け取れるようになってますし、 契約者が亡くなられなかった時でも、積み立てた保険料全額よりも多少多く受け取れるようになってます。 他には、 貯金は自由に引き出せてしまうため、十数年の間のいろいろな誘惑(お買い物、車や住宅購入時の頭金等)に負ける恐れもありますが、 学資保険は自由に引き出すことが出来ないため、目的(進学=子供の将来)のために確実に貯めることができます(解約しない限りは)。 お子様が進学するなら入学金に使えますし、進学せず就職するなら就職祝いや一人暮らしの費用に充てるなり、 家族旅行に少しずつ使ったり結婚資金にとっておくなり、どうするかはその時に考えていいと思います。 要は学資保険とは、家族の大黒柱(契約者)に何があっても子供の将来の道を選ばせてあげられるための保険でしょうかね！
私は０歳の娘がいる父親です。子供の将来を考えると、金銭面で いろいろ悩みますよね。 よく頑張っていると思います。生活を切り詰めてやりくりしている のだなと、うかがえます。 ただ、貯金額は少ないと思います。子供が小さいうちに貯めないと、 支出はどんどん増えていくと思います。 貯金の目標額を設定すると良いのでは？？ 子供が何歳までに何百万円貯めるとか。 お金を貯める方法は、収入を増やす方法と支出を減らす方法しかない ので、手っ取り早いのは、支出を減らす方法です。 社宅と駐車場代と車検税金貯金は固定なのでどうしようもないです。 それ以外ですね。 通信費①携帯：格安ＳＩＭの会社があるので見直ししたほうが良いです。 ②インターネットは、どちらの会社と契約しているかわかりませんが、 私はフレッツ光です。ポイントが支払いに充当できます。 もしかするとあなたが入っているプロバイダーで、 ポイント付いているかも？？ 半分くらい出費が減ると思います。 生命保険 ２５歳以前に加入してますよね。家族全体でも高いような。 具体的にどういう保険に加入しているかわからないので・・・。 終身保険（死亡保険金）と医療保険に夫婦とも入ってますか？ 旦那さんは死亡保険金の高いものが良いかと思います。 旦那さんが会社で提携している保険とかってありますか？ そいうのは意外と安いです。 車の保険は、１年一括払いをすると安くなりますよ。 車の保険は私は会社の労働組合が代理店みたいなかんじで、年間一括払い だと安いです。 会社でそういうのがない場合、ネット保険会社で加入すると安いです。 ソニー損保、おとなの自動車保険などありますよ。 割引がすごいですが、注意したいのが１年目（新規加入）だけしか割り 引いてくれない会社もあるので、継続でもどれくらい安いのか注意する 必要があります。 保険は一度、見直しをして安いところに加入したほうが良いと思います。 光熱費は、家族の協力で支出を減らせます。 家電製品をコンセントに入れっぱなしですか？待機電力が発生します。 年間総額６～１０％支払っていますよ。 家では、使い終わったら、基本的にコンセントを抜きます。冷蔵庫以外です。 コンセントを入れたり抜いたりするのが面倒なので、電源タップ個別スイッチ 付のものを使用してます。 水道はジャージャー流しません。蛇口を絞ります。 買い物も安いときに行くべきですよね。主婦なのでわかっていると思いますが 広告をみて安いときに買いだめ。 イオンなら２０日３０日５％オフの時などなど。。 新聞を取っていなければ、「Ｔ－ＰＯＩＮＴ×ＳhuFoo!」をスマホで近所 のスーパーのチラシを見ることができるので使ってみては。。 車はもう少し先延ばしにした方が良いと思います。
富国の学資保険というとみらいのつばさではないですか？ もしそうであれば、貯蓄重視のため医療系で給付金が下りることはないとおもうのですが、何か他の医療系の保険に一緒に入っていたりしませんか？
契約者が亡くなると、 相続財産として、相続人が遺産分割協議をして、誰が相続するか決めます 普通は、その被保険者に関係した方になるでしょう 保険料の支払いがまだある場合には、 契約を相続した新しい契約者が引き続き支払うことになります
15歳の一時金は一時所得 18歳からの年金は雑所得、一括受取は一時所得 として課税と考えます 15歳の一時金は、一時所得の対象ですが、 支払った保険料以下なので課税は0 18歳の一時金は、その年に他の一時所得がないならば ①の場合、(((受取額4460220+900000)-支払額4590016)-控除500000)×1/2の135102円 これをその年の課税所得に加えて所得税率をかけます ②の場合、同様の計算で控除により課税はありません 年金受取の場合、 ①の場合、年金合計額は4500000円、これの経費は3690016円 経費は既に受け取った90万円を差し引きます 180万円受け取る時は、経費は1476006円、雑所得は323994円 90万円受け取る時は、経費は738003円、雑所得は161997円 ②の場合、年金合計額は2000000円、これの経費は1729003円 80万円受け取る時は、経費は691600円、雑所得は108400円 40万円受け取る時は、経費は345800円、雑所得は54200円 いずれもあなたのその年の課税所得がわかりませんので、 税額がいくらか、はわかりません また、あなたが無職なのか、 有職者であっても給与所得なのか、自営なのかにもよりますので なんともいえませんが、 ①②とも年金受取で一括受取より増える額が少額なので、 一括受取にした方が手元に残る額が多いかと考えます
終身保険は代理店の方にメリットが大きいから勧められる、であったり、低解約定期と比べた方がいい、などの意見があり悩んでしまいました…。 →あなたにとってメリットがあるなら、代理店の手数料の多寡は関係ありませんね どちらにしても代理店の手数料は五十歩百歩です あなたが悩むのは、 その代理店の手数料がどちらが多くどちらが代理店のメリットが多いか、ではなく どちらがあなたの要望に添い、 どちらが必要な時の解約返戻率が高く、 どちらが途中解約した時に損失が大きいか、 を比較検討することです 低返戻金型定期でも、低返戻金型終身でも、 結局はこの必要な時の返戻率と、途中解約時の返戻率で比較するだけです そもそも定期保険は掛け捨てではないのでしょうか？ 貯蓄目的で始め、途中解約した場合解約金として受け取ることができるのでしょうか？ →定期保険でも払込期間途中の解約返戻金はゼロではありません 保険期間が終わった時の解約返戻金がゼロということです そのため、低解約返戻金型定期の場合、 払込期間が終わった時点で返戻率が高くなり、 その後少しずつ増え、返戻率のピークを超えると少しずつ減り、 保険期間終了前に急激に減って、最終的にゼロになります 終身保険より、危険保険料分が少なくできるので、 同じ予定利率、同じ保険料の場合、 払込期間終了後のある期間は終身より定期の方が解約返戻率が高くなる、 という仕組みです 親の保障を兼ねた方が良いか、 どちらが返戻率が高いか、 支払期間全期間その保険料を支払えるか、 この点のみを考えたら良いかと思います
まずは、戻り率の良いものは当然ですが、学資保険よりも戻り率が良い保険他にも有りますので、最初から、学資保険と決めない方が良いかと思います。 スーパーなどの「ほけんの窓口」を2～３カ所回って相談ください。 2～３カ所と云うのは、違う保険を進める場合があり、確認する意味あります。 尚、学資保険でも他の保険でも共通の考え有ります。 １．最初の戻り率。 ２．保険料は、一括で支払うか、毎年支払うか ----毎年支払うなら、保険料が所得控除の対象になる。 ----毎年支払うタイプなら、親に万一があると、以後の保険料支払不要の特約があるか ----一括支払なら上記メリットは有りませんが、払い戻し率は大きくなります。 ３．満期金を、子供が高校、大学になって必ず使うとの条件があるか否か、 ----別途そのお金が調達できるなら、保険の満期時を先に延ばせるか＝戻り率が良くなります。 ----学資保険でも満期日を先に延ばせるタイプが有るようです。
学資の契約をもらっても、保険の営業さん的にはあまり嬉しくない商品ですので、そこまで悪意のある営業さんだとは思いません･･･おそらく銀行や郵便局で声をかけられて、その気になって加入されたと推測できますが。 ＞亡くなっても 払い続けなければいけない 契約者が亡くなった場合、以後の保険料は保険会社が負担する場合もありますので、確認された方がいいですね。
日本で心理で食ってける人はほとんどいないです。 カウンセラーをやりたがる人がたくさんいるのと、カウンセラーの医療行為は禁止されているため効果的な結果を受けたいクライアントが医師に受信してしまうからです。
死亡保障額が一定額を超える額の場合には、 健康診断書もしくは診査医による診断が必要となりますが、 一般的な学資保険の保障額であるなら、告知のみで大丈夫です
学資保険とは契約者が亡くなったとき、以後の保険料は免除されて予定通り学資金は受け取れるという保障の付いた貯金です。当然保険料の中にはその保障料も含まれます。保障のない貯金ですら利息なんて付かないのに、学資保険に高い返戻率を求めるのは今の時代酷と言うものです。また、返戻率は運用期間によりますので、あなたのように中高入学時に一部を先に受け取りたい場合は当然返戻率は下がります。それで104%を出すのですからソニー生命は頑張っていると思います。他社は最後まで健康で保険料を支払うと100%を割るものもあります。お子さんが0歳ならAIG富士生命のＥ-終身を検討してみて下さい。お子さんを被保険者にすれば15歳払いで中学入学時は無理でも高校入学時と大学入学時で使えるプランが組めるかもしれません。ただし月6000円の予算なら少し厳しいかもしれませんね。
私の知る限りありません 50年くらい前ならあったかも知れません
加入してからの特約つけたりはずしたり、月払いから年払いなどの変更はできますが プラン自体を変えるのは難しいですよ。 満期金が合わせて200万でしたら保険料そんなに高くないですよね^_^ 高校に向けて別に積み立てをしてはいかがでしょう？お子様の年齢にもよりますが学資保険にこだわらず会社の財形で自動的に引き落とししたり…などなど。
K2 Investmen 保険アドバイザー和田です。 契約者の年齢や満期時期、またお子さんが高校3年生の時に一括で受取るか、小学校・中学・高校・大学といった進学時期に合わせて数回で受取るのかなどにより、どこの会社の学資保険が一番利回りが良いかは違ってきますが、おおよその返戻率は110〜120％程度です。 契約者が亡くなった時の死亡保障がついていたり、子供の死亡保障や入院の保障など、本来の学資資金の貯蓄目的以外にいろいろな保障をつけてしまうと、その分が掛け捨ての保険料となり利回りが悪くなりますから、貯蓄を目的とするならそれらのついてないものが良いでしょう。 また、保険契約期間中に契約者（親）が亡くなった場合や、所定の高度障害状態になった等の際に、それ以後の保険料の支払いが免除されるタイプの学資保険も多くあり、そのようなケースでは保険料支払い免除後も保障内容はそのまま継続され、学資金を満額受取ることができますので、加入の際はそちらがオススメです。 最近は低解約返戻金型終身保険という商品の支払期間を10年〜15年くらいに短くして、学資保険の代わりとするようなプランを各保険会社で取り扱っていて、こちらの返戻率も学資保険と同程度だと思います。ただし、保険のセールス側からすると、この商品の方が学資保険よりも圧倒的に手数料が高いので、もしセールスの方に相談されると、こちらをススメられることが多いと思います。 どちらの保険にしても、加入されるのであれば、ご主人のほうが年上、または同じ歳でしたら、一般的に契約者は奥様にされた方が利回りは有利になります。 ＊新しい教育費の貯めかた？「低解約返戻金型終身保険 の学資プラン」 http://kaigai-shin.net/archives/3135 いずれにしましても、110〜120％の返戻率は、一見悪くないようにも見えますが、今販売している保険会社の利率（正確には予定利率と言います）は史上最低のもので、こうした低金利の時に、学資保険や個人年金保険など貯蓄性のある保険に長期で契約をするのは実は得策ではありません。15年～18年の期間を超低金利の利率で縛られた上に、途中で見直そうと思っても支払中のほとんどの期間で元本割れです。 また、日本はインフレ（物価が上がってお金の価値が下がること）方向へシフトしていますから、このような状況では資産が目減りしていることになります。仮にインフレ率を2％だとすると、10年後に約18％、20年後には33％以上増えていなければ「実質元本割れ」です。 ＊インフレ対応していなければ、あなたの保険は吹き飛びます http://kaigai-shin.net/archives/2849 文部科学省では2015年の12月に、年間約54万円の国立大学授業料を2031年度には93万円程度に上げるという試算をしています。16年後に現在の1.7倍です。国立よりも私立の学費ほうが安くなるのも考えにくいですし、文系よりも理系の方が安くなるのも考えにくいですから、これに比例してそれぞれ”値上がり”することと思います。ですから、学資資金や老後資金など、中長期の資産形成においてはインフレに対応したプランニングが必要です。 ”学資保険は実質元本割れ!?”国立大学授業料「54万円」が16年後「93万円」に【現在の172％、1.7倍】 http://kaigai-shin.net/archives/4959 このように、”わずかばかりの利息”のために、現在のような史上最低の利率の保険に加入するくらいでしたら「タンス預金」にでもして、死亡保障が必要な場合は「収入保障保険」などで準備した方がよほど良いでしょう。 日本の学資保険ではありませんが、海外の保険会社の扱う学資プランではインフレに対応しながら、15年後には最低でも返戻率が140％になるようなものもありますので、学資プランを検討するのであれば、そちらを検討されてみてはいかがでしょうか？
今後、もっと円高になるよ。 損するよ。
簡単に言うと、 お父さまとお母さまが離婚する時に、 それぞれの財産を分け、養育費をいくら払うなどの取り決めをします その時に、この学資保険についても、 どちらの資産とするか決めているはずで、結果お父さまとなったということです これは受け取る権利をお父さまとお母さまが話し合って決めたのです そのため、 決められた養育費をお父さまがお母さまに渡している限り、 この学資保険から受け取るお金はお父さまが自由に使えるということです これを踏まえて 契約者の父親ではなく、大学で勉強をするために私たち子供が受け取るべきだと思うのですが、どうなのでしょうか。 →受け取るべきは父親です 子供たちにはその法的権利はまったくありません 私にまわってくることのなかった保険金は請求しても良いものなのでしょうか。 →その権利はあなたにありません ただし、 お父さまには生活保持義務があります これは、少なくともあなたたち兄弟は最低限の生活（扶養義務）ではなく、 お父さまの今の家族と同程度の生活（生活保持義務）ということです 学資保険のこととは別になりますが、 もし生活保持義務が果たされていないと思うのであれば、 法律の専門家にご相談されると良いかと思います
事業の失敗で自己破産する場合、破産管財人を裁判所が指定して手続きを進めます。 破産管財人は破産者の財産を調査して、債権者集会にて債権者、裁判官に報告します。 難しい言い回しですが、預貯金等の財産は破産管財人が作る破産財団に集められます。 当然、保険は全て解約されて破産財団に納められます。 保有財産は全て換金され、財団に納められます。 全て換金し、債権者に配分します。 その後の不足分について自己破産の免責の可否が裁判官による判決として出ます。 一般個人とは異なる手続きとなります。 破産宣告から免責(借金の免除)まで結構な期間を要します。 破産宣告前に名義変更等も財産隠しと認定します。勿論、免責不許可事由となりますから気をつけてください。 預貯金の取引履歴も遡って調査してします。 残念ながら、現状は厳しいです。
下の回答者様の答えが全て!!だと思います。 お金の価値観はそれぞれですし、ほんと、教育費に限らずお金ってあるに越したことはないですよね。 我が家から見ると500万円の学資保険があれば充分じゃないかなと思いますが、全然足りないよ!!と言う人もいるでしょうね。 結婚費用も、地域性や、子供や相手方の考えもそれぞれだと思うので何とも言えません。あれば渡してあげられることは事実ですが。 うちは夫婦共、片親を早くに亡くしていて、その時に欲しかったのはお金より経験や思い出だったので、 ３人の子供には無理してでも親子で自然と触れあったり博物館などで一緒に感激したり、やりたいと言った習い事はさせてあげたりしました。 楽器やバレエなどはお金かかりますし、塾も、しっかりした所だとどうしても高額ですが、将来を考えてその分貯金…していたら経験の少ない子のまま大人になってしまう!!その事の方が不安でした。 そのバランスが難しいですし(>_<)、とにかく沢山お金を貯めるのが一番!!という方もいらっしゃるでしょう。 そこは御夫婦で話し合い、家族が毎日楽しく、節約がストレスにならないラインを探すことですね。 うちから見たら充分だと思います。 あとは余裕があった時は貯蓄する、で。
最近橋本病やバセドウ病に関しては その持病があるだけで、保険に入れないという 人は見かけない印象です。 なので質問者さんも告知の必要はあるけど そこまで心配しなくていいのかなと 私の印象ではありますが思うのですが・・・ とはいえ、飲んでいる薬や治療の期間など 総合的に判断されるので 詳しくは出してみないとわかりません。 もし仮に断られるようなことがあったとしても 貯金の目的が果たされればいいのなら 保険料払い込み免除をつけない学資保険なら 告知なしで入れます。 まずは出してみてはいかがでしょうか？
受験が重なり緊張感が同時だと良いらしいですよ。 兄弟がだらけてたらモチベーション下がりそうですもんね。
＞「いざという時に自由に使えるお金が 減る」というケースは発生しない場合。 金銭的な余裕が有るなら決して悪いとは思えませんね、物にもよりますが銀行の定期よりは増えますしね・・ なにより一番良いのは、掛けておけば忘れてても進学金が必要な時期にちょうど下りますから、必要な時に余禄感覚で使えれば良いと思いますよ。 ご自分の現金資産を全部学資で・・と言うなら反対しますが、資産運用は別にして掛ける分には悪くないでしょう。
ファイナシャルプランナーです。 お子様の教育資金についてですが 文面からして、学資保険ではなく預貯金で今のところは 対策なさった方がいいかと思います。 保険商品は途中、解約ますと全額は戻りませんので 今の状況からして、流動的ではありますが、預貯金の方が 総合的に判断してメリットがあると思います。
そもそもまずなぜ質問者様は、保険に入らないとまずいと思ったのでしょう？ ここが一番重要です。これがご自身の中でわかってないと、いくら他の人の ことを聞いたって同じことです。 例えば、今現在同じような家庭環境だと思いそうな下記２家族A,Bがいたとします。 ■A,Bの現在 世帯主３０歳（５００万）、妻２８歳（パート１００万）、子供２歳、現在賃貸。 貯金は２００万円。 しかし互いの将来の考え方は大きく違いました。 A:今後もう２人子供が欲しい。家は賃貸のままで。妻はもう一人子供ができたら 主婦になる予定。 B：子供は１人のままのつもり。持ち家を1,2年後には購入予定。妻は子供が小学生になれば、正社員として働きたいと思っている。 どうですか？この２家族は同じと思いますか？ 保険は今の状態だけで入るものではありません。将来のことを考えて入るものです。 極端な話、今貯金が実は２０００万あるとかだったら必要ないと思います。 まずは、仮に明日旦那さんに万一のことがあった場合どうなるか思いつく限り 考えてみましょう。 ・派遣はやっていけるのか？いけるとして収入はそれだけ？ ・社会保険より遺族年金ってどれくらいでるの？ ・支出って教育費とか住宅費とかどうなるんだろう？ ・貯金はいくらあったのか？ 結局入らなきゃいけない保険金額というのは、こうやって未来の悪い状態を 想定して、収入と支出の差分を保険で補うのです。 主たる収入である旦那さんがいなくなれば当然収入が減るのですから。 まずはそこを考えて死亡保障をきめて、あとは医療系をどうするかです。 死亡時は国からは国民年金等に入っていれ遺族年金がかろうじてでますが、 正直雀の涙。しかし医療系は健康保険に入っていれば高額療養費制度等 そこそこ手厚い。それでも病気のリスクを考えて入るかどうかは自分次第。 ひとつだけ思うのは決して入るかどうかを他人に委ねないことです。 結局未来のことなんて誰にもわかりはしないのです。病気になれば 入ってよかったとなるし、ならなかったらもったいないと思ってしまう。 そこで他人の意見でいくと聞くんじゃなかったとか後悔ばかりでてしまいます。
確定申告します ご質問の場合、 その保険料を支払う方と、年金を受け取る方が同一であるなら、 その年金の年額は雑所得となり、 120万円-95万円=25万円となります ただし、この額が年25万円を超える場合には、 所得税と復興特別所得税の合計10.21%が源泉徴収されます https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1610.htm 源泉徴収はされますが、源泉分離課税ではありませんから、 確定申告をして清算することになります
学歴にもよるでしょうが ちょっと、少ないとは思いますが 三協アルミは昔、労組が一緒だったので覚えていますが アルミ労連の中では賃金は低いグループになっていましたね ボーナスもあまり高額では無かったと記憶していますし ベースUPも良くないかと 金属加工系の企業は全体的に収入（賃金）は良くないですから 業界全体からみれば平均的ではありますが 労働者全体（全ての業種で働く人達）からすると平均よりは下でしょうね
最近では既往症を持っている方が増えてきているので、各保険会社も告知（加入時の健康状態申告）を多少緩和している様なので、各社のコンタクトセンターに問い合わせるか、実際に申し込んでみないと分かりません。
今年と、来年になってからと100万ずつお嬢さんに贈与して、 お嬢さんがそのお金で学資保険に加入すればいいと思います。 贈与の証拠を残すなら、111万とか贈与して、1万円の贈与分の1000円税金を払えば、 なんの文句も言われません。 それと200万を前期前納されるのだと思いますが、 受け取り時の満期金はいくらですか？ 差益が50万以上になるようなら、契約を分けて受け取り年を変えたほうがいいです。
贈与対象です。 ３００万円ー１１０万円⇒１９０万円に贈与税がかかることになります。 貴方の心配は、300万円を受け取り方、保険料を支払った時の問題です。 満期時の注意事項は、受け取った保険金の益に対して雑所得あるいは一時所得として所得税が絡むか否かです。 学資保険の戻り率から考えると、現時点の法律では、非課税です。 尚、全ての保険に共通ですが、 満期金を受け取ると、支払った保険料、受け取った保険金額等について、 保険会社から満期金受取人宛と、税務署宛にその内容が連絡されます。
右耳の小耳症で入院・手術経験のある者です。 私の場合は、両親が学資保険の加入の際に、小耳症に関連する入院・手術は保証の対象外とする特定疾病不担保を付けて加入をした、と言っていました。 私が加入した当時はニッセイやJA共済では、そのような不担保条件付き加入を認めていたそうですが、今の状況は申し訳ないが分かりません。 どちらにせよ、特殊な案件ですので、一度各社の担当者の方と直接お会いして話されてみてはいかがでしょうか？もしかしたら、もっと良い条件で加入させてくれるかもしれません。
一児の父です。娘が去年生まれました。 親ですから、将来の子供の教育資金の事について気になりますよね。 私は２社で３つの学資保険に加入しました。 １．かんぽ生命 ①全期間払込17歳満期（１００万） 推薦入学等で入学金が早めに必要になるため１７歳満期 にしました。 ②18歳払込済学資祝金付21歳満期（１００万） 大学１，２，３，４年の時、２５万円づつもらいます 「医療費は15歳まで無料の地域なので医療特約はいらない」 私の地域は１８歳まで無料なので同感です。 って思ってました。 しかし、子供が生まれてすぐ、心室中隔欠損症と診断され、 すぐに、大きな病院へ救急搬送され、ＮＩＣＵ（集中治療室） へ １０日間入院しました。 その時の医療費以外の出費（ガソリン代、駐車場代、ミルク代 飲み物代、昼飯代）数万円かかってしまいました。 医療費は無料だけどその他の出費がかなりかかるので、「特約」 に加入することにしました。 「無配当疾病傷害入院特約（病気による入院）」は、入院したため 娘は加入できません。かわりに「無配当傷害入院特約（けがによる 入院」は加入しました。 特約つけるとかなり返戻率は悪いです。 特約のついた学資保険はほとんどないので、かんぽ生命に入った って感じです。 ２．明治安田生命つみたて学資（３００万） １７、１８、１９，２１歳満期 払込期間５年にすると、返戻率が１２１．５です 全期前納だとさらに良くなります。 ２４６万円をしはらいました。 まとまったお金があったので即契約しました。 一番返戻率が高いと思います。 補足 ファイナンシャルプランナーの人の話を聞くのも一つだと思います。 ある「ほけんの○○」に、行って学資保険の比較検討をしたいので 予約をとって実際話を聞きました。 そしたら学資保険が１社しか取り扱いがなく、低解約型終身保険を 勧めてきます。 目的が違うので、自分はお断りしました。 低解約型終身保険（Ｅ－終身、ライズ）も長期の資産運用の一つだと おもいますが、加入しませんでした。 たくさん学資保険のシュミレーションとホームページで中身をよく読み 特約ついた保険と返戻率の一番良い会社を選びました。
学生課で確認した方が確実じゃないかな。 期限があるだろうし、回答が正しくなければ困るのはあなたでしょ？
この質問者は、過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
その学資保険を掛ける原資が貴方の収入からでしたら何の問題も有りません。 自己破産の申し立てを裁判所にした後であればご主人の収入からでも問題ありません。 申し立て前でしたら止めといた方が無難です。自己破産の申し立て書類に保険の解約返戻金に関する物が有りますので隠れて契約するとばれた時に心象が悪くなります。
できません 別に他の養老保険を契約することですね
＞（専業主婦・契約者）子供の学資保険を一括払い 「専業主婦・契約者」を考えるのと「一括払い」を考えるか、 つまり、保険料の所得控除面で考えるか、 満期金の受取金＝益への税金を考えるか、 等々で違いが出る場合有ります。 が、今回はメリットデメリットってほとんどないと思います。 ＊＊一括払い 保険料支払いが完了しているので、保険料支払えず解約なんて、保険料貧乏はない。 ＊＊年払い、月払い 収入のある方が契約者なら、毎年生命保険料の所得控除に使える。 契約者に万一があると以後の保険料支払不要のＯＰが使える。 （今回はどちらも関係しないので、デメリット） ＊＊益への税金 一時所得で処理されるが、学資保険なら払い戻し率から利益ゼロ。 但し、他に一次所得があると合算されて税金かかる場合有。 これが配偶者控除、配偶者特別控除に関係しない範囲が殆どなので、専業主婦の契約がメリット有り。
妻の資産から保険料を支払い、 夫が満期保険金を受け取ったら、 その満期保険金額について、妻→夫への贈与となります https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm その年に受け取る満期保険金が、その年に夫が受け取る他の贈与と合わせて、 110万円を超える場合には贈与税が課せられます 1つあたり、保険料を200万円として、満期保険金額は220~230万円でしょうか 高額納税者としても、一時所得となるようにした方が税金は少なくて済みますから、 保険料支払者と満期保険金受取人は同一人物になるようにするのが良いです
ファイナンシャルプランナーです。 まず、保険契約は保険会社と契約するので どこで加入しても商品や条件が同一なら、 内容・保険料は同じです。 ですから ➀専門家として契約されたいのか （自分が気が付いていないところも気づかせてくれる） ②手続きを代行してくれる方 （自分で調べればわかる） ＴＶのビフォーアフターという番組で 「何ということでしょう！！」 となるには➀ですが、どこまでお望みかにもよると思います。
残念ながらもらえないですね。 ダメもとでお願いするのはありだと思います。
＞私が今回聞きたいのは、父親のやっていることは経済DVではないのか？祖母の学資保険を子供に使わないのは問題ではないのか？離婚するとしたら向こうが悪いとどう証明出来るか？です。 ＤＶだし問題ですね 弁護士に相談してみましょう。
こんにちは。 今のマイナス金利で元本確保型のものでいい商品はありません。 自動引き落としの積み立てタイプでなくてもよければ、変動個人国 債が金利は低いですが市場金利が上昇したら金利も上昇しますのでいいでしょう。銀行、郵便局、証券会社などで購入でいます。 あとは為替リスクはありますが、円建てよりも利率の高い外貨建ての商品などになってきます。 変動個人国債 http://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/main/outline/hendou/
スカラネットで進学届けを出す時に記入漏れしたのでしょう、返還誓約書をもらったら時に、しおりの他に緑と茶色の説明書を1枚づつと記入欄のあるわらばん紙を1枚とスカラネットの登録の説明書を1枚もらったはずですが、その緑か茶色の説明書に詳しく書いてあったと思います。
奥様の名義でなら、当然加入できると思います。 学資保険は名義人が死亡の場合、その後の保険料の支払いが免除されますので、病気を持つ方は審査を通らないことがありますが、不妊治療はその類ではありません。奥様は至って健康かと思いますので、もちろん加入できると思います。 また、かんぽは女性名義の方が格安になりますし、夫には死亡保障のある保険をかけてあるが妻にはかけていない場合など、学資保険は死亡保障の代わりにもなりますから、妻名義でかけられる方がメリットもある場合も多いです。（受け取りはお子様の満期年齢になってから）かんぽの職員も、ご主人が持病をお持ちならなおさら、そのように進めてくると思います。 またかんぽの学資を貯蓄として考えるのなら、特約はすべて外すことにより、単純に260万程度の支払いで300万円を受取となります。国債など資金運営をご自分でされるのでなければ、お子様の為に強制的に貯金できるという意味でも良い選択です。
学費はあるタイミングで必要になるのは確実なので変額保険はオススメしないです。 日本はデフレが解決しないのは明らかなので円建ての保険で損になることはそうそう有りません。
いやいや、この余裕は、普通ないから。
＞何かあった時 と言うのは、死亡ですか？それとも入院ですか？ 保険ほど目に見えず難しい商品は有りません。物事は全てについて言えますが、自分がどうしたいのかどういう希望なのかを詰めなければ、勧める方も困ります。 結果、店にとって都合の良い商品を勧める様になります。
学資保険はどちらかといえば、大学に照準を合わせて お金を貯めていく目的の商品です。 そこまでにもらえる、高校入学時の祝い金や中学入学時、 小学校入学時などの祝い金はおまけみたいなもんです。 もし特に大学入学時や大学の学費を目的に考えていないなら 学資保険に入らなくてもいいかもしれません。 お父さんやお母さんの死亡保障額が少なくて 万が一の時教育資金で困るかもしれないと思ったら 学資保険にしておけば、保険料を払わなくても 決まったお金はもらえるので助かります。 この部分に魅力を感じないのなら、貯金でいいと思います。
保険会社からの詳しい説明は無かったのですか？また聞かなかったのですか？ 既契約のまま契約者だけを変更する場合は、男→女でまず掛け金は安くなります。ですから契約者の年齢が上がっても元々女性の方が安く設定されていると思うので、そこまで掛け金が上がるとは思えませんね。 もしかすると、契約者変更と言うか一旦解約（下取り）して再契約の内容になっていませんか？ とにかく保険会社の設計書を作成してもらい、詳しい内容を聞きましょう。
住宅ローンの繰り上げ返済は、とても重要ですが、「何でもかんでも繰り上げが良い」というわけではありません。 たとえば、宝くじが3000万円当たり、一括で返済した翌日に、御主人が不慮の事故で亡くなったとします。 この場合、（仮に借り入れが2800万として）手元に200万の現金と、住宅が残ります。 一方、返済しなかった場合、団体信用保険で住宅ローンは、無くなります。 この場合、手元には3000万円の現金と、住宅が残ります。 団体信用保険というのは、ある意味、強力な保険です。 もちろん、借金がない方が精神的に安心できるということもあります。 手元の現金をどれだけ残しておけば良いかを考え、無理の無い返済をしてください。
過去の投稿をコピペした投稿を繰り返すのはやめましょう。 ちなみに質問者は男です。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。
通常は変えられますが、がんになったとなると 難しいかも。告知義務も生じるかもしれません。 女性のほうが死亡率が低いので、保険料が 安いはずです。 窓口で聞いたほうが早いです。
ファイナンシャルプランナーです。 保険商品で用意する方が一般的ですが 保険商品以外でご検討する方法もありかと思います。 以下ご参考ください。 ■【保険商品で用意する場合】 ・学資保険 ・低解約定期保険または低解約終身保険 ・外貨建終身保険 ・変額保険 ■【保険商品以外で用意する場合の一例】 ➀ ＮＩＳＡ口座を使ったり、またはジュニアＮＩＳＡを使ったりした方が 有効にお金が貯まるとは思います。（確定ではありませんが） （http://123.rheos.jp/about/kurumi.jsp?pos=tu） ➁お子様の教育資金プランとしての不動産投資もチェックしてみてください。 （http://www.kikuchigroup.com/gakushi/index.php） ■ちなみに、児童手当を使わずに全部貯めたら、 いくらになるかご存知でですか？ １９８万円です。（０歳～１５歳まで※所得制限がありますが） 結構な金額になりますよね＾＾ ●この金額を学資保険の保険料にあてれば ⇒約５～１０％程度増えるので２０７万円～２２０万円ほどになります。 ●学資保険ではなくて、ジュニアＮＩＳＡを使ったら？ ⇒ジュニアＮＩＳＡで６％運用できれば、４００万円ほどになってくれます。 ただ将来の金額は確定してはいませんので、あくまでも選択肢の一つです。 今から１８年後を考えたら、大学入学を例にとると、今よりも入学金 や授業料も値上がりしていると思います。よって、学資保険では、 足りないケースもでてくるかもしれません。よって、考えをシフトして 貯める＆増やす この両軸で教育資金を用意しておく方がいいという 考えのご家庭が最近は増えております。（公的年金の考えと同じです） お子様と一緒に、マネー教育をしながら、「貴方の教育資金は、 今いくらになっているかなー」と一緒になって教育資金を育てて いく感じです。 「この貯める＆増やす」でお子様の金銭教育もできることで お子さまの本気度が違ってくるということが期待できることも 受けてる理由かもしれません。 ご参考ください。
保険だけは素人判断で契約しても必ず後悔する結果になるので、面倒でも専門家に相談したほうがいいです。 １０倍得する保険活用ガイド が役立ちました。 相談しても保険の売込みなどが一切ないので安心して相談できます。 ご相談者の収入や家庭条件、保障内容などを総合的に見た上で一番保険料が安く、保障内容が一番良いプランを無料で教えてくれるので便利です。
そういう場合に備えて、保険会社も再保険という保険に入っています。 大ダメージを追った時には最保険会社に助けてもらうのです。
金やプラチナ貯金はいいようですよ、 価値はなかなか下がらないですから。 月数千円から購入できるはずです。 保険はよく見えてもやっぱり保険なので 貯蓄とは別に考えたほうがいいですよ。 保険は掛け捨てにして保険料を抑えて その分貯蓄に回したほうがいいです。 参考になれば幸いです。
既に借りている場合は途中でストップとかはないので 安心してください。 たとえ宝くじ6億円が当たったとしてもストップされません。
どこか違う窓口にいって解約しましょう。確かに契約期間で解約還付金の大小はありますが、二年たつまでというのは、二年以内に解約や減額等の内容の見直しをすると、契約を取った職員が手当てを返納しなければいけないからです。 貯金より利益が出るなら、なるべく学資保険は残し、その他の保険を解約するのが良いと思います。
特約は費用対効果が悪いですね。ほぼ100%みんな付けるなんて話を、鵜呑みにしない方がよいと思います。他にも2社加入しているのでしたら、なおさらですね。 付き合いで続けるよりも、年間5,000円分の本でも買ってあげた方が、よほどお子さまのためにもなるのではないしょうか。 生命保険の支払いについて、お得な情報や損をしない請求方法、保険業界の裏側、保険金の支払実務、および様々な事例などを、趣味でご紹介しています。あわせてご参考にいただければ幸いです。 保険業界非公認 ”支払担当者”の保険サポートガイド http://hokensupportguide.jp/ ～質問者さんにおすすめ～ ・保険に加入したことで満足していませんか？（カテゴリ：最初にお読みください） ・子供保険だけで大丈夫？ 産まれたら考える、3つの保険サポートガイド（カテゴリ：その他） スマホはページ左上・タイトル横にある”Ξ”から、カテゴリ検索いただけます。 ”Ξ” 支払担当者の保険サポートガイド
収入がすくなく、成績の良い人から優先になります。 収入に関しては決められた金額がありますので(HPに載ってます)その中に入れば申請できます。枠内の収入で成績が良いほど有利です。 在学採用の場合、学校によっても多少かわってきます。 卒業生がきちっと返還している大学は枠が多いです。
学資保険との事ですからかんぽ生命の商品でしょうか？ 満期保険金は被保険者の生存が前提ですので、被保険者の確認は生存確認では無く性別・生年月日の確認の為です。 かんぽ生命では無く、簡易保険で途中生年月日の証明をしていない場合は、公的証明になる物が必要になります。 現況届？や住民票では出来ません、一般的に多いのが健康保険証ですね、その他には戸籍謄本（これなら受取人共々証明になる）戸籍抄本、子供のパスポート辺りですかね。 かんぽ生命や既存の生命保険会社は、加入の時に性別・生年月日証明をしているはずですので、満期の時は特別な事情が無い限り提出は不要です。 ※証明書類は有効期限内の物でないとだめで、戸籍謄本などは発行後6か月以内の物に限ります。
学資保険については、どちらの変更も出来ません。 学資保険の満期支払いは基本として、誕生月では無く学年計算の加入日に支払われます。 したがって大学の推薦入学（AO)によっては秋に合格が決定し、即入学金の払い込みと言った事にもなりますので、心配であれば普通生まれの場合は18歳満期で八月までに加入、早生まれで0歳児の場合は掛け金は上がりますが、4月2日以降の八月までに加入すれば間に合います。 もしくは他の方が言っている様に、必要に応じて解約ですね。 ※解約は契約者の意思によって、将来に向かって何時でも可能です。
貸し付けについては一切知られることは有りません。 ただその知り合いの郵便局窓口で手続きし、窓口担当者がたまたま貴方と社員の関係を知っている場合などは、窓口担当者が「今日○○さんが貸し付けに来たぞ」とか言ってしまう事がるかもしれませんので、全く関係の無い局の窓口で手続きした方が良いですね。 ＞解 約は担当者にも知られると聞いたのですが これは短期解約（二年以内）の解約が出ると、勧誘手当返納が有りどの契約が解約になったか調べると分かる為です。
お子様のための大切なお金ですね。確実に手渡したいものです。従って、最長10年程度でリスクを最小にしつつリターンを最大にしたいとのことですね。 ずばりおすすめとしては ※金融商品取引業者ではないのでご参考までに。 ①預金(普通預金か定期預金)に入れて金利が上昇するのを待つ。普通預金の金利はほとんどの銀行で年0.001％。定期預金はネット銀行等で1年定期年0.2%程度があるようです。金利が上昇したら定期預金の預け替えや一時払養老保険（生命保険会社が販売）等の高い確定利回り商品を検討する。 ②個人国債（変動10年、固定5年、固定3年）に投資する。ただし、足下金利は年0.05％。しかし、販売している証券会社ではキャンペーンとしてキャッシュバックしていることろがあります。クーポン（年0.05％分の利息）とは別に。例えばSBI証券では個人国債100万円購入で2000円（0.2％相当分）のようです。いろいろ探してみてはいかがでしょうか。 気をつけることは個人国債は１年間は解約できませんし、１年後に解約した場合、過去１年間分のクーポン（利息）は差し引かれます。キャンペーンが旨味というところでしょうか。 以上の思いつくところです。 なお、気をつけてほしいことは ５月２３日の日本国債１０年もの（機関投資家が投資する固定金利の国債）の金利は年▲0.1％、１０年では▲１％です。つまり、１０年固定の国債に投資すると、満期の１０年後には１％分現金が減るのです。そのような環境です。例えば年１％で確実に運用できる商品はありません。株式やリートなど予想配当利回りで年３％以上などありますが、すべて価格変動リスク、倒産リスク等を負うことになります。確実ではありません。利回りの高いものには特にご注意ください。 ご参考になれば幸いです。
5年払いの学資保険の前納です。満期で前納割引分が戻るそうですので おそらく約120％以上になりますが4歳の子はそこまでいきません。 長期間元本が割り込む（解約したら損する期間）等も心配されるなら日本生命のものをお勧め。 （月払いではないのであまり期待できませんが契約者配当金付。） 一時払い終身もまだあるようで、一時払い終身は契約者、被保険者がお母さんですので子供の名前は出てきませんがお勧めです。 明日以降webで試算されるとよいです。 貯蓄性保険はさらに状況が悪くなると思いますのでお早めに見積もりを取られることをお勧めします。 窓口系では扱っていない場合もあります、扱っていても手数料が少ないため出てこないかもですね（手数料が少ない分お客様が得となるような仕組みです）。
まず、ご自身で何のための保障が幾ら、いつまでの期間必要になるのか、これをご理解された方が良いです。 これからのライフプランをもとに、どんな経済的なリスクがあって、何を保険で対策すべきなのか、まずはそれを考えないとドツボにはまります。 目的によって適切な手段は違いますからね。 個人的には保険料に対して保障がいまいちなのでかんぽの商品はあまり好きではないです。 現在の養老保険を「払い済み」にして今のご自身に合った保険に変えるのが良いかと思います。 まずは保険の本物のプロから自分は何の保障がいくら、いつまで必要なのか、一緒に考えてみて下さい。 保険に強いＦＰ、商品の押し売りではなくコンサルティングができる保険営業マンを探してみて下さい。 かんぽの学資は悪くはないですが、他社にもっと良いものがありますので特にかんぽにこだわりが無いようならば他のものを選んだ方がら良いのかと。
その時になって、 その12歳や15歳で支払われる祝金が必要なら受け取る、 祝金を受け取らなくても月々の収入や貯蓄で賄えるなら祝金は据え置く、 というのが良いかと思います 据え置きができるはずですが、 念のため確認しておくと良いでしょう 据え置きというのは、 祝金を受け取らずに、満期まで保険会社に預けておく、ということです 一般的に保険会社の利率は銀行の利率より良いので、 据え置く方が受け取るより多少増やすことができます また、据え置いた後は好きな時にいつでも引き出すことができるはずです 学資保険とは別に、 毎年ある程度を貯蓄にまわせているなら、 私立中学や私立高校でなければ、その貯蓄から賄えるでしょう 他の方がどうしているか、ですが、 その家庭の収入と支出のバランス、 お子さまの進学（公立か私立か）、 そうしたことにより違いますから、 あなたのご家庭がどうか、ということをお考えになれば良いのではありませんか？
ソニーの学資保険は、ドアノック商品ですので、良くある話ですね。 そもそも、学資保険は保険会社からしたら最も利益にならない商品ですし、ＦＰとしてもリスクマネジメント的観点からしたら、最も価値の低いものです。 ところが、毎月貯金するより、学資保険という形で貯金しないとお金を貯める自信が無い方が多いので、「子どもが生れたら学資保険」なんていう刷り込みをする会社が多いのですね。ソニーの場合、そうやって網に掛かった人に、他の保険をコンサルティングをして売るのが普通です。「商品自体は競争力が高い」ので、その方法を否定する訳に行きませんが、私がソニーの商品をを絶対に扱わない理由の一つです。（別に誹謗している訳ではありません） 因みに、老後の日本情勢が分からないとはいえ、インフレに完璧に対応しているのは政府がやっている国民年金厚生年金ぐらいなもので、銀行貯金でも対応できません。ある程度対応可能な、株式等の投資はハイリスクハイリターンです。ローリスク商品では、そもそも急激なインフレに対応できるはずもないです。「浅い知恵」に嵌められましたね。 長々と書いてきましたが、どうすれば良いかなんて簡単です。目的通りの保険に入ってください。私なら、学資保険自体あまりお勧めしませんが、学資を貯めるのが目的なら、子ども手当をそのまま１５年間低解約返戻型終身保険に放り込みます。（子ども手当は大抵の自治体で１５年間ですので。） 既にお子さまの年齢が高ければ、払い込み期間を短くして入るだけです。それ以外は不要なら入る必要ありませんね。
本人確認できる免許証などあれば大丈夫です
あまりそこで悩まなくて良いかと思います 実際に、まだ進路は決まってないですよね？ 例えば、 医大や薬科などだと入学金や授業料が高いので18歳で受け取れるのが良いかも、 あるいは国公立大でも寮でなく賃貸に一人暮らしならやはり18歳でしょう 国公立大で自宅から通うなら、そもそも学資保険でなく貯蓄や収入で賄えるかも とどうなるかわかりません ①でも 18で使わないなら据置すれば、その後必要な時にいつでも使え、多少は増えます ②でも 18で使う必要があるなら解約すれば良いのです ということで、 いろいろな受け取り方があり、 受け取る時期を遅らせれば、返戻率が高くなるため、 返戻率を良く見せる方法として、受け取りを22歳に設定しているものがあります この受取時期の違う返戻率に惑わされないように、 18で解約するとしたら、支払う保険料に対していくら戻るか、 この点のみで学資保険を比較、検討するのが良いです そこで良い返戻率の学資保険を選べば ①でも②でもそう大きく変わりません つまり、最初に選択する受け取り方は、据置ができるものなら、どちらでも良いです なお、学資保険は最後まで継続した場合の増える額と、 途中で払い済みにして満期に受け取る場合の増える額と、 同じになることがあります 同じ支払いでより増やすなら、払い済みがより良いです よくよく確認すると良いかと思います
これって入院特約「その日から」をつけてませんか？ この入院特約が掛け捨てで、この入院特約の保険料を除けば、 多くの場合、多少は増えるかと思います そうであるなら、 学資保険だけでは保険料以上の受取額になるが、 入院特約の保険料を含めると受取額が保険料を下回る、ということでしょう 入院特約はつけなくて良いかと思います 満期にはなくなってしまいますし、 他の共済や民間の保険会社の終身の医療保険の方が良いです
そこは口コミどおりなので危ないかと・・。 最適な保険はその人の収入や希望する保障内容によって違うので、どこが良いとは言えません。 １０倍得する保険活用ガイドがやくだちました。 自分にとって一番良い保険プランに一番安く入れる方法を無料で教えてもらえるのでおすすめです。
最適な保険は親の収入や希望する保障内容によって違うので、どこが良いとは言えません。 １０倍得する保険活用ガイドがやくだちました。 自分にとって一番良い保険プランに一番安く入れる方法を無料で教えてもらえるのでおすすめです。
そのＦＰは保険の代理店！保険を売らないと収入がないから手数料の高い保険を売るために必死なんでしょ！保険屋と同じだよ！そんな奴に保険の相談したって変なのを売りつけられるだけ！そういう人に相談しないほうがいいと思うけどねー！てかそんなに保険に入る必要ないでしょ！他の方法だってあるんだから！
貯金の積立の場合 まず5年間は年利率1.68%、半年複利、複利毎課税として 5年で元金1698000円が1756882円になります これを11年間、年利率1.68%、半年複利、複利毎課税として 11年で2034569円になります 計算は下記サイトで確認ください http://keisan.casio.jp/exec/system/1254841870 学資保険は最終受取が21歳、 貯金の計算は18歳 この差は上記計算では含んでおりません
ここでそういうことを聞いても ほとんど誰も加入していない マイナーな保険を勧められるだけですよ。
生保だって国債で運用したりしてるから！保険会社だって手数料抜いてるし利回りを期待するものじゃない！ 個人向け国債はマイナス金利になってないでしょ！変動金利の個人向け国債でいいんじゃないの！ 銀行の預金金利が低いのは前からだし！０.０２％が０.００１％になったことで何円ぐらいの影響があったの？？ｗ そんなに変わらないでしょ！
保険証券の所有権は名義人にあります。 そのため、父親さんから保険会社にストップをかけられると名義人以外の人が、例えば解約して現金にしようとか名義変更したいと申し出るとかしても保険会社の窓口で拒否されます。 また、母親さんがずっと自分の働いたお金でその保険料を支払っていたとしても、名義人には勝てません。 離婚後の生活のためにどうしても必要な生活資金とお考えであれば、離婚が成立する前にご自身の名義に変更しては如何でしょうか。 その際名義は母親さん、受取人は父親さん以外でよろしいかと思います。 ＊離婚とは関係なく、名義変更はしたほうが保険料がお得になるかもしれません。一度保険会社の方に相談してはいかがでしょうか。 父親さんの同意が今取れるのであれば、名義変更は早いほうがいいと思います。
満期保険金などの受け取り時の税金に関係することかと思います これまでの契約者A 変更後の契約者B として、 それぞれ契約者がこの保険料の支払いをするとします 満期保険金受取人がBだと、 満期保険金のうち、Aの支払った保険料の割合分はA→Bへの贈与となります 満期保険金のうち、Bの支払った保険料の割合分はBの一時所得となります 満期保険金受取人がAだと、 満期保険金のうち、Aの支払った保険料の割合分はAの一時所得となります 満期保険金のうち、Bの支払った保険料の割合分はB→Aへの贈与となります そのため、変更前までのAの支払った保険料総額を案内したものと思います
今はそうですけど 冷静になれば そんな感情はどこ吹く風 のようになくなります。 経験者です。 大事な家族捨てないように 早まらないで下さいね。
JA共済の学資保険の場合、 この保険に特約で医療保障がつくのではなく、 学資目的の共済+医療共済として 2つの契約をしているかと思います そのため、学資目的のこども共済が満期を迎えても、医療共済は継続されます 念のため、別になっているかを確認されると良いかと思います
定額貯金だと、945000円が15年で946419円（別途課税あり）なので、 養老保険にした方が15年後には増えています ただ、途中での解約の場合は養老保険の方が少なくなっている期間があるかも 使う予定がないなら定額貯金より養老保険が良いですが、 そうは言っても、 毎日10円を貯金箱に入れると、 10円×(365日×15年+うるう年分4日)=54790円 なので、増える額はこんなイメージですから、 途中でどうしても必要となり解約するときのリスクを含んで、 メリットがあるかは微妙かもしれません 毎月1万円の月払いにして 8年後に払い済みにして、 15年後の満期保険金の試算を出してもらったら、 そちらの方が増えるかもしれません
貯金ゼロなのであれば、 緊急用として3~6ヶ月分の収入分は口座に残すことをオススメします また転職とか、あるいは入院とか、 大学前の小中高の入学時とか、 いつ何時まとまった額が必要になっても対応できるよう エマージェンシーファンドとして貯金の方が優先でしょう 18年後までの間に使おうとしたら元本割れするものを いくつも持っていても使い勝手が良くないと思います 使っちゃう、ということなら 使うのに多少手間がかかる超短期定期とかにしておけば良いかもしれません
私だったらあまり契約したくないけど、学資目的なら絶対ダメってほどでもないのかなー。 推奨はしないけど。 低解約返戻金型というリスク 無配当というリスク この二つを考えるとあまりいいものとは思えませんね。 低解約返戻金型のリスクについては、払込途中で絶対解約しないから大丈夫というだけでは足りません。 もう一つのリスクともリンクしてくることだから。 無配当のリスクというのは、将来の物価上昇リスクに対して、保険の価値を維持する仕組みがないということです。 たとえば、保険に100万円預けて、将来120万円になって返ってくるとしても将来の物価が1.5倍になっていた場合、150万円以上を受け取らないと実質の価値としては目減りしていることになります。 今までがほとんど物価上がっていないから大丈夫というのは間違っています。 過去が大丈夫だったから将来も大丈夫にはなりませんし、むしろ今までの方が異常なのですから。 で、低解約返戻金型のリスクに戻りますが、 たとえば、100万円を5年定期の定期預金に預けて、放置しているので何度も更新されていました、というも資産について、金利が上昇したので別の金融商品に移し替えたほうが有利、そのままにしていると金利が低い分、価値が目減りしてしまうという状況になった場合、 ここでの例は定期預金なので、途中解約しても金利が普通預金のものになってしまうだけで元本割れしませんので、その移し替えがしやすいです。 しかし、低解約返戻金型の保険では気軽に移し替えができません。 元々ほんのちょびっとしか増えないのに、 無配当 低解約返戻金型 というリスクを抱え込むのはこれからの時代の貯蓄方法として危険が大きいのではないかと思いますね。 オリックスのライズなんて保険屋が手数料稼ぐために提案してるだけですよ。 学資目的なら、普通の（低解約返戻金型でない）学資保険で、配当もあって、返戻率もライズに引けを取らない、場合によっては勝るものがあると思いますよ。
マイナンバーを提出しなければならないはデマなので騙されないようにしましょう。 この回答に異論を唱える人は【政府回答への反抗】に他なりません。 マイナンバーを出さなければならないとか言い出す悪質な嘘吐き卑劣な荒らしの寝言は信用しないようにしましょう http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 【厚生労働省】 労働保険に関して共通番号の提示が拒否され、雇用保険取得の届け出で番号の記載がない場合でも、事務組合の過度な負担が生じないよう、ハローワークは届け出を従来通り受理する。罰則や不利益はない。 労働保険事務組合が番号を扱わないことによる罰則や不利益な扱いはない。 番号を記載した書類を提出するとき、提出者本人の番号が確認できない場合でも書類は受理する。 マイナンバー制度は法制度の建前は「税・社会保障・災害」限定で マイナンバー提示を求めるときは理由を説明しないといけないことになっています。 一応 税と 社会保障に 関わることではありますが 使用用途である 国税庁などへの法廷資料への記載自体を 官庁が 「提出しなくても罰則はない」と断言しているのですから 出さなくても問題ないのは言うまでもありません。 ちなみに 私も個別に国税庁や厚生労働省に問い合わせましたが 保険の支払いにマイナンバー提出はしなくても不利益はないと回答をいただいておりますのでご安心ください この結論に異を唱えるのは【政府見解への反逆】に他なりません。
可能です 祖父が契約者 孫が被保険者 という契約になりますが、孫の親権者の同意、署名捺印が必要かと思います 払込免除の特約が不要であるなら、 払込免除特約付きの契約は、6月2日で販売停止だそうです 払込免除の特約を付けるなら、失礼ですが高齢なのでお得ではありません どういう目的でお考えなのでしょうか？ あなたが死亡した時に孫に残す、ということなら他の保険が良いかと思います 孫に渡すお金を今のうちに増やしておく、というなら別の方法が良いかと思います あなたの相続財産を減らす、ということでも他の方法が良いかと思います どれを想定しても、 孫の学資保険をあなたが契約者で、というのはベストでないと思います
返戻率の高いところが良いかと思いますが、 返戻率は ◼︎払込期間が短期間、もしくは一時払い ◼︎受け取る年が先 であることで高くなります つまり、 同じ保険会社の同じ学資保険でも 5年間の支払いで最終受取が22歳 5年間の支払いで最終受取が18歳 18年間の支払いで最終受取が22歳 18年間の支払いで最終受取が18歳 という順に返戻率が悪くなります さらに、 同じ保険会社の同じ学資保険でも、親の年齢、性別により返戻率が違います ましてや、これが何社もありますから、 条件も希望も書かずに、どの学資保険がオススメかは、非常に難しい質問です 条件や受取の希望や、保険料の予算など情報を付け加えるか、 さもなくば知恵袋ではなく、直接保険会社や代理店に相談が良いかと思います
最初から、契約者を貴方にしておけば何ら問題は起きないのでは？ 子供の為だから、主人でなくあなたを契約者にすることに反対する理由はない筈です。 保険料はあなたの口座からにしておき、必要な保険料は、主人から生活費を貰ってあなたの口座に入れるなら、贈与も何も関係ありませんし。 貴方を契約者にする理由は、満期を迎えた時に、満期金の益に雑所得とか一時所得で、税の対象になる事有りますが、その税を少なくするのは無職か収入の少ない方が契約者になる事です。 離婚したなら、保健料をどうするかの問題有りますが、それはすでに解決済との前提です。
戻ってこないというか、４ヶ月分お支払いをした保険料が全額は返ってきません。学資保険の受取利率だけでいうと、明治安田生命が１番いいのは確かです。どこを重視して加入するかということはよく分かりませんが、受取率ですと、間違いなく明治安田生命が１番です。学資保険最速資産運用と調べてみると、受取率などが出てくるので、是非参考にしてみてください。
「学資保険」ですね http://www.sonylife.co.jp/examine/lineup/list/pdf/OA62.pdf 学資保険スクエアは、ソニー生命の学資保険案内用の特設サイトですね
学資保険と「学資」と名前が有りますが、目的外であっても満期金支払いがなされます。 単に普通の生命保険の満期とか、積立定期預金の満期と同じと考えて構いません。
書かれているとおり、7月〜6月までのサイクルですので、 今年の6月分までは、昨年引き落としで、7月から毎月引き落としです。
全労済、共済も安くていいのですが、ある程度のご年齢の方でしたら、加齢による病気へのリスクが上がることを考えると、60歳で保障内容を半分などに減らされてしまうのは、ちょっと不安です。 やはり、安いということは、保障も薄いわけですから、保険料が安ければいいというのは、お勧め出来ないです。 もちろん、毎月お支払いの保険料のご予算もありますから、一概に言えませんが、安さだけでご判断されず、いざ給付金をもらう時に、おいくら欲しいかを決めてから、ご判断された方がよろしいかと思います。 ご家庭状況がわかりませんが、もし、ガンになったとして長期に入院した場合、収入減、生活費やご家族への負担などを加味して、どれくらいお金が必要になるかもお考え頂いたら、いいと思います。
投資と言ってもたくさんありますし、そこはやっぱりプロに相談した方が良いと思いますよ。 投資に関して素人に聞くのは危険なので知恵袋ではなく専門的な所に相談してみてはいかがでしょうか？ 参考に貼っておきます。 ⇒http://wp.me/p6QRI7-w
いくつか勘違いをされているようなので 説明すると・・・ 低解約返戻金型終身保険を学資保険にする場合 医療保障は別で考えてください。 ほとんどの会社の場合、終身保険の特約で医療保障は セットにできません。 よくあるのは、教育資金の積み立てとして低解約返戻金型終身保険を使い 医療保障として、コープ共済や県民共済のこどもコースに 月１０００円で入る方法です。 こうすることで、お子様のけがの通院や個人賠償責任 障害状態になった時や親の死亡保障など お子様の保障を手厚くできます。 基本は１８歳までですが、共済の場合自動的にそのまま 大人のコースに移行できます。 もし大きな病気をしてしまい、新たな保険加入が厳しくなっても 保障がなくなることがありません。 そして学資保険代わりに低解約返戻金型終身保険を使う場合 短期間で払い、解約返戻率の立ち上がりがいい商品を 選ばないといけません。 そういった意味で考えると、オリックスの終身は短期払いはできますが 払い終えてからの解約返戻率の立ち上がりがいい商品では ないように思います。 マイナス金利の影響で保険会社各社とも、返戻率を大幅に見直し これからどんどん悪くなっていくと思います。 もし入りたいのなら、まずは複数社取り扱う乗り合い代理店へいき 目的を伝えて見積書を出してもらい比較しましょう。 オリックスは大抵どこの代理店でも扱っています。 そのほかにはアフラックやAIG富士生命、フコクしんらい生命も 学資保険代わりによく使われる終身保険の会社です。 保険料の支払いを１０年払い、もしくは１５年払いできる 商品を選んでください。 保険会社で直接手続きをするわけではありません。 ほとんどの場合代理店で手続きをします。 なのでお近くで探してみてください。 銀行でも保険を扱っていますよ。
奨学金の条件は、当然収入が低いことですが、あなたの申請する奨学金の収入制限は？ 奨学金の申請書に、世帯の収入を記載する筈ですが、兄弟の収入を記載するようになっていますか？ 兄はずっと同居することなかろうし、結婚して別世帯もありますし、収入の記載が不要なら記入しないの方向です。 基本は、申請書記入要領に従うしかありません。
学資保険の払い戻し率は、４％位から１０％位ですから、 インフレ率が、払い戻し率より大きくなると確かにデメリットです。 書き込みの毎月預金⇒定期預金と同じ理屈ですが、保険が、はるかにお得です。 尚、デメリットのみを考えず、契約者に万一があったら、以後保険料支払不要の学資保険有りますので、こちらのメリットをお忘れなく。 但し、他にもっとメリット大の生命保険は有りますので、そのあたりは、ほけんの窓口などで相談を。
『月額15,000千円』って間違えてるよ！１５００万円になっちゃってるから！ 『①の場合は7.38%、②の場合、8.69％』って言ってもこれは返戻率だから利回りじゃない！年率にしたら何％なの？？０．何％ってレベルでしょ！保険会社はしっかりと儲けてるから何も心配ないよ！ 俺的には全然よくないと思うけど！ｗ でもこの利回りで満足ならいいんじゃないかな！払込免除特約とかつけて保険的なものだとすればね！
ほけんの窓口で払い戻し率の良いもの選んでくれます。 払い戻し率以外にも下記などポイント（簡保も下記タイプあり） １．契約者に万一が有ったら以後保険料支払不要タイプ ２．子供が入院とかしたら、それも給付金でるとか ３．満期金を一括受取と、4分割受取など有りますが、所得税がかからない工夫。 一括受取（一時所得）にして置いて、余裕が出たら、追加保険契約なども考え、満期年が重複しないなどの工夫も。 ２０万円以上の雑所得になると、所得税、住民税など１５％以上税がかかります。 簡保でしたら、１１０％も払い戻しが無いので、他に雑収入が無ければ、３００万円の満期金でも非課税になるとは思います。
子供の保険は、都道府県民共済、全労災、COOP共済などが提供している 子ども型の１０００円／月程度の掛け捨て保険が良いと思います。 病気・怪我・損害賠償とオールラウンド保障で、これ１つでまず安心な上対費用効果も高いです、１８歳以降も大人型に自動継続されるので、下の方のように生命保険に入れない・・・ってこともないですし１８歳で解約しても良いですし。 学資は終身保険の学資保険利用でも構わないと思いますが、終身保険は払込終了前に解約したときに戻ってくるお金の額が学資保険よりも大分低い、というのをデメリットとして覚えておいて欲しいです。 大学に必要な入学金や授業料（私学文系の場合５００万くらい）を保険で賄おうとすると、毎月の支払いは２．５万円位になると思います。これを１８年間ずっと払い続けられる経済力があるのか。第二子の誕生やマイホームのローンなどで出費が増えても大丈夫なのか、検討が必要だと思います。 学資保険のお勧めは、ソニーかJA、終身生命なら返戻率だけならE-終身かなぁ？と思いますが、介護に関する特約とか本人が何かに意義を見出したらそちらの保険を契約されたら良いと思います。
契約者とお子様の健康保険証等と其々の印鑑 あと引き落とし口座の口座番号がわかるものと届出印 種類によっては、お子様にお会いしないといけない場合はがありますので 一緒に行かれた方がいいですね。
学資保険、終身保険のどちらにしてもニッセイがいいと思います。 戻り率がいいです。しかし学資保険より終身保険（みらいのカタチ）の方が率がいいので終身保険をお勧めします。いつでも貯まったお金の出し入れが可能で子供の大学受験時に必要がなければ、そのまま貯めておくことが可能です。是非参考にしてください。 https://www.nissay.co.jp/kojin/shohin/seiho/mirainokatachi/shushin/
局員でした、詐欺ではないでしょう。 恐らく手続き用紙を忘れたか、受付証（預かり物の証明にその場で端末機により発行する用紙）を切らしたか忘れた、もしくは新しい契約を勧めるにあたって、設計書を忘れたとか・・お客さんの迷惑になる事では無いと思います。 どうしても気になる様なら名刺の郵便局に電話をして、その社員が間違いなく社員か確かめては？
ソニー生命の学資保険は、返戻率が約１１０％と高く、人気の商品の１つですね。 しかし、学資保険は、必ずしも必要でないと思います。 中途解約リスクや、保険会社の破たんリスクがあるからです。 ここで、教育費用がどれくらい必要なのか考えてみましょう。 公立は２５０万円、私立は４００万円ほど必要と言われています。 さらに、遠方の大学へ進学となった場合は、仕送りなどもかかることが予想されます。 子ども手当の支給総額は、２００万円ほどです。 それと別に、月２万５千円を１８年間積み立てると、５４０万円です。 合計すると、７４０万円になります。 今の貯蓄ペースで目標の貯蓄額に足りるようでしたら、学資保険は必要でない、ということになります。＾＾ あるいは、少しでも率が高いものを、とお考えでしたら、ジュニアＮＩＳＡというものがあります。 たとえば、毎月２万５千円を６％で運用したとしますね。 そうすると、１８年で、９６０万円ほどになってくれます。 普通は、この分の利益８３万円が引かれてしまいます。 しかし、ジュニアＮＩＳＡは２０歳まで非課税で運用できますので、この８３万円もすべて受け取ることができる、というメリットがあります。 また、児童手当の２００万円と合わせると、１１６０万円ほどになってくれます。 そのお金で、娘さんの成人式の振袖を選んだり、ご家族でハワイ旅行などにも使えそうですね。 効率良くお金を貯めていく具体的な方法は、こちらが参考になります。＾＾ http://fp-onizuka.com/mailmagazine
親が年齢がいってるので、学資でも返戻率が悪いですね。 多少の元本割れ覚悟で三大疾病の備え、死亡時の保障目的で加入するしか無いですよ。 検討が遅すぎました
う～ん 文章を拝見すると、理解されている部分とそうじゃない部分が 入り交じりどの方向からお話ししていいのか悩みます。 低解約返戻金型終身保険をとても気に入られているのは 文面からよくわかります。 実際最近の学資保険を希望される方の傾向として 半分の親は低解約返戻金型終身保険 半分の親は学資保険 という割合で選ばれている印象です。 この割合を聞いて質問者さんはどう思いましたか？ ちなみに私はお子様の教育資金を貯めたいと相談された お客様には両方の商品を説明しています。 それでも50％の方は学資保険を選ばれるんです。 理由の一つは支払いへの不安です。 学資保険は短期払いの人は１０年で終われますが １５年もしくは１７年程度払う人もいます。 会社や仕事が不安定だったり今の経済事情を考えると もしかしたら支払いが厳しくなるかも・・・ 中には離婚の事も頭によぎるひともいます。 そうなった時、途中でやめる場合低解約返戻金型終身保険は 70％程度しか返戻金がありません。 学資保険は解約返戻率を高く設定しているので 途中でやめても大きく損はしないです。 だいたい３万程度でしょうか・・・ 低解約返戻金型終身保険に入る場合（学資保険代わりにする場合） ・何があっても必ず払いきる自信がある人 ・払い終えるまで解約しなくても大丈夫な人 これが大事なポイントです。 悪質な担当者だと、大きな保険金額を勧めて 「途中で減額（一部解約）すればいいですよ」とか 「契約者貸付で借りれば大丈夫です」 という人もいますが真に受けてはいけません。 どちらももちろんできますが、それは＝大きく損をすることです。 あくまでも最後の手段であって、それありきで入るものでは ありません。 もう一つお子様の医療保障についてですが 親の保障にセットしたり、学資保険の特約として入るのは お勧めできません。 もしかしたら保険料は安くなるかもしれませんが これにはデメリットがあります。 その保障は一生続かず、期間限定のものになるからです。 早ければ１８歳、遅くても２０歳や２２歳の頃には そういった入り方をすると保障が終わってしまいます。 その時健康であれば、好きな大人向けの保険・共済に入れば いいだけなんですが、大きな病気をしていると入る保険が なくなってしまいます。 持病がある方向けの保険は入れますが割高です。 いい方法は、年齢に関係なく入れる一般の医療保険に入るか 県民共済やコープ共済のこどもコースに入ることです。 そうすれば入っている最中に大きな病気になっても 保障が終わらないので持ち続けられます。 共済は自動的に大人のコースに移行できます。 今まで数人、お子様ががんなどの大きな病気になってしまい 学資保険に医療保障をつけていたので、１８歳で終わってしまう 何か入れる保険はありませんか？ と相談に来られた親子がいました。 質問に対する回答ですが 低解約返戻金型終身保険で学資保険代わりにするなら １０年や１５年払いができる商品を探してください。 ○○○しんらい生命
その保険、積立利率変動型終身か、それに類似と思いますので、学資保険代わりなら、円高時に解約だと戻り率が９０％代、８０％代になる恐れもあります。 で、お止めが良いのでは？？ 更には、15年後に返戻金が100％を超えるって、学資保険としては？マーク付きます。 円積立の保険なら、11年後から100％以上になる低解約返戻金終身型があります。 死亡保障で積立の２倍近い特約追加も出来ます。 円安時に解約なら、ハイリターンになる可能性有り、死亡保障も3倍くらいなので、あくまでも解約が、お金に困ってでなく、老後資金を貯めると言う長期のスパーンでならその保険メリットありでお勧めの一つと両極端な保険と推定です。
日本学生支援機構奨学金は途中からでは貸与できないので大学の奨学金に申請できるものがないか聞いてみてはどうでしょうか？学生課です。 年収的にはむずかしいと思いますが、訳があるのですから。
ファイナンシャルプランナーです。 学資保険の相談で保険ショップに行けば こちらから、商品を指示しない限り 基本、低解約型終身保険をすすめてくるかと 思います。文面から、貯蓄重視で、親の死亡保障が不要との ご意向があるので、はっきりと対応する方に伝えて、数社見積もり をとってご検討された方がいいかと思います。 ちなみに、児童手当を使わずに全部貯めたら、 いくらになるかご存知でですか？ １９８万円です。（０歳～１５歳まで※所得制限がありますが） 結構な金額になりますよね＾＾ ●この金額を学資保険の保険料にあてれば ⇒約５～１０％程度増えるので２０７万円～２２０万円ほどになります。 ●学資保険ではなくて、ジュニアＮＩＳＡを使ったら？ ⇒ジュニアＮＩＳＡで６％運用できれば、４００万円ほどになってくれます。 ただ将来の金額は確定してはいませんので、あくまでも選択肢の一つです。
個人賠償責任保険ですね。 自動車保険や火災保険に特約として付帯することができればそれがベストです。 現在契約している自動車保険や火災保険を確認してみましょう。 もしかしたら既についてるかも？ その方法がとれない場合、クレジットカードに付帯できたりもしますし、 子どもの医療保障としてCOOP共済に加入し、それに特約として付帯することもできます。 県民共済でも同じ保障はあるんだけど上限が100万なので、ちょっと少なすぎるかな。 他には傷害保険とか自転車保険に加入して、特約付帯する方法もあります。
http://www.hoken-erabi.net/seihoshohin/goods/gakushihikaku.htm
分割して年金受取する場合は雑所得になります。 120-120×（380/480）＝25万円 25万円が総合課税として住民税、所得税の課税対象となります。 例えば住民税、所得税それぞれ10%と仮定すると5万円の納税となります。 4年で20万円の納税になります。 一括して受け取る場合は一時所得になりますので、 （480万-380万-50万）÷2=25万円 25万円が総合課税として住民税、所得税の課税対象となります。 例えば住民税、所得税それぞれ10%と仮定すると5万円の納税となります。
幼児２人、ファイナンシャルプランナー資格をもつシングルマザーです。 「保険は家計を圧迫してまで加入するものではない」というのが保険の大前提です。 ですから、その９千円のせいでお母さんがイライラするほど生活がきつくなるなら加入しなくてもよかったのかもしれません。 でも、もうすでに加入しているのですよね？ どのくらいの期間加入しているのかわかりかねますが、今解約すると払込保険料より返戻金の方がとても少なくて、損します。 月々２万もかけていて・・・というならあれですが、９千円なら私だったらがんばります。 今はフリマアプリとかいろいろありますから、月々５千円でいいから何か収入を増やすことを考えますかね。 ＞たしかに50万円づつなら結局他に貯金もしなければなりませんし そうです。でも、学資を解約してしまったら、結局その５０万ずつ合計２００万を他の方法で貯蓄しなければならないわけです。 本当なら、分割受取じゃなくて、大学入学前に一括受取のタイプの学資に加入すればよかったんですけどね・・・。 「私ならがんばって継続する」と書きましたが、でも、それは「私だったら」の話なので、質問者様がイライラしてお子さんにも悪影響なほどの家計なら解約はアリだと思います。
いやー立派です。 貯金なんてできないですよ。 日々を平穏に過ごす程度のお金稼ぎする程度で。
必ずしも理由を話す必要はありません。「今すぐ必要なんです」と言えばすぐ現金で受け取れますよ。
何故現金が良いのですか？
ファイナンシャルプランナーです。 貴方様にご家族にとって、まずは安心だと思える手段（商品）で 始めてください。 ドル建て終身保険で教育資金を作る方法は、方法自体はいいのですが 為替リスクは契約者がとることになりますので そこは慎重に検討が必要です＾＾ それ以外に提案できるライナップが少ないから、貴方様もそれだけで ご検討せざるを得ないかもしれないので、複数の会社や別な手段 でお子様の教育資金を貯める方法を教えてくれる専門家より まずは話聞いて、ご検討なさったらいかがでしょうか？
ファイナンシャルプランナーです。 保険商品で用意する方が一般的ですが 保険商品以外でご検討する方法もありかと思います。 以下ご参考ください。 ■【保険商品で用意する場合】 ・学資保険 ・低解約定期保険または低解約終身保険 ・外貨建終身保険 ・変額保険 ■【保険商品以外で用意する場合の一例】 ➀ ＮＩＳＡ口座を使ったり、またはジュニアＮＩＳＡを使ったりした方が 有効にお金が貯まるとは思います。（確定ではありませんが） （http://123.rheos.jp/about/kurumi.jsp?pos=tu） ➁お子様の教育資金プランとしての不動産投資もチェックしてみてください。 （http://www.kikuchigroup.com/gakushi/index.php） ■ちなみに、児童手当を使わずに全部貯めたら、 いくらになるかご存知でですか？ １９８万円です。（０歳～１５歳まで※所得制限がありますが） 結構な金額になりますよね＾＾ ●この金額を学資保険の保険料にあてれば ⇒約５～１０％程度増えるので２０７万円～２２０万円ほどになります。 ●学資保険ではなくて、ジュニアＮＩＳＡを使ったら？ ⇒ジュニアＮＩＳＡで６％運用できれば、４００万円ほどになってくれます。 ただ将来の金額は確定してはいませんので、あくまでも選択肢の一つです。 今から１８年後を考えたら、大学入学を例にとると、今よりも入学金 や授業料も値上がりしていると思います。よって、学資保険では、 足りないケースもでてくるかもしれません。よって、考えをシフトして 貯める＆増やす この両軸で教育資金を用意しておく方がいいという 考えのご家庭が最近は増えております。（公的年金の考えと同じです） お子様と一緒に、マネー教育をしながら、「貴方の教育資金は、 今いくらになっているかなー」と一緒になって教育資金を育てて いく感じです。 「この貯める＆増やす」でお子様の金銭教育もできることで お子さまの本気度が違ってくるということが期待できることも 受けてる理由かもしれません。 ご参考ください。
４日も回答がないので、もうしてるかもしれませんが編入先の奨学金関係の事務に聞けばよろしいかと
ファイナンシャルプランナーです。 保険商品で用意する方が一般的ですが 保険商品以外でご検討する方法もありかと思います。 以下ご参考ください。 ■【保険商品で用意する場合】 ・学資保険 ・低解約定期保険または低解約終身保険 ・外貨建終身保険 ・変額保険 ■【保険商品以外で用意する場合の一例】 ➀ ＮＩＳＡ口座を使ったり、またはジュニアＮＩＳＡを使ったりした方が 有効にお金が貯まるとは思います。（確定ではありませんが） （http://123.rheos.jp/about/kurumi.jsp?pos=tu） ➁お子様の教育資金プランとしての不動産投資もチェックしてみてください。 （http://www.kikuchigroup.com/gakushi/index.php） ■ちなみに、児童手当を使わずに全部貯めたら、 いくらになるかご存知でですか？ １９８万円です。（０歳～１５歳まで※所得制限がありますが） 結構な金額になりますよね＾＾ ●この金額を学資保険の保険料にあてれば ⇒約５～１０％程度増えるので２０７万円～２２０万円ほどになります。 ●学資保険ではなくて、ジュニアＮＩＳＡを使ったら？ ⇒ジュニアＮＩＳＡで６％運用できれば、４００万円ほどになってくれます。 ただ将来の金額は確定してはいませんので、あくまでも選択肢の一つです。 今から１８年後を考えたら、大学入学を例にとると、今よりも入学金 や授業料も値上がりしていると思います。よって、学資保険では、 足りないケースもでてくるかもしれません。よって、考えをシフトして 貯める＆増やす この両軸で教育資金を用意しておく方がいいという 考えのご家庭が最近は増えております。（公的年金の考えと同じです） お子様と一緒に、マネー教育をしながら、「貴方の教育資金は、 今いくらになっているかなー」と一緒になって教育資金を育てて いく感じです。 「この貯める＆増やす」でお子様の金銭教育もできることで お子さまの本気度が違ってくるということが期待できることも 受けてる理由かもしれません。 ご参考ください。
どの生命保険なのかよくわかりませんが、 ドル建てということなら、その時の為替によるので 4年後に円貨でいくらになっているかは、誰もわかりません
市役所や県に聞いてみましょう。。 都内だと区によって。でも親が保証人とかいろいろです 才能、信じています。。 フランスの二十世紀初めのパリの画家はほとんどお金がなくて、マルケという画家は最も安い灰色の絵具しか買えなかったので、「灰色の魔術師」となりました。一色で微妙な色合いを出せたのですね ゴーギャンもお金がなかったから薄い色合いになっています
娘には、子供の定期預金の半分超を解約させ、一括払いの学資保険にさせました。 ３００万円受取 以下は、質問とは関係のない書き込みですが、ご容赦を。 下記の方の書き込み通りで、支払い可能な保険料で保険受取額を決めた筈でしょう。 この支払可能だった保険料が、思わぬ事態発生とかだと、以後保険料支払不要にしているとか。 所得税等の税金の知識あれば、学資保険を複数口にして、一回の受取金の益を、 ＊雑所得申告不要の２０万円以下にするとか ＊専業主婦なら、一回の受取金益を３８万円以下にする ＊夫婦共に所得税払っている人なら、一括受取で一時所得にする 等々を考えるでしょう。 又、子供の人数上の子と下の子の年齢がどれだけ離れているかで変わるかも。
２年になるときに減額の届を提出すればできます。
とりあえず今はマイナス金利の影響を受けていない予定利率で契約できるから待つ意味無し。 学資保険はど素人の加入する保険。 プロは学資保険では用意しません笑
冷静になって考えてください。 学資保険はすべて期間の決まっている保険です。 長くても２２歳で終わってしまいます。 その期間だけ、例えばお子様の医療保障であったり 契約者が亡くなった時、保険料払い込み免除だけでなく 死亡給付金がおりたりなど、そういった部分を 「保険内容がいい」 と思われたんですよね？ セットになっていることでお得感を出していますが そんなことはありません。 お子様の医療保障も満期までしかありません。 短い場合は１８歳で終わってしまいます。 先日１８歳の娘さんと親御さんが来店されたのですが 娘さんが甲状腺がんになってしまったそうです。 でも学資保険が満期になり、医療保障もなくなってしまった。 何か入れる保険はありませんか？ということですが もう今の段階では何も入れる保険はありません。 がんになるというのはそういうことです。 ですがこれが学資保険の特約ではなく、例えば一般の医療保険や 府民共済のこどもコースなどに入っていたら １８歳を過ぎてもずっと保障が続きます。 共済のこどもコースは、１８歳になれば自動的に大人のコースに 移行します。 親の死亡保障もそれだけで入ることができます。 学資保険についてなくても問題ありません。 学資保険は当初のお考え通りに 純粋に戻り率と受取の形で決めるのがいいと思います。 他の保障は別で入りましょう。
火災保険などについているものもありますよ。確認してみてはどうでしょうか？ うちは賃貸で火災保険に入っていますが、個人賠償が1億までついてます。年間1万くらいです。 あとはコープ共済だと月1100円くらいで医療保険（ケガも）＋個人賠償つけられると思いますよ。
保険の契約を間違うと満期金全額が贈与税対象ですが、今回は別の意味と考えます。 専業主婦なら、満期受取金額の益が、毎年３８万円までなら、所得税の課税所得ゼロですから、配偶者を契約者にする保険会社の提案は、満期金受取時の利益に対する所得税、住民税対策と思います。 配偶者控除、配偶者特別控除は適用され、社会保険の扶養から抜けることも有りません。 学資保険は満期金を4回受け取りだと雑所得、一括受取なら一時所得ですが、 学資保険の戻り率２０％と考えると４８０万円の満期金の益は８０万円程度ですから、確定申告不要かもしれません。 心配なら同じ契約を二口にして、一つは主人、一つは配偶者の契約を。
＞保険会社が破たんしても払い込んだお金は返って来るのでしょうか。 90％までは返ってくることになっています。 100%は保証されません。
加入に関しては、かんぽ生命の社内秘になるので、郵便局でも はっきりしたことは、言えません。 お子様の入院保障が必要ならダメですが、保障は必要ないというのなら 学資保険のタイプを保障なしに変えれば、加入は可能です。
そのお歳（26歳）でマイホーム購入？ いいですねぇ～笑。 家賃8万円を20年払い続ければ2000万円です。 今から20年後30年後の事を考えて購入がいいですよ。 毎月の支払額を今の家賃並がいいと思いますよ。無理をしないことです！ もし預貯金が出来たり、余裕ができたら、繰り上げ返済や借り換え等も出来ますので。 学資保険も貯蓄になりますので、特に減らさなくても支払できるローンを組んだ方がいいでしょう。借入金額が希望額に達しない場合は無理して高額な物件でなく条件等を落とした方がベターです。 20年30年後にはお子さんも成人されてますので、別の物件を購入という選択肢も出てくるかも？ 不動産購入は縁です。 今その縁ではないでしょうか？
ファイナンシャルプランナーです。 医務上の引き受けに関しては保険会社の判断ですから わかりかねますが 返戻率の高い会社は他には ・ＡＩＧ富士生命 ・東京海上あんしん生命 ・アクサ生命 ・メットライフ生命 ・ジブラルタ生命（外貨建て） などがあげられます。比較検討してはいかがでしょうか？
こんにちは！ クレジットカード払いができるかは以下のサイトで見られます！参考にどうぞ。 http://hoken-research.com/gakushi/hikaku/g-card.html 学資保険を選ぶ際にみなさんが1番気になるところは返戻率かと思いますが、ご質問者様のように内容も返戻率も気にしないのであれば、クレジットカードを使えることを優先的に考えてみると良いかもしれません。 その中で、返戻率が良いものを選んでみてはどうですか？ 受取り時期は、だいたいどこの会社でも18歳くらいから受け取れるようになっていると思います！ 保険料については、お子様の年齢、性別 契約者様の年齢、性別、払込の期間により多少変わってくるので、気になった保険会社に見積もりを依頼してみてください！ 良い保険が見つかると良いですね！
400万円の資金での運用でしたよね 満期保険金や学資年金がいくらか詳細がわかりませんが 仮に以下とすると ①払込保険料総額200万円→満期保険金250万円 ②払込保険料総額200万円→学資年金合計額260万円 その年に他の一時所得、雑所得がないとして ①は一時所得の控除50万円以下なので課税されません なので、別に前年に解約せず、普通に満期受取で良いかと思います （受け取りの必要なタイミングで受け取って問題ないということです） その他の方法としては ◼︎2つに分けて満期保険金を一括受取とするが年を変える ◼︎満期時の返戻金（満期保険金）が110万円以下にし、受取人をご主人として贈与税の対象とする（110万円の控除により非課税） ただ18年後に どういう年収か、 奥さまがどういう働き方をしているか、 その時の税制がどう変わっているか、 そもそも子供がその年に大学に入学するのか、 にもよることなので、 年金受取でも一括受取もどちらも対応できることを前提に 2つ以上に分けておき、満期の年をとりあえず変えておく、というのが正解な気がします 後は、受け取る時に前持って、どのように受け取るか考えるということです
１年未満の契約はバれるでしょうね。 １年未満の契約解約は「早期解約」となるので、たぶんその義母友人の実績になっていると思うので、義母友人の実績が減らされるのですぐにばれます。 １年未満の早期解約は実績と見なされないためです。 １年以上の場合は義母友人には連絡は行かないでしょうが、たぶん毎年あなたの契約内容をチェックしているかもしれませんから遅かれ早かればれるんじゃないでしょうか？ 移管はあなた自身も面倒なので素直に解約でいいと思いますよ。 正直、１年以上入ってくれれば実績は反映されるので執着しないですからｗｗ
そんなもんかんぽ生命に聞かなきゃ分かりません。
☆かんぽ関係者です 保険金が自動的に振り込みされる手続きを振込先口座指定と言いますが、こちらの制度が利用できるようになったのは去年からです。 ですので、質問主が疑念をいただかれるのは当然ですが、安心していただいて大丈夫ですよ。 ちなみに振込が近づくと、口座番号を再度判定する仕組みになっています。
基本的な部分ですが、 個人年金保険で生命保険料控除の対象となるのは 次のすべての条件を満たし、「個人年金保険料税制適格特約」を付けた契約の保険料 ◼︎年金受取人が契約者またはその配偶者のいずれかであること ◼︎年金受取人は被保険者と同一人であること ◼︎保険料払込期間が10年以上であること（一時払は対象外） ◼︎年金の種類が確定年金や有期年金の場合、年金受取開始が60歳以降で、かつ年金受取期間が10年以上であること http://www.jili.or.jp/knows_learns/basic/tax/premium.html なので、 ご質問の個人年金保険では、税制適格とならず、 生命保険料控除の対象にならないかと思います 終身保険や学資保険はお好きなものでOK
JA共済の医療共済約款・P030を読む限り、Ｋ６５３－３ 内視鏡的食道及び胃内異物摘出術は支払対象だと思います。 なお、営業担当者は保険金の支払いについて明るくない人が多いです。JA共済のお客さま窓口などで確認してみることをお勧めいたします。 どうぞお大事にしてください！ ◇約款 http://www.ja-kyosai.or.jp/gokeiyaku/webclause/pdf/201604_IRY16A.pd... 生命保険の支払いについて、お得な情報や損をしない請求方法を、趣味で紹介しています。あわせてご参考にいただければ幸いです。 保険業界非公認 ”支払担当者”の保険サポートガイド http://hokensupportguide.jp/ ～質問者さんにおすすめ～ ・保険料と保障内容の比較だけで大丈夫？「診断書比較」のすゝめ（カテゴリ：確認・調査） ・生命保険・医療保険の請求で、診断書の確認すべき5つのポイントとは？（カテゴリ：確認・調査） スマホはページ左上・タイトル横にある”Ξ”から、カテゴリ検索いただけます。 ”Ξ” 支払担当者の保険サポートガイド
学資保険とは子供の教育費などに掛かるお金を補助することです。契約した保険料をきちんと支払うことによって、教育資金が必要になると予め設定した時期に給付金としてまとまったお金を受け取ることができる保険です。 主に祝い金や満期学資金として、契約時に決めた子供の年齢に合わせて給付金を受け取れるものです。
保険を申し込む際の職業欄ですが・・・ 質問者さんは「主婦」と書くことで契約者となり 申し込みは可能です。 契約者も口座名義も奥様にすれば、よほど高額な契約でない限り 旦那様の勤務先や年収を報告するような会社はなかったと思います ですが旦那様は「無職」としか書けません。 保険会社の職業一覧の中に、職業訓練校は「無職」扱いになる ときちんと明記されている会社もありました。 そして無職と書くと、保険申し込みは難しくなります。 最近医療保険だと、一部無職でも申し込める会社は出てきたの ですが・・・ 資産生活者、主夫などもあるのですが 資産生活者は、預金通帳の残高がその会社の基準に達していれば 可能かもしれません（もちろん旦那さん名義です） 主夫と書こうと思えば、今度は質問者さんが働いていることを 報告書に記入しなければいけないので・・・ 余計なお世話かもしれませんが 今は奥様名義の保険だけ申し込みして 旦那様契約者で申し込む学資保険は 就職が決まってから申し込むほうがいいと思いますよ。 訓練校は１年間ぐらいですよね？ ちゃんと就職先もあっせんしてもらえるので 確実に１年後には就職されていると思います。 その時に申し込みされても遅くないと思います。
問題は ＡＡ：雑所得の額が大きくなって、所得税、住民税、（国民健康保険税）が結構な額になる。 ＢＢ：契約者が配偶者の場合、配偶者控除、配偶者特別控除が無くなるだけでなく、国保になる可能性あり。 で、対策は、 １．分割受け取りでなく一括受取にする、（雑所得を一時所得にする） ２．満期年が重ならないようにする、 ３．７００万円の学資保険を一口契約でなく分割する。 ４．学資保険のみでなく、低解約払戻金〇〇なども検討するです。 -----満期年を貴方が自由に選べます。 -----あなたに万一があると、収入補償以上のリターンがあるものも有る様です。
おすすめと言っても、あまりのも漠然とした質問で、何がポイントかもわかりません。 月々の保険料、 ---契約者に万一が有れば、支払不要を選ぶか 満期金の額、戻り率、どの程度を考えているか 受取時の税金 ---雑所得にするか、一時所得にするか ---契約者を夫にするか妻にするか（収入による） 保険会社のパンフレットを貰って、確認ください。 保険受け取りも、 高校生で一回目をもらう、 その後3回分割で大学入学前後に貰うなど、 色々有ります。 又、保険料の支払いも、 契約日に一括支払い、 契約日から子供が12歳まで 契約日から大学入学前まで と色々
学資保険は『みらいのつばさ』だと思いますが、『みらいのつばさ』は単独であれば一般的に払込総額より受取総額の方が多くなる仕組みです。そしてもちろん『みらいのつばさ』のみの単独加入もできます。 医療保険が不要であるなら解約して学資保険だけを残すことは可能です。地域によっては子どもの医療費負担がとても軽く済むところもありますので、医療保険が不要なら早めに解約することをお勧めします。
ファイナンシャルプランナーです。 まずは、「保険の見直し」よりもご主人様も職が変わるわけですし 収入も変わるわけでなので この先、いつ、いくらお金が必要か もし組んでいないなら『ライフプラン』をされたらいかがでしょうか？ お子様の教育資金・年金・保険・住居費（住宅ローン） 今の資産状況、職場の共済（福利厚生）など、１つ１つを見ていかないと ざっくりでしか答えはでません。 現状分析をしっかりやならいと、正確な対策が立てれないので 専門家（ＦＰ）などに、ライフプランを組んでもらった方が 安心度や満足度は高くなるとは思います。 また、死亡保障は公的な遺族年金や職場の共済など１つ１つ丁寧に今用意され ている保障を分析し合うかどうか検討されてください。 足りない金額を民間の保険で用意するという考えで よろしいかと思います。 「保険の窓○」は基本、保険提案だけなので、地に足つけたライフプランをして年金・住宅ローン・運用などの「相談・対策提案・手続き・アフターフォロー」 とワンストップでできる会社や専門家（ＦＰ）に相談するのも一つの方法です。 ●よいＦＰの見分け方としては、基本はビジネスとしてやっているので ボランティアではないという前提で申し上げますと 商品（スペック）の話ではなく、概論、あり方など貴方様と同じ立ち位置 で相談できる方がいいかと思います。 「今後、どのような人生を歩みたいのか？」 ここを何時間もかけて確認作業をするのです。 ■結果、対策をするかどうか⇒どの手段（商品）でやるかの順番で ご検討されたらいいかと思います。 時間はかかりますが、マイホーム購入や結婚披露宴の打ち合わせと同じ イメージです。 そうなれば、基本フィー（相談料）がかかる場合が多いです。 もちろん無料で相談に乗る方もいらっしゃいますが、そのような方 は商品を販売してからのコミッションが収入になるので、どうしても 相談より販売の方が勝ってしまう傾向があります。 ご参考になれば幸いです。
ＪＡ共済とソニー生命。 収入とマイホーム購入時期によっては、終身生命保険の学資利用もお勧め。
有ります。担当者にペナルティーがｗ
義母はその学資保険を解約すると言っているのでしょうか？ 支払い人が義母ですから その保険をどうするか？は義母が決定することですが 今まで、孫の為にと積み立てていてくれたのですから 離婚しても、孫の為（必要時）には出してくれるのでは？ ＞親権を持つ私にくださいと言ったら断られました・・・ 「私にください」と言った表現がまずかったのではないでしょうか そこは言葉を考えて 「離婚することにはなりましたが、子供たちとの関係（孫）は切れるわけではありませんので、子供たちのこと、今後とも宜しくお願いします」 とでも言えば、義母も気持ちが違っていたと思いますよ ＞親権を持つのは私なのだから私がその学資保険をもらうべきではないですか？ 因みに、親権者が受け取る権利があるのは 国からの子供の児童手当です 仮に、その学資保険を義母ではなく 夫婦で積み立てていたものだとしても 離婚の際には、夫婦財産分与対象となり、基本は折半となります。
http://hokensc.jp/gakushi/hikaku.html 現状、明治が返戻率が良いようです。
うちは学資と県民共済と現金貯金って感じです。 コープでもいいけど、県民とか都とかの共済もお得です。 もし遺伝的に病気の関係とかありそうなら、医療に入るのもありかなーと
今入っているのは、すてっぷ 医療共済セットプランですよね。 主契約が２つというセット商品のようですが、そもそもなぜ医療部分を わざわざ父親から母親に変更しようとしてるのでしょうか？ 正直その意図がわからないというか、離婚でもない限りする必要があるのかと。 あとそもそもわざわざこの共済の医療に入る必要があるのかというところ。 そこまで子供に対して入っておきたいのなら、別に共済じゃなくても 別で入ってしまえばいいのでは。 このすてっぷに医療をつけるという仕組みが特約という形でなく主契約で くっつく珍しい仕組みなので詳しくはわかりませんが、 医療保険単体で考えた場合は、５０００円程度であれば、他でも複数契約は 可能です。 母親側にはつけられないといっているので希望の形にしようと思えば 医療部分はどうしても途切れるでしょう。 あくまで保障が途切れないようにというのなら、母親契約で他の保険で 入ることが一番ベターではないかと。
ファイナンシャルプランナーです。 そうですね。保険商品で用意する方が一般的で いくらになるか確定しているので安心ですが 生命保険料控除枠が旧・新制度とＭＡＸということなら 保険商品以外でご検討する方法もありかと思います。 その前に、保険商品で用意する場合 ・変額保険 ・外貨建終身保険 ・低解約定期保険または低解約終身保険 ■ ＮＩＳＡ口座を使ったり、またはジュニアＮＩＳＡを使ったりした方が 有効にお金が貯まるとは思います。（確定ではありませんが） （http://123.rheos.jp/about/kurumi.jsp?pos=tu） ■お子様の教育資金プランとしての不動産投資もチェックしてみてください。 （http://www.kikuchigroup.com/gakushi/index.php） ちなみに、児童手当を使わずに全部貯めたら、 いくらになるか知っていますか？ １９８万円です。（０歳～１５歳まで※所得制限がありますが） 結構な金額になりますよね＾＾ ●この金額を学資保険の保険料にあてれば ⇒約５～１０％程度増えるので２０７万円～２２０万円ほどになります。 ●学資保険ではなくて、ジュニアＮＩＳＡを使ったら？ ⇒ジュニアＮＩＳＡで６％運用できれば、４００万円ほどになってくれます。 ただ将来の金額は確定してはいませんので、あくまでも選択肢の一つです。 今から１８年後を考えたら、大学入学を例にとると、今よりも入学金 や授業料も値上がりしていると思います。よって、学資保険では、 足りないケースもでてくるかもしれません。よって、考えをシフトして 貯める＆増やす この両軸で教育資金を用意しておく方がいいという 考えのご家庭が最近は増えております。（公的年金の考えと同じです） お子様と一緒に、マネー教育をしながら、「貴方の教育資金は、 今いくらになっているかなー」と一緒になって教育資金を育てて いく感じです。 「この貯める＆増やす」でお子様の金銭教育もできることで お子さまの本気度が違ってくるということが期待できることも 受けてる理由かもしれません。 ご参考ください。
受取れるから問題ない。保険会社にとっては預り金だから、金利も付けずに保険会社に置いておかれても困る。満期から三年で強制的に返すということだよ。
保険と貯金は別物とお考え下さい。 保険だとメリット、デメリットがあります。メリットは契約者に万が一あった時、その時点で保険料の払込が免除になり、満期日に満期保険金がおります。 デメリットは満期保険金以上の金額を保険料として払い込まなければならない場合があります。まぁ、一種の賭けですね。 将来、二人目のお子様が生まれる可能性も考慮して学資＋貯金でよろしいかと思いますが…。 あくまで個人的見解ですが取り急ぎ参考になれば幸いです。 元かんぽマンより
認識のあっている点と、間違っている点もあります 子供が18歳時に払い込んだ金額のプラマイ（運がよければプラス）いくらかが返ってくるという事に加え、親の死亡時に保障されるというものだと理解しています。 →運が良ければプラスという認識は違います ほとんどの学資保険は予め受取額が決まっています 医療などの特約をつけると、その分掛け捨てなので目減りし、 医療などの特約を含めた保険料支払額を下回ることがあります 子どもの大学入学費用のための保険という事かと思います。 →これも正しくありません 学資保険によっては中学入学や高校入学時に一時金を受け取るものがあります また大学入学から4年間、年金受取とするものもあります 大学入学時のみの受け取りを選ぶことはできます 必ずしも、大学入学費用ということではないです 学資保険の説明では必ずと言っていいほど、「子どもの学費は幼稚園～小中高まで1000万（公立）～2000万（私立）程度かかります」という話が出てきます →これも聞き間違いかと思います 幼稚園から大学卒業までの学費ですね 学資保険の性質とは全く関係のない話だと思うのですが、私の認識が間違っているのでしょうか？ →この学費の総額と学資保険の関連性はなくはないです つまり、お子さまの教育にかかる費用がこれくらいのボリュームということです このボリュームは毎年一定、つまり18年~19年毎年同額ではないです 一般的には、特に大学入学以後の4年間のボリュームが大きくなります これが、スポーツや文化系、医大や薬科になるとかなり高くなります 公立でしたら、高校までは年収から拠出できると考えるなら、 この大学入学以後の支出に備えるということです この学年別の各ボリュームを案内されていないなら、 あなたの認識は間違っているとは思いません 一般的には1000万円は大金なので、 「ああ、子供の教育費はトータルでこんな大金なのか！」 と、ショックを与えて、認識してもらった上で、 「だから学資保険で積み立てましょう」 という流れの布石でしょうね
ご教授ではなく、「ご教示」だと思います。
贈与ですが、あなたが毎年12万の贈与されている認識があるとおもいます。 通帳はあなたが管理したほうが良いですよ。 110万円以内一年間、非課税で受け取ります。
あなたが契約者になり、 孫を被保険者にして、 満期保険金受取人を孫にします （満期保険金は贈与になりますが、あなたが受け取ってから渡しても贈与なので） あなたが満期に生きていれば問題ありません あなたが満期前に亡くなった場合には、 何も遺言がないと、相続人（息子）が契約を引継ぎます これが問題ということなら、遺言で孫に渡す（遺贈）ことを明記しておきます 「今」というタイミングを重視するなら、学資保険では無理です つまり増やすことはあきらめるしかありません 「今孫に贈与する」なら、教育資金の信託とするのが良いかと考えます 例 http://www.tr.mufg.jp/mago/mago.html
A なりません。 学資保険は、そもそも社会保険料控除の対象ではありません。 また、学資保険は生命保険が付帯されているため、生命保険料金控除を適用できると思われますが、生命保険料控除は、その生命保険の受取人が親族であることが要件とされていますので、離婚後に支払った学資保険については、生命保険料控除の適用はできません。
「儲かる」「収入」という言い方は語弊が生じると思いますが、例えば看護専門学校生だと病院奨学金を受けるだけで学費を上回り、余ったお金を生活費に充てることも可能です。大学生でも併給が可能な奨学金を組み合わせれば学費以上の奨学金を受給する事は可能です。
貯蓄もしくは資産形成の目的はなんでしょうか？ いつでも使えるようにということであれば、預金が一番良い選択になります。 将来必要になる出費のためであれば、目的と期日までの期間によって 学資保険、生命保険、確定拠出年金、積立投資など選択肢を狭めていけると思いますよ。 まずは目的をはっきりさせてみてはいかがですか。
うちは、フコクと農協に見積もりを出してもらいました。 フコクの魅力は、『Ｓ型』という商品なら『ちょこちょこ返ってくる割には戻り率が高い』こと。貯金があまりない・生活がカツカツならフコクをおすすめします。 そもそも学資保険は、契約者の年齢・性別、契約時のお子さまの年齢、子どもの医療保険をつけるか否か、払い方受け取りかたによって全然戻り率は違ってきますので設計書がないと比べることができません。 払い込み完了が早ければ早いほど戻り率は良くなりますし、保険金受け取りは遅ければ遅いほど戻り率は良くなります。 農協はかなり自由に『こうしたい！』と設計組めました。 で、私が見積もりを出してもらった結論ですが、本当に『学資保険』として活用し、必要な時に必要な額をもらうならフコクはよいです。(でも22歳時にしか大金が返ってこないのはどうよ？大学前の18が大金必要なのにって思います。) 貯金だけを優先し、条件を『保険料年払い』『子どもの医療保険はつけない』『18歳満期金一括受取』にするならば断然農協が戻り率がいいです。私が契約した５年前は民間を抜いてトップでした。 ５年前、わが家は農協のこの条件で学資保険で、戻り率は111%でした。(契約時私28歳、子ども０歳)もしかしたら今は民間ももう少し良くなっているかもしれませんし、農協も変わってるかもしれませんし、質問主さんの条件によっても変わりますけどね。 かんぽじゃなくてごめんなさいね。でも良かったら参考にしてくださいね。
うちはソニー生命にしました 元本割れが嫌だったのと、積立目的だったので。 怪我、病気などの備えは全国共済 掛け金１０００円年末に少し返戻金？があるのでそれにしました。 ２回入院しましたがすぐに保険金が下りたので助かったです うちは元本割れしない！が第一だったので。。。
離婚の場合、現在がどんな状況なのかによっても変わります。 すでに別居している状態であれば、別居時の財産が分与対象財産とみなされます。その対象は預貯金のうち生活必要費を除く余剰金、積立返戻金のある保険の現在返戻金額、不動産の現在処分価値からローン残額と処分費用を引いた額、車や高価な動産の現在価値などの財産。これに婚姻中に作った借金も財産分与に含まれ、マイナス計算となります。 学資保険を妻が解約し、そのお金を別居までに使ってしまった場合、これは財産分与に含まれない事になります。別居後ならアウトです。
学資保険によっては契約者の告知は問わないところも増えてますが、それは必要なのかな？ 告知書に記載されている質問に対してありのままに回答してください。質問されていること以上のことまで告知する必要はないので、ありのまま過不足なく回答してください。 というのが教科書通りな回答です。 もっとも、私が新契約者である場合は、学資保険の名義変更の場合は、告知、誤魔化しちゃうこともあるかもしれませんけどね。 告知義務違反が発覚したりするとその時点で契約が解除される恐れがあります。 でも、それが死亡保険とか医療保険とか、掛捨てで保障性の強い保険だと困りますが、学資保険の場合は解除されたとしても、その時点の解約返戻金は戻ってくるわけなので、そんなに大きく困ることにはならないかなーと考えて、です。 自己責任でどうぞ。
保険見直し本舗、ほけんの窓口など、複数の来店型ショップに行かれることをお勧めします。担当者によって当たり外れはありますが、手間暇をかけてじっくり保険の話を聞くことで、質問者さんの必要な保障が見えてくるとおもいます。 死亡保障でしたら収入保障がおすすめです。オリックス、アクサ、ひまわり、アフラック、あんしんなどいろいろな保険会社で取り扱っており、保障と保険料のバランスがよいと思います。 お子さまがまだ小さいですので、死亡保障を最優先にし、次に学資保険、余裕があれば医療・がん保険などを検討してみてはいかがでしょうか。 生命保険の支払いについて、お得な情報や損をしない請求方法を、趣味で紹介しています。あわせてご参考にいただければ幸いです。 保険業界非公認 ”支払担当者”の保険サポートガイド http://hokensupportguide.jp/ ～質問者さんにおすすめ～ ・保険料と保障内容の比較だけで大丈夫？「診断書比較」のすゝめ（カテゴリ：確認・調査） ・花粉症対策！鼻腔粘膜・下甲介粘膜焼灼術(レーザー)は医療保険の対象？(カテゴリ：耳鼻咽頭科） ・がん保険が支払われない7つの事例（カテゴリ：内科） ・保険に加入したことで満足していませんか？（カテゴリ：最初にお読みください） ・子供保険だけで大丈夫？ 産まれたら考える、3つの保険サポートガイド（カテゴリ：その他） スマホはページ左上・タイトル横にある”Ξ”から、カテゴリ検索いただけます。 ”Ξ” 支払担当者の保険サポートガイド
ローンの契約者は親で、契約必要書類の合格通知書も 提出しているので延滞などしないでちゃんと返済して いれば大丈夫だと思います。 正規の変更事由の報告は必要だと思いますが、予備校 費用にご質問の教育ローンが借りられるのかが分かり ません。 要は借金なのでちゃんと毎月返済していれば問題無い かと思います。
ファイナンシャルプランナーです。 デメリット（注意点）としては ・途中解約すると元本割れしてしまう ・積立利率が一定で固定される・・積み立て期間中に 金利が大きく上がるような事があると不利になる可能性があります。 （＝インフレリスクがある） ・あくまでも親の保険で（お子様を被保険者することも可能ですが） お子様の医療などは別で準備する必要がある 早期に解約すると、大きな元本割れを起こします。 これが最大のデメリットで、学資保険よりも途中解約時の 損がが大きいので注意かと思います。
基本的には、後日ですよ。（３とおりあります） ①翌営業日に指定口座に振込 ②１週間程度で指定口座に振込 ③当日現金で 役署やかんぽ生命からの指導で、現金での支払いは・・・・。 大体の方が①でしょうか。 どうしてもということなら③も何とかなる場合もあります。
掛け捨ての保険に入っていたとおっしゃっていますが、どういう保障のものですか？ 子供に対する医療の保障なのか死亡の保障なのか。。 どちらにしろ学資保険とは保障の主旨が違います。 学資保険とはその名の通り、学費を少しでも確保するためのものであり それに契約者（父親など）が死亡しても以後の保険料がかからなくなるものです。 現時点で全くの無知であるというのは仕方ありませんが、 そのままで調べようともせず他人任せのままだとすすめられたものが ほんとに大丈夫か判断もできません。 家を購入しようとするときに、多少なりとも調べませんか？ 保険は生涯の中でもトップ３に入る支出です。 さらに厄介なのは保険は入ったときには紙切れでしかなく すぐに効果のあるものでもないものです。 自分の家族に適しているものは自分にしかわかりません。 それはなぜかというと人それぞれ収入や支出、家庭環境が違うからです。 まずは今の状況を把握して、今後のライフプランを整理してみて下さい。 その上で、例えば１０年後にもし旦那さんが亡くなった時はどんな 状況になるのか、収入は？支出は？といったことです。 そしてそのときに何が足りないと想定されるのかです。 今記載されている内容では子供が小学２年であるということしかわかりません。 収入も支出も家族環境もなにもかもわからないです。 本来ならそこまで情報があってのものです。 極端な話、あなたに貯金が１億あるんだったら保険なんて必要ないですから。 こういう場でそういう情報は流したくないのであればそれ相応の 回答しか得られないでしょう。
学資保険は契約者が死亡の時は払い込みが免除される、という貯蓄です。 ですから、死亡保障としてお父さんの死亡保障＝ぜんち共済が加入できるのであればあとは、確実な積み立てをすればよいことです。（銀行預貯金、定期積立） 保険であれば個人年金（６０才６５才などではないもの等含む）のような種類であれば加入可能な保険会社はあると思いますよ。 最終「１８歳の時に率が良いか」など調べ内容を確認すればよいです。←相談してみてください ４月以降は利率の改定も懸念されますので早めが良いと思いますよ。 子供の名前が出てきませんがだいじょうぶでしょう。 保険とは目的があればなんでも良いわけです。
親か何かが定期預金をされていませんでしたか？
うちも同じような状況でした。 現在上二人が高校生ですが ここ数年家計は火の車です。 恐らくまだ上のお子さんそんなに大きくないと思いますが 上のお子さんが中学生になるころから 一気にお金が大変になります。 ４人目のお子さんの学資保険に入った場合 支払期間を考えると、ちょうど上のお子さんにお金がかかる 時期とかぶります。 それでも支払いが大丈夫だと確信できるのなら 学資保険に入ってもいいと思います。 でも少しでも不安だなと思うのなら 学資保険はやめて、できるところまでは貯金で沢山積み立てるほうが いいのではないでしょうか 上３人のお子さんは、終身保険を学資保険代わりに 入ったということでしょうか？ 上のお子さんの時と比べると、今は利率が悪いです。 どうしても上のお子さんと比べてしまい 納得できないお客さんも多いです。 そんな方の場合は、「今回は学資保険で」と言われます。 理由の一つは、学資保険はもし途中でやめることになっても 解約返戻率が高い商品です。 ３万程度しか損をしません。 お子さんが一人もしくは二人ぐらいなら そんなこともないのですが、それ以上の人数になると 「保険料が高くて払えないんです」と相談する人の割合が 増えます。もしそういった事態になった時、学資保険の方が 随分ましです。 というわけで、今回は学資保険もしくは貯金で準備することを お勧めします。
お子様の進学時に貯金に余力がありそうであれば③が返礼率が高くなるので良いかと思います。しかし、資金繰りがぎりぎりなりそうであれば、①をおすすめします。最初に必要な入学金や授業料、実家を離れる場合には居住費や生活費のために最初に大きくお金がかかります。万一奨学金を利用する場合にも、最初のお金が準備できないと気持ち的につらいと思います。そもそも、四年生大学に進まない可能性もあるかと思います。 ちなみに、受け取り時期（月）はお子様の年齢などにより異なることがあります。大学を推薦で進学した場合、入学金や授業料の支払いが高校三年生の秋ということがあります。この時期までに受け取れるようにご契約されることをお勧めします。 また、払込期間についてですが、上の子が高校・大学に進学すると下の子の教育資金を貯金する余裕はなくなってくるでしょう。できれば下の子供達の学資保険は１０歳遅くとも１５歳までの払込で考えるとよいでしょう。 学資保険は途中で解約してしまうと損になりますので、３人分合わせて払込金額に無理の内容に抑えてご契約されることをお勧めします。満期金額が十分でない分は積立貯金ででも用意されるとよいでしょう。 専門家のサイトより、学資保険について無料でご相談を承っておりますので、宜しければお問い合わせください。
学資目的の学資保険と、お子さまの医療保険は別に考えた方が良いと思います お子さまの学資保険に医療特約をつけた場合の問題点は ①医療特約の分の保険料により満期保険金が元本割れすることがある ②満期でこの契約は無くなるので以後の医療保障が無くなる ということかと考えます 特に②により、お子さまの医療保障が満期以降引き続き必要な場合には、 改めて契約することとなります 終身の医療保障の場合、 5歳で契約しても、20歳で契約しても、（現時点の）保険料総額は大差ありません 例えば、60歳払いとした場合の保険料は その保険料総額を40年で割るか、55年で割るか、が主な違いです そして、保険が適用される期間が、20歳から亡くなるまでか、5歳から亡くなるまでか つまり15年違いがあります ほぼ同じ保険料総額で、保障される期間が長くなるので、 5歳から入った方がコストパフォーマンスが良いと言えます このことから、 将来お子さまが今と同じ医療保険を契約するなら、 早い方がお得、と言えます お子さまが小さい時には、自治体から医療費の補助があります そのため、この期間は特に医療保障は必要ない、と考える方が多いです ただし、あくまで医療費の自己負担に対する補助があるもので、 お子さまが入院などした場合に、働いている親が仕事を休むなどして、 収入が減ることに対する補填はありません このことから、お子さまが入院などした場合に、世帯収入が減り、 それを補填する必要があるような場合には、 「高額療養費制度があるから医療費はかからない」としても、 医療保障はあった方が良いかと思います
＞私の器が小さいのか、姑だから許せないのか、 両方でしょうね。 そもそも論で、あなたやあなたの夫の許可を得るべき事案ではないと思いますけどね。契約者は姑本人で、姑本人名義で契約したのでしょう？ その対象に孫を指定して契約しても、あなたやあなたの夫が契約者や支払い義務者・連帯保証人等に勝手にされたわけではないので、何の違法性も無いですよ。許可を得る必要性も皆無です。 契約条件の中に、「親の同意」を条件としている保険は、あなた、もしくは夫の同意が確認できないと契約できませんが、その同意を得ることが保険契約における法的義務ではないので、全ての保険が親の同意を必須としているわけではありません。親の同意が要らない学資保険なら、姑単独で、姑の独断により契約できます。 ＞学資保険を利用して自分の利益のために入っているのでは？とも思ったり。 何の問題も無いでしょう。投資運用の一つとして、利口なお金の使い方です。 ＞こどもではなく、孫保険なのに契約者が成り立っているのも不思議でした。 不思議では無く、普通に成立します。孫に支払いをさせるわけでは無いからです。 ＞２才の娘は、姑70歳過ぎていたから、主人を契約者にしていた。 それは夫が同意した場合に限り成立します。 ＞保険営業と友達であり、簡単に入れた事にも腹がたちます。 別に友達で無くても、前述のように親の同意が要らない保険なら簡単に契約できますが。 ＞受取人が、主人、娘たちであれば納得するのですが、姑が払い込んでいるから姑が受取人は変えないそうです。呆れました。 受取人が夫や娘なら、「贈与税」を納税する義務を夫や娘が課されますよ。放置すれば脱税です。1年間に受けるあらゆる贈与の総額が110万円以内なら非課税ですが、1円でも超えれば課税対象であり、脱税には延滞税や重加算税が課されることもあります。 自分が「孫に対して良い顔をするため」という姑の契約動機は、それはそれで正しいものと言えるでしょう。 ＞毎月5000円の払込ちょっとで、嫁にごちゃごちゃ言われる筋合いはないと言われました。 それもお金を出すのが姑なら、まさにその通りだと思います。お金を夫に出せと言っているのなら、姑は論外であり、即解約で良いでしょう。 ＞学資保険に詳しく、同じ様な方、解決策などのご助言お願いいたします。 基本的に、あなたに口出しする権利はないのではありませんか。夫が合意しなければ契約できなかった範囲については、「夫の落ち度」になりますので、責めるなら夫ですよ。姑には落ち度は皆無です。
先の回答はまったくまちがいですよ。 学資の場合は特別で契約者が死亡で払い込み免除ですので以後 支払ありません。 ですから、前納したものは精算されすぐに戻ります。 その他の保障部分は満期日までもらうのを待つ、というたぐいのものです。 子供が死亡の時は今までのすべての払込保険料が死亡保険金という名前に変わりもどる、という場合がほとんどです。 学資が目的の確実な貯金ですね。あたりまえか。
ご出産おめでとうございます！ まず、終身保険はやめたほうがよいですね。お子さまの教育資金目的でしたら、無理のない範囲で学資保険への加入がよいと思います。理由は、他の方の回答にもありますが、終身保険は途中で解約した時の損が大きいからです。 次に優先すべきはご主人様の死亡保障ですね。消防士の共済＋民間の収入保障保険がお勧めです。アクサ、オリックス、ひまわり、あんしんあたりが保障と保険料のバランスがよいと思います。 最後に余裕があれば、医療保険・がん保険を検討してみてはいかがでしょうか。 生命保険の支払いについて、お得な情報や損をしない請求方法を、趣味で紹介しています。あわせてご参考にいただければ幸いです。 保険業界非公認 ”支払担当者”の保険サポートガイド http://hokensupportguide.jp/blog-entry-11.html スマホでしたら、ページ上部・タイトル横にある「Ξ」をクリックいただくと、カテゴリ検索いただけます。 「Ξ」”支払担当者”の保険サポートガイド ～質問者さんにおすすめ～ ・保険料と保障内容の比較だけで大丈夫？「診断書比較」のすゝめ（カテゴリ：確認・調査） ・保険に加入したことで満足していませんか？（カテゴリ：最初にお読みください） ・子供保険だけで大丈夫？ 産まれたら考える、3つの保険サポートガイド（カテゴリ：その他）
学資目的で変額保険を活用すること自体は否定しません 現在の定額の学資保険の利回りを考えると、 変額保険を活用するという考え方もあるかと思います ただ、そのFPは説明が不十分じゃないかと思います まずFPと言っても、 その資格自体は受ければ受かるようなものと考えています 本当に優秀で信頼できるFPが資産運用について、顧客に話すなら、 「顧客がそのリスクを理解できるように話す」ことが重要だと思っています ご質問を拝見すると、そのFPは、 その資産運用に関するあなたが負うべきリスクについて説明していないか、 もしくは、説明していてもあなたが理解できるように伝えていない、 のではないかと思います あなたがそのFPに資金を託して、その運用をまかせるわけではないのですから、 あなたがそのリスクを理解して、あなたがそのリスクを背負うのです メリットのみを語り、リスクの説明をしない人を信用しない方が良いかと思います さらに言うなら、 「タイミングや手続き等面倒くさいことはやってくれる」という点が 危険な香りがします こうした手続きは契約者本人がするべきことです これらのことから、ご質問の内容を見る限り、 そのFPが持つ知識が正しいかどうかはわかりませんが、 そのFPが信頼に値する商売をしているとは感じられません もしご不安なら、知恵袋でのご質問も良いですが、提案の詳細がわからないと、 なんとなくな誹謗中傷になってしはいそうですので、 そのFPの提案する保険の設計書を、他の保険営業担当や、 他のFPに、セカンドオピニオンとして相談されてはいかがでしょうか？
ムリする必要はない。事故した本人の身から出た錆だ！！
平成12年というと、ちびっこライフですかね？ これは利率変動型の学資保険ですから、 「育英資金は当社所定の利率で積み立てます」 「この利率は経済情勢により今後変動することがあります」 と設計書に書いてあった、はずなのです つまり平成12年の利率がずっと続けば120万円受け取れる予定でしたが、 その後金利が下がったため、下方に「変動」して、受取額が96万円だ、 ということです これ自体は、契約時に定められたことなのですが、 ちびっこライフのこの利率変動について、 契約時の説明が不十分だったとして裁判が行われ、 2013年10月に大阪高裁で和解、住友生命が元本割れした額を弁償した、 ということがあります http://www.j-cast.com/2013/10/28187453.html?p=all 参考までに
ありません 契約当時は、 恐らくは本人確認が適当でもなんとかなった（そもそも本人確認していない）と 思われますが、 今は、きちんと本人確認をしなければなりませんので、 お母さまが満期保険金を受け取るのは難しいと思います 元妻がその満期保険金を受け取ると、 あなたのお母さま→元妻への贈与となります 贈与税の対象ですし、 元妻に連絡して、受け取っていただき、税金を引いた額を受け取る、 という以外にないと思います
目的によると思います ◼︎大学入学の費用の準備が目的であるなら その時点で返戻率の高い方が良いです（とても当たり前ですが） 大学入学の費用が他で準備できたり、大学の費用が不要（行かない/奨学金等）なら 満期保険金を受け取ってから、再度運用すれば良いのです ◼︎死亡保障の目的を兼ねるなら 死亡保障が高い分、返戻率が下がるのはやむを得ません 死亡時を考え、その死亡保障が不十分なら、学資より死亡保障を優先して考えます 逆に言うと、学資目的の保険以外で十分な保障を確保しているなら、 このことは考えなくて良いことになります ◼︎老後に向けた資産づくりがメインで、場合によっては大学入学の費用に流用するなら その目的のメインの時期の返戻率が高い方が良いです なんとなく答えは決まっている気がしますが、 そもそもご質問にあるように、目的は「将来の大学進学のため」とのことなので、 「将来進学しない可能性」を重視する必要性はないでしょう ①将来進学しないとして、満期保険金を受け取って損することはありません ②満期保険金を受け取ってすぐ使わないなら再度運用する ただし、学資として使わない可能性が高いなら、 複利の効果が得られるより長期のものの方が良いかと思います
ムカつきすぎて、あなたのお子さんがあなたの元嫁さんみたいになってますよ…(笑) とりあえず考え方を変えてみて 学資保険には、Ａ）あなたと婚姻中に入っていたはずです。 その間は恐らくあなたの口座から引き落とされてた または、Ｂ）お母さんがあなた名義で契約して（違法ですけどね）あなたのお子さんのために掛けてくれていた どっちにしてもあなたのお子さんのために掛けてくださってきたのです。 そこには、あなたを憎むとかないがしろにしようという気持ちなどなく、お孫さんが可愛いから教育費などの面で支援したいという、ババ心でしょう。 満期の手続きは、契約者にしかできません。 満期金の振り込み口座も、契約者に決定権があります。 つまり、悪どく考えれば あなたがその満期金を、ガメてしまうことも可能なのです。 犯罪にはなりません。 しかし離婚した時に、あなたから元奥さんに契約者の変更ができたものを、 「あなたならお子さんのために満期金を使って（渡して）くれるだろう」 と思い、そのままにして来たのではないかと思います。 腹を立てるのは あなたが知らない間に、元奥さんやお子さんが受取人になっている、医療保険（入院保険）や死亡保険があった時ですよ(笑) あなたが死ぬのを待っていることになりますからね。 お子さまのための学資保険、俺の名義なのにババアが払っていた。 ↑ なーんにも怒ることではありません。 落ち着いて(笑)
先月まで働いてましたが、払ったあとに不安に思うのは逆になぜですか？ 大丈夫ですよ。 この商品は、会社にとってはほぼ利益はなくむしろ赤字覚悟だけど、お客さんにとってはいい商品、受取率に設定してるので。 ちなみにこの学資を売っても担当者には1円にもなりません。それくらい会社がお客さんに喜ばれる受取率に設定しています 生命保険保護機構に加入してるので、何かあっても戻ってこないってことはないです。
貯蓄が苦手とのことでしたら、解約しにくい保険で準備しておくと良いと思います。 商品を選ぶ時は返戻率（支払った保険料に対していくらの満期保険金が受け取れるか）が高いものを選ばれると思いますが、保険金の受け取れる時期がご家庭のご希望に合っているものをお選びください。 満期保険金の受け取り時期が遅い商品ほど返戻率は高くなりがちですが、手元のお金が足りなくて解約することになってしまうともったいないです。 大学進学時の入学金の支払いは、推薦入試などの場合高校3年生の秋ということがあります。また、中学や高校が私立の可能性があるのでしたらその時期にお祝い金が受けれる商品の方が良いかもしれません。 貯金が苦手でお手元にあると使ってしまうという場合には、払込期間を短く設定して一気に支払い終えてしまうと良いかもしれません。上の子が大学生になってからも下の子の学資保険を支払い続けるのは大変ですので。 解約返戻率はそこまで低くなくても、やはり解約しないで済むようなご契約内容にすることが大切だと思います。 無料で個別相談を承っておりますので、宜しければお問い合わせください。
Q1:もう2015年年度分の保険料控除の確定申告は期限が過ぎているので出来ませんよね？ →年末調整でできなかった生命保険料控除の申告のみなら還付申告ですね 平成27年分の還付申告の期限は平成32年12月31日までです https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2035_qa.htm#q1 Q2:保険会社は、何で今の時期に書面で送付してきたのでしょうか？1月に再発行で送られて来たハガキとまた違うのでしょうか？ →双方の書面を見ないとなんとも言えません 両方とも「平成27年分」と書かれていれば、平成27年分の還付申告に使用できます 重複の理由として考えられるのは ◼︎1つは通常送られてくるもの、もう1つは再発行依頼して送られてきたもの ◼︎保険会社のコールセンターと担当者双方が手配した ◼︎1つは平成27年分、もう1つは平成28年分 などですが、理由は生命保険会社に確認するのが一番です 手元に平成27年分が1つあれば申告はできるので 2つあったとしても別に問い合わせはしなくても良いかと思います
ファイナンシャルプランナーです。 お子様の教育資金を貯めていく手段としては、学資保険がや低解約終身保険（両親どちらかが被保険者）で用意することが多いと思います。 返戻率は各社ほとんどかわらない位だと思います。 また保険商品以外も検討ならったらいかがなものでしょうか？ 【保険を使う場合】・・・ 貯める 元本保証あり ・学資保険 （ソニ生命、アフラック） ・低解約終身型保険（ＡＩＧ富士生命、アフラック、東京海上あんしん生命、 メットライフ生命など） ・変額保険（ソニー生命、アクサ生命元本保証はありませんが上記２つ以上に増える可能性もある） ※低解約終身型保険で、用意する方法も多いです。父・母が被保険者にあり、払い込み中に万一あった場合すぐに保険金が入ってくる。また、死亡があるので、掛け捨てなどの保障分を下げることができることがメリットとです。 ただ、払い込みに対して、約１０％のアップくらい。（100万払って110万に） 【保険以外の手段で要する場合】・・貯める＆増やす 元本保証なし ・株式投資 （ＮＩＳＡ枠で利用） ・投資信託 （http://123.rheos.jp/about/kurumi.jsp?pos=tu） ・不動産投資 （http://www.kikuchigroup.com/gakushi/index.php） 今から１８年後を考えたら、大学入学を例にとると、今よりも入学金や授業料も値上がりしていると思います。よって、学資保険では、足りないケースもでてくるかもしれません。よって、考えをシフトして貯める＆増やす この両軸で教育資金を用意しておく方がいいという考えのご家庭が最近は増えております。（公的年金の考えと同じです）お子様と一緒に、マネー教育をしながら、「貴方の教育資金は、今いくらになっているかなー」と一緒になって教育資金を育てていく感じです。 「この貯める＆増やす」でお子様の金銭教育もできることでお子さまの本気度が違ってくるということが期待できることも受けてる理由かもしれません。 ご参考ください。
学資保険は受け取り時期がすでに決まっています（お子様が18歳の時など）ので、早い時期に払い込みを始めた方が利率が高くなります。待つ必要はないかと思います。 学資保険は生命保険料控除の対象にもなりますので、他の生命保険ですでに満額使っているということがなければ節税効果もあります。 利率を重視したいのであれば他の保険会社の商品も検討されると良いでしょう。 専門家サイトより無料で個別相談を承っておりますので宜しければお問い合わせください。
文面だけでは採用基準の詳細はわかりかねますが、採用人員数を見る限りでは極端に厳しい基準は設けていないように思いますので学生課に相談されて応募されるのがよろしいかと。
契約者貸し付けをするときに金利の説明はなかったのですか？解約と継続とどちらが得かは、その金利によると思うのですが。
保険種類が質問内容だとわかりませんが、子供の学資保険では親に万一の場合は微々たる金額しか出ません。親の生命保険で、準備する事で、共済の掛け捨てを減らせるのでトータルは安くなる。 親の年齢が高い、もしくは子供の年齢が高いから90%しか戻らないのですかね？ 年齢構成がわかるともっと詳しく教えてあげられますけど。他の回答者の回答は間違えてる。 早期解約で戻りが少ないのはその通りだか、予定利率の改悪で解約返戻金が減るのは利率変動型になるので、ほとんどその様な保険ではない。
妻名義で良いと思います が、工夫した方が良いでしょう まず400万円を一括支払いする学資保険について この満期保険金をあなたが受け取る時に、一時所得として所得税の対象となります 仮にこの満期保険金が460万円（返戻率115%）とすると、 この年に他の一時所得がなければ、 増える60万円-控除50万円=10万円→一時所得の額 10万円×1/2=5万円→課税される一時所得の額 この5万円がその年のあなたの課税所得に加算され、所得税額が決まります この満期保険金をあなたが受け取ることで、 その年のご主人の扶養から外れる、という可能性があります （ご主人の配偶者控除、ご主人の社会保険上の扶養から外れるということ） さらに、もう1つの学資保険とのことで 契約者=あなた、満期保険金受取人=あなた、とするとこの額に加算されますから よりこの確率が高まる、より税負担が増えるということが考えられます つまり、 あなたが死亡せずに満期を迎えると、 この2つの学資保険により、税負担が増え、社会保険料の負担が増える可能性があります これを回避するには そもそも400万円の学資保険について 200万円の2つに分けて、1つは12月受け取り、もう1つは1月受け取りなど 年を分けて受け取れるようにしておくのが無難かと思います 月払いのものは、 ご質問からすると必ずしも学資目的ではないということですから、 もし解約して使うにしても、 あえて400万円の学資保険と受け取る年を別にすれば良いです いつ使うかわからないなら、低解約返戻金型でない保険 お子さまが大きくなるまで使わないなら、低解約返戻金型の保険 の方が、満期が定まっている学資保険や養老保険より良いかと思います こうすることで、 もし途中であなたが亡くなって、死亡保険金をご主人が受け取るとしても 相続税の対象なので、税負担が一番少なくなるかと思われます （死亡保険金は500万円×法定相続人数2=1000万円まで課税されませんから） ただし、この死亡保険金を相続税の対象、つまり1000万円の非課税にするには ご主人の生命保険料控除の対象にはできません そもそも生命保険料控除は、その保険料を支払った納税者の対象です ご主人が支払えばご主人の生命保険料控除にできますが、 死亡保険金受取時はご主人の一時所得、 解約時にあなたが受け取る解約返戻金はご主人からあなたへの贈与となります 目先の少しの節税目的で、これをご主人の生命保険料控除にすると、 受取時にその節税効果をはるかに上回る税金を納めることになります まとめ 400万円の学資保険は2年に分けて受け取れるようにする 月払いのものは学資保険ではなく、満期の定まっていない保険にする 月払いのものは契約者はあなたにして、ご主人の生命保険料控除には使わない 税金のことを考えると、これが良いでしょう
計算式などは他の回答にあるとおりですが、結論として現在は課税されるほど利率のよい学資保険はないですね。一般的なご家庭の学資保険であれば、税金面で心配することはないと思います。 なお、「税金について保険会社に問い合わせてください」といった回答がありますが、厳密にいえば保険会社は税金についての明確な回答はできません。保険会社が答えられるのは、あくまで一般的な税金の考え方であり、個別具体的な事案については所轄の税務署に確認されるのがよいと思います。 生命保険の支払いについて、お得な情報や損をしない請求方法を、趣味で紹介しています。あわせてご参考にいただければ幸いです。 保険業界非公認 ”支払担当者”の保険サポートガイド http://hokensupportguide.jp/blog-entry-11.html ～質問者さんにおすすめ～ ・保険に加入したことで満足していませんか？（カテゴリ：最初にお読みください） ・子供保険だけで大丈夫？ 産まれたら考える、3つの保険サポートガイド（カテゴリ：その他） スマホはページ左上・タイトル横にある”Ξ”から、カテゴリ検索いただけます。 ”Ξ” 支払担当者の保険サポートガイド
学資保険に特約として医療をつけるのはお勧めしません。 なぜなら学資保険というのは１８歳とか２２歳で必ず満期がきて終了します。 特約として医療をつけると少しだけ保険料はお得ですが（誤差の範囲レベル） 学資保険終了とともに医療も強制的に終了してしまいます。 もし、お子さんが途中で大病を患ってしまったらどうなると思いますか？ 特約としてそのときの保障は勿論ありますが、学資が終了した後、医療も 消えてしまい、その後入ろうにも病気のおかげで入ることができなくなる ということも想定されます。 添付にあるような保育園や小学校で任意で入るものは基本一年更新のものかと 思います。 小さいころは怪我も多いし他人に対して怪我させたりという可能性もあるので 余裕あるなら入っていてもいいかと。 それとは別に共済など安いやつに一旦は入っておき、何事もなく成人すれば そのときまた新たな保険に変えるとかでも。
すでに控除を受けているならそれ以上ない。
初めまして！私はファイナンシャルプランナーで同じくシングルマザーです^_^ シングルだと、たくさん不安要素がありますよね、、、。一緒に解決していきましょ！ 保険については、入った方が絶対に絶対に絶対にいいです！ 保険会社の選び方もあります。まずは、お母さんの気持ちを、考えを引き出してから絞ったほうがいいですよ！ ただ安いから、ただ率がいいから、で選ぶのは危険です！ ちなみに予算はいくらぐらいですか？
1に関して そもそも窓口の職員がおかしいです。生命保険の分野は申し込み時点で 成立なんてありえません。そんな簡単でいいのなら告知書もいらないでしょう。 窓口で申し込めば「成立」すると勘違いさせた職員が悪いです。 一般の代理店で保険申し込む際には、募集人（担当者）がきちんと 「私たちは保険会社の代理なので、申し込めるかどうかの権限はありません」 ときちんと説明することが義務付けられています。 約款にもそう書いてあるので説明必須です。 2に関して これも1と同じです。約款の説明時にもきちんと「申し込まれた内容によっては お引き受けできない場合もあります。または条件が付いたり保険料が割増になる場合もあります」ここまできちんと説明します。その後告知書を記入する際にも、改めてその文章を説明するようになっています。ほとんどの会社は告知書の表紙にそれが載っています。 3に関して 他の病気（健康診断結果の指摘）など記入した覚えがないのなら 良性腫瘍の切除手術が、今回の査定の結果の理由だと思いますよ。 お客様の意識からすれば、もう切除したし完治と言われたので 納得できないと思いますが、保険会社はリスクで考えます。 その手術後完治しても、○○カ月もしくは○年経過しないと 再発のリスクや、他の病気が出てくるリスクがある場合 一定期間受け付けてくれません。もしくは条件がつきます。 4に関して 一般の保険会社の場合ある程度わかる会社もあります。 が、そういった目安を開示してない会社もあるので 何とも言えません。面倒な話ですが、とりあえず申し込み しないと結果がわからない場合が多いと思っておいたほうが いいです。
私は返戻率だけで判断しました。 アフラック、ソニー、かんぽ等。かんぽは余計な保障が不要と考えやめました。 結局ソニーにしました。 学資の場合は子供が本当にいるかどうか自宅近くまで担当者が来て確認をします。これはソニーに限らず、かんぽも同じです。 私の場合、かんぽで懇意にしている他県の郵便局長に相談した時に、その郵便局の担当者が遠くても確認に行きます、とおっしゃっていました。 もちろんソニー担当者も自宅の近くに来られました。その際に特に他の保険を勧められることはありませんでしたよ。 近所のファミレスまで来てくださって、説明・契約、そのまま自宅に来られてチラッと子供の存在を確認。そのような流れです。今でも担当者名で会報や手書きの年賀状が来ますので、契約してハイおしまい、というようなことは無いと思います。 また話は変わりますが、 当初は学資と終身を検討しましたが、いろいろと仮定して考えてもキリが無いの で、それぞれ目的を明確にして振り分けました。 学資保険、県民共済（家族全員、自身は２倍給付型）、がん保険（自身）に加入しています。 学資は目的通り。 県民共済は病気、死亡等の補償に。掛金の割りに補償がよく、民間生保に比べて相当に割安です。しかも掛金の払戻金もありますので年間の払込掛金はとても安くて助かります。 がん保険は万一のときのために、がん診断時の一時金をメインしました。最初にお金がかかりますからね。 ご参考まで。
学資保険がそもそも必要かどうかですが、他に貯蓄が出来れば加入する必要はありません。 大学入学時に、平均1人300万円は必要とも言われいます。(学部により異なります。) 入学後も、毎年学費がかかります。 そのような、費用は少しづつ積立て準備されるとよいですね。 貯金だと、引き出してしまう、毎月貯められないなどの不安がある方は学資保険に加入して強制的に積立る方がよいでしょう。 また返戻率は、ネット上にランキングがありますのでそちらをご覧ください。ただ、返戻率だけで判断せず、払い方や受取り方などご自分に合う学資保険を選んでくださいね。 様々な保険を扱う相談窓口に相談されるとよいでしょう。 比較しながら、検討してください。 専門家サイトでも無料にて承っております。お問い合わせください。
どうやって資金の手当てをしたかを聞くことによって、その家庭に余剰資金や体力があるかどうかを推察し、次の営業に結び付けたいと思っているのでしょう。 正直に話をする必要はありません。 適当に話をごまかせば良いです。 マイナス金利の導入により、貯蓄性のある保険などは利率もどんどん低下しており、加入者の資金も相当流動的だと聞きました。 この辺りも、背景にあるのでしょうね。
個人賠償責任保険は自動車保険に特約で付ければコープで加入必要なしですね。
スマホ代とタバコ代が高すぎ！ ひと月に掛かる費用よりも、無駄なものに大金を注ぎ込むことで、将来的に取り返しのつかない事になりそうです。 一人暮らしではないのですから、家族の将来を真剣に考えてください。
元生命保険会社社員で現在は保険ショップでＦＰをしているものです。 教育資金に備える保険をお探しのようですが、他回答者の言うように学資保険にこだわる必要はないと思います。 現在の学資保険では、貯蓄性が良いと言われるソニー生命やフコク生命のものでも戻り率110％程度です。 （全期全納すればもう少し良くなります。） ただ、今の貯金を全部回すのは得策ではありません。 お子様が病気になったり、中学・高校から私立に入ったりなどどんな事があるか分かりません。 少しばかり戻り率が良くなるからと言って、貯蓄全部回して、不足の事態が起こり契約者貸付を受けるのでは本末転倒になってしまいます。 半分は貯蓄のまま、半分は利殖の良いものに回すのがよろしいと思います。 利殖の手段の一つとして外貨建の保険もあります。 例えばジブラルタ生命の豪ドル建或いは米ドル建ての一時払終身保険など。 為替リスクはありますが、万が一の保障にもなりますし、最初の10年間は3％を越える利率が保証されています。 250万円から契約出来ますので、10年間かけて、ちょうど上のお子様の大学資金に利用出来ます。 加入については、保険ショップなどで外貨に詳しいＦＰと相談の上判断されたら良いと思います。
学資保険と終身保険のどちらが良いかは、ご家庭によって異なります。 終身保険を選ぶ時のデメリットについて問題がなければ、学資保険よりも終身保険の方が万一の時の保障が大きく、好きな時に解約してお金を手元に準備できるのでおすすめです。 終身保険のデメリットというと、学資保険に比べて途中で解約したときに大きく損をしてしまうということです。保険料の支払いが現在の家計の中で負担に感じる場合には終身保険に加入するのはかなり危険です。お子様が増えたり大きくなったりするにつれて、毎月の生活費は何万円もあがっていきます。 また、お子様がすでに5歳などと大きい場合には、終身保険で準備するのは期間が短すぎることがあります。お子様の大学進学時の解約返礼率を比べて高い方を選ばれるとよいでしょう。 また、中学高校への進学時も色々とお金がかかります。学資保険でお祝い金を受け取れるプランで加入しておくか、高校入学までに保険料の支払いを終えるように設定しておいた方が良いでしょう。 学資保険にご加入する場合には受け取り時期の設定にも気を付ける必要があります。大学を推薦入試などで進学する場合には入学金や授業料の支払いが高校三年生の秋に必要なことがあります。その時期には受け取れるようにご加入されるとよいでしょう。 ファイナンシャルプランナーにもいろいろな方がおりますので、安心してご相談できる人に会えるまで探されるとよいと思います。専門家のサイトより、保険の無料相談を承っておりますので、宜しければお問い合わせください。
男性が親権を取れるのはまず難しいと言っておきます。 基本的にその年頃の子供でしたら、母親からの明らかな虐待や育児放棄などの証拠がなければ、父親に親権がいくことはありません。 ましてや奥さん側が親権を譲らないと考えているようなら尚更無理な話でしょう。 奥さんが親権を譲らない理由としては、お金の問題も絡むと思います。 養育費を払いたくない。これに限ります。 実際考えてみれば手元に置いて養育する側の方がお金はかかり、いろいろな負担も多いはずなのに、なぜか養育費を払う方が損をしているなどと考え到る人が多い気がします。 ですのでどうしても子供の親権を譲りたくないと思い、ちょっとつつくとするならば、 自分（彼）がひきとれば養育費はいらない。慰藉料もいらない。逆に解決金（又は手切れ金と表現しても）としていくらいくら君（奥さん）に渡す。 逆に君が引き取るならば、毎月の養育費はこれだけ（具体的な金額ちょっと少なめに提示）で、実際にその後かかっていくと思われる毎月の費用はおそらくこんなにあり（提示金額の2倍とかを見せて）君の収入で果たしてまかなえるだろうか？ こんな条件を出してみれば、彼の言うとおり「自分が可愛い、子供の育児放棄気味」な奥さんだったら飲む可能性もあるのでは？ もう一つ気になったのは 彼が離婚調停中に女性と交際したのは、奥さんにばれていないのでしょうか？ もしばれれば大変面倒くさいことになります。 つまり不倫を疑われ逆に彼が慰藉料請求される弱みを握られてしまいます。 いつから交際を始めたので離婚原因にはならない、と証明するのはとても手間です。 貴女の精神が削られます。 ご武運を。
教育資金準備で大切なのは、いつまでにいくら貯めるのか？だと思います まず教育費積立と同時にご夫婦の保険の保障の持ち方もしっかりお考えください 学資保険で万が一の時に教育費だけ確保できても残された家族の生活費が確保できていなければ意味がありません 教育資金の積み立てで保険を利用するメリットは、ご主人にもしものことがあっても学資保険なら以後の積み立て保険料免除で満期金は全額もらえます 親の生命保険の死亡保障額が生活費＋教育資金まで賄っているなら学資保険加入の必要はありません。貯蓄で対応できます。 ですから、学資保険の意味を理解したうえで本当に入った方が良いのかどうか判断してみてください。 私の私見では、貯蓄で対応しつつ、万が一の時の保険をしっかり確認しておけばよいかと思います。
加入している会社によって違うでしょうね！ かんぽやJAで有れば対応してくれるかも？ 私が以前いた金融機関の窓口なら、引き落とし以外の口座にも入金が出来ましたし、現金での受け取りも出来ました。 ただし、受取人以外の人はダメですけどね。。 最近はあまり現金でのやり取りも少なくなってきてるでしょうし、普通の保険会社で有れば現金受け取りは対応してないと思います。 あと、満期金の金額次第では、税務署に支払い調書が行きます。 その気になれば、お金の動きは調べる事が出来ますから、そんな簡単に他人に贈与も出来ないですからね^ ^（笑）
子ども手当当てればよいのでは？ 今のままをオススメしますよ。 私なら解約して他社で親の終身保険か低解約返戻金定期ですがね。
通常、5営業日以内です。 それ以上かかると、受取人に遅滞損害金を払わなくてはなりません。 朝一やってその日にはありえないですね。
今は低金利なので繰り上げ返済の利益が減っています。 2800万、1％、35年、総額3323万 300万頭金（繰り上げ返済）すると 2500万、1％、35年、総額2967+300＝3267万 差額56万ですが、その効果があるのは35年後なので 今の56万と35年後の56万では価値が違います。 今、手元のお金を別に使う方が、有用かもしれません。 どちらに価値があるか決めるのは自分だけです。
相談できる母方の親戚などはいませんか？ あなた一人で母親を説得するのは、とても難しいと思います。 生活を改めてくれるのが一番でしょうが、あなたに寄生して生活しているようですから、話し合うなら第３者を入れた方が良い気がします。 それでも、難しいかも知れませんが。 一番良い方法は、母親が何と言ってきても、決めた金額以上は払わない事です。 最初は、５万と決めていたのでしょう？ それ以上求められても、「払えない」と突っぱねるしかありません。 あなたの母親は、あなたに泣き付けばいくらでも出すだろうと高を括っているのではありませんか？ ５１才なら、まだまだ働けますから。 ５万でも、一緒に住んでいない母親に仕送りを続けるなんて、そう簡単とは思いません。 あなたは、ご自分の生活や将来を考える年齢でしょう？ 母親への感情もあるのでしょうが、ご自分の生活や将来を考えることは大切な事です。 母親や兄弟の犠牲になったままでは、あなたの人生は壊れてしまいます。 私も５１才で、一人親です。 一人娘はまだ学生ですが、２３才で成人済みです。 娘が社会人になるまでは生活の全てをみるつもりなので、学費も仕送りも負担してます。 確かに、年齢と共に疲れは取れ難くなったと感じますが、まだ、働けないほどではありません。（職場には、私と同世代や上の方までたくさんいます。） 娘の将来は、とても大切です。 ここまで大切に育ててきたのに、負担になってしまうなんて真っ平です。 娘は、「私が面倒みるから」とか「親孝行するから」なんて言ってますが、負担になるような事はさせられません。 私が娘を産んだのも一人親になったのも、自身で納得して選んだ事。 決して、娘のせいではありませんからね。（あなたも、同じなんですよ。） 娘には、幸せになって欲しいだけです。 あなた様にも、ご自分の人生や将来を大切にして欲しいです。 あなたの母親の死亡保険ですが、必要ないと思います。 子供が社会人になっているのですから、母親が亡くなっても生活には困りませんよね？（お兄さんは、自分の生活くらい自分で何とかすべき。あなたが助ける必要などありません。） 葬儀代だけ出せれば良いのですから、３千万もの死亡保障など無用です。 掛け金が高額になっているのでしょうから、解約すれば良いと思います。（あなたが出さなければ滞納するのでしょうが、解約になっても良いと思いますけど。） 医療保障さえ、あれば良いです。掛け捨てなら、２～３千円でしょう。 いずれ、身の丈に合っていない保険などは解約させ、他に財産も無いなら、お母さんには生活保護を受けて貰う方法もあるかも知れません。（生活保護は、世帯単位の扱いです。同居していては無理ですから、同居はしない方が良いと思います。）
学資保険は貯める事が目的です。0歳から貯めてあげると月々は少なくゆったり貯めれますよ。かんぽなら12歳払い済みなんかもありますね。また、契約者が亡くなった場合の払い済み免除は付けたら良いと思います。利率重視ならソニーやアフラック、転勤したりとかあったり、いつでも話が聞きたいのであれば、かんぽが良いと思います。旦那さんに万一の場合は掛け捨ての収入保障が良いと思います。これはオリックスとかアフラックとかアクサとか色々ありますが、どの会社でも良いと思います。保険料も安いですしね。 また自治体にもよりますが、子供さんの医療費は何歳までは掛からないところもあります。学資保険は貯蓄にして、保障はどうしても心配なら付ける程度で旦那さんの入院保障を収入保障と合わせて加入すれば良いと思います。
契約者には教えてもらえると思いますが、口頭だと思います。 名義変更しなければ満期の時の手続きは契約者しかできませんが、大丈夫ですか？ 例えば、離婚して母親が子供を引き取り育て、父親が契約者になったままの保険料を母親が払い続けても、満期に保険金を受けとるのは契約者である父親です。 音信不通にならないようにしないと大変です。
18歳、高校3年で一括受け取れるのが良いかと考えます できたら12月に受け取れるのが良いです 当たり前ですが、お子さまが小さいうちには、 実際にどのくらい大学入学時にかかるかわかりません 私立文系であれば、現在の価格で初年度は100万円強ですが、 学費は意外と毎年上がっていますので、 お子さまが18歳の時にはもっと高くなっているでしょう さらにスポーツや文化系の場合には、初年度200万円超となり もし医大や薬科ですと1000万円を超えます 2015年大学学部別初年度費用は下記参照 http://manabi.benesse.ne.jp/nyushi/2016/nofukin/2015noufukin_shirit... 4年間受け取れるというものを入学時一括受取とすることも可能かと思います （できなきなら解約すれば良いので） 受け取る保険金の税金を考えることも大切です 一括で受け取ると一時所得なので、 増える額が50万円を超えると、翌年確定申告で所得税を納付することになります 4年に分けて受け取ると、雑所得となります 18歳一括受取で、増える額が50万円を超える予定なら 高校3年の12月と、1月に受け取れるよう2つに分けておくと良いです （受け取る年が違うので、それぞれ50万円、合計100万円増えるまで税金がかからない） 2つに分けても、それぞれが50万円を超えるなら、 4年に分けて受け取れるようにしておいたら良いかと考えます
ファイナンシャルプランナーです。 ８年後の資金が目標なので 保険だと死亡保障のコストがかかって 運用のパフォーマンスは落ちます。 ただ、元本が保証されているので安心です。 一方、ジュニアＮＩＳＡもご検討とのことであれば 投資信託を買って、毎月継続する方法もおもしろいと 思います。元本保証はありませんが、保険以上に増える 可能性はあります。 http://123.rheos.jp/about/kurumi.jsp?pos=tu ご参考ください。
平均貯蓄額の数字は当てにならないですよ。 9人 貯金ゼロで 1人1億円貯金していれば、平均にしたら1000万円です。 そういう数字のマジックがあります。 30代ですと 貯蓄額0円も35％います。 平均貯蓄額は400万円超ですが、中央値でいえば（ちょうど真ん中の人の貯蓄額）130万円です。 うちの場合は家族構成が同じで子供の年も近いですね。仕事は自営業で運よく成功したので、総資産は宝くじの１等くらいの金額です。 子供の貯金を去年からはじめ、去年100万円ｘ２人 今年も100万円ｘ２ 贈与しました。学資保険は上の子に500万円一時払いし、下の子は300万円の保険に入りました。 質問者さんの場合、年収がいくらあって、貯金がどうなのかというのがわからないので、無駄遣いしているのか、がんばっているのかはなんとも言えないところですね。 子供の手がかからなくなったら、奥さんは働くべきですね。 貯金は、子供が小さいときほどできます。 年をおうごとにどんどんお金がかかります。 家計簿をつけてしっかり計画することはとても大事ですね。 無料のフィナンシャルプランナーさんもいますから、第三者に家計を見てもらっても良いと思います。
うーん。 で、旦那さんは何と？ 役所からの連絡が来たのでしょう？ 離婚理由は当時の夫婦間の問題で、養育費は子供のためのもの。 全く関係ないのに養育費支払ってませんって… そりゃね、子供のために学資保険かけてるかもしれない。 でも、子供からしたら今の生活じゃないかしらね？ で、お子さんは、現状の生活より父親に何とかしてほしい…ってそんな気持ちからの発言もあるのでは？ 旦那さんの元嫁がどれ程の借金を作ったのか知らないけど、そんな人に子供託す旦那もどうかしてるよね。 それで、たまに子供に会って自分の気持ちを満足させてるだけでしょ？ 子供の気持ちに沿ったこと何かしてるのかしら。 私も元旦那の借金が原因で離婚してるけど、そんな人には子供託せれない！って普通に思いましたけどね。 親権者は、母親有利なんてふざけたこと言わないでよ。確かにそうかもしれないけど、それでも子供が困らないようにするのが親の勤めですから。 借金母親に子供託したらどんな生活になるか…なんて子供でも分かるよ。 役所からのお尋ねがあったなら、全部ぶちまけてやったら？役所の人間に…。 育児放棄に夜の仕事等々話して、旦那が引き取るって言えばどう？ あなたもここまで腹立ってるのだから異存は無いよね？他人の子供といえ旦那さんの子供なんだから。 引き取る方向で元嫁と話し合われたら？ お子さんも小６なら子供の気持ちも考慮してもらえますよ。
車保険 23000 車両保険が高いのかな 免責金額を最高にすればもう少し安くなりそう 不要なオプションが多くないですか 携帯×2 12000 高すぎ 学資保険 10000 必要かな 旦那保険 12000 掛け捨てで十分では 公営住宅に申し込んで当たれば引っ越しでも良いのでは 夫の理解がえなければ しばらくお子さんつれて実家に帰るとかしては
他の回答されている方もおっしゃっていますが、各ご家庭により積立の金額異なりますので難しいですが…。 一般的に、大学入学時には300万円は必要だと言われています。(希望する学部・自宅外で通うなど条件により異なります) 約14000円を0歳から18歳まで積み立てると、約300万円になります。 また、児童手当がお子さんの年齢によりますが、中学を卒業するまで10000円〜15000円受け取れます。まずは、その手当を積み立てるとよいでしょう。 ただ、無理に学資保険で積み立てて途中で解約するのもよくありません。 具体的に、ご相談された方がよいかと思います。 業務上、詳しく回答出来ないこともございます。専門家サイトにて無料で承っております。お問合せください。
ソニー生命のⅠ型は中学の受け取りを据え置いておいて高校入学時にまとめて受け取ることも可能ですよ。 標準でそういった形になってるのはアフラックがそうかなー。 どちらもイマイチな保険なのであまりいいものとは思わないし、自分だったら絶対入らないけど。 学資保険でいえば、ニッセイ、富国、JA共済あたりが悪くないけど、標準では高校入学と大学入学出の受け取りという形にはなってないかな。 据え置きでどうなるか…
解約はしないほうが良いですね。 そのタイプはおそらくお父さんの死亡の時の育英年金がありますのでその部分が「収入保障保険、逓減定期保険」となっているはずです。実は死亡保障としては合理的で安いのです。 今お父さんが加入している保険を ★たとえば１０００万円～２０００万分など死亡部分減額するとバランスが戻ったりしますしあなたは納得できるかもしれません。 １８年間で貯蓄＋４０万の掛け捨てお父さんの死亡保障がある、ということです。（毎年６０万ならば×１８年で１０８０万分） 毎月いくらか計算したらいいですよ ★印を実行されるのも一考です。
年率1.26%の複利で、月1万円を18年積み立てると、 複利毎課税で税引後2,367,317円を受け取ることになります 学資保険のメリットは、 ①死亡時の払込免除、もしくは死亡保障 ②満期保険金受け取り時の税制 ③支払期間中の生命保険料控除 です ②の税制は一時所得となることです そのため、満期保険金を受け取ると年に他の一時所得がないなら、 増える額が支払った保険料より50万円を越えるまでは税金はかかりません このご案内でわかると思いますが、 積立の貯金の場合、複利でも、毎年税金が引かれた額に対して複利となります 保険の場合、満期保険金受取後に税金がかかります そのため、税引前で比較するのは、正確ではないと思います 学資保険は、保険会社により運用に差がありますので、 満期保険金受取額が、2,367,317円より多くなるなら、学資保険が良いです ただし、あくまで払込期間満了まで払い続ける前提です 途中で支払いができなくなるなら、学資保険でない方が良いです
特約は主契約に準じるので汎用性がありません。 学資保険は、長くても２２歳までなので主契約が終わってしまったら 特約の医療保険も終了してしまうところが大きなデメリットです。 別で入っておき子供が成人したら契約者を変えるのがいいと思います。 早めに入っておくメリットは、大きくなったときに入ろうと思ったら病気で 入れないというのを防げること。 デメリットはそもそも子供のうちは国の補助で手厚いので 入る必要があるかどうかということ。 ただ、子供はよく怪我するし他人を故意でなくても傷つけてしまう機会も 多いのは確かですから、そのあたりを一度考えてみることをおすすめします。
出産前に入るメリットは、３つくらいあると思います。 １．出産後に保険の窓口に子供を連れて見積もりに行って比較検討して・・・、 などの契約作業自体が出産後には（子供が小さいうちは）負担。 ２．契約者が若い方が保険料が安い ３．妊娠中に契約者に万が一があれば、保険金が受け取れる。 （子供が生まれることがほぼ確実になった時点で保障は必要なので。） 学資保険、保険の窓口に行っても良いとおもいますが、自己判断できる基準がなければ、窓口にいっても保険屋さんに都合のよい保険を買わされるだけになると思います。 まず、ソニー生命や、JA共済など、返戻率に定評のある学資保険は保険の窓口では販売されていません。 保険の窓口にいけば、恐らく「低解約返戻金型終身保険の学資保険利用」を勧められるでしょう。「終身生命保険の学資保険利用」のメリットは色々と説明してもらえるでしょうが、デメリットはあまり良く説明してもらえないと思います。 「終身生命保険の学資保険利用」のデメリットは、途中解約するときの返戻金の戻り率の低さです。「低解約返戻金型」ってところです。 お金がない・・だから途中解約して返戻金を資金として使いたい・・・でも戻ってくるのは、払い込んだ額よりも全然少ない・・・では泣きっ面に蜂です。 学資保険はその点、返戻金が９０％くらいになるもの多いです。 そして意外と学資保険って解約率が高いのです。 だって、出産前後の世代って、その後にも、第二子の出産、マイカー・マイホームの取得、子供の進学（中学・高校）親の介護等々、お金が掛かる時期ですもの。 なので例えば自己判断の基準： 子供の学資は３００万円保険で用意する、としたときに、 終身保険の学資利用は確実に払える１００万円に限定して、 のこりは学資保険にする、契約会社は返戻率重視にするか、経営の堅実性を重視するとか、 確実に払える１００万だけ学資保険で、残りは貯金にして、定期生命保険を学資分上乗せして掛けるとか、 途中解約はまず無い、全期前納も可能、だから全額終身保険、とか、 途中解約が怖い、でも貯金も苦手なので終身保険は使わずに全額学資にするとか、 個人の価値観、経済状況で色々判断はあり、正解は無い、自分で納得できるか否か、だと思います。
かんぽに電話して、「書類を書いたから確認に家まで来ていただけませんか」で良いのでは？ 先日簡保の満期金受取書類に印鑑押してと簡保の方が来てくれました。 尚、契約者ですが、その学資保険を満期で受け取る時の税金対策で、収入の少ない方にする方がお得な場合があるかもです。 満期金を4回程度に分割受取になりますが、一時所得でなく雑所得で申告必要となる可能性強い。 で、普通、低収入の奥様（生活費の中から保険料を払うというやりかた）なら、満期金の益が、 ２０万円ｘ４＝８０万円までは申告不要となるかも知れない。 これを超えても、 ３８万円ｘ４でも、配偶者特別控除の最大控除額をうまく使うと、所得税は非課税になるかも。 二名の子供に学資保険入ると、受取時期で、益が倍になり、契約者は分けたほうが良いかも。
光熱費と触れて欲しくない借金返済は 考えなくていいのでしょうか？ 奥様の収入がほぼ携帯と保育園の為のような気がしますね。 専業主婦になって食費など抑えた方が 節約になるかもしれませんよ。 それから 携帯はもう少し節約が必須です。 最近はline電話など使えばパケ放題さえあれば 2台でも半額位になります。 考えすぎても 引っ越さなければいけない状況なら ちょっとづつ節約してやってみるしかないのでは？ 家賃ができれば5万円以内になるといいと思います。
ファイナンシャルプランナーです。 お子様が０歳なので色々と大変かとは思いますが 落ち着いて考えてください。 学資保険とは、お子様の教育資金を保険商品で有効に貯めていく事です。 医療保険は、お子様が入院や手術をしたときに保障される保険です。 統一した会社にしてもいいし、しなくてもいいということです。 赤ちゃんも用品を、赤ちゃん本○ で全部買う人もいれば、洋服は○○ おむつはここ ミルクはここで と同じものなら安いところでまた 便利なところで買われると思います。 お子様の保険も同じです。近くに、保険ショップなどがあるなら 家族で出かけて話をきかれてもいいでしょうし、 外出が難しいなら、家まで来てくれて相談することも可能です。 ご本人（貴方様とご主人）の保険も同じで、統一する必要はありません。 ご人身の保険も合わせて、見直しをご検討なさったらいかがかな？ とは思います。
ファイナンシャルプランナーです。 ここでは詳細がわからないので 正確なお答えはできかねますが 学資保険だけではなく、今ご契約中の保険も 含め、一度「ライフプランの見直し」をご検討 されたらいかがでしょうか？ 専門のＦＰに依頼し（有料の場合もあります。） 収入と支出のバランスを見える化することで なんとなくの不安が解消するはずです。 ライフプランして結果、学資や生命保険の 見直しが必要なら、合わせて信頼のおける ＦＰに依頼する方がいいでしょう。
学資保険の返戻率は、高いところで110％を越えています。各社プランや契約者の年齢により変動はしますが、積み立て定期預金よりは貯蓄性は高いと言えるかもしれません。 学資保険は、被保険者名を指定するために、子供のための保険だと頑張って蓄えることができたり、契約者が亡くなった場合には払い込み免除となり、生命保険も兼ねて考える方も多いようです。足りないと思う分は別で貯蓄されていくのもよいのではないでしょうか。ご参考までに。
お子様のお誕生おめでとうございます。 学資保険の商品は貯蓄型と保障型の２タイプに分かれています。 保障型は保障が手厚く、ご契約者様に万一のことがあったときにその後の保険料の支払いが不要になることに加えて、追加で育英金が支払われたり、お子様の死亡保障や医療保障がついている商品もあります。貯蓄型に加えて保障は手厚いですが、満期時に受け取れる金額が少なくなります。受け取れる金額が、支払った保険料の総額よりも少ないこともありますのでご注意ください。 貯蓄型は保障があまりない分、満期時に受け取れる金額が支払った保険料よりも多くなるものが多いです。地域によってはお子様の医療費は無料ということもありますので、保険料を抑えるためにお子様の医療保障はつけないという手もあるかと思います。 また、中学入学時や高校入学時にお祝い金を受け取りたいかどうかや、お子様が何歳までに支払いを終えるかどうかによっても月々の保険料は大きく変わってきます。 おすすめの商品はご家庭ごとの考え方や教育資金計画によって変わってきますので、いちどご相談されてみたほうが良いかと思います。 私どものところでも個別相談を承っておりますので、宜しければお問い合わせください。
なぜ辞めたいのか、いくら足りないから戻したいのか、それにより異なります。 下の子のを解約して、一度必要資金を確保したら、再度下の子の為に積立して100万用意できるのか？など、その後のニーズにもよりかわりますよ。
保険会社の破綻リスクなんて無いに等しいよね。ソルベンシーマージン比率で検索してみましょう。1000%超えてるとこなら安心。 万一破綻しても生命保険契約者保護機構がありますけど。その辺の勉強した上で破綻リスクって言ってますか？ 保険で資産運用しようとするからこんがらがるのです。保険は保障を買うもの。その保障に納得できた上で多少運用になるなら、儲けもんです。 学資保険なんてクソの役にも立ちません。
少し甘いかなとは思いますが、理解あるご実家と元旦那さんがおられるようなので余裕のある家計になっているのでしょうね。 良いのではありませんか？（羨ましいです） ただ、老後資金は足りない気がします。（退職金が、250万ではなく2500万の誤りなら良いと思います。） 再婚されると言うことですから、心配はないのかも知れませんが、お子さん達の教育費が終われば老後資金にスライドさせれば良いと思います。
＞ 「他の保険には入る気がない」こと、、、 これは伝えてあげるべきです。 学資保険のみ教えてで良いと思います。 その理由とか対策は、 「保険料貧乏したくない」とか あなたの家庭の正確な年収なども教えないなどです。 尚、学資保険満期受取時の税金の扱いも確認を。 契約者が夫か、妻かで、満期金に対する税額も変わってきます。 そのあたりを聞いて、じっくり検討されたらどうですか。 分割受取：雑所得 一括受取：一時所得 雑所得の場合、専業主婦の方の契約は税がゼロになる可能性有ります。
今の学資保険の利率からすれば、逆ザヤになることは非常に考えにくいです 返戻率が高い、といっても、年換算ではそこまで高い利率ではありません また、契約の継続率を考えると、これにより破綻ということは考えにくいです ※平均して30~40%の契約者は満期前に解約して支払った額より少ない返戻金を受け取っている 以前の高い利率の時の逆ザヤがありましたが、 直近の報道では、現在逆ザヤなのは三井生命と朝日生命とのことでした http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151126-00000049-bloom_st-bus_al... ですので、ほとんどの生命保険会社は、 支払う満期保険金などの率より高い運用をしている状況ですし、 過去の逆ザヤからこうした保険での収支を考えて返戻率を設定しています ヤバイと思ったら、すぐ売り止め（販売中止）にしていますし、 その点はあまり気になさらなくて良い状況かと思います
郵便局の学資保険が一番おすすめです。 私は息子二人を大学まで進学させましたが、長男は某民間の保険会社、次男は郵便局の学資保険でした。 長男のほうは、営業の人がしつこく保険の見直しをしないかと何度も来ました。 学資保険関係は貯蓄性の保険なので見直しなどはしないほうが絶対に良いのですが、営業職員はノルマ達成の為に本当にしつこくて根負けしてしまい、お陰で長男の進学には何にも役に立たない内容になってしまいました。 一方で次男の郵便局ではしつこい営業職員はいなくて、大学の入学にとても助かりました。
ん？。そこ初年度は約130万必要じゃん？入学時最低75万は必要と推測。学生課に匿名で授業料の分納と延納期限も聞いておくといい。100万+JASSOの1種私大自宅外61千、年732千。後期納付期限は10月末？奨学金4～10月分で427千。すぐ2年前期学費が…。生活費はﾊﾞｲﾄだね。家賃+携帯1万食費2万光熱費1万服代1万雑貨1万交通費と交際費。家庭教師かﾊﾟﾁﾝｺ店、ｺｰﾙｾﾝﾀｰ等時給がいい。お水は生活になれたら。寮か下宿かﾙｰﾑｼｪｱがお奨め。友人のｼｪｱﾊｳｽは敷金礼金仲介手数料無前家賃55万のみ(光熱費込5畳狭い)家具家電品は揃ってるからﾄﾗﾝｸ1つでOK。ﾄﾞﾝｷで布団だけ買った様子。ﾊﾟｽﾅﾋﾞで大学独自奨学金制度有、一応申込しときなよ、返済不要か確認とJASSO併用可能か必ず問合わせる事。大学評定って大学の学年で1/3以内だっけ？がんばれ^^採用数の多いもののみｺﾋﾟﾍﾟ→立教大学奨学金問合先(03)3985-2441 「自由の学府」奨学金 【給付額】文系年額50万円、理系：年額70万円【給付期間】 原則４か年【採用人員】 250名程度 【採用条件】 経済援助が必要な首都圏（１都３県）以外の高等学校に在学する入学希望者（大学入試ｾﾝﾀｰ試験利用入試、一般入試の受験者対象。入学前に採用決定する） 【申込時期および方法】 入学前予約採用型 学部給与奨学金奨学金 【給付額】文系年額40万円または30万円、理系：年額60万円または30万円 【給付期間】 １か年 【採用人員】 250名程度 【採用条件】 JASSO第一種推薦基準内の学生 【対象学年の制限】 なし【申込時期】 ２年生以上は２月、新入生は４月 ひとり暮らし応援奨学金 【給付額】 年額10万円 【給付期間】 １か年 【採用人員】 75名 【採用条件】 学部給与奨学金または大柴利信記念奨学金受給者のうち自宅外学生に対し支給 【対象学年の制限】 なし【申込時期】 ２年生以上は２月、新入生は４月。 私は私大を生活費学費自力で卒業したよ。案外なんとかなるさーふぁいと♪
それはソニー生命の親会社あたりのことを言ってるのではないですか？ ソニーも色々手がけてますが、エレクトロニクス部門が問題の核であり、 実は金融部門（ソニー生命）はグループの中でも優良部門です。 特に昨今の契約高等はあがっているところです。 例え親が倒産となったとしてもソニー生命自体に大きく影響することは ないと思います。 どこかに資産売却等何かしらあるとは思いますが。 単純に会社名だけで決めるのはよくないです。 まずは担当者、その人が信頼できるかどうかです。 いくらよい会社だったとしても直接の担当者がだめだったら まったく無意味になってしまいます。
まあ、離婚前提で…いくら扶養義務があるとは言っても心理的に払いたくない、そんな気持ちにはなりますよね？ 家賃とか…保険携帯…その辺りはキチンとされると思いますよ。困るのは旦那ですからね。 要は、あなたにお金を渡したくないから手渡しで給与貰ったのでは？と。 ま、公正証書は、旦那さんと協議して双方納得的なきゃ作れませんしね？ 家裁で調停する方法もありますけど、払わない、払う気持ちの無い人はトコトン払いませんから。 扶養義務だの何だのって通用しません。 それが通用してたら非親権者の養育費未払いが８割なんて数字でないよね？ あなたは、父親としての…なんてあるけど、あなたは母親として、親権者となるなら親権者として何を考えてますか？ 親権者となるなら、父親としてって言うことは出来るけど、もし逃げたら全責任を負うのが親権者の役目ですけど… 養育費が支払われなかったらあなたが全責任を負うのですが…理解できてますか？ きっと、あなたのようなタイプは養育費を受け取れないタイプだろうなって感じました。 100%お約束は出来ませんが、養育費を貰える確率が上がる方法、私は、知ってますよ。 実践し怠ることなく７年経過しました(*^^*)
保険料を積み立てて、保障に加えて、満期を迎えたり解約した場合、お金を受け取れる保険を「貯蓄型保険」と言われています。学資保険・年金保険の他、下記のようなタイプの保険も貯蓄型保険と言われます。 終身保険 養老保険 既に回答されている方がおっしゃる通り、これらはどれも払込満了以降でないと元本割れしてしまいます。 ただ、なかなか貯金できないタイプの方には目的と満期時期を考えてご加入すればどれもら貯蓄目的になります。 また、終身保険には低解約返戻金型終身保険は返戻率が高いものがあります。 リスクはあるのであまりオススメはしませんが、外貨建て終身保険、変額保険などもあります。 それぞれのメリットデメリットを考慮してご加入ください。
☆かんぽ関係者です 振込用紙が無くても窓口で払込できますよ。 窓口の社員の知識不足です。
でも、奨学金を借り入れる額がとても大金になりますから、機関保証を利用しない場合はご親族の中で連帯保証人をお願いしなければ奨学金を利用することが出来ません。 ただ、奨学金のように大きな額となるとなかなか良いお返事は頂けないと思いますよ。ご親族の方へ迷惑をかけない為に機関保証を利用するという選択もありなのでは。
学資保険とは子供の教育費などに掛かるお金を補助することを目的とした保険です。 基本的には、毎月決まった額の保険料を払い続け、満期になれば満期金として給付金をもらうことができます。 そしてその満期までの間、契約者が万が一のことがあれば保険料払込免除や育英年金が受け取れるものもあります。 払込期間を短くするタイプや受取る時期を何回かに分けるタイプなど保険会社によって様々です。
払込猶予期間内に保険料のご入金が無かった場合、当社が自動的に保険料をお立て替えするのが「自動振替貸付」制度です。事前にお申し出がない限り、終身保険、養老保険など解約返戻金のある保険種類に自動的に適用され、ご契約を有効に継続することができます。 既に回答されている方がおっしゃる通り、解約返戻金がなくなれば失効となってしまいます。 詳しくはご加入の保険会社にお問い合わせください。
koko48chanさん 初めまして。 奥様が働いていますと年収の何割か合算して借入を増やすことが出来ますが、しかし私は奥様が正社員でない限り原則ご主人のみの年収で借入することをお勧めします。 そこでご主人の年齢が今が返済期間３５年が利用出来る限度ですね。年齢を重ねることに条件が厳しい状況だと思われます。 今の家賃で２００万円を貯蓄出来るのは、他にも支出があるかもしれませんが大体年収の２０％が家賃ではないでしょうか。 そうしますと仮に年収３８０万円で今の家賃が返済額と見立てて２０％で計算しますすれば年間７６０，０００円 月約６３３３３円 金利１％ ３５年返済ですと購入予定額が約２２４３万円 金利１％ ３０年返済ですと購入予定額が約１９６９万円 金利１％ ２５年返済ですと購入予定額が約１６８０万円 金利１％ ２０年返済ですと購入予定額が約１３７７万円 となると思われますので金利が高く期間を短くなることに購入予定額が下がることになろうかと思われます。 そのことを踏まえて貯蓄出来る範囲を検討して今後お決めになられますようご検討して下さい。 分からないことがございましたらご相談下さい。
死亡リスク大病リスク、どちらにせよ教育資金は貯まらないです。 上記リスクは月払いの保険で安心されるのもよいです。 加入せず、金がたまるまで、それまでに病気や死んだら無意味です。保険に加入しておけば良かった、となります かんぽでは診断一時金がでる保険はありません。 予算を伝えて必要保障のものに加入をオススメします。
K2 Investmen 保険アドバイザーBXです。 結論から言いますと、わずかばかりの利息のために、現在のようなデフレ経済を引きずったままの、史上最低の固定利率（正確には予定利率と言います）で学資保険や個人年金保険など貯蓄性のある保険に、特に長期で加入することは避けるべきです。15年〜18年の期間を超低金利の利率で縛られた上に、途中で見直そうと思っても支払中のほとんどの期間で元本割れです。 学資保険は契約者の年齢や満期時期、また受取り方法などにより、どこの会社の学資保険が一番利回りが良いかは違ってきますが、月払いで15～18年の支払期間であれば、利回りの高いもので、おおよその返戻率（受取る学資資金の総額÷支払保険料の総額）は110～120％程度です。 最近は低解約返戻金型終身保険という商品の支払期間を10年～15年くらいに短くして、学資保険の代わりとするようなプランを各保険会社で取り扱っていますが、こちらも保険料が月払いであれば、返戻率110％～120％です。 一見悪くないようにも見えますが、今販売している保険会社の予定利率は史上最低のもので、こうした低金利の時に長期の契約をするのは得策ではありません。日本は現在、円安＆インフレ（物価が上がってお金の価値が下がること）方向へシフトしようとしていますから、このような状況では金利のつかない日本円で持っておくだけで、資産が目減りしていることになります。 仮にインフレ率を2％だとすると、20年後に約30％、30年後には45％以上、増えていなければ実質、元本割れです。少なく見積もって1％のインフレ率だったとしても20年～30年で20％～30％は増えていなければ元本割れです。 ＊インフレ対応していなければ、あなたの保険は吹き飛びます http://kaigai-shin.net/archives/2849 また1,000兆円を超える日本の負債を考えればインフレと合わせ、「預金封鎖」や「デノミ」の不安もないとは言えません。わずか70年ほど前の昭和21年に、現実として日本はこのような政策を行った”実績”があります。預金封鎖やデノミを行うか行うかは誰にもわかりませんが、「預金封鎖しない」こと「安心である」こと、これはまた別の問題です。最近の「マイナンバー」については非常に関連性を感じます。 ＊「預金封鎖」と「デノミネーション」 http://kaigai-shin.net/archives/1579 ですから、これからは保険も預貯金（現金）も、インフレリスクに対応し、外貨商品を含めた商品選びが必要です。 すべてを「インフレに対応するものにしましょう」、資産のすべてを「外貨で持ちましょう」ということではなく、分散することです。 ＊インフレに気をつけよう・分散投資をしましょう http://kaigai-shin.net/archives/1438 日本の学資保険ではありませんが、海外の保険会社の扱う学資保険ではインフレに対応しながら、15年後には最低でも返戻率が140％になるようなものもありますので、そちらも検討されてみてはいかがでしょうか？
子供のための預貯金という目的、お考えであれば確実に貯まりますのであった方が良いですね。 今すぐに加入しておく方が良いです(４月以降は利率改定の懸念がありますので）。 ウェブで試算してからそのまま担当者に伝え手続きすればよいと思います。 １０年払いであっても満期金を少なくすれば毎月の負担は少ないでしょう。 満期１２０万程度であってもないよりはましですね。 くれぐれも毎月無理のない保険料にするべきです。
個人的にはゆうちょの学資保険が良いかと思います。 理由は一番安定してるから。 保険会社の合併はここ数年目に余る多さです。 特に学資保険は20年先まで保険会社に預けておかないといけないお金ですので、保険会社の統廃合による掛け金の行方や契約内容の変更が気になります。 返金時期、金額は各社１つのプランしかない訳ではなく、希望にあったプランがあるはずなのでよく調べてみたらいいかと思います。 大学受験時にもらえるプランも当然各社用意しているはずです。 加入時期によって満期がズレかと。 4月から入るのか12月から入るのかで満期がズレる場合がありました。 例えば大学受験を控えるのに大学1年の4月で100万200万受け取っても意味はなく、高３の秋や冬に受け取らないと意味がありません。 違ってたらごめんなさい。 学資保険はあくまでも、子供が成人を迎える前に、万一契約者が亡くなっても300万、400万は確保するという保険です。 掛け金以上に戻ってくる保険は、どうも信用できません。 会社の資金繰りに困って、20年先まで返す必要のないため、とりあえず利率で釣って保険会社の資金集めのような気がしてなりません。 学資保険といえば〇〇一択というような専売特許的な会社がないという事は、どこも似たり寄ったりです。 せいぜい5万円10万前後の損得の差しかないでしょう。調べてないけど。 文頭のとおり、統廃合の激しい保険業界に20年もの長期間にかけて、300万400万という大金を預けるのですから、利率がよかろうと悪かろうと、一番安定してる会社に投資するのが賢明かと思います。 ゆうちょの学資保険でさえ、加入時に倒産リスクを説明するくらいですから。 個人的にはゆうちょの学資保険が良いかと思います。
建設国保と、生命保険が混乱されているようですが、別々のものです。 内容からすると生命保険の医療保険の事でしょうか？もし、そうなら収入保障はかなり高価な保険になりますね。健康保険の方は原則、保険証によって医療費の自己負担を支払う制度で保険料は全額税金の控除になります。生命保険の医療保険の場合は決められた額のみ税金の控除になるので種類が全く違いますから。安くて最低限本人が必要な内容で加入されたほうがいいです。 無理して高い保険料で掛けれなくなれば意味ないですから。
大学入学までに、1人300万円を目安に教育費を用意されるとよいでしょう。 双子さんですと、やはりご負担は2倍かかりますね。早いうちから、準備されるとよいと思います。 郵便局さんが勧めてくる理由はちょっと違うかなとは思いますが、二本の保険に加入する方法は悪くないと思います。 最近では、15歳の満期の商品は増えています。これは、高校時代塾や部活動など学費以外で費用がかさみます。この時期の前までに大学費用をある程度用意しておくと塾代などの支払いも少しは楽になるためです。 また、大学入学の仕方が様々で、入学金を支払う時期が18歳前になることも少なくないです。 例えば、お子さまが推薦入試をされる場合は一般的な大学入試よりも時期が早まります。 推薦入試やＡＯ入試の場合、１１月に入学金を支払うことになります。学校によりますが、この入学金を支払う時に、前期の学費も納入を求められる場合があります。 このような点では、ご質問者さんが15歳満期を用意されたのは正解です。 学費がかかることを考慮すると、もう一本無理のない範囲で教育費を準備されるのも正解になります。 業法上、詳しく回答できない部分も御座いますので、個別にお問合せ頂ければと思います。
今の収入ではローンは組めないと思いますが、食費、光熱費、家のローン、土地建物の毎年払う固定資産税、数年後の子供の幼稚園又は保育園費用、払えますか？同居のうちに先ずは貴方も正社員で働き収入を増やしましょう。夜のバイトなんて辞めて、今の内に定年まで働ける仕事を見つけて下さい。一軒家を持つと税金から光熱費、高いですよ。そんなに甘くないです。
私も主婦でなかなか家計のやりくりは大変ですよね… ガスがプロパンガスならもしかしたらガス代は節約できるかもですね(´・ω・｀) 私も知った時はびっくりしたんですが、 プロパンガスはガス屋さんによって値段が違うみたいなので、 ガス料金の設定から見直してもいいかもしれませんね(´・ω・｀) 住んでる都道府県によって、多少変わるみたいですが、 安い価格のガス会社さんの値段は、 基本料金が1,500円 1m3料金が330円くらい みたいです。 (家もガス会社を変更してちょうどこの価格です) 以前は1m3の値段が600円くらいだったので倍くらい掛かってました(T_T) 参考までにですが家族4人で25m3使って、 基本料金：1,500円 1m3料金：330円×25m3＝8,250円 消費税：488円 月額：10,238円 でした。 子供もいるのでなかなか節約はできてない状況ですが、 単価が安いので都市ガスの物件に住んでる時より少しだけ安いと思います。 同じプロパンガスに高いガス料金を払うのも悔しいですし、 私の時がそうだったんですが、現在のガス会社に値下げを頼んでも、 「平均の価格です」の一点張りで全く取り合ってくれないし、 ガス会社さんの変更を視野に入れてもいいかもしれませんね。 私の場合は、自分じゃどのガス会社さんが安いか分からなかったので、 料金値下げをお手伝いします系の機関に相談したら、 安いガス会社さんに変更して頂きました。 まずは諦めないで、 料金値下げをお手伝いします系の専門の機関にご相談してみればいかがでしょうか？ 自分のガス代が高いか安いか料金診断もできますし、値下げの相談とかも全て無料でしてくれます。 値下げする方法について知恵ノートがあったので貼っておきます♪ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n167916 一日も早くご解決して、快適な生活が送れるといいですね！！
8800円×12カ月＝105600円 105600円×17年間＝1795200円 9300円×12カ月＝111600円 111600円×16年間＝1785600円 質問者さんが担当者に受けたことを式に表すと こういうことになると思うのですが・・・ これだとおかしな感じがします。 通常払う期間が長ければ長いほど保険料は安くなり トータル払う保険料も、お金を寝かす期間があるから 安くなるはずなんです。 なのに1年間短くなった保険料の方がトータル払うのが 安くなってるのがよくわかりません。 通常親の年齢が1歳上がっても保険料は大して変わりません。 富国生命だと数十円です。 ですがお子さんの年齢が上がると保険料が大きく変わります。 でもお子様はまだ2カ月だから、誕生日は関係ないですよね？ 考えられるのは、春って割と保険料の改定があるんです。 もしかして保険料の改定があって値段が上がったのでは ありませんか？ 3月中に申し込むと契約日は4/1になります。 2月申し込みの場合は3/1が契約日になります。 4月から保険料の値上がりがあったのかな・・・と ちゃんともう一度説明を聞いたほうがいいです。 でも聞いたところで残念ながら、保険料は変わらないと 思いますが・・・
贈与税は相続税を補完する税金です。夫婦間の相続税は１億6000万まで相続税がかかりません。子や親との貸し借りであればちゃんと借用書を作成しておいた方がよいです。 それよりも今時、オススメの一時払い保険商品などないはずです。銀行にだまされて購入していませんか？
返戻率は支払い期間や満期保険金の受け取り時期によって異なります。 ご家庭にあった支払い期間や受け取り時期が選択できる商品を選ばれた方が良いかと思います。 支払い期間は、今の貯金に余裕がある、下の子も産まれる予定があるなどの場合は短く設定しても良いかと思います。 マイホーム購入の予定がある、毎月の保険料の支払いがぎりぎりなどの場合は、支払い期間を長く設定した方が良いかもしれません。 満期保険金の受け取り時期は、ご契約した月だったり、保険会社で決められた月だったりします。一番お金がかかる大学の入学金・初年度授業料の支払い時期は、推薦入試だと高校三年生の秋頃ということもあります。 ご自身のご家庭にあった条件で、各社の返戻率がいくらになるのか試算してもらってはいかがでしょうか。 業法上、この場では詳しく回答できない部分も御座いますので、個別にお問合せ頂ければと思います。専門家サイトにて無料で承っております。
お子様の教育資金は、高校の授業料までは毎月のお給料でやりくりするようにして、大学進学用の費用を貯蓄しておくと良いといわれています。お子様が高校に入学すると授業料や部活動費、お子様へのおこずかい費などが増えてきて貯蓄するのは難しくなることが多いので、中学卒業までに大学進学費用を貯め終わることを目標にするとよいでしょう。 大学進学のためのお金は学資保険などで準備しておくと良いです。一人当たり300万円程あると安心です。ただし、保険は途中で支払い続けることが難しくなって解約してしまうと、支払った保険料よりも少ない金額しか返ってこないことがあります。無理のない支払金額に抑えてご加入し、目標の貯蓄金額に足りない分は銀行へ積立貯金していくことをおすすめします。 学資保険も色々とあり、最近は終身保険を学資保険代わりにご加入される方も多いです。 保険については専門家のサイトより個別相談を承っておりますので、宜しければお問い合わせください。
安くする方法ということですが、 そもそも学資保険の満期保険金は源泉分離課税ではなく、一時所得なので 必ず税金がかかるということはありません 一時所得の金額は、次の算式のとおりです 総収入金額-収入を得るために支出した金額(注)-特別控除額(最高50万円)=一時所得の金額① 一時所得は、その所得金額の1/2に相当する金額②を 給与所得などの他の所得の金額と合計して総所得金額を求めた後、 納める税額を計算します。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1490.htm このことから、 契約者（保険料支払い者）と満期保険金受取人が同じ場合 受け取る満期保険金が支払った保険料より50万円を超えると税金がかかります ただし、この方が給与以外に所得がないなら、 一時所得の金額①の1/2に相当する金額②が20万円を超えると確定申告が必要、 つまり裏を返して、増えた額が90万円以下なら確定申告の必要はありません https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1903.htm 注）いずれもその年に他の一時所得がないことを前提とします 満期保険金の課税について、 この50万円（給与以外に所得がないなら90万円）を超えることが、 あらかじめわかっている場合 以下の方法があります 方法① 2つの契約に分けて、1つが50万円（給与以外に所得がないなら90万円）以下にする 2つの契約の満期保険金を受け取る年を別にする →一時所得の控除を2回使うようにする 方法② 2つの契約に分けて、1つが50万円（給与以外に所得がないなら90万円）以下にする もう1つは満期保険金額を110万円以下にして、受取人を配偶者などにする →1つを一時所得、もう1つを贈与として、それぞれの控除を使う
以前減額された方は 10日以上かかっていました。
ベッドはレンタルもあるので買わなくていいと思いますよ。もらえるならいいんですが。私はレンタルしましたが、1ヶ月で物置になりましたので… 哺乳瓶やミルク、消毒、授乳クッションは入院中に買えますか？もし買えなそうだったらひとセット用意しておくと安心だと思います。母乳でも軌道にのるまで時間がかかる可能性が高いので。 自然分娩だと円座クッションもあるといいかもしれません。 あとはオムツやおしりふき、ベビー石けん、(気になるなら)ベビー用の洗剤などの消耗品はいくらあってもいいので安い時に買っておくといいと思います。 用意しておくものとは別ですが、かかりつけの小児科や予防接種についてなど調べておくと余裕ができると思います。産後のぼーっとした頭で予防接種のことを考えると頭が痛くなります…
ソニー生命さんの学資保険が業界では一番良いですよ！
やめた方がよいです。 せっかく貯まっていても離婚後ご主人が貸付で使い込み、また税金滞納財産差し押さえにでもなれば金は手には入りませんよ。 他人ですしどうにもなりません。 選択肢など ①解約する(スッキリ) ②契約者をあなたに変更する(告知必要)意味合いが変わりますがシングルですし確実 ③毎月滞りなく支払ってもらう ④他ご主人の教育費用の死亡保険は契約者受取人を子供にする 以上はあなたに親権ありご主人と離れるケース できれば契約者＝保険料負担者がベストです。 あなたは他人の保険の支払いをするのですからやめた方が安全。 満期時もやっかいです。
母親失格なんてありません。 疲れてちょっと余裕がないだけですからまずは落ち込まないでください。 私も下の子を3カ月早く産みました。 我が家はお姉ちゃんがだいぶ離れているので精神的には楽ですが、それでも下の子にイライラしたり、早く生まれたばっかりに外出など制限されて産まなきゃ良かったのかな…と思うこともあります。 NICUでは機械があってアラームで異常を知らせてくれてたくさんの目があって我が子だけを見れば良いので正直楽でした。 離れている時間が長いので搾乳もなんだか淋しいし虚しいし、母乳のお届けも面倒くさくなってきたり… 退院までに不安や心配で心が疲れてしまい、母性を持ち続けるなんて出来ませんでした。 上のお子さんにも今は手のかかる時期ですからイライラ仕方がないのかなと思いますよ。 ご主人はどうしてますか？ 育児には協力的ですか？ あまりに疲れてしまっているならば、市の福祉サービスを受けることも可能ですので連絡したら良いです。 未熟児の情報は入ってるでしょうから力になってくれますよ！ これから未熟児ちゃんは体調面でもとても大変な時期に入ってきます。 もう一つシナジスは打ち始めてますよね？ 義務だろうが母性がないだろうがとにかく病気にさせないようにしてあげること。 命の危険をきたさないようにまずは救難信号をだしてお手伝いに来てもらいましょう！ まずはみんなのお昼寝の時間に家事など忘れて一緒に体を休めましょう！ 母親に失格などないのですから無理せずに行きましょう‼️
他と比べても、その旦那さんは行き過ぎに感じる部分も多々あるのですが… ん～奥さん妊娠中、旦那さん何を見てきたんだろう…と不思議に思います(^_^;) うちは1人目出産の時、立会いをしてもらい、産みの辛さや大変さを経験したから、その後の旦那を操作しやすかったかもしれません(^_^;) それでも7～8ヶ月間は、お腹の中で子供の存在を感じてきた母親と、出産後『はい、お父さんですよ(*^_^*)』と言われる父親は、感覚が違って当然だと思います。 母親も父親も一朝一夕でどうにかなるものではないと思います。 子供と一緒に成長していくしかないと思います。 （私は母親十数年で、家事も育児ももう疲れちゃってますけどね（笑）） 私は、自分の父親が育児に参加しない、自己中な人（あなたの旦那さんと同じかな？自分の事ばかり）で、単身赴任だったか知りませんが、たまに帰って来ては膝に座らせて晩酌したり（ほとんど他人）、無精ひげのザラザラなほっぺにちゅうさせられたりで、嫌で嫌で仕方なかったです。 そのおかげで、今でも髭はトラウマです(-_-;) 小学生になった頃、気づけば離婚（笑）。 子供はなつかないし、家庭にも参加しなかったんだから当然ですがね。 まぁ、私はせいせいした訳ですが… あなたの家庭もそんな未来になっても良いなら、今のままの旦那さんで放っておきましょう。 私は、それが嫌でしたから、結婚してからも 『育児をしない父親はいらない。子供作るのは2人なのだから、育児も2人。父親になるならきちんと参加してもらうよ。』 と、ずっと旦那に言ってました。 私は、父親に入学・卒業式も運動会も出てもらった事はなかったので、そういう父親はいらない…とずっと言ってきたんです。 たまに愚痴ってきた時もありましたが、 『子作りの時張り切るくせに、産まれたら母親任せって勝手だね。作りっぱなしですか！？』 って、言ってやりました。 そうするとだいたい折れるので、私の思うように旦那も育ててきましたよ。 まぁ、これはうち話ですが…(^_^;) 父親も母親も1年生、しかも父親は最初は実感湧きにくいです。 今までずっと飲み会に行ってて、周りも飲み会で同じように誘われて、子供産まれたからって断りにくいらしいです、特に最初の1回が。 うちも散々『○○（←旦那）は奥さんの尻に敷かれてるからなぁ』などと言われて、嫌な思いをしました。 でも、言った奴も結婚したり、子供産まれたりすると、同じようになるんです。 で、うちらに散々言ってたくせにって、ムカつきもしました…。 でも、あなたの家庭で一番変えなきゃならないのは、子供にかけるお金を旦那が出さない、という事ではないでしょうか。 もう、子供がいるんだ、今までと同じにはいかないんだ、飲み代に使う金があるなら子供の物でも買う、くらいの意識改革が必要だと思います。 「そんな父親ならいらない」ってはっきり言ってあげれば良いのに… これから二十数年、毎月子供に数万～十数万円かかって育てていくんですよ？ 旦那さん理解してます？ 自分にお金使ってる場合じゃないと思いますよ。 また、学資は自分でしっかり貯蓄が出来る人なら不要だとは思いますが、万一の事があった時に支払いが免除されたり、医療保険・損害賠償なども兼ねるものもあったり、一括払いの場合の利率が良かったりと利点もありますので、入る入らないなど、ご家庭に合う物を選択すると良いと思います。 http://www.ignition-ent.com/gakushi-hikaku.html（参考まで）
十分質素な生活だと思います。 子供を〜公立高校、私立大学くらいまで考えると １人あたり月４万くらい貯めないと足りません。 現実的に不可能であると思われます。 無理な事は頑張っても無理なので 金額は決めずできる限り頑張れば良いと思います。 金額を決めてしまうと買うべきものも買えなくなり 子供の成長と共に厳しい生活になると思いますよ。 習い事だって技術が上がれば月謝も上がる。 成長すればどんどん出費は増えるのですよ。 物価も上昇し続けるものです。
免除なしのなんて意味はまったくないですね。 無意味な積立(預貯金のほうがまし)保険である意味がない。 こちらは契約しない事。 あまりオススメ出来ないですね 免除あり、なしは選択可能ではありますが、なし、は最終率が良くなるというもの。 。 選べる会社はＡ、カンポ、他です ご注意下さい。
通常なら学資でいいと思います。 以前私のお客様で学資目的でソニーの養老保険に入っている人が いましたが、その人は5年ぐらいで払い終えて 残り5年か10年寝かせるような契約にしていましたよ。 そうすることで学資保険と同じく、払った保険料以上のお金を 満期時に受け取るようにしていました。 短期払いができないのなら、素直に学資保険の方がいいです。
強制的に貯金されれば簡単には引き出せないので皆さん、学資保険に加入されるとように思います。 ですので、確実に貯金でき学費が必要な時期まで使わないのであれば別の方法でよいと思います。 一般的には、大学入学時期に300万円は必要とされています。(進学する大学によって違います。) 学資保険に加入される場合は、 単純に返戻率だけ比べるのではなく、満期金を受け取る時期や受取る方法も参考にしてください。 保険を沢山扱う相談窓口などに行ってみて比較したり、ネットでも調べてみると学資保険にも色々あることがわかります。 一括受け取りや年金受取、幼稚園〜高校まで入学毎に受取場合もあります。 もちろん、受取時期は積立開始から年数が経過していた方が返戻率も高いですので返戻率を重視する場合は一括タイプがオススメです。 しかし、入学毎のタイプも使わない場合は据置しておいて必要な時に引き出す方が据置利息も付きますし、便利かと思います。 据置利息は、会社により異なりますのでご確認ください。 ご自分にあった保険を選んでください。 また、学資保険を選ぶ時の注意点ですが学資保険の受取時期があります。 例えば、お子さまが推薦入試をされる場合は一般的な大学入試よりも時期が早まります。 推薦入試やＡＯ入試の場合、１１月に入学金を支払うことになります。学校によりますが、この入学金を支払う時に、前期の学費も納入を求められる場合があります。 そうなると、18歳満期で学資保険にお入りのお子さまのお誕生日が12月や1月などだと入学金を納める時期に払えないもしくは足らないということにもなります。 そのようなことがないように、注意して選んでください。 今は、17歳に設定出来たり、支払い時期が17歳と11ヶ月など考慮した保険が多いですので大丈夫かと思いますが念のためお知らせいたしました。
厚生年金や社会保険健康保険ですか？ 15年～20年定期の三大疾病死亡同額なるべく500以上でるもの。 入院5000円程度 ガン入院5000日額手術。を含むもの 今の状況では安く定期でもよいだろう。合計五千円以内をオススメします。 あとはどんどん現金貯めると保険料に追われることはないです。
二人目が欲しいのならパートでも育児休暇がとれる所に転職するのは、どうですか？ 私もパートですが、扶養は外れて会社の保険に入っています。 今は、育児休暇中で給料はでないけれど産後6か月までは働いてた時の総支給の67%保険でもらえるので働いてた時の手取りと同じくらいもらえます。 その後、１歳まで半分もらえます。 おかげさまで、私の会社は妊婦さんや育児休暇中の人だらけですが。。 まだ、30歳なら若いです。 私は30歳の時は、結婚もできるかどうか？でした。
プロパンガス会社で働いてます。 僕は関東で働いているので、関東ベースのお話になってしまいますが、 少しでもご参考になればと思います。 ガスがプロパンガスなら、ガス料金を安くできると思います。 プロパンガスはみんな価格が同じ公共料金の都市ガスと違い、 ガス会社がそれぞれ自由に決めてます。 なので高いガス会社と安いガス会社があって大きく価格が違います。 安いガス会社の値段は、 基本料金：1,500円 1m3あたりの単価：300円～350円 1ヶ月20m3使った場合：8,100円～9,200円 これくらいが安いガス会社の金額で、都市ガスより安いです。 しかし安いガス会社は本当に少なくて、 関東の平均価格で言うと単価500円～600円なので、 現状だと95％の方が高値で購入してる事になります。 解決策としては、 安いガス会社に変更するのが一番だと思います。 今のガス会社に価格交渉してみるのもひとつの手ではありますが、 僕の働いているガス会社もそうですが、 「当社は平均価格ですよ」 で済ませてしまいますし、 何度もしつこく言われた場合は、問題を納める為に一時的に値下げはしますが、必ずその後半年とか1年で値上げをします。 さらには値下げした分の利益を取り戻す為、値下げ前の金額より高くなってしまいます。 もちろんガス会社の営業はプロなので、 「値上げなんてもちろん絶対しないですよ」 と営業トークを使ってその後値上げしますので、絶対に営業トークは信用しない方が良いと思います。 安いガス会社への変更は、 ご自身で所有してる物件ならスムーズに変える事は可能ですが、 賃貸の場合は建物の所有者(大家さんやオーナーさん)が決定権を持っているので、 まずは所有者さんにガス会社の変更をお願いしてみるといいかなと思います。 ガス会社に勤めてる立場上、非常に心苦しいですが、 契約後に値上げをされない方法は、 ガス会社の営業の方がプロパンガス料金の値下げについて詳しくまとめてくれてる知恵ノートにも書いてありますが、 消費者センターに間に入ってもらって、料金保証してもらう以外ありません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n167916 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n331463 上記のノートに詳細は書いてありますが、 消費者センターとプロパンガス料金消費者機構の無料相談専門機関は、 安くて値上げしないガス会社を紹介までしてくれ、 料金保証もしてくれるので唯一安全だと思います。
昔解約経験があるならおわかりかと思います。 保険以外の定期的な自動積立をすることをオススメ。あと六年で18才。一年20万×６で120万です。 お父さんが死亡保障に加入していれば普通に積立でよいわけですから。 学資はもし加入できたとしてもやめた方がよい もしどうしても保険で学資資金積立と思うときは 「お父さん被保険者」 の養老などで絶対に解約してはいけません。
私は保険屋なので、保険と銀行（郵便）で比較しますね。 銀行（郵便貯金） ・メリット：好きな時に好きな金額を引き出せる ・デメリット：増えない、貯めてる途中で万が一旦那様が死亡された場合はその時点の貯金額までしか貯まらない 保険（学資保険） ・メリット：そこそこ増える、貯めてる途中で万が一旦那様が死亡された場合はその後保険料を支払わなくても契約時の金額を受け取れる、決まったタイミングで連絡が来るので忘れず受け取れる ・デメリット：途中でやめると元本割れする、低金利の貸付はできるが好きなようには引き出せない 保険（学資代用終身保険） ・メリット：増える（学資保険より増える可能性も）、貯めてる途中で万が一旦那様が死亡された場合は多額の保険金を受け取れる、公立に進み続けて意外とお金がかからなかった時は放っておけばずっとお金が増える ・デメリット：途中でやめると元本割れるす、低金利の貸付はできるが好きなようには引き出せない、貸付を利用しない限り複数回受け取るのは難しい（受け取れるが当初の予定ほど増えない） こんな感じです。
学資保険は、単純に返戻率だけでなく、お子さまの進学先や受験の仕方によっても満期金を受け取る時期に合わせたり、ご家庭の環境によっても選ぶ基準が異なります。 例えば、お子さまが推薦入試をされる場合は一般的な大学入試よりも時期が早まります。 推薦入試やＡＯ入試の場合、１１月に入学金を支払うことになります。学校によりますが、この入学金を支払う時に、前期の学費も納入を求められる場合があります。 そうなると、18歳満期で学資保険にお入りのお子さまのお誕生日が12月や1月などだと入学金を納める時期に払えないもしくは足らないということにもなります。 そのようなことがないように、注意して選んでください。 今は、17歳に設定出来たり、支払い時期が17歳と11ヶ月など考慮した保険が多いですので大丈夫かと思いますが…。 一括受け取りや年金受取、幼稚園〜高校まで入学毎に受取場合もあります。 もちろん、受取時期は積立開始から年数が経過していた方が返戻率も高いですので返戻率を重視する場合は受取は一括タイプがオススメです。 しかし、入学毎のタイプも使わない場合は据置しておいて必要な時に引き出す方が据置利息も付きますし、便利かと思います。 据置利息は、会社により異なりますのでご確認ください。 また近年では、10歳・15歳まで保険料を支払いその後18歳で受け取るプランもあります。高校時代の塾費が負担になり、保険料の支払いが困難になるご家庭もあるのでそういったプランも魅力的ですね。 返戻率で判断するなら、ネット上にランキングなど掲載されていますのでご覧ください。 業法上、詳しく回答できない部分も御座いますので、個別にお問合せ頂ければと思います。
単純な返戻率であればネットで調べると出てくるかと思います。 ただ、お子様の年齢や払込期間、満期時期によって同じ会社でも返戻率は変わってきます。 学資保険は通常もっともお金がかかる大学進学に備えてご加入します。大学の入学金はもし推薦入試で合格すると高校3年生の秋頃には必要となります。ですので、この時期に保険金が受け取れる保険を探されることをおすすめします。 各社の返戻率を比較したい場合、複数の保険会社を取り扱っている保険屋さんへ相談されると良いと思います。 業法上、この場では詳しく回答できない部分も御座いますので、個別にお問合せ頂ければと思います。専門家サイトにて無料で承っております。
車のローンはあと何回くらいでしょう。削れる部分は車くらいですが、車が無いと生活できない地域もありますしね。 貴女は働かないのですか？ 保育園を早めに視野に入れて働いてはいかがでしょうか。
どう考えても悪いのは お母さんでしょう。 子どもが親の口癖を真似するのは、当たり前の事だし、高校生の子を相手に、たった3万円で縁が切れるとか、感情的になったり、子どもが貯めたお金をこっそり使ってしまうような親のほうが悪いと思います。 母子家庭になった理由も死別なら仕方ないですが、離別なら夫婦の在り方に問題があったわけで、子どもの生活環境が変わる片親にしてしまったのは親のせいなのだから、子どもに偉そうな態度はとれないと思います。 実の親とは別居すれば、会わない、交流しない、というのは可能でしょうけど、実の親と縁は切れないですよ。
＞一般的には、学資保険の利用、もしくは自ら貯蓄 するのが正解ですよね もちろんそうですが、必要な資金をそれで賄えるかってこと なんですよ。 自宅通いで国公立の大学ってことならまだしも、アパート 住まいで私立大学、それも理工学系に進んだなら４年間 でどれだけ資金が必要か．．．。 私立理工学系ですと４年間の学費が約８００万円、アパート 住まいですと仕送りが月１０万円だとして４年間で約５００万円。 これだけでざっと１，３００万円です。 子供が２人いれば倍、中学・高校を私立に通わせるって ことならさらに資金が必要です。 これだけの資金を学資保険と貯蓄と収入でやり繰りできれ ば、お金を借りる必要はありません。 ＞学資保険の利点には、どういうものがあるのでしょうか？ 契約者（例えば父親）に万が一のことがあった場合、保険料 の支払いが免除されたり、お子さんが怪我や病気で入院など した場合に給付を受けることができるものがあるのがメリットです。 銀行に預金するより貯蓄性の高い保険もあります。
保険会社はその社員や職員がその会社の会社なり、人となり、を表します。 結論は、彼らは手数料が欲しいだけです。 学資保険の類は、 貯金でも同じようなものです。 いつからでも入れるのですから、そんな勧誘は時期柄をわきまえろと言ってきちんと断るべきです。
質問者さんは母子家庭の子どもということですか？それであれば、日本学生支援機構ではなく、お母さんに役所に行ってもらい、母子父子寡婦福祉資金を申し込んでもらう手段もありますよ。
ご加入したい商品・プランが決まっていて、他の商品をすすめられたりしたくない場合には、直接保険会社のＨＰからお申込みしたほうが良いでしょう。 ただ、ＨＰ上に載っているプランは種類が少ないです。その会社の担当者に来てもらえば、払込年数を1年刻みで変更したりするなどのアレンジが可能です。 もしまだご加入したい商品が決まっていない場合には、複数の保険を扱っている窓口に相談に行くと、いろいろな保険会社の商品と比較して検討することができます。 保険についてあまり知識がない場合には、一度窓口に相談に行かれることをおすすめします。保険について基本的なことも丁寧に教えてもらえます。
将来に収入の道が閉ざされる不安があるなら、 親の資産があてにできない、 等々なら、学資保険と、両親のどちらかに収入保障の保険を検討すべきかと 学資保険なら、親に万一が有れば、以後掛け金支払不要なもののみです。 親に万一が有っても学資保険の掛け金を払い続けるなんて負担大でしょう。 具体的な見積を取って相談される方が良いと思います。 国立でも年間５４万円、自宅から通えないなら、さらに年間１００万円以上費用追加ですので、１５０万円x４年＝６００万円が最低線になるかと。 この前の高校の費用もいりますので、かなりの額になるかと。
一般のサラリーマンの感覚でいうと、いろんなケースに対応するにはいくら貯蓄しても足らないぐらいです。子供一人当たりの教育費として２，０００万円ぐらい確保できればいいとは思いますが、通常の家庭でそこまで事前に確保できてる人はあまりいないんじゃないかと思います。 子供の進路や可能性をお金の問題で狭めたくないので、教育費に関してはいざとなるとあまり節約できなかったりします。子供が小さいうちから計画的に貯蓄することが必要です。場合によっては教育ローンや奨学金の活用も考えて置く必要があります。 下記は中学からずっと私立で予備校や習い事なんかもそこそこ行かせる場合の費用です。もちろん一人当たりの費用です。予備校費用とかはやり方によって縮小できますが、それ以外の部分はさほど極端な例ではなく普通にかかっちゃう費用です。中学や高校が公立の場合は入学金や学費の部分を割り引いて考えてください。 私立中学校学費：入学金ともろもろ準備で５０万＋そのほか年間学費５０～８０万ぐらい。 塾や習い事費用： 毎月数万円。それ以外にも夏期講習、冬期講習、特別授業、 DVD授業、合宿事業、模擬テスト、、、、有名予備校のお勧め授業をいわれるままに全部フルコースで受けると年間約１００万円弱。ふつうでも５０万程度は覚悟。 私立中学３年間で、学費と予備校、習い事とかみっちりやると、ざっくり４００～５００万円ぐらいは覚悟 私立高校学費：私立中学と同程度から２割増し程度のお金がかかる。予備校などの学費は中学時代以上にあまりケチれない。 私立高校３年間で私立中学３年間で、学費と予備校、習い事とかみっちりやると、ざっくり５００～６００万円ぐらいは覚悟 浪人、予備校：。。。有名予備校のお勧め授業をいわれるままに全部フルコースで受けると天井しらず。妥当な線でも年間約１００万円は見ておいた方がいい。 私立大学：文系私立で入学金１００万円。年間学費１００万円ぐらい。理系とかだと2割増しぐらい。医歯薬系だと。。。かなり高い。 私立大学４年間で、やはりざっくりと５００－６００万円ぐらいかかる。 大学が家から通えない場所になったら、、、一人暮らし費用が年間２００万ぐらいは覚悟。通常は本人のバイト代で補てん。 ぜーんぶ私立だとすると、こんなにかかります。
全期前納ですので、 未経過の保険料が戻るということです つまり、400万円は12年分の保険料（割引があるかと思いますが）で、 単純計算で1年分は33.33万円ですから、 5年後に契約者死亡の場合には、支払免除があれば、 7年分の保険料233.33万円が戻り、満期保険金430万円を受け取ります ただし、入院の特約はつけない方が良いです 満期で入院保障が無くなりますから、 入院保障が必要なら、別に終身の入院保障にした方が良いです
まず、お子様の医療保険についてです。 医療費がかからない地域でも、お子様が小さい時に入院するとなると付き添いベッド代や個室代、兄弟ができれば預け先への支払い等、思ったよりも出費がかさむことがあります。 また、お子様が小さなうちに持病をかかえてしまうと、保険に加入できなくなってしまう可能性があります。 そのような場合に備えて0歳から加入できる終身医療保険をご検討されても良いかと思います。 ただ、保険料の支払いが厳しいようであれば、無理に保険には加入せずに緊急用の貯金を貯めておくと良いと思います。 お子様が他の人に怪我させてしまったり物を壊してしまった時には損害賠償責任保険が使えます。火災保険や自動車保険の特約で既に加入している可能性がありますのでご確認ください。保険金額は無制限が理想ですが、1億円でも大丈夫かと思います。 損害賠償責任保険は自転車での事故時にも使えますので、自転車に乗る方がご家族にいましたら特に、早めにご加入されることをおすすめします。
どちらの保険に加入されましたか？ 契約成立前なら、取り消しができるか確認してみてください。 状況によってはクーリングオフ制度というものが利用できる 可能性もありますし、担当の方に金額を上げたいといえば 嫌な顔もしないんじゃないかな？と思います。 （クーリングオフに関する書面を受け取った日・ 申込日いずれか遅い日からその日を含めて８日以内ですが） 保険とは今後に大きく関わるので 非常識、なんて言ってられないと思いますよ… 契約者の権利です。使えるものは使いましょう。
学資保険で医療特約をつけることはおすすめしません。満期を迎えたときに病歴や持病があると、新しく保険に加入できない可能性があります。 お子様の医療保険は学資保険とは別に終身保険でご加入するか、ずっと更新していくことができる保険にご加入されたほうが良いでしょう。 子供の医療費は地域によって本当に違いますので、市役所のＨＰなどで確認してください。中には無料でない地域や所得制限がある地域もあります。
途中で貸与を辞めれたとして、学費の納付期限は奨学金給付後で間に合いますか・・・？ 私も学費を奨学金で賄ったひとりです。 私の場合・・・ 学費の納付期限：３月・９月／年２回 奨学金の１回目の振り込み：６月に３回分 ※以降毎年５月に２回分。 このようなスケジュールだったため、親に立替してもらい、 奨学金が振り込まれると親へ返済しておりました。 奨学金を辞めたと聞いたことがなくて、私ではわかりません。 →直接問い合わせてはいかがでしょう？ 在学中は利息がかかりません。
一括払いが可能であるのであれば、学資保険ではなく、 低解約返戻型の終身生命保険の学資利用が良いと思います。 １、まず、月々払い込む場合を考えてください。 １７年後に、１５０万円満期（解約時に受け取れるお金）の保障を手に入れる場合、学資保険でも終身生命保険でも必要なお金は合計で１３０万円位だと思います。 満期前に旦那さんがなくなった場合、 学資保険はその後の保険料の支払いが必要なく、１５０万円の保険が満期時に受け取れます。生命保険の場合、大体３００万円くらいの生命保険が死亡時に受け取れます。 これだけ聞くと、低解約返戻型の終身生命保険がいいじゃない？と思うかもしれませんが、途中解約したときの返戻率は学資保険の方が良いのです。 貯蓄型保険は、途中で不測の事態で資金が必要になって解約されるケースが結構ります。その時、低解約返戻型の終身生命保険の方が損をします。低解約返戻型とは、「途中解約すると戻ってくるお金が少ないからね」という意味ですから。 低解約返戻型でない終身生命保険は解約時に受け取れるお金の戻り率が悪いです。死ぬまで解約せず、死亡時の保険金として使うのが最も良いということで学資には向きません。 ２．一括で払い込む場合、途中で払えなくなるリスクを考えなくて良くなります。 （低解約返戻型の終身生命保険の低解約返戻期間は払い込み期間に比例）ですので、学資保険はあまりうまみがありません。 ここで、一括で払う場合、一時払いと全期前納払い、という２つの方法があります。前者は文字通り一回で全部払うことで、後者は１０年とか１７年とかの契約期間の保険の全期間分を一回で払うことです。 後者の場合、契約期間に旦那さんがなくなった場合、残りの期間の保険料が、保険金に上乗せされて戻ってきます。ただし途中解約の場合、解約返戻金が払った額よりも少ない期間が長いです。 一時払いと全期前納払いとコツコツ毎月払い、何が違うの？といったら保険料です。 同じ保障に対して、トータルの払い込み料金は、 コツコツ毎月払い＞全期前納払い＞一時払い です。全期前納払いも期間が短いほど（一時払いに近いほど）保険料が安くなります。 と言うことでですね・・・私なら低解約返戻型の終身生命保険に一時払い１５０～２００万円、低解約返戻型の終身生命保険の全期前納（契約期間は１７年）に１００～１５０万円を契約します。そして中高の入学時に必要なら一時払いを一部解約します。 ちなみに、ちょっとづつ戻る保険はその分返戻率が下がるので、数万円でよいのなら貯金で対応されたほうが良いと思います。 ちなみに、コツコツ毎月払いをする人には、低解約返戻型の終身生命保険の学資利用はお勧めしません。保険の窓口って・・・途中解約率の高さをちゃんと説明しているのかしら？と思います。 低解約返戻型の終身生命保険のもう一つのメリットは、もし大学進学時に貯金で対応できたなら、生命保険をそのまま持ち越せること、解約返戻金がどんどん上昇することです。 どの保険をチョイスするかは、保険料で決めて良いと思いますよ。
パチンコ好きの人に、養育費等を求めても無駄です、パチンコの使われ、お金が無くなるからです。 婚前貯金に関しては、個人資産ですので、請求権が有りますが。 慰謝料も請求できますが、支払い能力が無ければ無駄な徒労に終わります。 パチンコ好きなんてそんなもんなんですよ。 口約束だけで、すぐに支払い不能になります。 離婚の前に経済的自立が出来るように、準備しておくべきです、旦那は当てには出来ません、パチンコ好きは、無責任、自分勝手、な人が多いんです。 平成15年に、養育費に関して支払いが遅れた場合などは、義務者の収入を将来の分も含めて差し押さえることが出来る制度が導入されました（民事執行方151条の2） また、裁判所で決まった生活費や養育費などの支払いが怠ったときには、家庭裁判所が履行の勧告や履行命令を出せるようになりました（人事訴訟法38条、39条） 弁護士を入れ、裁判で、きちっとした手続きが無いと、履行できない。 事情変更等を理由に、家庭裁判所に養育費等の増額を求める調停、あるいは審判を求めることが出来ます。 きちっとした手続きが成されていないと、これらは無理です。
専業主婦なら最低限入ればいいので、 1日の入院費が3~5000円 死亡で2~300万程度 全労済、県民共済などの掛け捨てでいいですよ。。 妊娠中なので、帝王切開、切迫早産などにも適応となると 加入できる保険が少ないです。。 それにあなたも糖尿病ですか？
我が家も５人家族です。 子どもは小３、小１、３歳で３人とも男の子です。 家ローン支払200000 電気15000 水道15000 ガス10000 通信費25000 保険料30000 学資15000 子供積立105000 車保険7000 ガソリン10000 習い事15000 保育料(三男)31000 学童(長男、次男)16000 学校給食費等14000 コープ(生協)40000 カード買い物60000 書籍20000 食費、雑費100000 旦那お小遣い40000 娯楽費50000 残りは貯金 こんなかんじです。
子供三人もいればかなり食費はかかるでしょうね。 年齢的におやつなど地味な出費も痛いところです。 奥さんに相談してみては？ そもそも旅行なんて子供は遠出しても近所でもよく覚えてないものですから、安くて楽しい近場で済ませたら良いと思いますよ。 お子さんが巣立ったら、夫婦で外国旅行でも楽しみにとっておいたら。 すこし旦那さんだけ現実が見えてなくて夢心地のような気がします。 節約頑張ってる奥さんが可哀想な…。 たまには、いつもありがとう、とかいってあげるだけでも奥さんはあなたに優しくしてくれたりしますよ。
300万にするとさらに上がるようです。 年払い１０年５年Webで確認してみて下さい。 元本も五年以降越えますからもし解約や減額となっても損がないので貯蓄としては安全でしょう。
批判なんて全くありませんが、ちょっと心配です。 私はひとり親で、一人娘はあなたくらいの年齢です。（２２才なので、あなたよりも上ですね。） 娘は他県大の学生なので、授業料は別として、毎月１２万ほど仕送ってます。 娘のアパートの家賃は、確か３万３千円（だったかな？）。 仕送りの中から、娘は自分の年金も払っているので、「ちょっと厳しい・・」と言うようになってます。 バイトは忙しくて出来ないので、「足りない」と聞けば追加してやってます。 私自身の生活費は、平均２０万くらい。 あなたは子供を抱えてですから、私の娘よりもずっと大変だろうと思います。 手取りの半分を固定費で持って行かれてはストレスでしょうし、段々辛くなると思いますが、大丈夫ですか？ やるしかないなら、若さで乗り越えるしかない・・かもですが。 あまり無理しない方が良いと思うのですけど、どうしてもと言うことなら、家計管理や節約法など、出来る事からやっておくべきと思います。 収入だけでなく手当まで生活費に入れてしまうと、先細りの家計になってしまいます。 子供が大きくなるに従って、先が見えない生活になりかねません。 限りあるお金の使い方には、繊細な注意が必要です。 頑張って下さい。
プロパンガス会社で働いてます。 僕は関東で働いているので、関東ベースのお話になってしまいますが、 少しでもご参考になればと思います。 なかなかガスは節約しづらいですし、 節約すればお風呂や手洗い等を水にする等厳しい事をも多く、 頑張った割にはほとんど安くならないですよね… プロパンガスでしたら、 プロパンガスはみんな価格が同じ公共料金の都市ガスと違い、 ガス会社がそれぞれ自由に決めてます。 なので高いガス会社と安いガス会社があって大きく価格が違います。 安いガス会社の値段は、 基本料金：1,500円 1m3あたりの単価：300円～350円 1ヶ月20m3使った場合：8,100円～9,200円 アパートやマンションの場合は、 基本料金：1,500円 1m3あたりの単価：370円～450円 1ヶ月20m3使った場合：9,600円～11,500円 これ位が安い金額だと思います。 しかし安いガス会社は本当に少なくて、 関東の平均価格で言うと単価500円～600円なので、 現状だと95％の方が高値で購入してる事になります。 ご自分で持ってる一戸建てだったら、 好きなガス会社に変えられるので特に問題はありませんが、 集合住宅や賃貸物件の場合は、 方法１ 今のガス会社に価格交渉してみる こちらの方法はかなり成功する可能性は低いです。 僕の働いているガス会社にも集合住宅に住んでる方から、 高いと毎日のように問い合わせがありますが、 料金を下げて対応する事はまず99.9％ありません。 理由は、 ・ガス会社を選ぶ権利は大家さんが持っていて、住人さんが自由にガス会社を変えれないから大家さんの気持ちだけ掴んでおけばOK。 ・大家さんに対してはコンロとか給湯器や時にはエアコンやシステムキッチン等様々な物を無償貸与という形で提供して気持ちを掴んである上、契約年数を10～15年で縛っている。 年数未満で解約した場合は無償貸与のお金を大家さんが清算しなきゃいけない契約。 こういった理由があるので、まず値下げに応じる事はありません。 さらにはガス会社も給湯器等をタダで入手できる訳ではなく、その費用は住人さんのガス料金を高くして回収してます。 つまり本来大家さんが買うべきはずの器具代を、住人さんが支払ってるという事です。 何度もしつこく値下げしろと言われた場合は、 問題を納める為に一時的に値下げはしますが、必ずその後半年とか1年で値上げをします。 さらには値下げした分の利益を取り戻す為、値下げ前の金額より高くなってしまいます。 もちろんガス会社の営業はプロなので、 「値上げなんてもちろん絶対しないですよ」 と営業トークを使ってその後値上げしますので、絶対に営業トークは信用しない方が良いと思います。 方法２ 大家さんを説得して安いガス会社に変更してもらう こちらの方が可能性は高いと思います。 特に同じ建物の住人さんで集って変更を申し出るまで動けば、 だいたいの大家さんはガス会社変更に動いてくれると思います。 少しハードルは高いですが、うまくいけばかなりガス料金は削減できるので、 本気で節約を考えてるならやった方が良いと思います。 ガス会社に勤めてる立場上、非常に心苦しいですが、 契約後に値上げをされない方法は、 ガス会社の営業の方がプロパンガス料金の値下げについて詳しくまとめてくれてる知恵ノートにも書いてありますが、 消費者センターに間に入ってもらって、料金保証してもらう以外ありません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n167916 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n331463 上記のノートに詳細は書いてありますが、 消費者センターとプロパンガス料金消費者機構の無料相談専門機関は、 安くて値上げしないガス会社を紹介までしてくれ、 料金保証もしてくれるので唯一安全だと思います。
今から２０数年前ですが、私も似た様な状況で進学を断念せざるをえませんでした。 今の様に情報も入手しづらく、願書提出３日前に自分が貯めた進学資金も使いこまれているのが発覚、逆切れた親に願書を破られ・・・ その後は、生活に追われ１年で就職。 ４０越した今となってはそれなりに生活もできていますが、あの時に予定通り進学できていれば・・・と考える日もあります。 本題。 まずは、「親のせい」「親に責任がある」ときちんと認識する事です。 ①半端にバイトしても成績が下がるだけです。 校則違反になる場合もありますから、余計なことは考えない事。 冬休みの郵便局位ならありかも。 ②公立高校なら、所得制限があるものの授業料を免除にできるはずです。 今は生徒数が少ないですから、通信制や定時制も視野に入れればどこかには入れるでしょう。 弟さんの学費を心配するのは「親の仕事」ですから、主様は気にしなくて良いです。 ③３学期の終わりに就職が決まる人もいるくらいですから、なんとかはなります。 確かに、大学等を退学して後で自分で探すよりは、高校の後押しがある分良い所に入れる可能性はありますが、最後まで頑張って進学できる方法を模索する方が良いですよ。 何にしても、目標があって進学するつもりだったのであれば、簡単にあきらめたら駄目です。 親のせいにしたところで、周りからはただの「高卒」です。 ふらふら流されている人や中退する人よりはマシかも知れませんが、その程度です。 親ががんばった結果であれば、納得できるかもしれません。 でも、「親がまともだったら・・・」な理由なんですから。
もうすぐご出産なんですよね 学資保険はお子さんが誕生してからの手続きになりますので その時に又お話しがあるんじゃないでしょうかね その時に言う機会があったらお礼を言えばいいと思いますよ 今回はご主人の隣で頭を下げられた、ってことなので それで大丈夫です お孫さんの誕生は嬉しいことです お嫁さんも可愛いから学資保険の事まで考えて下さったんでしょうね （私も孫の学資保険支払いしてます＾＾） このことはもう悩まなくていいと思います 出産に向けてのんびり過ごして下さいね
〇この2%というのは高利な方なのですか？ →高利なうえ、元本が保証されているし 年金か住宅財形を選択すれば550万円まで非課税となるのでお勧めです。 仮に、課税扱いの一般財形でも有利といえるでしょう。 財形は給料天引きですから無理なく計画的に貯蓄できます。 私も利用しています。
2%利回り、3%利回りで6年運用した場合、それぞれ1.126倍、1.194倍です。 10%利回りなら1.77倍で保険料控除も含めて倍程返ってくる、が実現できる可能性はありますが、10%の利回りが実現可能なのか私も眉唾物です。 2009年秋スタート2015年秋時点で解約可能になり、為替益も含めて円建てで倍ほどの実績がありますよ、という説明なら本当だと思います。 でも、今から始めて同じように運用できる保証はないような気がしますが。 為替リスクをヘッジするのにはコストがかかり、その分運用益は目減りするはずです。 担当者が自社で運営する金融商品を売り込んでいるのか、米社が開発した金融商品を取りついでいるのか、詳細は分からないのですが、保険運用会社が健全で、6年後に最低でもつぶれていないと信じられるかどうか、契約書の隅々までご自身で確認されることをおすすめします。
満期保険金は一時所得になります。 税金は一時所得の計算式(満期保険金－ 一時払い保険料 - 50万円) ×1/2 です。この所得とパートの所得との合計が103万円以上の場合は 配偶者控除が受けられなくなります（税的扶養から外れる）。 ＞税金の申告は必要でしょうか？ もちろんパート収入と合わせて申告する必要があります。 余談ですが、 奥様が保険料を支払う場合、保険料の控除はご主人ではできません。 どのような学資保険に加入されるのか存じませんが、商品によっては 契約者に万が一のことがあった場合、保険料の支払いを免除するとか 育英年金が支払われるというものがあります。 ですから、一家の大黒柱的存在（生計を立てている人）である夫を契約 者とする場合が多くなっています。
私は入りませんね。 自分で運用して貯めたほうがナンボかマシです。 だいたいお祝い金てあるじゃないですか。 あれ、儲かった！って喜んでいる人がいますが、要は自分の貯金引き出したのと同じだし。「タコ足」ってやつですね。
＜①これまでの払ってない分（約4、5年間分）を一度に払わなければいけないのでしょうか？（うん百万単位だとすぐに用意できそうにありません。。） １ 養育費の金額が定まっている場合，消滅時効は５年 ２ 養育費の金額が定まっていない場合，５年の消滅時効は適用されない ３ 裁判所が養育費支払を遡るのは５年程度が目安 で、５年以内なら払う義務はありますが、支払いの金額はお互いの話し合いとなります。 ＜②恐らく元妻は再婚していません。夫は私と再婚しているので養育費が基準よりも減額されると聞きましたが、それを聞き入れようとしていないようです、、やはりそれは血をつないだ父親としての義務で支払うべきなのでしょうか？ 離婚しても親子の縁は切れないので払う義務はありますが、額については諸事情で減額されることは可能です。調停に持ち込んだらいいですね。 ＜③夫は浪費家の元妻が自分に使い込むために請求してきたのではと疑っています、子供に100%いくように支払いを学資保険として振り込むことはできるのでしょうか？ それも話し合いされたら如何ですか？
支出に対しても、貯蓄に対しても意識が高いので、支出に関しては特に見直す項目が見当たりません。 貯蓄に関しては、学資保険は加入されているみたいですが、目的ごとに貯蓄の方法をもう少し変えてもいいのかな？と思います。 短期（1～5年）の貯蓄→現預金 中期（5～15年）の貯蓄→現預金・保険 長期（15～30年）の貯蓄→保険・投資 といった具合に、貯蓄の目的に合わせて、方法や商品を選択してはいかがでしょう。 現預金で持っていても、貯まりはしますが現在の金利状況ですと、増えることはほとんどないので、資産を守るという意味でも、分散して資産を保有されることをおすすめ致します。
日本学生支援機構に申請の仕方を聞いてみてはどうですか？ http://www.jasso.go.jp/shogakukin/moshikomi/ 他にもいろいろ、地方自治体とか民間の奨学金もありますが、 全部申し込み期限が切れてるかもです。 電話で聞きにくいのかもしれないですが、やるしかないですよ。 時間は待ってはくれません。明日ホームページから自力で探すか、電話するかしてみましょう。 後の方法はお金を借りれる金融機関に行くしかないです。
１．国立（学費、五十数万円／年）か、私立（学費１００万円／年超過） ２．自宅から大学通学か、大学の寮、民間アパートから通うか、 ３．アパートに住むなら、東京近辺か、福岡とか札幌の大学とかで、大きく開きがある。 ４．あとは、食費とお小遣い でしょうから、簡単に計算を。不足あれば、バイトしろもありでしょうし。 私の子供が東京の大学に行ったけど、２００万円／年超えました。 尚、書き込みの学資保険の満期金ですが、一時所得扱いになるのですか？ 分割給付なら、雑所得となり、あなたの課税所得が跳ね上がる恐れが。 保険会社の人としっかり相談、確認を。 専業主婦の人が学資保険一口なら、基礎控除の関係から、非課税が期待できますが、一家の収入者が契約者になると、所得税、住民税を数万円持って行かれる可能性も。
＞それとも現金で実はよういできるのでしょうか？ いや、ムリだろうね。 大学に行かせる気が無いとかぐらいしか思いつかない。 ＞うちが貧乏だから学資保険でひっしになるのでしょうか？ うーん、やってないのは学資保険の効率が良くないからかもしれないけど。 でも子供のことを考えたら巨額の借入金を背負わせて社会に出すのはおかしいと思うよ。それなら大卒じゃないほうが幸せになれると思う。生涯賃金そう変わらないからね。
なぜ終身保険を勧めてきたのかちゃんと説明を受けていますか？ そして受けたうえでちゃんと理解をしていますか？ 終身系保険を学資代わりに入るというのはここ最近よくあるパターンです。 ただなぜその保険を学資保険代わりにできるのかというところを ちゃんと理解しておくべきです。 学資保険は勝手に満期を迎えお金が入ってきますが、終身保険等の場合は そうではなく、自らタイミングをみて解約する形で得るのです。 さらに低解約返戻金型を選択することで払込満了後の解約返戻金が 学資を上回ることもあるのが売りです。 また、もしそのタイミングで必要亡くなった場合は解約しなければ そのまま継続され、少しずつ解約返戻金も増えていきます。 いいところばかりのように見えますが、もし払込満了前に解約してしまうと 大きな損となってしまう、学資保険には中高大とわけてもらえることも できますが、それはできないこと。 あとは、払込満了時期を設定間違うと、大学入学で必要なタイミングの 後になってしまうこともあるので、慎重に設定する必要があること。 ただWAYSを勧めてきてるのが気になります。 あれは６０・６５・７０歳払込しかなかったような気がしますが・・・。 学資保険を求めていてなぜこの保険を勧めてきたのか。。
短期払いだから。 １７歳や１８歳で一括で貰えるわけじゃないから。 保険料払込期間に契約者（親）が死んでも死亡保険金がもらえるわけじゃないから この３点に尽きる。
貯金は難しいんじゃないでしょうか？ 頑張って5000円程かと。 ただ、通信費と光熱費を見直し 母乳が出るようなら混合育児でいけば15000円位貯金できると思います。
年収×5が住宅ローンの相場です。そのくらいなら返済可能範囲と判断されるからだそうですね。 頭金を500万くらい支払ったとして残り2500万なのでローンは予算範囲内ですよね。 月の返済額は10万が理想でしょうか？旦那さんの年齢は？定年まであと何年かにもよりますね。 30年か35年ローンかにもよりますが、シュミレーションを組んで月々無理なく返済可能なら購入は全然ありだと思いますよ。
たぶん、ソニーの方が率は高いでしょう。 でもソニーの学資保険は配当がなくなってしまいました。 かんぽの学資保険なら配当があるけれど、率はあまり高くなく、配当が出るかどうか、かんぽの運用力を考えると期待薄。 学資保険ならニッセイか富国が今はお勧めですよ。 率がけっこう高めで配当もあるので。 学資保険以外を使ってそれ以上の積立を狙うこともできますけど。
第一生命に尋ねるのが良いでしょう。
持ち家の場合、家にかかる税金の問題がありますので、貴女が住むことは考えないほうがいいかもしれません。今の旦那さんに持ち家を渡すほうがいいかもしれません。 ですが、住むところが無くてはお子さんもいらっしゃるので大変でしょう？ なのでちょっと辛いのですが、施設に預けて貴女は安いワンルームマンションなどで住み、生計が立てられそうなら、お子さんを迎えに行くということではどうでしょう？ 施設に預けられれば、落ち着いて仕事できるでしょうし、お子さんの生活も安定するはずです。
掛け捨ての保険は貸付できない→お金貯まらない。ので貯金のつもり、体の保証、を考えると掛け捨てよりも安くても普通の生命保険の方がいいと思います。貸付というのは支払った保険料のうち７０％～９０％とか（保険会社によって違う）を借りられるんですが、利息は３％前後でとても安いです。好きな時に返済でき、一年で返済できなくても、一年分の利息を払って保険を継続できます。これなら、おかぁさんが保険に入ってもお金が減ることはないし病気の、入院の、死亡の保証や見舞金や、手術のお金が降りるのでいいと思います。 この保険のいいところは5疾病職業不能特約として医師の診断があればすぐに100万円受け取れること。←こんなの一生にあるかどうかわからないですよね。もとから貯金型の保険に加入していれば１０年で１００万下ろして使えますよね。保険がいらなくなったらそのお金を持って利子も払わないで保険を破棄できますよね。５０００円が予算なら１００万の保険に加入できますよね。なんか思い違いしているみたいですみません。やっぱり上の保険って良さそうですね。この保険でお金もらえる？
お子様の死亡保障や医療保障がついていない学資保険であれば、お子様の健康状態に対する告知が必要ないのでご記載の診断がされていても問題なく加入できますよ。 民間の学資保険の貯蓄型と言われるタイプであれば大丈夫です。 たた、今度はご契約者様（お父様かお母様）の健康状態の告知が必要となることがほとんどですので、親御様の病歴や診察歴が問題ない必要があります。 実生活になんの支障がなくても、病院で診断されていると拒否されてしまうことがあります。 保険会社によって引受基準が異なりますので、何か病歴がある場合には複数の保険を扱っているお店で相談してみると良いでしょう。
息子さんと元夫さんを会わせるかどうかではなくて、躾としての怒り方が課題だと思います。ご自身は躾のつもりでも、息子さんには「怒り」が伝わっていて、怒っているママからの逃げ場が欲しいのだと思います。そういう怒り方をしているから、パパに会いたい、と言われるのです。「なるほど、ママの教えに従ったほうがいいんだな」と思えるような、５歳のお子さんにも納得できる、諭し導く躾方法を身につければ、その元夫さんにわざわざ連絡を取る、という選択肢はこの先ずっと出てこないでしょう。息子さんに、ママさえいれば僕安心！と思ってもらえる楽しく心豊かなシングルマザー生活を送って下さい。
４年間で４００万円も奨学金をかりるのは凄い負担です 大学の授業料が高すぎます 私立も国立にも 経営の合理化をさせるべきです 現代のネットやビデオを活用すれば大幅に安くできます 東京や大阪に下宿しなくても 在宅受講も可能です 大学同士で 共通のネット授業にすれば 教授の数も減らせます 今の年間授業料の１００万円を３０万円以下にすべきです
正社員？歳は？学歴は？職種は？地域は？？ それわからないなら答えようがない！！ 多いのはいくらでもあるだろうし、何万くらいからもすべての情報がなければ わからないでしょ うちの高卒の中途採用女子事務員(22歳）は15万円基本給だけどね
勤務先はわかってますか？ 調停証書を元に強制執行すればいいと思います。
どこまで貯金に入れるかは各家庭でそれぞれ違うと思いますが、私は一年以内に使う予定でない貯金、使途は決めているが確定していない貯金は貯金にカウントしています。 その意味では①～③は貯金ですね。自動車資金も長期に貯めますしひょっとしたら別のことに使うこともできるお金なので貯金扱い。 満期金や解約返戻金があるものは、現時点で解約すれば入ってくるはずの金額だけを貯金にしています。 入れないのは、例えば年払いの保険料、税金用の積立金とか（絶対に払うので）、車検費用など。 住宅ローンは大きな借金ですから預貯金と差し引きして本来の貯蓄額を出すのが正確と言えば正確ですが、その場合は家（不動産）も資産として評価して差し引きしなければなりませんよね？いくらで売れそうかとか。 そんなことを考え出すとややこしいし、「貯金がやっと1000万貯まった！と思ったらローンが2000万でマイナスぅ？」と思うとヘコむので入れなくてもいいかな。（笑）
学資保険は 親である契約者が死亡してしまったとき、保険料を払わなくても満期が来れば契約時に定められた金額を受け取れる そして 契約者、被保険者ともにご健康で満期を迎えたときでも、払い込んだ保険料より上回ったお金を受け取れるというものです。 しかし満期を迎えずに短期間で解約した場合は払い込んだ金額より、 少なくなって返ってくることがあります。 保険料の払い方には月払い、年払い、一部前納、全期前納があるのが一般的です。 1つご提案なのですが、 いまお子様のために貯金しておられた金額を 学資保険の一部に当てると言うのはいかがですか？ たとえば満期が来た時300万受け取れる保険に加入するために270万払い込む必要があるとします。（年齢によってもちろん変わります） この270万の内、いまある71万を前納するということです。 前納は前倒しで払う、という意味です。 前納することで、一般的に返戻率は上がります。 また、いまある貯蓄に手をつける事を考えておられず、余裕があるのであれば、 解約しないことを前提条件ですが 学資保険は確実な運用になりますよ。 学資保険には契約者が死亡したときに保険料がいらなくなり、満期金を受け取れる機能が付いておりますので ご加入されたら、ご両親の死亡保障を見直すのも1つですね。 個人的にオススメは明治安田の学資保険か、ソニー生命の学資保険です。
学資保険に特約付けると元本割れすると聞きました。確かに特約ついてるところ元本割れしてました。 あと学資は入院と手術だけで心配ですし。 なので、ソニーの学資保険とか特約付いてないところは、プラスで返ってきますね。ソニーの学資保険に県民共済付けてます。 子供が骨折した時、沢山頂き助かりました。入金も2日で入ってました。
お取り引きのある証券会社で、売買の明細書がネットで視れませんか。 buy(買い):約定代金（600万円）＋手数料＋消費税＝払込金額 sell(売り）:約定代金(604万円）－手数料－消費税＝受取金額 手数料は証券会社で一律ではなく差があります。 手数料がいくらかが分からないと出せません。 消費税は、一律手数料の8％です。
自動車保険2台ということは、車2台・・・ その維持費・・・ガソリン代、車検や税金も相当かかっていると思います。 保険だけの問題じゃないように思います。 うちも個人年金、生命保険＆がん保険、医療保険二人分、学資一人分、自動車保険一台分入ってますので、項目だけ見ればそう変わりませんが、いくらかけているのか、家計に対して掛け金と保障内容は合っているのか、見直すべきかもしれませんね。
兄弟姉妹はみんな同じ子どもだし、平等に、比較せず、個性を伸ばしてあげられたらと思いますが、それができたら子育てで悩んだり、子どもも悩んだり不満に思うこともありませんよね。 お金が絡んでくると特に複雑な気持ちになりますね。 お兄様は、ご長男で跡取りということで大事にされてるのかなという印象を少し感じました。それから、新築のお祝い金は、お兄さんだけでなくお兄様のお嫁さんにも気を遣ったところがあるのではないでしょうか？ 私は、お嫁さんを大事にしないと孫に会わせてもらえないって話を聞いたりしました。 お母様は質問者様と同性ですし、妻や母親など質問者様と同じ立場もご経験されたので、お父様とはまた違った見方をされてるんじゃないかと思います。 同じ孫でも、息子の子のほうが産んだのはお嫁さんで、他家から嫁いできた他人なのだから気を遣うというわけです。娘は血が繋がってる分、少し気楽に感じるところがあるのかもしれませんね。 質問者様は、娘には変わりありませんが、他家に嫁いでるわけですので、お孫さんと共に義理のご両親に気にかけてもらえればうれしいですよね。 お金に関しては不公平感があるかもしれませんが、今の生活を大事にされることが一番だと思います。 質問者様のお子さんが不公平感を感じないように、愛情をたくさん与えてあげられますように。。。
具体的に何が冷遇されているの？？
積み立て型の保険には解約返戻金と言われるお金が貯まっています。 貸付はこの解約返戻金から引き出すわけです。 つまり解約返戻金が貯まっていれば、貯まっている金額の範囲内で何度でも貸付はできます。 ただし、あまりにも貯まっている金額が少ない場合はできないこともあるかもしれません。 保険会社に問い合わせてみたら教えてくれますよ(^-^)
離婚されたときに「協議書」を交わされたと思いますが、その中で学資保険の使い道についての記載はありませんか？ それがないのであれば、満期金は契約者が自由に使えるお金なので、前夫の方と相談するしかありません。 元々学資保険はお子さんの進学の為のお金ですから、親としての義務を果たすように説得して下さい。
学資保険という名前に翻弄されてはいけません。子供の生命保険ですよ。
学資保険の名前が君の名前なら問題ありませんよ。 もし、ちがうなら、生前贈与で2年にわけて贈与してもらったら問題ありません。
マイホームはまず予算から決めて行かなければ先には進まないです 建築設計士に予算を伝えて気に入った間取りの平面プランを作って貰った方が良いでしょう 今回の有料相談所では間取りなどの問題は関係なさそうな感じです 一体何を相談したいか決めてからその内容に特化した相談先を選ぶ必要が有ります
貸付枠が残っていれば可能ですが、以下のことが絡んでくるので一概には言えません。 ただ、契約者貸し付けは解約返戻金の9割とか8割以内の範囲で受けられると決まってます。 そして、解約返戻金は学資金が支払われるとその分減ります。 たとえば、 現時点で解約すると100万円受け取れる学資保険で、 契約者貸し付けは8割の80万円が上限で、 実際に契約者貸し付けを80万円受けていて、 今回、学資金で50万円を受け取れる その50万円が契約者貸し付けの返済に充てられて、貸付の残額が30万円になる。 同時に、返済に充てられた学資金の分だけ解約返戻金が50万くらい減っていることになります。 結果、 現時点で契約者貸し付け50万円受けられる学資保険で、30万円の貸し付けを受けているという状態となります。 50万円の8割で40万円が貸し付けを受けられる上限としたら、残り10万円分まで貸し付けを受けられるということになりますね。 あるいは、 現時点で解約すると100万円受け取れる学資保険で、 契約者貸し付けは8割の80万円が上限で、 実際に契約者貸し付けを50万円受けていて、 今回、学資金で50万円を受け取れる その50万円が契約者貸し付けの返済に充てられて、貸付の残額が0円になる。 同時に、返済に充てられた学資金の分だけ解約返戻金が50万くらい減っていることになります。 結果、 現時点で契約者貸し付け50万円受けられる学資保険で、0万円の貸し付けを受けているという状態となります。 50万円の8割で40万円が貸し付けを受けられる上限としたら、残り40万円分まで貸し付けを受けられるということになります。 学資金が返済に充てられることで、新たに受けられる契約者貸し付けは増えそうではありますね。 金額が十分かどうかはわかりませんが…
別に学資保険を契約してはいかがでしょうかね。 今の学資保険契約に拘る必要はないと思います。 あとは旦那さんの所在を追って委任状をもらうかですね。 たぶん、お義母さんはご存知なんじゃないかな。
２年間支払っているのでしょうけど３０万以上あるかもしれませんね。 しかしあなたの契約内容によりますからまったくわかりませんよ。 手続きの翌日解約金が入金されたという方がいましたが… しかし貯蓄性商品は今後率は下がるのではないかと思います。 いつか貯蓄のために加入しなおしするかもしれないならば↓ 解約ではなく部分的な解約で月５０００円位に落とすとか何か、継続されるといいですよ。 心より少し下げた保険料での継続をお勧めいたします。
千葉県ですが、確か1万円弱が「入学金」でした。
働いてましたがそこの裏側までは教えてもらってませんが、ホントに赤字覚悟の商品とはよく言われてました。 その代わり担当者には全然成績になりません。担当者が学資とっても1円も給料増えないようになってた。 んー、でも、一年で解約返戻金が元本割れしない商品だったかなぁ。 数ヶ月前にやめちゃったから忘れたけど。
道義上のことを言うのなら、他の皆さんが仰る通りだと思います。 明らかにおばあさまが保険料を払っていて、その結果の学資保険 受取なんですから・・・ ですが保険の契約上のことを言うと、もしかして今回のことは そうとも言い切れないのかなと思いました。 というのは学資保険ではよくあることですが 契約者 亡くなったお母様 被保険者 質問者さん 保険料の支払者 おばあさま こんな感じの契約になっていたのだと思います。 学資保険の保険金の受け取りは、誰が保険料を払ったのかではなく 契約者が受け取ることとなっています。 ところが受け取る前に、契約者であるお母様がなくなってしまったので 相続人である配偶者のお父様に、満期金が支払われた こんな感じの流れではないですか？ だからお父様がその満期金を管理されている状態なのでは ないでしょうか。 もし私が想像している通りの話なら、契約上や法律上は 何か不義理をしているような状態ではないかもしれません。 今回の学資保険に関しては、おばあさまにも十分落ち度があるからです。 保険料を支払うだけでなく、おばあさまが契約者になっていたなら 保険金はおばあさまに支払われていたはずです。 年齢やその他条件などで、そのようにできなかったのかも しれませんね。 大学へ行くという選択肢をした時点で 何百万ものお金がかかるのはわかっていたことです。 元々学資保険なんて入ってないと思ってたわけですから 「足しになってよかった」とプラスに考え １００万円速やかに支払うよう、お父様にお願いしましょう。 こんな嫌な気持ちで、大学生活を始めたくないと あなたがはっきり言えば済みます。 どのみち奨学金も借りなければいけないでしょ？ その額が１００万円分少なくなってよかったじゃないですか プラスに考えるようにしましょう。
卒業月は２月に３月分も振り込まれる模様です。 振込日 http://www.jasso.go.jp/sp/shogakukin/oyakudachi/furikomi_bi.html
今も、確実にコツコツと貯めていらっしゃるようですね。 大学４年間の、１人あたりの費用は、約４００万円といわれています。 ３人のお子様ですので、合計１２００万円です。 すでに、３０００万円貯蓄があるので、大学費用の備えとしては充分ではないかと思います。 大学費用の残りは、１８００万円になりますよね。 もうひとつ考えておくのは、老後資金、になると思います。 将来、「老後難民」にならないためには、約３０００万円が必要、と言われています。 また、家のリフォーム代なども、併せて計画しておきたいですね。 それと、物価上昇率の目標は、現在２％とされています。 今の資産をそのままにしておくと、将来、その価値は目減りしていく、ということになります。 大切な資産ですので、目減りをなくし、投資信託などの運用で増やしていく方法も、今後の選択肢としてあるのかもしれませんね。^^
皆さんの言う様に保険商品や投資のデメリットはそれぞれあると思いますが、お子さんやご家族のライフイベントを考えながら 【幾らぐらい貯めたい】 なのか、それとも今あるお金を 【どれくらいの利率で増やせるなら増やしたい】 なのか、貯蓄や投資もそれぞれ目的が似ている様で異なる面もあると思います。 また、一度に購入し分配金や配当金に差損益等を狙うのか コツコツと積立てドルコスト平均法で比較的値動きに近い動きで資産を作っていくのか やり方も色々あると思います。 そういった事もふまえ、対象だけでなく、やり方等も幅広く考えてみてはどうでしょうか？
ファイナンシャルプランナーです。 低解約定期保険は低解約終身保険と似ているところがあります。 メリットは、被保険者の死亡保障が付きますので、教育資金 として解約するまでの間の死亡保障コストが省けるところが メリットになります。（積立中万が一の時の保障が厚い） 保険で準備の場合は、学資保険がいいと思います。 だた死亡保障が必要なら、低解約定期保険の選択はありかと思います。 ただ文面からすると、学費は、預貯金で賄えそう とのことなので むしろ保険で積み立てるよりは、株式投資や投資信託で、運用して いかれた方が１０年後の収支はもっとよくなると思います。 ＮＩＳＡ口座を使ったり、またはジュニアＮＩＳＡを使ったりした方が 有効にお金が貯まるとは思います。（確定ではありませんが） （http://123.rheos.jp/about/kurumi.jsp?pos=tu） また、ある程度の資金（ストック）を投入できるなら、お子様の 教育資金プランとしての不動産投資もチェックしてみてください。 （http://www.kikuchigroup.com/gakushi/index.php） 今から１８年後を考えたら、大学入学を例にとると、今よりも入学金や授業料も値上がりしていると思います。よって、学資保険では、足りないケースもでてくるかもしれません。よって、考えをシフトして貯める＆増やす この両軸で教育資金を用意しておく方がいいという考えのご家庭が最近は増えております。（公的年金の考えと同じです）お子様と一緒に、マネー教育をしながら、「貴方の教育資金は、今いくらになっているかなー」と一緒になって教育資金を育てていく感じです。 「この貯める＆増やす」でお子様の金銭教育もできることでお子さまの本気度が違ってくるということが期待できることも受けてる理由かもしれません。 ご参考ください。
差し押さえにはなったが、解約されていないという状況でしょうか？ 例えば、 本来の解約返戻金が150万円あるとします そのうち、80万円が貸付元金、それに利息がつきますが、 この合計額は、解約時に上記の解約返戻金額から差し引かれます 今の時点の利息が10万円とすれば、実際受け取る解約返戻金額は60万円となります この額が差し押さえられているということです （実際は貸付と利息の一部、もしくは全額を保険会社に返済しても差し押さえのまま） もし、強制的に解約となれば、 債権者はこの60万円を受け取り、 あなたは特に貸付を保険会社に返済することはありません
生命保険は万一の時にすぐに支払われるため、万一の時の備えとして、まずは生命保険にご加入しておくとよいでしょう。万一の時に必要な生活費は、お子様が大きくなるにつれて少なくなりますので、お子様の成長に合わせて保障金額は見直しするとよいでしょう。必要な保障金額は万一の時に引き取ってくれる方がどなたなのかやその家の経済状況により変わるかと思いますので、万一の時のことをよく考えてご加入をご検討されるとよいと思います。 学資保険は主に大学進学費用を貯めることを目的とした保険です。銀行預金と違い、万一の時はその後の保険料の支払いをしなくても満期保険金が受け取れるという点がメリットです。ただし、保険料の支払いが途中で難しくなったりまとまったお金が必要になったりして解約してしまうと、支払った保険料よりも少ない金額しか返ってきません。 万一の時に生活費がないことと学費がないことを比べると、生活費がないことの方が大変ですので、まずは生命保険にご加入されることをお勧めします。 教育費についてですが、学資保険を親御様に支払ってもらう場合には、贈与税がかかる可能性があります。教育資金の一括贈与を受けた場合に贈与税が非課税になる制度が最近できましたので、こちらをご検討されても良いかと思います。 保険については個別で無料相談を承っておりますので、宜しければお問い合わせください。お電話でも対応しております。
古いタイプのこども共済ですね。 今は他の保険会社も鼓膜切開で支払う会社は多々あります。 （かんぽ生命は支払いされないと聞いたことがあります） aphrodite_s311さんみたいに適当な事を言う人もいるので気をつけてください 新商品が出たからといって、自動的に移行する保険って恐らく無いです。 なので生保レディなどが訪問して「切り替えしませんか？」と巡回してくるのです。 JAも「契約内容の説明をさせてください」と電話したりしますよ。 昼間は留守だったり、電話しても断られたりしてお伝えできない事もよくありますが。 保険屋さんがアポをとってきたら「めんどくさい」とか「商品を押し売りされるから断ろう」とか思われる方が多いのですが、新商品の紹介もありますので是非話を聞いてほしいものです。 JAを解約して他社への加入を検討されてるとのことですが、病名によっては「治癒後○年までは契約不可」とか各社規定がありますので、まずは確認してみてください。 JAを解約したはいいが他社にも数年は加入できない・・・つまり無保障なんてことにならないようにお気をつけください
一括ではなく学資年金で受け取るなら、雑所得です
何の問題もありません。お父様が保険を使い（預貯金貯蓄）準備していただけ。 それを分けてもらえるだけの話です。 免許費用良かったですね。何に使おうと勝手です。 他になにかあれば頼んでみましょう。
とりあえずゆうちょは安心、迷ってるならゆうちょにしとき、と母に言われました。 私も今度相談しに行きます^_^
契約者、被保険者との面談は必ずあります 逆に「旦那の保険の契約の時」の対応が間違っているかと思います 面談は必ずありますが、自宅である必要はありません 近所の喫茶店やファミレスなど 勤務先 保険会社のオフィス など、あなたのお好みの場所で大丈夫です
ファイナンシャルプランナーです。 そうでしたか。次男のお子様の学資保険（教育資金をためる行為） いろいろあるかとは思います。 その前に文面でも言われておられますが、収支管理とライフプランを 一緒にしてくれる専門家にご相談されてみたらいかがでしょうか？ 無料相談もあれば有料もありますので、いろいろと検索して 探してみてください。
解約返戻金がありますので その解約返戻金から自動振替貸付となります 解約返戻金から自動的に貸付をし保険料の支払いに充てるということです そのため失効にはなりません http://www.sonylife.co.jp/faq/contractor/pay.html ただ、この自動振替貸付分を返済しないと、 以後この自動振替が継続となり、毎月の保険料の引き落としがなく、 貸付額が増え、その利息も増えることになります なるべく早めに保険会社に連絡し、返済されるのが良いかと思います
申請しなきゃ分かりません！ なぜ日本政策金融公庫なんでしょうか。 そのほかにも教育ローンや奨学金制度などありますよ。 専門学校で相談できるかなと思います。 ※奨学金はまとまったお金が入ってこないかと思いますので学費分を捻出する必要があります。 私は学費＋毎月の生活費＝奨学金で賄って、学費を親に立て替えてもらい、奨学金が入ったら親へ学費分を返済してました。
SPさんのおかしな回答もありますが、 離婚して、たとえ親権者が母親であっても 保険約款上の「別居の未婚の子」には変わり ありません。 したがって、その「別居の未婚の子供さん」は 貴方の自動車保険に個人賠償責任保険特約 （日常生活賠償責任保険）がついておれば、 同居でなくても、別居の子供さんの自転車 による賠償事故には適用されますよ。 なお、貴方に自動車保険がなければ、貴方の 火災保険や傷害保険に上記特約を付ければ 済むことです。 または、セブンイレブンでも「自転車向け保険」 として販売されています。 いずれも、保険会社による示談交渉付が多いけど 加入時にはよく確認しておくことです。 示談交渉付でないと事故のときに大変ですからね。
ファイナンシャルプランナーです。 終身型の場合とは、終身保険（低解約型終身保険）で、お子様の教育資金を貯める ということでしょうか？ もしそうだとして ・契約者（親） ・被保険者（親） ※学資保険はこここがお子様にです。 ・死亡時受取（父or母） という登場人物なら（上記のような契約形態が多いです） 親に万一あった場合は、契約している保険金（３００万 ５００万 ）がすぐに 残った親に払われます。もちろん、万一あった時点でこの保険は終わりですから保険料の支払もなくなります。
ファイナンシャルプランナーです。 他でも回答している内容と一部かぶりますが、愛情いっぱいのお子様のために計画的にかつ1円でも多く運用して準備しておきたい というのが最大の願い となると思いますので、お金を貯める手段は払う親御さんが納得する手段で準備すれはばいいと思います。 今回、ソニー生命さんの変額保険をご検討とのことで、一番のお悩みは「いくら貯まるか不明」ということでしょうから、そこは確定できないのがこの変額保険のデメリットでしょうね。ただ、お子様が高校３年の時に極端に言えば損失が出ていなければいいと考えるのなら、逆に意識して運用して、いっぱい増やそうという楽しみも出てきます。ある程度のリスクをコントロールしていくことも可能です。（運用先を変更したりする事）もちろん変額保険ですから、将来いくらになるか？それは誰にもわかりませんが、お子様の教育資金ということで、お子様と一緒に運用して、マネー教育（経済的に自立させる感覚）を見に付けることができるという意味では付加価値もありと思います。 ●他にもどのような手段でためる方法があるかご参考のために上げておきます。 【保険を使う場合】・・・ 貯める 元本保証あり ・学資保険 ・低解約終身型保険 ・変額保険（※今回のソニー生命さん＝元本保証はありませんが上記２つ以上に増 える可能性もある） 【保険以外の手段で要する場合】・・貯める＆増やす 元本保証なし ・株式投資 ・投資信託 （http://123.rheos.jp/about/kurumi.jsp?pos=tu） ・不動産投資 （http://www.kikuchigroup.com/gakushi/index.php） お子様が１８年歳の頃を考えたら、大学入学を例にとると、今よりも入学金や授業料も値上がりしていると思います。よって、学資保険では、足りないケースもでてくるかもしれません。よって、考えをシフトして貯める＆増やす この両軸で教育資金を用意しておく方がいいという考えのご家庭が最近は増えております。 「この貯める＆増やす」でお子様の金銭教育もできることでお子さまの本気度が違ってくるということが期待できることも受けてる理由かもしれません。 ご参考ください。
ファイナンシャルプランナーです。 その方から加入する価値いと貴方様が判断されるのであれば 保険商品はどこで、誰から買っても（加入しても） 内容、保険料すべて同じですかから、 その保険商品を扱える、代理店やショップ また、ＦＰなどに相談されたらいかがでしょうか？
ファイナンシャルプランナーです。 それは気の毒ですね。契約した担当者が退職すれば、後任の担当者が付きますが その担当者によって以後のサービス、対応など変わるのも事実です。 最初ご契約した方がまだこの仕事をされてあるのなら、その方に聞くのもいいかもしれないですね。信頼関係があれば。 その後任の方仕事ぶりはわかりませんが、貴方様はその○○生命と契約をしているのですから、その「今の担当者からを別な方い変えてください」とは言えると思いますが、会社が決めることですからそこは分かりません。
初年度の解約返戻金は少ないと思います。 クーリングオフは申込日などによって適用できない可能性があります。払い込みがまだでしたら、私が質問者さんなら、保険料は払い込まずに失効させますね。保障は受けられませんが、一円も損することはありません。 もし、銀行引き落としにしているなら、銀行に引き落としを止めてもらうか、残高をゼロにすればよいと思います。 生命保険の支払いについて、お得な情報や損をしない請求方法を、趣味で紹介しています。あわせてご参考にいただければ幸いです。 保険業界非公認 ”支払担当者”の保険サポートガイド http://hokensupportguide.jp/blog-category-0-1.html
嫌なら学資保険で良いと思いますよ？ なぜ邸解約の終身保険もお迷いなのでしょうか？？ それとも何でか分からなくて もやもや自体、何だか分からないのでしょうか？？ 終身保険は仰る通りのメリットデメリットがあります。 その他のメリットとすれば契約者を誰にするかで大きく変わります。 ご主人が死亡保障を既にお持ちなら奥様が契約者にするとお子様の学資と奥様の保障がもてますし お子様を契約者にすると今後、お子さんが保険に入れない事態にも備えることができます。 高校に行かなければ大学の時に 大学に行かなければ成人式に、結婚式に解約をしてお金を引き出せます。 その時、お金に困っていなければ一生涯死亡保障として持ち続けることができます。 本当に学資だけを考えているならば 学資保険の利率が良いものを選べば良いと思いますよ(^^) 納得して決めたものなら質問者さんが決めたものが一番です(^^) 学資保険についても載せています。 参考になれば嬉しいです http://s.ameblo.jp/worthwhile8?frm_id=v.jpameblo&amp;device_id=...
拒否すれば済む話ですよね。 裁判所の算定表通りの養育費のみにすれば良いんですよ。どうせ裁判にしたって認められやしないんですから。 拒否すればそれらの疑問も一切関係ないし、所詮契約次第で決まることです。あなたが合意しなければ成立しません。 あなたが離婚を焦る理由を特にお持ちでないのなら、拒否しておけば良いのです。どうせこのまま揉めてあと10年経てば養育費も何も無くなりますからね。 婚姻費用を裁判所の算定表通りに定めて、後は知らんぷりしておけば良いんですよ。マンションから立ち退かないのなら、マンションの家賃分は婚姻費用から差し引くと警告です。
少なくとも国立大学などは学費を大幅に下げるべきですね。なんなら無料にしても良いかと。バーターで入試の質はむしろ上げていくと。 私立は現状の感じでも大丈夫だと思いますよ。 ただ、奨学金と現在言っているものは教育ローンとキチンと名乗るべきですし、奨学金は奨学金として、第一に学生の資質や能力、第二に経済状況を勘案して返済無用のもの（ただし中途退学や成績不良の場合には返済義務を持たせる）を拡充すべきかと。 レベルの高くないディプロマミルのような大学は、どんどんつぶしてしまうのも良いですよね。
学資保険とは子供の教育費などに掛かるお金を補助することを目的とし、契約した保険料をきちんと支払うことによって、教育資金が必要になると予め設定した時期に給付金としてまとまったお金を受け取ることができる保険です。 保険会社や郵便局で販売しています。 お子さんが産まれた時に、ご加入される方も多いです。 主に祝い金や満期学資金として、契約時に決めた子供の年齢に合わせて給付金を受け取れるものです。 受け取る年齢は、保険会社の商品により様々です。返戻率は、100%を超えるものから元本割れてしまうものもあります。 また生命保険と同様、子供や親に万が一のことがあった場合には、死亡保険金や特約を付加すれば病気やケガの治療に掛かる給付金が下ります。 基本的に学資保険の契約者が万が一亡くなった場合には、それ以降の保険料が免除されます。更に育英年金と言って保険契約者が亡くなってしまった日から保険期間満了まで被保険者に給付金が支払われる商品もあります。 ご検討される場合は、様々な学資保険を扱っているところでご相談されるとよいでしょう。
①については今の学資保険はあまりしりません。。。すいません ②返戻率を求めての学資保険なら別に保険じゃなくてもいいのかなと思ってます。 今の学資保険は昔と比べて大して増えませんから。 それよりも両親に万が一のことがあったときに備えるお子様の学費を 保険で考えてあげる方が保険の入り方として僕はいいのかなって思ってます ③ 全期前納の方が利率はよくなります。銀行に毎月１万円ずつを２０年間あずけるより、最初にまとめて２４０万預ける方が利息が高いのと同じです。 デメリットは手元の現金が減る、それだけです ④保険会社は倒産しても、保険機構みたいな機関に守られていますので 全部パーになるなんてことはありません。 ただし、その補償も確か９０％ほどで全額守られているわけではありません。
贈与税がかかることで構わないなら、最寄りの保険相談窓口で「利回りが良い保険」で質問を。 甥、又は、子供夫婦が受取時に贈与税対象にならない為には、 契約者を子供夫婦のどちらかにして、保険料は子供夫婦が年払いか月払いの形にする。 その保険料を不定期に子供に渡すなら、非課税の可能性限りなく１００％に近い。 １１０万円／年以下、且つ、定期的に渡さない＝生活費、小遣いの範囲で渡すです。
なにを基準にしての有利、不利かがわからないと回答できないかと思います。 お互いの性質がかなり違いますね。 それと、100万や200万くらいなら、あんり考えても、大した差はありませんよ。
確かに仰るとおりです。 保険会社の商品によって変わるので一概に短期間は元本割れすると必ず言えるもの でもないですが、今現在で言えば１０年程度の全期払だと元本割れしている 商品もありますね。 あの記事が多少古いというのもあるかもしれませんが、 「元本割れしない＝特約をつけない」というところにしか焦点をあてていないよう にもみえます。 他の記事では「基本的に元本割れしない」という記載も見当たります。 これも微妙な言い回しですが・・・ 昔は貯蓄も結構増え、途中でなくなれば一気に貰えるので人気な商品ではあった んですが、最近は貯蓄観点で言ってもメリットがないに等しいので 養老自体積極的に売っていけない状況であるとは思います。 All Aboutの記事の最後に 公開日：2005年06月10日 更新日：2014年02月28日 と書いてありますね。 ただそれだけしか書いていないので、ちゃんと文末にこの情報は ～時点の情報ですとか注釈を書いておいて欲しいとは思いますが。
学資保険の際は、旦那様の口座に入金ということは、当然旦那様が支払っていた ことになっていることを考えると、心配している部分より前の ＞その後妻の名義で定期預金にしました。 ここの部分のほうが贈与にあたるのではないかと・・・。 要するに今現在は既に贈与したという状況です。 ただ夫婦間の贈与というのは下記にあるように決められています。 「生活費又は教育費に充てるために贈与を受けた財産のうち「通常必要と認められるもの」については、贈与税の課税対象となりません。」 通常必要というのがどの程度かまではわかりませんが これが認められれば奥様に無事に渡ることになります。 そうすると今度は、それを住宅資金に充てようとする部分が 引っかかってしまいます。 じゃあそのうちの１１０万ならいいのかと言われるとそう簡単でも ないかもしれません。 元々奥様に渡した理由が、生活費または教育費として認められた状態 だからこそ贈与になっていないわけで、いくら贈与税がかからないぎりぎりでも 用途がちがうため、奥様に渡した時を贈与したと見なされかねません。。。 ややこしいですが、ターニングポイントがいくつかあるのでそこが どう判断されるのかというところです。
