ケータイの種類によってはケータイの充電器で充電できますよ
リクエスト先ではないですが回答させていただきます。 ①の回答ですがUTというモードでパックなどでいい選手を当てて自分のチームを作るというやり方でオンラインで対戦することはできますがエディットで移籍させてオンラインで使うことは無理です。 ②の回答ですがオンラインで当たらないことはありますが最低でも3回接続すれば当たります。だいたいは1回で当たりますが。マナーについてはウイイレに比べるとマナー守れない人は少ないと思います。パスが簡単に繋がらないので鳥かごもしにくいですしデススラなんてしたら1発レッドで退場です。なのでこちらが有利になりますね。
PS4限定、オフラインだと 私のオススメはFALLOUT4ですかね オフラインでのやり込み度はトップクラスですね 荒廃した地球を舞台に冒険するゲームです。 入れる建物が非常に多く、自分で小さな街を 幾つも作ることができますし、武器の種類や カスタマイズも非常に多いですし このゲーム独特の変わったスキルが数多くあり (動物を味方にする,倒した死体を食べ回復など) とても世界観が楽しいです。 またいくつかの派閥や人間関係があり どこに味方して裏切るかもプレイヤー次第です。 単純に敵を倒す爽快が欲しいなら 無双シリーズやドラクエヒーローズですかね PS4では1度に50~100人の敵を一撃で 倒すことも可能のはずです。 Far Cry4もおすすめですよ。 これはFPSですが、映画のワンシーンのように 敵を鮮やかに倒せて爽快です！！ スキルを獲得すればするほど鮮やかな かっこいい技を習得できます。 映画で言うとランボーみたいに派手に爆発させたり トランスポーターみたいな敵の体や武器、障害物を 利用した戦い方ができますよ。 また登場キャラがなかなか個性豊かで 龍が如くシリーズ程ではないですか すごく見ていて面白いですね。
ドロップしません 後で????が付くのはその時点でパーティメンバーになってないキャラの装備を落とすモンスター パーティーに加入したことのないキャラの装備はドロップすることはありません 例えば、序盤の雪原で出るスタッグビートルはアイゼンの武器のアイアンフィストを落とす 当然、序盤の時点ではアイゼンは仲間になっていないのでドロップすることはない アイゼンが仲間になった後に再度訪れた際に戦うとアイアンフィストを落とすようになってる
コントローラーは単品で買われたものでしょうか？ ps4の中に入っているコントローラーなら同時に修理に出さなくてはなりませんよ 面倒なら単品を買った方が早いです
反映されます マップデータだけは全プレイヤー強制配布だったかと
遅くなりませんよ インターネットの接続状況によりますけど
実は解毒剤を入れなくても大丈夫です。 ただ単に妨害ミッションを3回クリアしてください
迷う程度なら通常版で良いと思います。
回線は無線だと少し遅く有線だと無線より早いです インストールはソフトを終了しても進みます！ bf4楽しいですよ！
ステ 理力50 集中力30〜35(伸び率を考えて) 他は自由 生命力などを捨てて理力特化にするなら理力は62まで(これも伸び率を考えて) あとはもう自由
売ってませんよ。、、
おそらくできないとおもいます。それが強すぎたので改善されたのではないでしょうか?
筋力が足りないのだと思います。 ちなみに、斜線が１つなら両手持ちなら使用可能。斜線が２つなら使用不可を表しています。
ピークからはだいぶ減りましたけど、それでも多いですよ。 体力30000とかいう化け物みたいなステータスを持つガチ勢もいますけど、守りながら戦ったり、動き方とかを説明してくれたりもするので、初心者でもやりやすいと思います。 たまによろしくない人もいますけど、滅多にいませんし、最初に初心者って明言しておけば他の方も承知してくれます。
残念ながら無理です uplayとpsnが連携していて片方が欠けてしまうとプレイできません
GTA6出るとかも舞台が東京とか、どこで発表してた？ 公式発表でない情報は全部「噂」だぞ。
まだ何の情報も発表されてないんで、答えようがない。 知ってんのは制作スタッフだけでしょ。
メンバーが変わっても大丈夫なので、フィナーレをもう一度やればクリア出来ます。 飛び降りたあとで教授がやられたというケースは聞いたことがなくて珍しいですが、敵のヘリが近くに居た、もしくは湧いたとしか思えません。 あるいは飛び降りた1人がべラムと接触してべラムを墜落させたか… とにかくもう一度頑張って下さい。
BFですね。 12人対戦が多いなら、CODかレインボーシージがいいかと。 BFは難しかったです。 レインボーシージは、エイムアシストがないですが、狭いステージなので問題はないですよ。
それをやるよりも付属のvc付きイヤホン使う方がお手軽で面倒なことにならないと思いますよ。
アレンジでオリジナル欄のところにそっくりそのまま球団をいれて本拠地だけ変えればできます。 なので栄冠ナインで作成したチームはアレンジがきかないので本拠地をかえることはできません。
Bo3内でのvcなら聞こえません しかし、ps4自体のvcをしているなら聞こえます
HDDのバックアップ/リストアや音楽データなどを入れる以外には使えませんよ。 内蔵のHDDの換装しかありませんね。 ソフトを入れる頻度が高いなら、2TB（実容量1.77TB）のHDDに換装してください。 ↓が今PS4で使える最大容量のHDDです。 http://kakaku.com/item/K0000874961/
シーズンパスに付いてきますよ。
課金してるのはＰＳ３とかＰＳ４ではない ＰＳＮっていうＳＯＮＹが運営してるネットワーク 課金用のカードはＰＳＮ用のカードで ゲーム機は関係ない ゲーム機無くても課金する事はできるくらいだし。
人気というか… ダウンロードから 基本プレイまで無料ってのが 大きいんでしょうかね。 自分は今のFFもテイルズも 興味持てないですけど ゲーム雑誌やらショップ店頭じゃ 頑張って盛り上げようとしてる感じですね。 個人的には…メーカーが公式で Lv+○だの、獲得経験値UPだの、 チートをDL販売してる現状に ガッカリですけどね… 据え置きハードのRPGが オワコン化しない事を願うばかりです。
・「電波が弱い可能性がある」というものでした。 文字通り、それ以上でもそれ以下でもない。 ・以前は何もなくできていたので こういう「前は大丈夫だった～」という奴が多いんだけど、全くアテにならない。 そもそも電波通信である無線接続は外部環境の影響を極めて受けやすい。 ゲーム機からルーターまで、障害物一つ増えたり、棚一つ挟んだだけで呆気無くダメになる。 試しに無線ではなく有線で接続してみればいい。それで回復するなら完全に家の中で電波障害になる何かが増えた。その何かが何なのかは調べようがない。 こういう問題が起きやすく、起きたら起きたで原因の特定と解決が困難だから世間じゃ無線はやめておけと言われる。
☆13を手に入れるまでは赤のジェットブーツフルクラフトで充分やっていけます。装備条件が厳しい場合はカジノに通って、装備条件変更を最終クラフト時にいれてやれば技量などで装備できるようになります。 レベルが上がってきたらレイシリーズを揃えて装備すれば良いと思いますよー。
WiFiの機械の近くにPS4を持っていけばいい。 電波が弱すぎる って書いてあるだろ？何故やらない・・・
スニークしながらしか出来ないと思います
全く過疎っていないですし、確か今432円で購入出来るので、試しに購入するのはありだと思います。10月に新作が出ますが、432円なら買ってみては？面白いですよ。オススメです！
バグについてですが、確か、ワークショップ画面で 肝心要のVault関係の建築物が作れないとかそんなんだったと思います。 ver1.6.9のパッチでも日本語版なのに英語になってしまったりとか。 なのでまずアップデートでver1.7以降のパッチが来ないと DLC5が来たところでまともにプレイできないらしい訳なのですが、 国内PS4版は未だ1.6.9どころか、未だにver1.5止まりなのです。 一応、Bethesda game studioの発表によれば PS4版も来週あたりver1.7のアプデが来るとの事ですが、 それが国内版もなのか、それとも海外版のみなのか…。 多分、後者のような気もしますので、どうにも。 来るとすれば、まあ年内に来ればいいかなと思う位の方が気が楽ですよ。 ゼニアジは仕事しませんから。
逆にあと２キルだったんですよ！ ならつぎはいけるはず！
慣れ。 何度も撃って練習するしかないですよ。
できません。アプリ版とPS4版は別ゲーだと思いましょう。
難易度を1番上にする！ 良いプレイをする！つまり数字が良いということです！ これで1300ぐらいいくとおもいますよ。
ps4はグラフィックがきれいで、一人称があり、アップデートはps3より速い(あるいはps3にアップデートが来ないかもしれない) です！(*^_^*)
そもそもスパロボのコンセプトに全く合っていないので参戦自体例えだとしても無理且つ想像しづらいです。
インサーダーに登録すると、βへの先行アクセスとゲーム内リワード、限定コンテンツのおまけが付いてきます！ 登録すると、プラットホーム（PC、PS4、XBox）の選択のメールが届きます！ それを専用ホームページで登録す事でコードが送られてきます！ そのコードで先行アクセスが可能になるようです！
私も同じ症状です。ps4にvenomとキーボードとマウスを繋いでも反応しません。ちなみにマウスはrazerのDEATHADDER CHROMA です。 マウスは設定通り反応するのですが、キーボードは全く反応しません
ヘビースナイパー、ホーミング、ミニガン
どちらとするにも必須です。
7.1バーチャルサラウンドでいいなら
Win10ですが、アップデートのやり方は同じです。 Brookの公式動画もあるので参考にすると良いと思います。 英語出来なくても分かる様な親切な動画です。 http://m.youtube.com/watch?v=wkMF74kj60Q おそらくzeroplus usb driverがないと思うので、Brook社の過去の記事を検索してinfのファイルをダウンロードしてください。 それでも出来ない場合はBrookにメールで問い合わせるしかないです…
まず、エボルブですが、三人称(TPS視点)なので、バトルフィールド には、向かないんではないでしょうか？ エボルブのオンラインは人口も少ないです。昔に比べて、発売当時 とは全然いないです。マッチング全然しません。 次に、バトルボーン。一人称(FPS視点)なので、いいと思いますよ。 発売して4ヶ月くらい？しか経っていないので、人口も多いです。 でも、人によって、好き嫌いを選ぶゲームですね。 トロピコ5このゲームはちょっと向かないんではないでしょうか。 バグはどれもほとんどないです。チーターも見かけません。 結果的にバトルボーンがいいではないでしょうか。 私のオススメ↓ ・レインボーシックス シージ ・オーバーウォッチ
出来ません。 USBタイプのヘッドセットにしてくださいな
あります。 ただし連射機能を対応していないゲームもあるので気をつけて下さい。
同じです。 ただ、日本版はなく英語版しかありません。
いや、違うでしょ。ID違いますし
置きたい場所で○押せば出来ると思うんですけど・・
カメラ？自分を映しながらブロードキャストするのであれば必要ですが、自分を映さないなら必要ないです。 もし映してやりたいのなら、やり方が書いてあるＵＲＬとPlaystationcameraのＵＲＬ貼っておきます。↓ やり方 http://manuals.playstation.net/document/jp/ps4/share/broadcast.html Playstationcamera↓ https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%83%BB%E3%82... 参考になれば幸いです。
ライバーンのことはわかりませんが、キメラがワイバーン(Wyvern)と言われているのは本当です。
Pamajは分からないですけどSprattは感度8らしいです。
もちろんオフラインでもできますよ
vitaだとないですね fpsはキルゾーンやCODがあります
発売時期については何とも言えないですが、まだ未発表ですし、今やりたいと思うものがあるなら購入されてはどうでしょうか。
plus加入は共有されません。 plus加入しているユーザーが「いつも使うPS4」に 設定していれば、 他のユーザーはplus未加入でもオンラインプレイが 可能になる、ぐらいです。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/13228/~/「いつも使う-ps4」の登録%2F解除
両手武器だったらトライバル 片手武器だったら闇のマチューテ
普通に装備作るところで探せばあると思うよ
付いていないと思った理由は何でしょうか？DLCオペレーターが解除されていませんでしたか？VIP割引がアクティブになっていませんでしたか？限定チャーム、迷彩が解除されていませんでしたか？レインボーシックスクレジットが貰えませんでしたか？
その考え方ならARは敵が来そうな所から少し離れて自分の体が出来るだけ隠れて定点 smgは壁走りやスライディングを使いどんどん距離を詰めよう としか言いようがないです どの武器にも長所 短所があるのでAR smgで分けるのも良いですが 使う武器の特徴を理解して動くと良いと思います
それは海外のプロデューサーのコメントですよね。 正しくは、クワイエットに関して、多くのファンがDLCに期待しているのですが。。との問いに『現在追加DLC等の予定はない。』これに対し、世界的にコナミ批判が殺到。 個人的にはやはりクワイエットは単に姿を消したのでは無いので、ストーリー的に復活ってのもおかしな話です。 とはいえせめて、sideOpsやextreme等、本編以外で使えたらとは思いますね。 まぁ、のちのちMGOで使えるとは思いますけどね。
こういう漠然とした質問キライ 売り上げランキングでも見ときなさい プレイステーション4(PS4) ソフト 人気売れ筋ランキング http://kakaku.com/game/playstation4/ranking_4108/ PS4 全ソフトランキング http://ps4.soft-db.net/best/all.html
どっちもゴミだろ。 うんこ持ち合わせてどっちが強いとかバカか？
それは、ＰＣで使った場合のみ高速になるだけで、ＰＳ４では、対して速くなりません。
BenQのモニターをオススメします。 具体的に商品名を挙げるのであれば、 BenQ 24インチワイド スタンダードモニター です。 amazonで１６０００円程で売っています。 画面のサイズもそれなりで、他のモニターと比べるとやや目に優しい設計となっているため、およそ長時間のプレイを強いられるps4のゲームをプレイする際には、都合が良いかと思います。 安さを追求するのであれば、同じ機種で BenQ 19.5インチワイド がありますが、こちらはやや画面が明るめで、画面が僅かにぼやっとした印象を受けます。 お値段はamazonで１００００円程度です。
普通に考えて性質の良いヘッドホン買うとか
どういうことだ？個人戦ってことか？それならカードゲームとかしかね無いだろう
サーバーブラウザで入ると全サーバー参加者０人って表示の時がありましたね。運営側の問題だと思いますがメンテナンス待つしかないと思いますね。自分は無線ですが問題なくやれてましたが最近は入ってないんで良く分かりませんが早く対応してもらえるといいですよね。
可哀想な子 ・・・・・
一応PS4NEOでなくても ゲームはプレイできるとあるが PS4NEOは約PS4より性能がかなりアップされています バトルフィールド4など PS4ではフレームレートが 60ではなく 可変60～30なのが PS4NEOでは常に60で出来そう（できるだろう） まあお高いVRを動かすことを前提に作る本体なので 高性能を購入した方が本体にも負荷は少ないかも しかしPS4NEOは コアユーザー用なので お高いらしい 海外では約50000 しかし、日本てはこれを超えるとのこと（足元見てるよな）まあ噂ですがね （PS4NEOはコアユーザーを狙い本体でも利益の出るように価格設定されています。いままでのPS4はソフトなどで普及用なの価格なのであまり利益がないとのこと）
別に楽しくない。ただの害悪でしょ
http://blog.rebosoku.com/archives/darksoul3_npc_hazel.html 闇霊・白霊出現条件は、該当エリアのボスを倒しておらず、かつ生身である事です。
> TV画面で、「対応できない映像信号が入力されています」 と表示 ・・ テレビ・モニターの画面・解像度の範囲外の映像信号が、テレビに入力された。 まずは、Sharp 液晶テレビ 「LC-32E8」の画面・解像度を確認する。 AVerMedia 「AVT-C875」（ビデオ・キャプチャー機器）は、 テレビへはパス・スルーで映像が送信されるので、 PS4の映像（解像度）出力設定をテレビの画面・解像度と同じに変更する。
出ていますよ！ YouTubeでkh2.8て調べて一番最近のトレーラーでご確認ください。 ちなみにkh3の新情報も12月に発表されるようです。
キャラ進行データが違うので大丈夫なのでは無いでしょうか。
あーじゃあ今から直しますね！ はい！ 直りました！
ゲームのデータ容量が大きいのではないでしょうか？
削除はできませんが、ユーザーを作り直せばリセットされます。 ・今使っているユーザーに登録しているPSNアカウントを サインアウトし、ユーザー削除。 ・新しいユーザーを作り、あなたのPSNアカウントでサインイン。 これでOKです。消されるものは 予測入力や、ブラウザ履歴、ヒントくらいなので、 今まで買ったソフトやデータが消えることはありません。
削除はできませんが、ユーザーを作り直せばリセットされます。 ・今使っているユーザーに登録しているPSNアカウントを サインアウトし、ユーザー削除。 ・新しいユーザーを作り、あなたのPSNアカウントでサインイン。 これでOKです。消されるものは 予測入力や、ブラウザ履歴、ヒントくらいなので、 今まで買ったソフトやデータが消えることはありません。
ＰＳ４側でフォーマットするを選択しないと使えません。
それはお前が馬鹿だからですよ。
上記の方法では制限されているため、パーティーを正規の方法で組むことができません。 そのため、My network？でネットワーク名？クランタグなどを記入し、作ってください。それを友達などが検索し、入ってくればいいです。その後はパーティーではなく、network inviteしてください。
PSNの年齢登録は確認が無いのでceroZのダウンロード版は全額クレカ支払いしか認められていません。 ウォレットからの支払いはできないですし、返金も無理なので14000円は別のソフト購入に使ってください。
ゲーム中「スタートボタン」→伝達→定型文ここで「selectボタン」 これで文章の内容が変わります、 「スタンプ」が出てくたら「Ｌ1／Ｒ1ボタン」で（十字ボタン可？） スタンプの文章枠「1・2・3・4」を選び文章を選んで「○ボタン」 で決定します。 スタンプの種類はマルチプレー「集団任務」の進行度で増えて行くます。
基本、セーブデータは本体のハードディスクに保存されています Plusに加入してPSNにセーブデータを預けなければ 別の本体でセーブデータを使用する事はできませんよ あと、試してないけどUSBメモリとかで持ち出す方法もあるかも
新しくユーザーを作って、 そちらでサインインすればいいんじゃないのか？
主に使うのは ボタン 〇□▽×←攻撃なので使う R2でブレイクソウル L2秘奥義 R1的変更 ベルさんはブレイクソウルするとBGたまりやすくなるからR2は結構使うかも けどR3はあまり使わない
プレイヤーに着飾りを装備させるのと同じようにアイテムボックスから装備できるはずです。
私の家の近くの中古店などは30000〜32000円あたりです。 PS4には新型、旧型ありますが、値段は大差ありません。 おそらく質問者様の条件でも25000以上するので高いです。 それと最低限動かせるものがあればいいと言っていましたが、なかなかその条件で売っているものはありません。 わたしは一度東京で見ただけなので、滅多にないとわたしは思います。 もし買うのでしたら新品がいいですよ！ 中古だと前回の使用者はどのように使用したか、改造などしてたかなどわかりませんし、値段も新品と大差ありません。 なので新品の方がスッキリしていいですよ。 長文失礼しました。
どうやらそういうバグがいま全体的に起こってるらしいですね(^_^;) 私もついさっきフレンドとやろうとしたらできませんでした
上がってると思うよ 仲間になった時になると思う 要するに ベルさんの基本レベルが上がればみんなも上がっていく
◆こんなところが良かった【戦闘編】 ・戦闘が滑らか ・サクサク。ゼスティリア（※ 前作『テイルズ オブ ゼスティリア』のこと）はすこしスピード感がありすぎていたが、今作はちょうど良い感じ ・戦闘はとくに不満はないけど、すごい良いかと言われるとなんとも……。戦闘が好きな人には悪くはないと思ってる ・ブレイクソウルがバンバン使えて爽快感やばい ・コンボを繋ぐ楽しさはあるし、戦闘は良い。アラステ（※ アラウンドステップ：敵の攻撃を避けて好位置に付ける回避方法のこと）も使いやすい ・戦闘は工夫する意識があれば間違いなく楽しめるが、難易度セカンド（※ アクションを楽しめる人向けの難易度のこと）まで繋ぎをひたすらブレイクソウルで行う脳死プレイが通用するので(実際お手軽) ・戦闘は楽しいよ。基本オートw ・まぁ戦闘は面白いし、シナリオに矛盾点や違和感がある部分はないから、叩けるところが思ったより少ないと思う ・戦闘したくて敵に体当たりしまくってると、まったくストーリー進まないわな ・ブレイクソウルのおかげで序盤でも戦闘十分楽しいね。テイルズ序盤の技が少なくても退屈するようなことがない ・少なくとも9時間やってるが、戦闘はどんどん要素が増えていっててうなぎ登りに楽しくなっていく ・ほんとテイルズって戦闘民族だよね ◆こんなところが悪かった【戦闘編】 ・開発で一番手がかかったのはシームレスバトルらしいし、やっぱりシームレス要素いらないわ。時間がかかるわりに楽しめるモノにならない ・今作はカメラを気にする場面が少ないうえに動かせるから気付きにくいけど、壁を背にした時のカメラの挙動は全然直ってないのな。まれにある狭い通路での戦闘でガードした時に何も見えなくてビビる ・ボス戦なのかよくわからないで戦闘が始まって、敵の強さもイマイチ。結局戦った敵がボスだったのかよくわからないことがたびたびあった
サイトのことですか？人それぞれ過ぎてどれが良いとかは無いですけど俺は近距離重視のレットドットサイト使ってますよ近距離でとても狙いやすいです。ホロも良いですが近距離になると狙いにくいので個人的にはレットドットの方がいいですかね
買うのは無駄です。 そんなものはレベル上がれば手に入りますし、自分で好きな武器、オプションパーツを見つけていく事も一つの楽しみだと思いますので。
映ります。 抜いても大丈夫。 ちなみに、HDMIです。そして写るではなく、映るです。
シーズン２は転職に何の条件も必要ありません レーゼで最初から普通に全ジョブに転職可能です
ビックリマークが出た敵は警戒態勢に入るので無理ですね。後ろから近づく以外に方法はありません。 なお物語がしばらく進んで、アドバンテージエンカウントのチュートリアルが出るまではどうやってもできないですよ。
性別変更はできません。現状は作り直す他ないです。
トイレの便器の奥に 二次元への扉がありますよ！ さぁ、let's go！！！
SSDに変えてもカクカクは直りませんし、ロードが少し早くなるだけです。 カクカクするのは拠点の容量が多い、周囲の建物や敵などの負荷が大きすぎるからです。 それはPS4のハード性能がその程度なので、カクカクになってしまいます。 SSDだけの問題ではなく、PS4 のハードそのものが低性能なせいです。 カクカクが嫌なら高スペックのPCを買うか組みましょう。
体験版、ありましたよ。やってみたら、どうですか? ま、私も買いませんが、 2000以下くらいになったら買うかもしれません。かな。 その前にスターオーシャンのほうかな。 こっちも、2000以下なったら考えるかな。 ってことで、2、3年後かな。
棒、手甲:攻、壊 太刀:攻、迅 双剣、鞭、鎖鎌:攻、迅、隠、空 薙刀:迅、癒 弓、銃:魂、操、迅 私の個人的見解だとこうですかね。 火力武器は攻や壊で更に伸ばしたり、気力消費が激しい武器種は迅や気力回復系スキルを積む。遠距離は持ち味を生かせる構成、となっていきます。 ですが、これじゃなきゃいけないという意味ではないので、様々に工夫してみて下さい。ミタマ構成もこのゲームの楽しめる要素ですから。
HDD容量だと。。。。。
下の低脳の回答は無視して説明致しましょう リマスターとは簡単に言うと映像を良くするってな感じです！ だから内容的にはあんまり変わらないんじゃないかな？と思います プレステ4なのにmodがいれられるようになるとか噂がありますよね笑 楽しみです！
野良のがあがる。 めちゃくちゃ強いフレンドと組めるならまだしも、雑魚同士でPT作っても他のPTと当たってフルボッコ。
FIFA勢はやってる人が少ないからひがんでるんですよきっと！
オンライン要素については、まだ細かく発表されておりませんので何とも言えません。ただ、前作と同じような要素で、というのは言っていますよ。
僕は強いチームと戦う時や大事な試合はベストメンバーでいってあまり強くないチームや弱いチームと戦う時はサブの選手などを出したりして体力調整してますね！
＜オンライン＞ ・強盗をホスト、もしくは参加者としてプレイする。 ・コンタクトのミッション（一般的名の『ミッション』）をプレイする。 ＜オフライン＞ 不動産をできるだけ多く購入し、あとはベッドで寝る。こうすることによって、不動産の１週間の利益が早くもらえ、お金が貯まる。しかし、このやり方は（リアルの）時間で結構かかるので、それなりに根気よくやること。 海底にある現金パッケージのグリッチはずいぶん前に修正されたので、今はできません。 一応貼っておきますね。 http://dswiipspwikips3.jp/gta5/hidden_money.html
出会い頭の伏せ撃ち。 部屋などに入る時の視点合わせ。 撃ち合いの時は左右に動く。 リスポーン位置の把握。 あとはエイム力を身につけることですね(u_u)
フェアリーフェンサーエフは、後半の展開が三つに分かれるのでこっちのほうが長いです。
コントローラーに挿すだけです。 色々な設定はPS4のほうで出来ます。音量設定はこのタイプのヘッドホンの方でも出来るみたいですね。 あと付け加えるなら、3000円程のゲーミングヘッドホンは聴く分には良いですが、マイクに当たり外れがあり、声がこもった感じやノイズが出る物が多いので注意です。
特大系は大体スパアマで相打ちか、ロリ狩りしかしてこないので、密着してわざと振らせて避けて、隙を攻撃しましょう それでだいたい勝てます 深追いは禁物です 良く見て動けば特大系は1vs1ではあまり脅威ではありません 頑張って下さい^^
マインクラフトは、異なるハード版同士でのマルチプレイは出来ない仕様です。 PSハード間でも、PS3/PS Vita/PS4間でのマルチプレイは不可です。 唯一例外として、Win10版とスマホ向けのPockerEdition間でのマルチは可能な様ですね。
よくこういう質問だと嫌という程、人口について書かれます。ですが、実際、人口なんて関係ありません。 まず、BFHとBF4の違いは BFHは銃撃戦がメイン BF4は乗り物がメインです。 個人的にはBFHをオススメします！(出来ればCS版の方)初心者でも、楽しめますし。次回作の武器もBFHにあるので次回作の練習として購入してみては如何でしょうか？ 次回作が出たら人口が減る件については、どのゲームも次回作が出たら人口は減りますが、ある程度は残ると思います。 最後に今、BFHとBF4が800円ぐらいでダウンロード出来るので、この際、両方とも購入してみては如何でしょうか？(長文失礼しました！)
私も同じような現象が先日起こりました。 OSはwindows10でしょうか？ windows10の場合、以下の方法で私はfps120に戻りました。 スタート→ゲームとエンターテイメントにあるxboxアプリを起動→設定→ゲーム録画→ゲーム録画で、ゲームクリップとスクリーンショットを録画をオフにしてください。 海外のサイトでdota2やcsgoなどwindows10の場合、ここがオンだとfps60以上出なくなる現象が多々起こっているとのことでしたので、もし不要の場合はxboxアプリそのものをアンインストールすることをお勧めします。
マナーの問題なので運営に報告しても無駄です。 自分で募集してリーダーになれば防げます。
できねーよ チンコもぎとれ
マナーの問題なので運営に報告しても無駄です。 自分で募集してリーダーになれば防げます。
できねーよ チンコもぎとれ
私も１７００円になっていたので思わず購入しました。 最近アップデートで1人プレイが可能になりましたのでご心配無く。でも先の回答者様の言う通りストーリーではないのですぐ飽きると思いますけど。 オンラインが楽しいですよね。人はいます。 たまに見つからない時があるくらいです。検索範囲を海外に拡げると確実に人は見つかるようです（私はやり方がわからない…教えてほしい） 酷評も目立ちますが、私は1700円で良い買い物をしたと思いますよ。
3日前から出来るようですよ！ですので28日からだと思います。あいにく私は仕事で出来そうにないですが(-_-)
わかりやすくまとまってますね、そのサイトの表。 ページを見ましたが、画像の箇所に追記されてましたよ。 ＞シーズンパス単体、パッケージ版でシーズンパス付きのものは現在のところ未発表です。例年のCoDだとシーズンパスは単体販売されているので、そのうち発表されるかもしれません。わかり次第、情報を追加していきます。 だそうです。 ユーザーを囲い込みたい企業側としては、未来のコンテンツを一括で購入してくれるシーズンパスはぜひ売りたいはず。 パッケージ版のみズンパスなしはありえないでしょう。 たぶん後から発表されると思うので、安心してレガシーエディションを購入するといいと思いますよ。
thermiteを日本語読みするとテルミットですが英語読みだとサーマイトにもなるため表記揺れしてるだけかと思います 日本公式の読みはテルミットなのでテルミットで良いのですが外人さんに伝えるならサーマイトの方が伝わるかもです でテルミットが何かというと、アルミニウム粉末と酸化金属粉末を混ぜた物をテルミット それを着火させた時の反応をテルミット反応と言います この反応は膨大な熱を伴い酸化鉄等と反応させた場合約3000度の高温となり鉄を容易く切断します 爆弾というよりも切断ツールです(反応中に水かけると水蒸気爆発するらしいので爆弾としての利用も可能だと思いますが) 本作のテルミットが持つヒートチャージはこの反応を利用し補強された金属壁を破壊しているのでこの名前になったのではないでしょう
背面のHDMI入力端子に接続して、右上の入力切換スイッチを切リ換えてください。 別の方法で、Wi- fi 環境があればリモートプレイも出来ます。
過去のCODならPS4でもAWやゴーストがありますよ BO3とは方向性が異なっているのかもしれませんが
ローカルのBOT戦でもダウンロードコンテンツのマップは使えるから無駄ではありません。 ですので、あなたが新作が出た途端にBO3に興味が無くなるか否かだけの問題です。
問題ありません。 ただ何かの拍子で倒れてしまい故障する可能性は否定できませんので、スタンド又は代用品等で倒れないように固定しておくべきです。
レインボーシックスシージがおすすめですね。
有限です。 確か5,120 x 5,120だったと思います。 普通にプレイする分にはなんら問題ない広さではありますが。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016101350... ここに書いてあるかと.....わからんけど...
レベルアップによるポイントは所持していますか？ ポイントはステータス向上とパーク習得の双方に使用します。
何時間操作しなければ電源が切れるのはありますがタイマーセットは出来ませんね
マニーが増えるアイテムが追加されてませんか？
ありですよ。大丈夫です
結論からいえば 表示は可能 ただし 設定は 対象機種からのみって感じ 例えばPS4 用として販売されている 霊夢がマリサにルパンダイブしているアバター なら PS4 からしかアバターに設定できない 設定をしたらpsn に対応している機種ならば PS3 PS Vita どれからみても 設定したアバターでの表示になる あくまで例えよ そんなイカス感じなアバターはないよ
画質、グラフィック、選手のリアルさ、演出の違い、新エンジンが搭載されない、新モードが未対応などあげていくと数えきれないです。 また今作でps3版は最後みたいです。
遅くないです。やりたい事は思った時にやるといいよ☆
親友選択？みたいなことをしない限りは名前ではなくIDで表示されています。正直名前がわかったところでなにもないので自分は本名いれています
武器強化マッチングはプラマイ2ですので、マッチングを優先するのなら8が最適です。8なら相手の6～10までがマッチングしますから。 まぁ私は10ですが、普通にマッチングしてます。
Ps4です。 銃構えているときにR1かR2押すと素早く武器ホイールにセットされている投てき武器を足元に落とすことができますよ。 構えているときに左十字ボタンを押すと素早くエイムの方に投げることができます。 Ps3でも検証してみてはどうですか？ お役にたてれば幸いです!
守備は基本L2押しながらしてみてください。失点が減ると思います。攻撃は慣れですね。やり込むしかないです。
普通に安価なときに株を買い、暗殺後に株価が高騰するのでその時に場行きゃすればいいです。 なので平均変動よりも単価を見るべきですね。 当たり前ですが購入時に安いほうが利益率は高いです。
プレイステーションストアカードで普通に買えますよ(・ω・)
緑の星がついたということは契約を達成した証です。報酬は自動的に受け取れるので、ブラックマーケットにいけばあります。何の武器が出るのか楽しみですね(￣▽￣)
とても多いですよ。バトルフィールド4存分に楽しんでください(^^) ダウンロードに時間がかかるのが難点ですよ笑
bo3はジャンプしながら撃ったりしなくちゃいけないんでボタン配置は「バンパージャンパー」か「移動とスティック」がいいと思います！ これになれるとジャンプしながらエイムがかなりスムーズに出来るようになるんでオススメです！
自分も始めの頃よくなっていて、味方がバリケード閉めても自分の画面では閉まってなく透視できるのでチート呼ばわりされたこともあります。他に防衛側の自分だけカメラが壊れずに敵にマークもつけられる。強いっちゃ強いけどバレたらチーター呼ばわりされるので気おつけましょう。笑 今はもう治ってます。バグったらすぐ抜けランクは行くのは避けましょう。 自然に治るので多発する分には我慢しましょう。すぐ治ります。再発もする可能性ありますよ。 ルーターどうこうしても変わんないし素人だし面倒なのでしてもしなくてもどっちでもいいとおもいます。勝手に治るので99% 今のところ3ヶ月間自分はなってません多分もうならないとおもいます パーティーでしてたらどうしても味方に迷惑がかかるからきちんと訳を説明したら大丈夫だと思いますよ。 一つ質問だけど家でps4を2台以上使っていたり複数のパソコンをルーターに繋いだりしてますか？ 僕がバクる原因は以上のことだと思うので、もしかしたら質問主さんもそうなんかなぁー？っておもって
FPS初心者の方でしたら オフェンス・リーパー タンク・ロードホッグ、ラインハルト。 ディフェンス・メイ、トールビョーン サポートのクラスに関しましては、役目が役目だけに、どのキャラクターも初心者向けではありません。 ↓お勧め理由↓ ↓オフェンス・リーパー↓ 近接での火力『ダメージ』が高いのでごり押しできる点と、所謂『無敵』になれる能力も持っている為、お勧めできる。 オフェンスに関しましては、どれも初心者向けでは無いので本当はリーパーもお勧出来るギリギリのラインです。 ↓タンク・ロードホッグ↓ 単独で回復できる能力を持つ、シンプルなキャラクター。 火力、体力共に申し分ない。 鎖で敵を動けなくさせ、更に引き寄せショットガンで撃つ事が出来る為、お勧めできる。 敵の体力が200程度ならほぼ一撃なのが魅力的。 その他に、穴や足場が無い所に引き寄せる事が出来ればどんなにHPが高い敵でも一瞬にして倒す事が出来る。 ↓タンク・ラインハルト↓ 味方の最前線に立ち、盾となるバリアを展開できるキャラクター。 主要攻撃はハンマーとタックル。 タックルは体力が低い敵を確実に倒す事ができる。 敵のラインハルトのバリアを貫通する炎も飛ばす事ができる。 射撃の腕が要らない為、お勧めできる。 ↓ディフェンス・メイ↓ メイン武器で凍らせて鋭いトゲの様な氷で頭を射撃できる。 これもロードホッグ同様、敵の動きを止められるので、ある程度練習すれば楽に倒す事ができる。 数秒間無敵になり自己回復できる能力を持つ為、やられにくいのも初心者向け。 ただ練習無しで使いこなすのは難しい。 ↓ディフェンス・トールビョーン↓ タレットと呼ばれる固定砲台を設置できる。 役割は、タレットを設置し、敵の進行を妨げる事。 タレット自体の火力が高い為、かなりの抑止力になる。 タレットを修理する事も出来るので、タレットに張り付く事が多くなる。 自身の火力も高いので、十分な戦力になれる。 タレットは自動照準なので比較的、初心者向け。
ショートカットは解除条件が任務の武器とシングルプレイクリア武器はアンロックされない
黄金化のエリクシルを使ってください。クラフトで手に入ります。アルケミストは遅延以外にもエリクシルを変えて色々な状態異常を起こす事ができます睡眠や封印などです。 ポテトはそのまま放置していても効果はありませんが何個もつけておいて状況によって一気に爆破させるっていうテクニックがあります。怒り中はポテトを溜めておいて怒りが終わったら一気に爆破させて状態異常をおこすなんて事もできます。まあ揺さ振らないと怒られるかもしれませんがｗ ダウン時は同じところを殴るでしょうから一回つづ爆破させたほうがいいと思います
twitterをやっているのならFPS全般になってしまいますが情報を載せるEAAというアカウントがあるのでフォローするとわかると思います。 https://twitter.com/EAA_tw
そら盗んだ物呑気に置いておいたら取り返されるよ
ベストアンサーください
・PSN課金が切れてる。 ・ダウンロードがまだ終わってない ・混んでるサーバーに入ってる。 ・ゲームを削除してもう1度ダウンロード仕直しするとか。 これぐらいしか分かりません汗
シンジケート→ユニティと入ると操作感の若干の違いでユニティプレイ時にやや支障があるかもです。 ユニティ→シンジケートと入るとユニティより操作しやすいので割とサクサクプレイ出来る と私は思います。 ストーリー的には一部しか繋がりがないし、別に一部と言ってもユニティをプレイしなくても問題無いレベルなのでストーリーうんぬんは気にする必要はありません
無いですよ。 しかし敵のロボットに自分の身体をちぎり取られるムービーとかありますがそれはいいんですか？
まあ基本的には避けれない全体攻撃みたいなもんです 近接武器だと予兆が見えても範囲外に逃げれない事も多いですし 避けるのを意識するより、ミタマで状態異常防止をつけるか、食事で気絶耐性をつける方がはるかに楽になりますよ
龍が如く0は、龍が如く1よりも以前の物語です。 現在龍が如く6まで進んでいて登場しないので死んでいる可能性は、ありますね。
＞何か意味があるんですか？ ある スキルマッチングの悪用が理由だと思われる 自分のキルレやSPMを意図的に下げることによって、 弱い相手と戦える様にする為 例えば、自分がドミネで100キル出来るプレイヤーだったとする 1.A試合で0K/20D達成 2.B試合で100K/5D達成 以下これを繰り返す これでキルレやSPMの量を調節して上げる
中継器使えば多少はよくなるけど。劇的に変わるものではないでしょうね。 長くてもいいので有線が望ましい。有線だと中継器使うより回線自体が安定しますし。PS4で無線接続の中、FPSやったことありますが、撃ち負けると回線のせいにしてしまいがち（私だけかもｗ）。接続安定しないと自分も困りますが、サーバーに参加している他のプレイヤーにも迷惑になるのでできるのであれば有線接続にした方が良いです。
篝火から然無理です。 このゲームは何かとショートカットあるのでそれを探すのも醍醐味の1つです。 どうしても見つからないなら、ダッシュで駆け抜けるしかありません。 ただ、雑魚に手間取ってる様ならボスはもっと強いので、雑魚倒してレベル上げしましょう。
あれはシネマティックツールを使っての動画ですね。 シネマティックはパンクブースターの兼ね合いがあり制約のあるソフトです。 http://fpsjp.net/archives/85602
・PCの方がロードが短くPS3のが明らかに長いです。 そりゃそう。 ・改善されてますか？ 十分なスペックのPC>PS4>PS3 良いPCを持っているならそれが最上位。しょせん固定スペックの家庭用ゲーム機はPCには劣る。
残念ですがPS4ではありません、PS3ならあります。
大多数の人がｂｆ４押しですが私もｂｆｈ派ですよ。最初にオンラインFPS始めたって理由もあって愛着あるのと戦略性がｂｆ４より好きなんですよねホットワイアとか市街戦ならではの面白さがある。 ARMとか３００ノックアウトとか条件付きの武器取得もあったり、とにかく飽きさせないで長く遊べる工夫がふんだんにあるので普通のアタッチメント解除だけで終わらない良さがありますよね。アメリカンドリームとかワニ召喚といった隠し要素、DLCの動物マスク解除も楽しいですし未だにワクワクやれてます。 何となく４はｈと比べると画面が見にくいんですよね全体的に少し暗いというか。ｐｓ３の画質の問題かもしれませんがｈの方がクリアで明るいステージも多くプレイしにくいな～と４買った時は思ったもんです。スポットも相手が収まるとこでキッチリ当てないと全然、決まらないしシビアに感じましたねｈは大雑把でもスポット成功するのに・・・。 ４も面白いんですがハードライン２もし出たら絶対買いますね。ちなみにｐｓ３版は人口はたくさんいますよサーバーブラウザから入れば上位は大入り満員です。時間帯によっては回線状態良くない時もありますがプレイに支障はないですね。マップも狭いと言われてますが個人的には、こっちの方が４の広大さに比べると丁度いいですね歩き回るだけなのも疲れるので・・・。ともかくｂｆｈのファンがいて良かったです国内では少数派でも海外はプレイヤーたくさんいるので元気な作品だと思いますね。
データ消えてしまったときなどに再ダウンロードするため、 ってことじゃないのか？
気にするな！ 俺なんてmw3が初fpsだったけど0キル30デスなんて当たり前だった*_*（凄いメッセージが沢山きたけど）涙目 慣れたら楽しくキル出来るし、より楽しみたいならフレンドとするとより楽しさ倍増するよ^ ^ ボット撃ちで自分に合った感度の調整、マップを覚え、敵が良くいる場所を覚え、キルカメで敵の動きを参考し味方の動きを見て邪魔をしない、後は沢山死んで経験をつむことですね！！
スタッフのスキルにトラブルメーカー(内容)ってのがあります。 そういったスタッフを能力が例えS++でも私は即解雇するようにしていますね。
一定の範囲内に敵兵が複数いる場合、一度CQCを決めてからさらに連続入力することで続けざまに敵を気絶させることができます。 連続CQCは1人目より2人目、2人目より3人目の気絶時間が長くなります。
PS3ではロビー入室前にサーバー内の部屋数が表示されて、 （部屋数-空き部屋）×4+空き部屋にいる人数で、プレイ人数はでましたが PS4では部屋数の表示はありませんので、オンライン人口はわかりません。 ですが、部屋を建てれば人は入ってきますし、野良でもマッチングにには たいして困らないと思いますよ。 ただ、最初のミッションからプレイしたいのであれば自分で部屋を建てた方が無難です
ps3版のbo3とps4版のbo3では製作会社が違うので画質などが比べものにならないくらよくなります。 ps4の方が人口もたくさん居ますし、より強いプレイヤーがウジョウジョいますよw ps4版に乗り換えを考えれているのなら値段以上の価値があるので、是非ps4の世界に足を踏み入れてみては?
P90は連射（レート）能力は高いですよ。接近戦ならばレートで押しきれることも可能ですが、反動が強い反面、威力が低いため交戦距離が離れると弾がバラけてしまい撃ち負けてしまうこともある銃ですが、弾数が50＋1と多いのも魅力ではありますね。 PDWで他のお勧めとなると、同じような性能のJS2や 連射に特化された接近戦に強いcz-3a1もいいですし、SR-2やMP-7、弾数が少ないが4発でキルできるASVALなんかも魅力的です。交戦距離が短いが接近戦に強いものが多いのがPDWの特徴です。それより距離が離れて交戦するならカービンを選択するべきですね。ACW-RやMTAR-21が連射性能がいいものがありますね。 詳しくはwikiを参考にしてください。 http://bf4.swiki.jp/index.php?%E6%AD%A6%E5%99%A8%2F%E5%B7%A5%E5%85%...
voyageのVだからvictoryじゃない。旅だからヤマトが参戦する。
味方に体力を削られていた敵を胴体でのキルではないですか？マークスマンリボンもなかったですか？
もちろんできますよ。あくまでもディスクがあるかないかの違いでしかありませんから。ダウンロード版ですから売却はできませんけどね。
安心してくださいデータは消えません
そうか。 報告ご苦労さん。
chielien_b2f3137607cfadac00c0ad7c2さんはﾑｰﾋﾞｰは見ました？ そのﾐｯｼｮﾝが始まる時にｵｾﾛｯﾄと一緒に馬に乗っている筈ですが…その時に普通に話してましたよ？ ｸﾞﾗｳﾝﾄﾞｾﾞﾛｽﾞとは関係無く、ﾌｧﾝﾄﾑﾍﾟｲﾝ内でﾑｰﾋﾞｰ中に会話される内容です。
確かヒダルが出てくるまで結構かかりましたね。 放置しても出てこないなら、 ・討鬼伝2を一旦終了して、討鬼伝2を再起動。 ・ハードの電源を切り、討鬼伝2を再起動。 私はバグで依頼「財宝の在り処6」の時、依頼人が古の拠点に居なくなり報告出来なくなりました。 ハードの電源を切り、討鬼伝2を再起動の方で依頼人が戻りました。
私は、オープンワールド系のゲームが好きなのでそれをおすすめします。 ・GTA5 名前は聞いたことあるかもしれません。 マップも広くオンラインではフリーセッションと呼ばれる場所では戦闘機でも戦車でも攻撃ヘリにものれます。人によっては残酷と思うことがあるかもしれません。(R-18)です フレンドがいるともっと楽しいですよ！ ・グラビティ・デイズ こちらも広いマップでGTAと違うところは自由に空を飛べる(落ちる)ことです。残酷な表現はないのですがなぜかR-15です。 (少し敵がグロいやつがいるからかも) グラビティ・デイズは今年の10月ぐらいにグラビティ・デイズ2も発売されます。 どちらも面白いゲームです！
最初に選ぶ選手はレンタルなんですぐいなくなります！
SL270で周回してる人なんてもういないでしょうから、同レベル帯のキャラを持っている友達を探すしかありません。 黄衣の頭冠を持ってる人ならそのままくれます。 それ以外だとちょっとわかりません。
自分の場合はPQ02「サイヤ人襲来に備えろ！」で開始のヤムチャ、天さん、クリリンを究極技「破滅の交響曲」で即倒します。パトロール隊員がいなかったらリトライの繰返しですね。なかなか出ないのは、運が悪いだけなので、気にせずリトライしましょう。
アメリカ鯖のロッカーの爆発物禁止鯖にに籠る
blazblueはストーリーが少し難解なところがあるので少し理解しにくいかな？と思います。(用語なんかも多いですし設定なんかは小説版などがないと分からないのもあります) しかしご安心を。「教えて！ライチ先生」というモードがあり、(ほぼ確実にBBCFにもあると思います)それをはじめにプレイすれば、おおまかな設定や世界観が分かると思います。 あと、用語集も続投されればBBCFだけでも充分理解できると思いますよ。 BBCF楽しみですね。それでは 素敵なblazblueライフを。
必要です。 二週目限定アイテムが多くありますしボスのソウルももう一個てに入ります またエストのかけら、不死の遺骨もてに入ります アイテム回収できるだけ一周目で行って二週目というかんじですかね
ないと思います。 ストーリーが違うので恐らく魔神ドミグラが倒された後から始まると僕は考えています。 もしそうだとしたらデータを引き継ぐと簡単にクリアできてしまうので無いでしょう。 1のストーリーもあるなら引き継げると思います。
SONY純正でもいろんなタイプがあるので他のを買ってみてはどうですか？ あと買ったときは大丈夫だったのなら壊れたっていう可能性もありますね。 PS4のはすぐ壊れますからね。その分結構安いですけど。
ありますよ。キャンペーンのセーフハウス内の機械で銃の詳細なスペックを確認できます。
だいぶましになったけどね 海外の人とマッチングするとラグくなるからこればかりは対策しようがない
先日行われた某PSVRの体験会に行った者です。 私はそのスマホを利用したVRというものを存じないのですが、実際のPSVRは画面が曲面になっており、一面見渡せる感じでした。また、上下左右に首を振るとそちら側にも映像が広がり、ヘッドホンをすると結構な臨場感が楽しめるものとなっておりました。 質問者さんの言うスマホを利用したVRは簡易的なものであり、PSVRは約５万円と値も張りますので同じ見え方ではないと思いますよ笑。
法王サリヴァーンによる侵攻により、アノールロンドはサリヴァーンの支配下にありました。 読み取りが難しいゲームですが、実際にテキストにもサリヴァーンによって幽閉されたグウィンドリンの事やアノールロンドの事が書かれています。 いつどのタイミングであんなボロボロになったかは定かではありませんが、冷たい谷のイルシールはアノールロンドほど崩壊はしていませんでしたよね。 アノールロンドはおそらく聖者エルドリッチの侵入により崩壊したのでしょう。
本作では特にいついつまでに育て切らなければならないといった要素は無いため、どのような育て方でも詰むという事はありません。 強いて言えばオールスターライブの制覇が遅れてしまうかもしれないという程度ですね。
フレンドさんは有線ですか？ 基本有線ならタイプ2にはなるはずですけど 後はps4のipアドレス固定するとかかなぁ
グランツーリスモ5(プロローグと付いてる方は絶対買うな) リッジレーサー7
質問文おかしくないですか？笑 Youtubeにアップしたいのであればキャプチャーギャラリーから上げたい動画を選らんでシェアボタン→Youtube→シェアする。 ツイッターに上げるのであれば１０秒以内なら上と同じ作業。PS4の仕様上１０秒以上の動画は上げられないので上げたい動画を選んでオプションボタン→USBストレージにコピーでUSBにいったん移してPCに読み込ませるという面倒な作業をしなければなりません。
自分もたまに除外投票入りますが気にしたことはありません。 基本的になぜ除外はいったかと考える必要があまりないように感じるからです。 自分が圧倒的に悪い状況で入った分には申し訳ないですが、大した理由もなく入れるのも多いと思いますし。 質問者様の場合ですと理由が気になるとのことなのでこの人がいれたかな？とわかるならメッセージで聞いてみるのも手だとおもいますし、全くわからない場合はスルーでいいと思います。 質問者様の補足にもあると通り除外入るパターンの一つとして観戦で見てる仲間が除外入れてくるということもあるのとおもうのですが、先に死んだやつにとやかく言われる筋合いはない（特に質問者さまはゴールドランク最低限の動きができてるとのこと）ので気にしなくていいとおもいます。 あと一つ言うとスカルレインになってから投票されることが増えたと書いてありますが。 夏休みです。
質問文おかしくないですか？笑 Youtubeにアップしたいのであればキャプチャーギャラリーから上げたい動画を選らんでシェアボタン→Youtube→シェアする。 ツイッターに上げるのであれば１０秒以内なら上と同じ作業。PS4の仕様上１０秒以上の動画は上げられないので上げたい動画を選んでオプションボタン→USBストレージにコピーでUSBにいったん移してPCに読み込ませるという面倒な作業をしなければなりません。
自分もたまに除外投票入りますが気にしたことはありません。 基本的になぜ除外はいったかと考える必要があまりないように感じるからです。 自分が圧倒的に悪い状況で入った分には申し訳ないですが、大した理由もなく入れるのも多いと思いますし。 質問者様の場合ですと理由が気になるとのことなのでこの人がいれたかな？とわかるならメッセージで聞いてみるのも手だとおもいますし、全くわからない場合はスルーでいいと思います。 質問者様の補足にもあると通り除外入るパターンの一つとして観戦で見てる仲間が除外入れてくるということもあるのとおもうのですが、先に死んだやつにとやかく言われる筋合いはない（特に質問者さまはゴールドランク最低限の動きができてるとのこと）ので気にしなくていいとおもいます。 あと一つ言うとスカルレインになってから投票されることが増えたと書いてありますが。 夏休みです。
具体的に、 何のゲームのどんなデータで、 なぜ「無理でした」のか説明できませんか？
予算が4万円あればかなり良い物が買えます。ロジクールのG25 G27 G29がいいと思います！ G29は少し高いですが素晴らしい商品なので特におすすめです しかし、G29の場合お求めのギアは別売りになってしまいます。 http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l358113701
>PS4について PS4本体でプレイ可能なのは、PS4用ソフトのみです。 既存のPS1~3用ソフト（ディスク・ダウンロード版）は一切利用できません。 ただし、”PS Now”というゲームの有料レンタルサービスを通してならば、配信されている一部のPS3用ソフトをプレイする事が可能となります。 ＞PS3について PS3本体でプレイ可能なのは、本体モデルの種類によって異なります。 初期モデル（20/60GBモデル）の場合は、PS1~3用ソフトがプレイ可能です。 初期モデル以降のモデル（最新モデルまで）の場合は、PS1/3用ソフトがプレイ可能となっています。（PS2用ソフトの互換機能は無くなっています） ＞WiiUについて WiiU本体でプレイ可能なのは、WiiU用ソフトとWii用ソフトのみです。 ゲームキューブ用ソフトの互換機能は有りませんので、プレイ不可となります。 といった感じですかね。
ps4に変わってからアシスト付きでもアシスト無しと戦えるようになりましたね。 さて 質問者さんはすべき事を全てしているように感じます。普通のブレーキもピンポンブレーキもやって自分がやれるギリギリまで調整してスロットルを踏み込んでいる。ということなのでそれ以上言葉でどうアドバイスをしたら良いのか全く見当がつきません。 なのでもう慣れしか無いと思いますよ。質問者さんが限界までアクセル踏んでるつもりでも踏めてない、それだから踏めてなくて遅い。踏みすぎてスピン。ブレーキもオーバーシュートやチキンブレーキの形になってしまう。なのでとにかく走って限界を探る事が大事だと思います。 私はアシスト切ってすぐは立ち上がりでスピンしまくり、ブレーキでロックしまくりで全く止まれませんでしたが、やればやるほどタイムが上がり、アシスト付き時代より2秒upで嬉しくて仕方なくなりました。(ただ、私がアシストを外したのはps3時代のアシスト不利時代だったので、質問者さんがアシストを外しても質問者さんのアシスト有りのタイムに勝てるかは分かりません) 恐らく最初は上手くいかなすぎで嫌気がさすと思いますが、それを乗り越えたらロックやスピンの可能性有りの緊張感溢れるバトルをフレンドさんと楽しめると思います。今の辛い時を乗り越えたら更にF1 2015を楽しめるようになるのでは無いでしょうか。長文失礼しました。
そもそもセカンドスクリーンに対応しているタイトル自体が殆どないような・・・ リモートプレイの場合はxperia(受診端末)を経由して操作情報を伝えないと、通信内容に齟齬が生じるでしょうし、リモートプレイ中での直接本体への通信(ペアリング)は無理ですよ。
色選択は◯ボタン押したらカーソル外れて他項目が選べます。
まともなHDMIキャプチャーボードやゲームレコーダーはHDCPを回避して録画できないように作られています。著作権侵害しないための措置です。 PS4は、ゲームプレイ映像に間しては、HDCPオフにできるので、問題なく録画できます。市販ソフトやnasneの映像は、HDCPオフの状態では出力されない措置がとられています。 PS4ユーザーズガイド http://manuals.playstation.net/document/jp/ps4/settings/hdcp.html
個人的にはVesperですね グリップ 拡張 がサーチで大活躍してます
レベル40は飾りです。本当の強さは光レベルで決まります。 一年目(本編、地下の暗黒、ハウスオブウルブス)の装備は現在の光レベルにはなりません。 降り立ちし邪神のストーリー、クエスト等を進めてレアでも光レベルの高い装備にしましょう。 ドロップや報酬の光レベルは取得時の光レベルを元に決まります。 レジェンダリー、エキゾチックは融合によって光レベルを上げることが出来るので、レジェンダリー装備を買ったりして早く切り替えましょう。 光の欠片を派閥に寄付することでランクアップ報酬が貰えます。必ずレジェンダリーの装備が手に入るので、全身揃うまでは使いましょう。 武器屋の試作品を毎週こなしてランクアップをして下さい。発注書を買えば必ずレジェンダリーが手に入ります。 きりがないのでこのへんでやめときます(笑)
チームで行かなくても気弾系必殺技攻撃力100のサイヤ人で超バニシングボール撃ちまくれば勝てますよ。
日本版レインボーシックスシージを買ったのなら日本サーバーにしか入れません 中国人が日本サーバーに入ってるだけです
PS4ならたくさんいます。
自分はそんな事はないですねー まぁバグは仕方ないんじゃないっすか
サプライドロップで出る武器にレベル制限はないですよ。 迷彩の間違いでは？ 名称はなんですか？
リセットすれば直ります。
ダウンロードしましたか？ 買ってもダウンロードしないと出来ませんよ
広さは選べません。 固定マップの方が狭い。 固定マップの方が、必要なアイテムが確実に手に入りやすいし、建物も多い。固定マップはチュートリアルだと思った方がいいですよ。 ランダムマップは建物やアイテム、地形はほんとに運任せです。歩きでの移動では途方もない時間がかかります。 早い段階でバイクを作る必用があります。 バイクを作るにしても、フォージの作成、レシピ入手などやることが多いですが。
現状ではできないようですが、これまでのシリーズであった機能ですし、今後さらなるアップデートが予定されているようなので、もしかしたら新機能として追加されるかもしれません。
初期verには戻せますが、既存のセーブデータを使うにはアップデートを入れないと使えません。 新しく始める事になります。 そもそも序盤に受けれるクエストではありません。
・PS4ゲームのハードをもっていかないといけない セーブがサーバ管理ならゲーム機はどれでもいい。 サーバのセーブにアクセスするためのアカウントだけ同じならどのゲーム機からプレイしても当然同じセーブになる。
やり方は無いです Bで別に買うか諦めましょツ
ラチェット&クランク THE GAMEの発売日は8月9日になります。店頭によりますがもう発売していますね。 値段の方は店頭によりますが5,900円 （税抜） ／ 6,372円 （税込）になります。 ちなみに超★スペシャル限定版の値段は 7,452円（税込）です。
何十人もいるクラスや部活で毎日同じ人とつるむ人がいますか？
期待しますよ！！！！！
バトルログかBF4statsでIDを検索すれば分かる。
金と権力と野望以降では スタントライダーズのみです。 パワープレイなどの小さな追加のは情報が…
http://www.jp.playstation.com/software/title/pcjs53018.html >※早期購入特典は後日、“PlayStation Store”にて有料で販売いたします。 ってあるんだから、 今はまだ売ってないってことじゃないのか？ 発売からまだ10日なのに 早期購入特典いきなり売ってたら逆に変だろ。
ps3なら無料ですがps4はpsplusに加入してEAアカウントを作ってオンラインの状況を作る必要があります。 やり方は設定からチーム編成を押してアップロードとあるのでそれを押せば大丈夫です
基本的に使ってる人多いのな 人気なのはキングストンとかastroとかかな 正直どういうゲームで使いたいの？ FPSなら上の 他のジャンルなら5千くらいのVC付き PS4対応 ヘッドホンで良いと思う
FF BO3 バトルフィールド などがオススメです。
もちろんそうですよ。
可能です。但し色（生地・鎧）と生地の風合いだけです。 無料DLCかアプデで可能になりました。 本拠地が移ってからです。
未収録はバイエルンだけのようですね 神データなどで編集すればその他のチームのライセンス問題などは解決できそうです ウイイレは点とって楽しむゲーム FIFAはリアルなサッカーをして楽しむゲーム という感じですね。これは本当に好みです。 なのでウイイレではほとんどパスミスなどないですがFIFAはリアルのサッカーに近づけてるのでパスミスなどが発生しますしこの態勢で打ったら外れるなどリアルのサッカーにかなり近い仕様です。 またFIFAにライセンスの問題は一切ありません。収録スタジアムもウイイレとは比べものにならないほど多いです。 プレミアリーグなんかは全チームスタジアム収録されてます。またスコアボードなどもテレビ中継と同じです。 実況もテンションはあまりないですが詳しく解説してくれます。 まあ、あなたの好みですし体験版をして決めるのが１番ですね
自分も最初はタブレットでやってて困っていたのですが、PCでアクセスしたら入力画面が出てきました。スマホやタブレットでは対応していない機種があるのかもしれません。
そうでしょうね。冴島組組長として6では登場しますからさすがに脱獄はないと思います。にしてもまたこの格好かと思います。組長ならちゃんとスーツを着てほしいものです。
MODキャプチャーは、今日の日本時間4時に一斉に削除された模様です。ロックスターはシークレットでパッチを更新することが多々ありますよ。
そんなん知ってる人居るわけ無いよ、まあcodが糞ゲー過ぎるから長続きしなくて次々に新作出さないと続かないんだろ、ソシャゲのガチャと同じ。 codは短期間に楽しむゲームだからね、仕方ないんじゃ無いかな
巨人を倒した後はアンドヴィク沿岸のデフォルトで小舟がある場所近辺にいます。
巨人を倒した後はアンドヴィク沿岸のデフォルトで小舟がある場所近辺にいます。
大丈夫ですよ！ゲーム始めても裏でアップデートしてるので！アップデート完了した時に画面横に小さいウインドが表示されます。中にはアップデートしてからじゃないと出来ないゲームもありますが！
防磁タイプのスピーカーなら問題ないと思いますが、磁石バリバリの物は控えた方がいいですよ。 EIAJの防磁設計なら問題ないです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1151360956
大丈夫です。追加データというわけではなく、同シリーズの別ゲームなので、前作がなくても未プレイでもプレイできます。
そもそも何故ログインが必要になったのですか？ 普通R3を押せば自動的にログインされないのですか？
一応買います。 欲を言えばIWに同梱せずにMW単体で発売してほしい。。。
キックオフ 好きなチームを選び敵のチームを選び試合をする キャリアモード監督 好きなチームを選んでシーズンを戦うモード。最大15シーズンプレイできます。自分が監督になるので移籍交渉なども自分でします。強いチームだと資金が多いし弱いチームだと資金が少ないです。 また選手からのメールもあります。もっと試合に出してくれなど不満のメールも来たりします。ちなみにこのモードが僕はFIFAの中で１番好きですね。 キャリアモード選手 このモードでは一人の選手になりきります。自分で選手を作りその選手でシーズンを戦っていきます。これも最大15シーズンプレイできます。チームは自分で選ぶのですが強いチームを選ぶとだいたいレンタル移籍させられます。 UT アルティメッとチームの略で好きな選手をパックで当ててそれでオンラインやシーズンなどを戦っていくモードです。キャリアモード監督と同じように思いますがキャリアモード監督は自分のチームの選手に移籍オファーがきたりしますがUTは一度パックで当てるとずっと自分の物です。 またそのチームでオンライン対戦ができるところも良い所です。またps4でオンラインをするにはpsplusに加入する必要があります。 ここからはpsplusに加入してオンラインでできるモードです。(ps3は無料) シーズン 自分の好きなチームを選択してシーズンを戦います。また1試合ごとにチームを変えることも可能です。Divi1からDivi10まであって1が１番強い所です。１番初めは10からです。各シーズン12試合ずつぐらいだったと思いますがその試合のなかで勝ち点をためて昇格ラインより多く勝ち点をとれば上のDiviに行けます。降格ラインより勝ち点が少なければ下のDiviに下がります。 プロクラブ 選手を作って1人の選手として戦います。オンラインなので11人みんな別の人です。なのでチームワークなどが必要になってきます。 全てではないかもしれませんがだいたいこれらのゲームモードをする方が多いですね。
ＰＳ４本体の設定＞周辺機器＞オーディオ機器からヘッドセットが認識されているか確認する！
ナショナルチームはヨーロッパとかだと結構収録されてますよ ただナショナルチームを使うゲームモードはほぼないです。 その分クラブに力入れてくれてるので僕としてはありがたいですけどね。
BF1は予約済みです。 CODとタイタンは様子見ですかね。 どれか1つと言われたらBFを選びます、BFは本物の銃が使われてますし雰囲気があって良いです。それとBFは人気がありますからね。
まだダウンロード出来るだけでマッチはできないようです
作ってなくてもパーツ出現させるだけで 最後の魂集めに候補として選ばれます。 今も変わらないはずですが。 エンディングまで見ればあのマークは付きますが 付いてないってことはバグではないかと思います。 どうせEisenの謎解きは簡単なので もう一度やり直してみてもいいかもしれませんね。
65中武器程度の火力があるので65GM、スカージで十分使えますよ。 65GMでは少し弱いといっても強武器つくれないのならしかたがないです。 無指定部屋ならそういう人達が集まってるので問題ないですね。 強武器☆２を要求しているところもありますが大半は中武器程度。 そういうのは闘勢6、竜狙6、攻聖6、骨狙6なども指定されていますので初心者には参加自体が難しいです。
夷陵復讐戦のストーリーはクリアしていますか？ 愛馬搜索戦は出現条件が特にありませんがもしかしたらアナザーIfのストーリーを全てクリアしていることが条件かもしれません。
発売されてそんなに経ってないんで遅い事は無いですね、気になるなら買ってみて下さい。 格ゲー未経験の人だと基本的な部分の練習や反復練習にかなり時間を割く必要があるゲームなんで、そこを憂慮しているならばはっきり言って勧めないけど面白いゲームなのは間違いないです 気に入ったなら手に取って欲しいゲームです。マルチプレイでの対戦を視野に入れているのであればまずキャラを動かす事自体が楽しくないと続かないと思います キャラクターが気に入ったとかそんな理由でもいいので続けるモチベを見つけて下さい、そうすればネットで情報も動画も見れる良い時代ですから頑張って下さい 古参プレイヤーにもなると10年以上プレイしている人も居るゲームです。そういった人達には勝とうと思わずに、プレイヤーマッチ等で出来るだけ実力が合っている人と対戦して楽しめると良いですね
まぁ、fpsなんてそんなもんよ。現実で充分に闘争本能を発散出来ないやつがやるもんだから。もちろん単純に面白くてやってる人もいるだろうけど。(ちなみにCODじゃなくてbf4メインでやってる) 自分は通報すんのもめんどいからフレンド以外からのメッセージは拒否してる。
奥にいる敵がみえなければ設定で明るさをあげる必要があります。 けれど明るさをあげると窓の外の光がまぶしすぎて逆に見えなくなります。 これはテレビの問題なのでモニターを買うことをおすすめします。 自分は70でしてます 部屋の環境で人それぞれなんですが、サイトで覗いてもどの距離でも敵が普通に見えるくらいの明るさにはあげたほうがいいです。 大体の人は質問者さんと同じことになってると思いますよ
要はその装備じゃなくても使えるって事 例えばスーパードラグーンはストライクフリーダムのバックパックのEXアクションだけど、使用制限解除すれば、どのバックアップでも使えるようになる ただし、スーパードラグーン装備じゃないとビット攻撃はしてくれないので、全く同じ攻撃が使える訳ではないけれど
家のルーターバグっただけちゃん 今直ってるでしょ？
相手との間に障害物があってもフックさえ当たれば引き寄せれたのが無理になる。 あとテスト鯖用パッチなのでPS4は無関係
トレジャーズロットの豪傑武器はＩＲ２５武器相当の攻撃力がありますがＩＲ３０武器には劣ります 装備条件はＬＶ５５以上ですので注意
40武器の一番強いやつ、竜武器と呼ばれてる武器を 星4まで強化した後に戦鬼将のベルトと言うアイテムで 強化すると真武器にレベルアップします。 Lv40から装備できてLv60相当の攻撃力があるので強いですが 上記の戦鬼将のベルトを手に入れるクエストは ソロだとメインクエをクリアした後でないと受けれなかったり Lv60相当のモゴックなどが出てくるので注意してください。
思いますね、楽しさ、やり易さは初期に比べてやはりパワーアップしてますよ。
・PS4版ソフトの「データ共有」でセーブデータをアップロードする。 ・VITA版ソフトの「データ共有」でアップロードしたデータをダウンロードする。 これだけだが。 まあ、 ・PS4とVITAは同じアカウントを使っていること って言う条件ぐらいか？ あと、当然だがVITA版もソフトはいるぞ。 共有するのはセーブデータだけだ。
『アカウントを作成する』 を選択し『今すぐ作成する』 を選択する。 日本の設定から、北米の設定に変更する。 Country or Region（国） ： United States Language（言語） ： Engilsh Date of Birth(生年月日) ： 月/日/年 ※18才以上に設定しといた方がいいです。 次に住所情報を入力します。 ※PS4は細い住所まで設定する必要はないので楽です。 City（都市） ： Portland State/Province（州） ： Oregon Postal Code（郵便番号） ： 97205 そしたら、メールアドレスとパスワードを入力し、 二つあるチェック欄の上のチェックを外し 『Next』 を押す。 ※二つとも、メールによる連絡をするかしないかの設定です 次に、PSNIDの設定をします。 使用するOnlineIDと、名前と打ち込み 『Next』 を押してください 再度 『Next』 を押す。次にあなたのアクティビティの公開レベルを設定します。 コレは個人差が出るのですが、 僕の場合は『Friends of Friends』 を選択し、 動画とトロフィーの公開はチェックを外しました。 その後、 『Next』 を押します。 次にフレンドをどのレベルまで公開するか選択します。僕は 『Close Friends of Close Friends』 を選択しました。 その後、 『Next』 を押します。 次に検索状況を指定しますが、 このへんも好みです。 僕は 『Close Friends of Close Friends』 を選択しました。 その後、 『Next』 を押します。 最後に、ゲームの公開レベルを選択します。 僕は 『Close Friends』を選択しました。 その後、『Next』を選択します。 ここまで入力すると規約が出てきますので、『Accept』 を選択します。 次にFacebookとの連動を設定するのですが、 『Do This Later』 でスキップができます。 『 次へ』 を押すPSPlusのチャージも不要であれば 『スキップ』 を選択する。 最後に一番重要なところです。 今回設定したアカウントを、いつも使うPS4として設定してください。 これをしないと、北米アカウントで購入したゲームを、他のアカウントで使用できないので。 次の画面でも『OK』を選択し、次の画面でも 『OK』 を選択すれば完了です。 北米アカウントが作成できたか確認するために、 PSStoreへ行きましょう。文字が英語表記されれば完了です。 長文失礼しました
その時の状況にもよりますがキャンペーン機体は百式、ウイングあたりが扱いやすく強いのではないでしょうか。また、拠点破壊ならプロヴィデンスでしょう。 ランクマッチ機体は火力ならZZ、汎用性ならシナンジュじゃないでしょうか。また、初心者が簡単にダメージを稼げる機体としてBD1ですがEXAMの扱いが難しいです。でもやっぱり好きな機体を使うのが良いのではないでしょうか。 EXパーツについてですが記念イベントなどで配布されると思います。
コンテンツ設定変えたからかと 設定から変えられます
新規でセーブデータを作れば解決すると思います。 原因はわかりませんがアップデートの度にニューゲームをする必要はありません。 普通、ゲームデータを消してしまいパッチ更新せずパッチの掛かったセーブデータを使おうとしてセーブデータが使えないと言う事は起こりますが…。
敵にはそれぞれ弱点がありますから、弱点を突くのが強い。 例えば炎属性をつけると炎が弱点の敵には強いけどそうじゃない敵には弱い。 極めたい特定の武器があるなら属性違いを用意する、強化派生にして属性はエンチャントをする、このふたつが一般的です。
有料というのはワイルドランのことを言っているのでしょうか？ ストーリーはちゃんと進められます。頑張ってお金を貯め、扱いやすく速い車を手に入れ、そしてレベルを上げれば、そこまで難しくありません。多少コツは必要ですが。たいしてやり込みもせず進めようとすると、もちろん厳しいです。
PSストアで1300円くらいで売ってますよ
素直にusbメモリ買ってpcで編集しましょう(ニッコリ)
ヘッドセットなどであれば大丈夫です！！
今はまだプリロードしか出来ないらしいです。 オンラインプレイをするためのサーバーは20日の深夜1時頃から機能するらしいですよ。要するに今日の深夜0時から1時頃辺りにプレイ可能になるということです。 http://doope.jp/2016/0857224.html ここに書いてあります。
ストーリーはまだ途中なのでわかりませんが、エターニアなどストーリー重視の時代の作品超えはまず無いでしょう。 戦闘システムやその他システムは『前作とは一体何だったのか』というレベルの出来です。 グラフィックはまぁ、テイルズか。というレベル。 テイルズにしては頑張ったけど、まだPS4を活かしきれていないレベル。 SOやFFレベルに達したら初めて素晴らしいグラフィックだけど、まぁテイルズはアニメ調だからそこまで必要無いかな。
自分も詳しくありませんが誰も回答してないので PS4が原因じゃないとすると やっぱテレビかHDMIですかね HDMIが原因の場合は4Kのケーブル買うことが良いと思います もしかしたらですが解像度とか... 自分は昔動画投稿してたのですがその時音が途切れてた時がありました。その時はPS4の設定から解像度を下げたら音の途切れが無くなりました。 画面の途切れ.,.もしかしたら電力不足とか？ PS4のコンセントを延長コードに刺してるとか..しか考えられないですね...
出来ないもののやり方を聞かないでくれるか？
インフィニティで最後のRAKK倒す… rakkは無限沸きで、かつリスポーン位置が固定なので、適当に殺した後、リス位置ちょっと探して見つけたらあとはインフィニティーGO
選手関連のアップデートとは移籍や怪我の状況などといった把握で大丈夫でしょうか。 ウイイレは分かりませんがFIFAは週1回試合ごとのフォーメション、怪我の状況、移籍状況などのアップデートがあります ていうか思ったんですけどそんなにライセンス気にしてるならなんでFIFA買わないんでしょうか
PCでは行わないみたいですね。 開発側が「ゲームプレイの調整を優先して、それからPCへの最適化をする」とコメントしてるみたいです。
選手関連のアップデートとは移籍や怪我の状況などといった把握で大丈夫でしょうか。 ウイイレは分かりませんがFIFAは週1回試合ごとのフォーメション、怪我の状況、移籍状況などのアップデートがあります ていうか思ったんですけどそんなにライセンス気にしてるならなんでFIFA買わないんでしょうか
PCでは行わないみたいですね。 開発側が「ゲームプレイの調整を優先して、それからPCへの最適化をする」とコメントしてるみたいです。
先の回答であげられているホリゾンゼロダウンは一人用ゲームで 協力プレイの類はありません 希望するようなのはすでにあげている分以外には特にないですねぇ FF14PSO2DDONのそれぞれでPS4不利なことからもわかるように 基本的にゲーム機はオンラインRPGに向いておらず タイトル数もPCに比べ少ないです PS4で発売予定、ってことならDQ10もありますが 詳しい日程は不明です 横道コンテンツを重視するのであればFF14が最適ですね ゲームジャンル的なものもあり、頭一つ抜けているように感じます ちょっと遅れてPSO2かな？好みの問題でもありそうですが。 で、DDONはそこらへんダメですね
仕様だと思います。 最近のパワプロになってからこの仕様になってますよね。 なんだかオールスターなのにユニフォームが統一なのは変ですよね…
たぶんブリザードだと思うよ。抜けてもなにもならないし。
リスクを書いておきます。 ・クレジットカードを登録しゲームを購入することができなくなる ・パスワードの変更が困難になる(本人証明できません) ・特典グッズが届かない(郵送で届きます) ・PSNの障害が起きた時に購入物にロックがかかる可能性 何もよい事は無いと思いますが…否定はしないです もしも既に登録されたのでしたら頃合を見て正確な情報を入れなおしてください 変更はいつでも出来ますので。 >>別のアカウント 登録済みのアドレスは使えません、弾かれます。
本当ですよ。 現在はPC版に移行していますが、PS4時代もJCGで優勝した実績も残しています。
体験版中からオンが可能です。 なので、基本的にチュートリアルが終われば出来る環境です。
行けません。行けるのは下記の地域のみです。 ホワイトオーチャード ヴィジマ ヴェレン、ノヴィグラド スケリッジ ケィア・モルヘン トゥサン(有料DLC) 追記 有料DLC血塗られた美酒をDLしてるのであれば血塗られた美酒クリア後にシリ、イェネファー、トリスのいずれかが再登場します。トリスロマンスルートであればトリスです。 DLCなしだと出てこないですね。
特典とかならそうなんじゃない
はい。 外出先からリモートプレイをする場合、インターネットを介して行います。 当然、VitaとPS4の両方がネットに接続できる環境が必須になります。 他の条件としては、PS4が少なくともスタンバイモードになっている必要があります。 リモートプレイでは電源を入れる事はできないので、外出先からリモートプレイをするつもりなら、事前にスタンバイモードにしておきましょう。 また、PS4側は有線接続にしておく事をオススメします。 無線でもリモートプレイは不可能ではありませんが、無線は安定性が低いので、遅延が酷くなったり、遊んでいる最中に切断されてしまう可能性があります。
プレゼント的なもん運営からくれる時あるんですよーー
こんにちは。DIVAFTのハードはほとんど埋め終わった身から言わせてもらいます。 ハードでは譜面の構成が単押しばかりでかなり同時押しが少なく、出ても全同時押しか２つなど。３つは殆どありません。なので簡単な赤譜面から徐々に慣れていくしかありません。自分の体感では３つ同時押しメインの曲はあまりないので(同時押しメインのぽっぴっぽーやサイハテでも３つはあまりない)そこまで意識する程ではないでしょう。 押し方としてはLRに◯×□△を設定して押すよりもコントローラーの◯×□△と十字キーを使って押した方がいいように感じました。方指で２つ方指で１つ…という感じだと個人的に押しやすかったです。DIVA頑張ってください。
Ps+に加入していればオンラインストレージにセーブデータ保存出来ますが 加入してないなら以下の方法をお勧めします。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/13687/se... ※にわかなのでご参考程度にお願いします
ブレーカーでPS4の電源も切れたのならブロードキャストも止まってるはずですよ。 YouTubeで配信されているのは、今さっきまでブロードキャストしていたやつで、まだアップデートが終わってないだけです。 それでもブロードキャストされている様でしたらこちらを確かめて下さい。 ・どのゲームでも良いので起動してもう1度ブロードキャストをする。もしくはまだ配信されていたら止める。 ・PCサイトのYouTubeでライブ配信を止める。 これぐらいしか分かりませんが、おそらくいけるのではないでしょうか。
２回目はありませんよ？
9月6日だった気がします。
キングストンのヘッドホンは良いですよ。 足跡、左右の音も聴こえます。上下だけはどのヘッドホンでも慣れないと分からないと思われます。 ボイスチャットも相手にクリアに聴こえますし、相手の声もしっかり聴こえます。(相手側の使用してるボイスチャットにもよります) 全ての音を出す件は、音量、ボイチャ音、TVで音出す、ヘッドホンで音出す等、PS4の設定で色々変えれます。
全て自分の好みではないでしょうか？おすすめとかは特にありませんよ。
このような分配器があれば可能なのでしょうか？ ==>モニタ側の入力を分配する機器だから分配器と考えることも出来ますけど、、、 質問者がやりたいようなことを実現する機器はHDMI切換器と呼ばれます。 PS4にはHDMI出力があるようですけど、PC側にHDMI出力があることは確認されていますか。 さらにモニターにもHDMI入力があることは確認されていますか。モニターによってはHDMI入力が複数用意されている場合もあります。その場合は切換器は不要になる。 HDMI切換器は好きな時に切り替えることは可能です。
回線が悪いってのがよくわからないのですが、無線でやっているなら有線にすればPingは改善されるはずですよ。 ぶっちゃけ回線速度なんて下り20Mbps、上り３Mbps（シェアプレイ等は5Mbps）以上出ていれば問題ありません。 上りはP2Pのファイル共有ソフトなどで悪用されることがあるので、回線速度を落としている場合もよくありますから、上りが圧倒的に遅いというのは珍しいことではありません。
安いし多少の不便は仕方ないでしょう
購入しないとダウンロード出来ないよ
いや、お金払わないとダウンロードできないよ。それかプレミアムのコードを入力するか。
自由度はほとんど継承されていると思いますが、 操作性はGTASAに比べたらGTA5はリアル寄りになっていますね あと飲食店とかが無くなっていますね その変わり、三人主人公や視点変更や株やら新要素も結構増えていますが
そんなもろく無いと思いますよ。 自分も1年使ってますが(ゲームはほぼFPSしかしない)壊れてません。 あなたの運が悪いとしか言えないですね…
3票必要です。 2票だけしか入らなかったのは ①、味方が気づかなかった。 ②、他の2人がスクワッドを結成していて入れないと意向をした。 ③、他の3人がスクワッドを結成していた。 この3つのどれかでしょう。 FFされたらぬけたほうがいいです。 基本的にスクワッドに入ってる人しか入れてくれません。 フレンドとしていても抜けることをお勧めします。(僕はフレンドとやろうが絶対に抜けます)
今そんなに安くなったんですね前は800円でしたから、本題の方ですがマルチは出来ますよ。心配でしたらAmazonなどで買ってみては
まだ発売されてないので分かりませんよ
その条件だと、K/D2.0、SPM400、KPM0.5でも中級者になりますが？ 他者から見たら芋プレイヤーにしか見えませんよ。 BF4は、キル以外に拠点制圧や味方の蘇生、回復等などポイントを取得できる手段が豊富です。その為、プレイヤーの強さを判断するにはK/Dに加え、SPM、KPMが重要な要素となります。 個人的には、歩兵戦専門でK/D1.8、SPM850、KPM1.0程度あれば中級者位でしょうか。
170後少しで勝てたー。(笑)
がらっと違いますよ。
単純にHDリマスターなのでVanillaでの画質の向上や単純にハードウェア的な理由で処理落ちやロード時間が長くなったりなることが無くなると思えば期待度100と言っても過言ではありません。 ただ懸念していることといえばコンシューマでもmodが導入できるようになるらしいですが、現行のskyrimのmodがそのまま使えるのかどうかってことですね。 多分大丈夫だとは思っていますが。 ちなみにskyrim自体は無印をps3、またレジェ版をpcでプレイしてました。 またpcのリマスター版は全dlc込み無印又はレジェ版持っていれば無料らしいのでps4版を買うつもりは今のところありません。
もともと日本で発売されていなかったものが発売されることで、日本語名になっているだけだと思います。
許可が出ているor許可を得ている以外は違法です。
マップあるならプレミアムは要りません。 bf1でも確実にプレミアムはあります。 私は買います。 bf4の人口は多少は減るでしょうが、気にならない程度でしょう。 コンシューマーはね.....pcは.....。
龍が如くのゲームを何か勘違いしてる。 完全なる一般人が出演出来るはずがない。 キャバ嬢としてオーディションで合格し、起用される女性も最終的には何も経験実績のない、ただの素人の一般女性は起用されない。 モデルやレースクイーン、グラビアアイドル、現役のキャバ嬢、アイドルやタレントの卵と言った、何かしらの経験がある人間であり、一般人が出演出来るほど世の中甘くない。 ID非公開で質問するくらいだから、なんの実績もキャリアもない、ただの子供だと思うが。
おそらく、まだ処理中で時間がたてば治るかもしれないです。それか設定をいじってみるとか
こんにちは 成長してもらえたようで、こちらも嬉しいです。 あと、前回返信してくれた質問に対して、忙しくて返せずに終わってしまったのですがあれは自己解決できたでしょうか？もし前のやつも聞きたかったら答えますので聞いてください。 では本題の質問答えていきますね。 1 カウンターになるのは自分の技が相手の技を潰したときになります。たとえば相手の中Pを一文字で潰したりですね。 カウンターを発生させること自体は狙ってできるものではありません。なんせ相手が技をふってくれないとできないし、いつふるか分からないので。 ただしカウンターヒットが起こる確率を上げることはできます。 それは相手が技をふりたくなるような距離のギリギリ外から一文字をうつことです。 ここで合わせて2の質問にも同時に答えます。 一文字は発生が遅いので、近くでうつと、相手の中Pとか中kのほうが早いので負けます。 なので、一文字は基本的に相手の中攻撃などがからぶる位置からうちましょう。 こうすることで相手の技はスカリ、一方的に一文字のみを当てることができます。 コツは一文字の先端を当てる感じです。膝くらいまで相手にめりこんでたら、それは距離が近すぎます。足先だけをかすめるように当てましょう。 一文字はめりこむと反撃までもらうので必ずうつときは距離を意識してからにしてください。 さてカウンターヒットの話に戻りますが、このように相手の技がスかる位置からといいましたが、そのほんとに相手の技がギリギリとどくかとどかないか分からないくらいの距離でうつと、相手は あ、この距離もう中足当たりそうやな、と技をふりたくなるわけです。 しかし実はギリギリスカって一文字だけが届く距離。相手は、まんまと技をからぶり、そこに一文字がクリーンヒット。 カウンターになるわけですねー。こんな感じで相手が技をふりたくなるよう誘発することでカウンターを発生させやすくすることができるわけです。 まあ、あくまで確率があがるだけですが。基本的には、一文字をふるたびに、カウンターになれ！カウンターになれ！とお祈りするだけですねw これで質問1、2は終わります。 次3 相手のキャラやゲージ状況によりますが、基本的に飛ばれても大丈夫な距離から適当に波動を撃ち、飛ばないとキツイよ？というのを意識づけさせて後は対空だけを狙うというやり方です。 波動と対空のみに全神経を集中です。 ただし、玉抜けがあるキャラには、やらないでください。(春麗のCAや猫パン、バーディの飛びかかり投げ、かりんのレッセンハなど) 相手が全く飛ばない、または玉抜けがあるキャラには直接技をあてにいくしかありません このときvスキルは使わないほうがいいです。なぜなら相手はこちらの様子をかなりうかがっているのでvスキルで走っても技を置かれて終わります。 vスキルよりも速い前ステを使うのがいいです。 基本的には前ステからのしゃがみ中Pかしゃがみ中kが安定です。 このとき相手の手前に落ちる飛びをみせる、垂直飛びをみせるなどしておきましょう。 こうすることで相手は、あ！こいつジャンプ攻撃でとどめをさしにくるな、と意識するので対空するために上に意識がいきます。 上に意識をさいているということは地上はおろそか。前ステがとめられにくくなるわけですね。 ゲージがあるならEX波動でとどめを狙うのが一番安全ですけどね。 とにかく互いに死にそうなときは先にケンからしかけるほうがいいですよ。ケンは受けは得意じゃないので起動力を活かして決めにいきましょう。 補足について vスキルからのしゃがみ中足波動とかいいですよ。 とっさにしゃがみガードするのは難しいのでけっこうあたってくれます。 ここからVトリガーにもつなげれるのでおすすめです。ギリギリヒット確認もできます。 あとは空中竜巻カウンターヒットからのコンボができると強くなります。 これはEX空中竜巻ではなく、通常の空中竜巻です。地上の相手に直接あてましょう。 おすすめは竜巻をめくりでうまくあててやることですね。 めくり竜巻は通常のジャンプ攻撃なら出ギリギリ表に落ちる位置から飛びます。 空中竜巻をするとすこしジャンプの飛距離が伸びるため、ギリギリ表におちるはずの飛びがめくり竜巻となって当たるわけです。 つまり相手は直前まで、表に落ちてくるのか裏におちてくるのか分からず、くらってくれるわけですね。 普通に立ち回りでやってもいいし、起き攻めにも効果的です。表裏わからない2択になります。 このときカウンターヒットしていたら引き中P大Pのコンボにいけます。 めちゃくちゃダメージアップするので狙っていきましょう。 このカウンターヒットは一文字と違いクラカンにはならないので、見た目では確認できません。 ですので、画面端にでるカウンターヒットという文字を確認して行うことになります。 これはかなり難しいですが慣れたらできるようになります。 まあ空中竜巻あてたあと引き中Pまでもうだしちゃって、引き中P大Pの部分でヒット確認するのもありです。 どっちが簡単かは自分のやりやすいほうで。 他にも細かいコンボとかいろいろあるんですが、とりあえずゴールド以下のケン使いがあまりやっていないであろう戦術を紹介しました。 ただこのめくり空中竜巻とかは、できなくてもゴールド以上にはなれるので、余裕があればでいいです。 それよりもやはり一文字の有効なうちかたとかヒット確認のほうが、はるかに重要なので、これらの基本的なことができるようになってからこういうオシャレなことをしていきましょう。 この回答でよくわからないことあったらまた聞いてください！ あともう一つしてくれた竜巻昇竜の回答リクエストについては、また時間があるときにこたえますので少しお待ちください
TSUTAYAとかゲームショップ的なところによくありますよ
TSUTAYAとかゲームショップ的なところによくありますよ
ウィッチャー３くらいですね
1.難しいかどうか？ 難易度は4つから選べます。ウェイストランドではルーキーが普通のゲームのノーマルに当たりますが難しくありません。 しかしベテラン以降になると急に難易度が変わって難しくなるので注意してください ルーキーでやってて簡単すぎると思ったら途中で難易度を変えることもできます。その逆も然り 2.ゆっくりできるかどうか？ 基本的にはプレイヤーがどこでなにをしようが時間を迫られることはありません。 しかし時には早く選択肢を選ぶときや今すぐクリアしないと失敗になってしまうクエストなどはあります。 例として家事で家が燃えていてそれを消してくれと言われます。すぐに消すとクリアですが後回しにしていると家が燃え尽きて失敗となります。 サブクエストは時として時間を迫られる時もありますがメインストーリーは基本的には時間に迫られることはありません。
vitaにはないだろうね。 PS4はわからん。 PS3のスポーツチャンピオンの卓球は素晴らしかった。
多分ありません、ブリッツを使ってたらすぐとれますよ
ついてますね。 MWの内容はそのままにグラフィックやオブジェクト、水の表現等をアップグレードしたものになります。 まぁ、HDリマスターというよりはほぼ「リメイク」に近い感じなんですがね笑
有料の体験版というのは、日本及び海外でも聞いた事ないですね・・・
かなり慣れが必要ですが慣れたらもう楽しさしかないスポーツカー「シュワルツァー」。 エンジン系はMAX、ブレーキは無し、シャコタンでアーマーは好きなのをお選びください。そして注意ですが「絶対に防弾タイヤを履かせない」こと。 ノーマルではそこまで滑りませんが各タイヤの中心よりほんの少し下(ホイール止めのボルトあたり)をAP(武器はなんでもいいですがAPのサプ付きだと違いがわかりやすいです)で50発近く打てば2段階車高が下がりますのでそうなったら滑りまくり。
去年10月に値下げしたばかりなので流石に値下げはないと思いますよ？ 私はNEOはベースモデルに比べて1万ぐらいは高くなるんじゃないかと思います。 リーク情報ではNEOは399ドルとの事なので、VRと同じ価格と仮定すると・・・ 44980+税かな？ 新型ベースモデル 500GB 34980円+税 新型ベースモデル 1TB 39980+税 NEO 44980+税 想像ではこんな感じになりそう・・・
ダラシ 下級：疲労の爪 上級：疲労の牙 素材の説明を見る癖をつけましょう。
Ra、弓は常に肩越し。だから初めは慣れるまでに時間かかることが多いけど慣れておけばロックより戦術の幅がずっと広がるよ。
セーブデータを削除するしかありません。
レゴシリーズは基本は映画パロディです。ストーリーを追いかけながらステージクリアタイプのアクションゲームです。ゲームによっては箱庭みたいにもなっています。 クリア基準を満たすと様々なキャラクターがアンロックされます。 私は海外版でクリアしてしまったのですが、国内盤なら映画の声優、山ちゃんとかがちゃんと声を当ててるんだと思います。 ゲームとしてはシリーズとうして良くできていて、子供から大人まで二人で協力して遊べる手軽な接待系アクションゲームです。子供が遊べるので、リアルタッチとは差があるので子供っぽいのが嫌いな人には向きませんが、純粋にアクションゲームが好きとか、レゴゲームですからキャラクターやブロック収集が好きな人はぜひチェックして欲しいです。 http://www.choke-point.com/?p=15583 レビュー 動画 あとお勧めはレゴマーベルヒーロー、ジュラシックワールド、国内盤秋発売のスターウォーズフォースの覚醒です。 マーベルヒーローは後に発売されたアベンジャーズとちがって映画パロディではないのですがアンロック数が多く、マーベルヒーロー達がたくさん手に入るのでお勧めです。キャラはガーディアンオブギャラクシーまでのキャラで、ファンタスティック４ ブレイド デッドプールまで出ます。 新しく出たアベンジャーズはアイアン系の映画パロディでシヴィルウォーのストーリーが入っていないのが残念です。 次にお勧めしたジュラシックワールドは映画ジュラシックパーク1〜3、ジュラシックワールドの四つの名場面を収録したゲームです。自分で動かせる中では最大な恐竜キャラなど迫力があります。 次にお勧めはスターウォーズ 映画ストーリープラス少し前のストーリーも収録されてるそうで楽しみです。 http://www.choke-point.com/?p=20458 レビュー 動画
そうですね シーズン3開始してから私は中国人と当たるようになりました
PS４の認証を再取得してから再度ダウンロードすれば観れると 思います。
ホストからキックされたということは無いんですか？
ゲームだから規約内なら何やっても罪にはならないけどやっぱりそういうのは良くないと思います。顔は見えないけど画面の向こうには人がいるんだから。
PC版であればの話なのですが私の知る限り日本の鯖とアメリカの鯖のふたつがお勧めです。 CS版だとちょっとよく分からないです 日本鯖http://battlelog.battlefield.com/bf4/ja/servers/show/pc/b2a4d440-b0... アメ鯖http://battlelog.battlefield.com/bf4/ja/servers/show/pc/3c5de7f1-6a...
うるさいな～火炎瓶投げるよ～笑 データが一杯になっちゃったから パンクしたんでしょもう使えませんから！
コンテンツ設定 いじって見てください
予約価格 ゲオより nojima (ノジマ)電気の方が安いですよ 初回限定 10692円が →8680円の19%OFF 多分 車が+8台 通常版が 7452円が→6040円の15%OFF 無し ですかなり安いと思います!!
スペース・ツナでも持ってみ。
メインはAK-12というかAKシリーズ(AK5Cは違うからね、あの子SCAR-Hの従兄弟だからね) まああの手の集団が腕に引っさげてるもの見ると大体カラシニコフ系の銃身が見えるよね。AK-74！と言いたいところだが、今作にはおいでなすってないみたいなのでAK-12で我慢しましょ。AEK-971は奴らは使ってない。何故なら出回ってないレア物だから。 次に腰差しだけど、生憎あの人達がHGぶっぱなしてる画像なくてわからなかったけど、ロシア製の銃持っときゃ多分大丈夫でしょ(適当) グレはオーソドックスなグレで。 あとは工兵でRPGぶっぱなしてれば安泰じゃね？w
GTAに限らずPS4でオンラインプレイするには約500円掛かります。
ゲームで使用するならコンバーターをかませてくださいね おすすめはRazerというキーボードです。
自己修復出来るレベルではないと思うので普通に修理に出した方がいいです。
アカウント削除 もう一度作り直す
主人公以外は女の子です。
ジンゲンのエリアランク5になってますか？
4人まで。 確かにたま〜に見知らぬ誰かが勝手に入ってくるけど、こっちが承認してなきゃプレイヤーの位置すらわからんし、見知らぬ人はガン無視してるのでいつの間にか去ってますね
やれば出来るさ なんとかなるさ
レース用に整備されたようなコースは存在しないと思います。 他の車などの障害物がありますが、公道を走るしかないと思います。以下に疾走できそうな道をいくつか挙げておきます。 ・ストリアーテ島のプロスペレ、ロカ・ブラウ、モンタナの3地区。鉱山地区であり、交通量と障害物が少なく走りやすい。 ・ストリアーテ島コスタ・サッド地区のペルラ・エストという町付近からプリマ及びレニョの2地区を横断してリベッチョ地区のドラコン諸島と通じる橋付近まで伸びている幹線道路。直線距離にして約11.4kmと長大な上に4車線で走りやすい。 ・ストリアーテ島の中北部を走っている鉄道の線路。環状線で終点がないので延々と疾走可能。唯一の障害物である線路上の列車には注意。 ジャンプ台についてはコレクタブルの「スタントジャンプ」を埋めていくのが確実です。中でも特に高低差が大きく跳びがいのあるスタントジャンプの所在地を挙げておきます。（緯度だけでは正確な位置は分からないと思うので、念のため経度も示しておきます） ・ストリアーテ島リベッチョ地区のビスタ・ドラコンという町付近。座標：N 40 45.739 E 5 35.177。 ・ストリアーテ島バル・デ・マー地区のマウンテンパス・スプリントというチャレンジ付近。座標：N 40 46.723 E 5 42.057。 ・ストリアーテ島リトレ・トート地区のサンテ・マルコという教会付近。座標：N 40 49.224 E 5 45.047。
それはその人の耳年齢に関係するかと。 耳年齢が若いと高音が聞き取り易く、あの雑音は総じて高い音だと感じます。 逆に耳年齢が若くないと高音が聞き取りにくくなり、低音だけがよく聞こえ総じて低い音だと感じます。 動画とかは…録画している機器の性能や再生機器の性能によるかと。 sense1125ytさんは低いと感じたなら…耳年齢が若くないのでは？ 【ﾓｽｷｰﾄ音】←で検索してみて下さい。 耳年齢について有名（？）な単語です。 因みに、N313の方は…あれは音声ﾃﾞｰﾀではなくｹﾞｰﾑのﾃﾞｰﾀです。 昔のｹﾞｰﾑ機で「MSX」という物がありまして、ﾃﾞｰﾀの記憶がｶｾｯﾄﾃｰﾌﾟだったんです。 音声ﾃﾞｰﾀなので、無理矢理ｳｫｰｸﾏﾝで再生すると雑音ですが…ｽﾈｰｸが入れ換えて変な機械（MSX）で読み取るとｹﾞｰﾑのﾃﾞｰﾀとして認識されﾌﾟﾚｲ出来る…という事です。 で、何故ｹﾞｰﾑが？というと…あのN313…内容が「ﾒﾀﾙｷﾞｱ」なんです。 TPPからﾒﾀﾙｷﾞｱへ…繋がりを見せている訳です。 知っていたらすみません。
出来ない。。。。。文字稼ぎ
ホーム画面で、カーソルをレインボーシックスに合わせてオプションボタンを押してください。そこにある情報を選択するとダウンロード状況がありますよ！
MMORPGってことですね PS4には、このジャンルで最大人口を誇るFF14がありますよ
だいたいみんな同じだと思います 問題としては、夏なので暑いから冷却ファンが追いついてない 自分も同じです
シーズンパスの内容として、 ・新オペレーター、マップが一週間早くプレイ可能 ・新オペレーターがアンロックされる（不所持の場合は課金するか、名声ポイント25000が必要） ・ある程度のR6クレジットが貰える というものなので、期限とかは関係ないと思います。 名声ポイント25000はかなり大変なので、新オペレーターが使いたいなら買ったほうがいいと思います。
ドラゴンズドグマではなく ドラゴンズドグマオンラインでは？
L1とR3同時押しですよー
