妖精さんのささやきだょ
http://store.shopping.yahoo.co.jp/kincs/cmd22-t517-nv-m.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/kincs/cmd21-p030-bk-m.html 多分、パーカーと袴パンツ(サルエルパンツ)だと思います…。。でもどちらも品切れですね…まふくんファンが買ったのかな…？
キヨの「ユカイナお遣い」実況だと思うよ〜
いわけんまに殺される
https://youtu.be/U6Jkk3qqkAo こういうもののことでしょうか？これはYouTubeで「アキバ打ち」と検索するとたくさん出てきますよ。
強そう これは淫夢語録は主に文章＋()で状況を説明したりするものがありUCでの淫夢君がとても強そうなため「強い(確信)」と表現した。しかしUCはホモガキの巣窟なので強い→強そうに誤用されたと予想してます。 正しくは「強そう(予想)」 ～する。(するとは言ってない) これは1章TNOKが犬の真似をすることを強要した時TDNが「やれば返していただけるんですか」と言った時に「おう考えてやるよ(返すとは言ってない)」と曖昧に誤魔化した語録です。 考えてはやるが返すとは一言も言ってない。の様にどっちに転んでも筋は通る汚い言い草の時に使えます。 なんでもする(なんでもするとは言ってない)は完全に誤用であり質問者さんのおっしゃる通りです。日本語としておかしいのに広まったのが不思議でしょうがない。 ただしくは「なんでもする。(なんでもすると言った)」
草不可避と書いて草を生やさないことで不要なコメントを削る意味合いが込められています。 特に淫夢系動画では「クソワロタｗｗｗ」「腹筋崩壊ｗｗｗｗ」などといったノンケ臭いコメント及び無思慮に"ｗｗｗ"を使うことはタブーなため、この言葉で笑いを表現しているのです。
★刑法第38条 1.罪を犯す意思がない行為は、罰しない。ただし、法律に特別の規定がある場合は、この限りでない。 --------- 著作権法に特別な規定は無い為、違法品だと知らずに利用したことに対して著作権侵害に問われても、刑事罰を受ける事は無い。 ただし ★民放第709条 故意又は過失によって他人の権利又は法律上保護される利益を侵害した者は、これによって生じた損害を賠償する責任を負う。 --------- 過失（＝しっかり確認すれば、それが違法品かどうか判定できる可能性があったにもかかわらず、それを怠った事実）によって著作権を侵害した場合、差止請求や民事訴訟を受ける可能性は残る。 つまり、故意でないのならとりあえず「刑事罰の可能性だけは無くなる」。
エンコードしてないんじゃないの？一般でも9分くらい普通に投稿できるぞ
野獣先輩概念説を疑え
まずどう考えても売名行為にしか見えないんだよね、それ1番言われてるから 一般人である「野獣先輩を演じた人」（便宜上以下、田所とさせていただく）を探偵を使ってでも探し出すってお前精神状態おかしいよ…… 田所サイドからしたら自分をネタにしているホモガキの過激な奴がついに攻め込んできたようにしか見えないと思うんですけど（名推理） 「捜査には細心の注意を払う」などとぬかしているが、こんな企画を立て執行するこの男や番組スタッフのような倫理観の欠如した人間が本当に田所の個人情報の漏洩を防げるのかこれもうわかんねえな 先日一橋大でのセクシャル・ジェンダーに関連した事件が起きたばかりなのに浅はかすぎませんかね……見つけ出されたことによって田所が仮に命を絶つ選択をしてしまったら、などと考えも及ばないのだろうか 私には理解に苦しむね（ﾍﾟﾁﾍﾟﾁ 商品として売り出されているホモビデオのスクリーンショットと、平和に暮らしているであろう現在の田所を赤の他人が大義名分（）を掲げて捜索する これを同列に扱うとは…もう許せるぞオイ！ そもそも「お前らがやってるから自分もやっていい」という昨今の小学生も真っ青な理論を立ててるんですがそれは大丈夫なんですかね…… あっそうだ（唐突） たとえ田所が見つかったとて淫夢が滅びることは無いと思うぞ レスリングの場合はあくまで「運営が依頼して、ビリー兄貴本人がネタにした」という部分が興ざめだった、元々汎用性の高い語録が少ない、キャラクター数が少ない、などの要因が絡んで衰退したわけなのだから 「淫夢」とカテゴライズされている「営利目的で作られた商品であるホモビデオに出てくるキャラクター」には魅力的な人物が多いし、語録も豊富 何より田所、野獣先輩の意思で出てくるわけでは無いのだから 長すぎィ！
・レートを上げたい ただレートをあげるだけという行為は無意味なのであまりやらず、詳しくはわかりませんが。ある程度レート値が高く、自分の現在の実力で高得点が出せて、総合的に見て上昇量の大きい譜面を10回やれば上がるんじゃないですかね。 ・遅いですか？ 知りません。遅いと思うんなら遅いんじゃないですか。 ・ウミユリ海底譚 一番最初にくる1、8始点スライドだけ解説。ほかはただの応用です。傾けたり曲げたり。 1/8EACH→7TAP→1/8EACH→2TAP→1/8EACH→7TAP→……が基本。 7TAPの次にくる1/8EACHでは1から5に直線、2TAPの次は8から4に直線SLIDE。割と早いです。 光らせるには慣れが必要ですが、7TAPと一緒に1-5SLIDEを始めてしまうのも一つの手です。
1145148101919回自殺した先輩ってパパッと検索すれば出てくるゾ
野獣先輩がリアルで体験できたら、今までの新説シリーズはどうなるんですかね？野獣先輩のおもしろさは素性のわからないミステリアスさもあるからね…
同じアカウントでログインしたらどちらも反映されますよ。
MAD見ずに本編しか見ない人は少数派だと思う。 本編は長いし、本編のシュールさはMADや本編改造見てからでないとあまり伝わらないと思うから 予備知識なしに、いきなり本編であくしろよとかイキすぎぃ！とか聞いても、そう…(無関心)ってなるけど予備知識があれば、MADや本編で使われてるのを思い出して草が余計生えると思う syamuはもう下火で、今人気なのは糖質系ユーチューバーの岩間好一 最近は毎日新作が投稿されてるゾ
こ↑こ↓の概要に書いてあるゾ http://dic.nicovideo.jp/t/a/%E5%A4%A7%E8%8D%89%E5%8E%9F
ZUTTOMO2ですね！ あろまさんぽの方は主役があろま先生ですし eoheohさんはたまに後ろ姿が映っているもの、のみになります ZUTTOMO2ではほぼ顔出し状態ですｗ 私もeoheohさんのファンなのですがこちらの方が満足出来る内容だと思います ですのでZUTTOMO2の方をおすすめします^^
敬称は略しますが、歌っているのは あらき(深い赤)、un:c(オレンジ)、kradness(黄)、赤飯(鮮やかな赤)、そらる(青)、nprse(紫)、まふまふ(真っ白)、luz(青みのある白) です。歌詞とパートは以下の通りですが、曲の入りはいまいち分かりませんでした。配色の通りかとも思いましたが、自信がありません。確信のない場所にはその時の背景の色を書いてます。申し訳ないです。自分も気になるので、分かる方がいればお願いします (luz)聡明に 単純に (青)愛故に盲目に (赤)秘密の合図 (un:c)シェイクしたラムベース (黄)Your affection kills me... (赤)Your affection kills me... (白)Your affection kills me... (白)Your affection kills me... (luz)虚言 凱歌のパレード ペダンチックのパーリー 一点ベッドのグリード 似合わないさ (un:c)聡明に 単純に 愛故に盲目に 終幕の間もなく ガラスの靴を鳴らす (nprse)一層深く聳えるメイズ 絡まり解けなくなるこの手 萎れた薔薇と花瓶に注ぐサイダー 見え隠れする狡猾さ Just like that. 方舟にエスコート この場じゃ普段のラフな服が ベストなドレスコード 待てないAnswerと月光 (赤飯)連れ去りに行く Tonight 誰にも聞こえない声で (全員)君のSecret Answerを教えて ステップの合図で抜け出して この腕の中だけは 少女のままでいい そのスポットライトが消えたら ノーメイク 衣装を脱いで 一夜かぎり 許されない夢を (luz)これはトップシークレット (そらる)like a hyena のような paparazziのベリー 息を止めて shh... (まふまふ)聡明に 単純に 愛故に盲目に 終幕の間もなく ガラスの靴を鳴らす (nprse)燻らせてるキャンドル 浸る間もない感傷 ワンショット 毎夜乗せる 背中 目の上 シャドウ (nprse&あらき)酔わされナ 歪んで見えてきたら 夢ん中まで (kradness)連れ去りに行く Tonight 誰にも聞こえない声で (全員)愛の言葉はいらない このグラスで酔わせて 悪役になるだけで 君を愛せるなら そのスポットライトが消えたら ノーメイク 衣装を脱いで ボクに全て委ねてくれないかい (まふまふ)これはトップシークレット (nprse)喊声 呻き始める ジェヴォーダン 弾ける精巧なドレス 乱れる髪 騒ぎな Are you ready? (赤飯デスボ) (まふまふ)Let's get it started. Let's get it started. (nprse)忍ばせてるブラフ、 お手の物さ ノンストップで揺らす このフロアなら当然網羅 (赤飯)不手際など無い 同化した分廃ろうが 老化したあのおかしな脳 犯すタブー メスフラスコの中の妖精 妖艶 脇目も振らず踊る道化 (nprse)さあ踊れ(赤飯)踊れ (nprse)踊れ(赤飯)踊れ (nprse&赤飯)ラムエンレモンの奴隷 (あらき)Night... Tonight 誰にも聞こえない声で (全員)君のSecret Answerを教えて ステップの合図で抜け出して この腕の中だけは 少女のままでいい そのスポットライトが消えたら ノーメイク 衣装を脱いで 一夜かぎり 許されない夢を これはトップシークレット
それは生放送見ると変わってないって意味ですか? それなら その放送では前のコテハン名のままなので もう一度@(好きな名前 マイページの名前以外でもOK)付ければ登録できます。(自動登録設定されてる場合) あと余計なお世話かもしれませんが 質問者さんも自らコメビュー使ってみれば色々とコメビューの仕組みがわかって良いと思います。最初は使い方などがよくわからないでしょうけど何回か使用するとその内慣れていくので大丈夫です。自分もそうでしたから。コメビューツールは種類がいくつかありますが 定番と言えばこのNCVコメビューです。 http://www.posite-c.com/application/ncv/
サイコブレイク Until Dawn の二つでは仲よくしているところがよくわかると思います。 フジはヒラに対して激甘ですからね…ww
そういうの違法みたいですよ。。 店長のアメブロの画像も、買ったアイスとか髪を切ったとかそんな頻繁に顔画像上げてたわけじゃないです。
俺は見る側だから厳しく言えないけど、よく見るひとだと、アンケートとったり、自分からコメント入れたり、視聴者と交流してる人とかは人気になってたよ。 良かったらやってみて。 あと、あなたのYOUTUBE動画のリンクと、ニコニコのリンクを貼って下さい。 今度動画みますね!
それ、超人高校生のやつ? 男性キャラがいないっていたらあれ…男いたわ…オカマが…
うれし泣きですよ 教授が叩かれいてるのはセクハラです。
まふまふさんは、大学生時代の歌い手になりたてぐらいの頃に歌ってみたという雑誌にまふまふさんは出ました。 ですが、まふまふさんは現在は特に顔出しはされていませんが当時は顔を載せていて、さらには大学までバラしてしまったそうです。 そのため、いろんな人に知れ渡り、個人情報が流出してしまって、彼の発言では『夜中、寝ている時に扉をバンバン叩かれて恐る恐る出てみると知らない人が数人いてパジャマのまま引きずり出され、殴る蹴るの暴行をされた』と証言しました。＝家が特定されてしまった。 また、彼が疲れた。辛い。というツイートをしたのに対し周りの歌い手から『そんな甘ったれた言葉言うのどうかと思うよ』(言葉は定かではありません)と言われたり、曲を知らない人に自作発言されたり、記憶が曖昧なのですが、クレジットカードを乗っ取られたりしたそうです。 そのときに、そらるさんが『もうまふまふにこんなことしないでくれ』と周りや自作発言をした人、暴行をした人、クレジットカードを乗っ取った人、全員に面と向かって言ったそうです。 それでまふまふさんは、『そらるさんが救い出してくれた』と発言したんです。 長文失礼しました。
ﾑｯｷｨ!は人それぞれですね・・・僕は「あ～気付かなかったのかな～、まぁ、いいか」で終わるのですが、ﾑｯｷｨ!になる人もいますからね・・・ しかし、お礼はして損はありません。説明文でも動画の中に入れておくのも、どちらでもいいと思います。
みくみくにしてあげるではないでしょうか… https://m.youtube.com/watch?v=Dx9m4jpocAc
これですかね http://nico.ms/sm22660198
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1276854137
当たり前だよなぁ？そんな事も分からないの？そんなんじゃ甘いよ
野獣先輩だってはっきりわかんだね
全身ラジオ第24回だよ。
ううん、まだお腹減ってない
わっちゃんが青空を背景に山頂に立つうんこちゃんの写真を撮って公開したので本当だと思います。
ネタとしては野獣先輩の方が優れているし、何より面白いんだよなぁ…
おたもんさんの配布されている『お手軽キーイングエフェクト』を利用するといいと思います。 クロマキーやファルファチャンネルで抜くとDiffusionのような全体の色味・質感を変えるエフェクト（ポストエフェクト）は種類によってはうまく抜けません。 このエフェクトは必要とする部分をモデル単位で切り抜くことが出来、その際にかかっているエフェクトも同型に切り抜けます。 使用方法も難しくないので試してみてはいかがでしょうか？ ただし、質問文に上がっているようにモデルと背景の間に何かを入れる場合にはその『何か』にも効果がかかった方が自然かと思います。 その場合はDiffusionをかけずに動画編集（AviUtl）で効果をかけるのが有効です。 （MMEのDiffusionに近い効果はAviUtlでは『拡散光』です。） やりたいことによってどちらが適切かは変わってきますので、お試しの上イメージに近い方を選択されるといいと思います。
下手と言う人もいれば上手いって手のひら返す人もいるんじゃないでしょうか。 藍井エイルや蒼井翔太なども歌い手から歌手になった人ですが普通に上手いと言われてますよね。
年齢はわかりませんが大学生ではないと思いますけど…あらきさんはあまり詳しくないのでなんとも言えません…すみません まふまふさんは、多分そうだと思われます。会社という組織に入ってなくて、個人でやってるんだから〜みたいな話をよくluzさんやそらるさんと最近の生放送で言ってた気がします。キャスで確認できるはず…？ 依頼を受けたキャラソンとかは、しっかりそのキャラがどんな子なのかを理解してから書く。漫画なら読むとか。みたいな話をしていました(多分Twitter)なのでそうところから稼いでいるのかなぁと思います…ライブ出演も最近は割とありますしね！両国では｢赤字だ〜｣と言ってましたがどうなんでしょうね…
確かによく見ますね。 メイポケさんの貼った画像の通り、サンムーンの「アローラのすがた」のナッシーがインパクト大のマジキチデザインになっているので、皆こぞって面白おかしくネタにしてるんだと思います。 使い方としては、一見アホなコラ画像を作ったりして、 「え、これアローラのすがただけど？(すっとぼけ)」「これがアローラのすがたか(棒)」みたいな使い方が定番ですね！
絶対ではありません。 面白くても伸びないこともよくあります。
最大容量が、決まっているのでビットレートを上げたり時間が長かったりすると100MB以内に収まらず画質をさげるようになるためです ビットレート✕時間✕画面サイズ＞100MB以内 同じ条件でも、動画が白黒だったり動きの少ない（カメラ固定）動画内容だと容量が小さくなる エフェクト（炎、光系、ぼかし系）、モデル数、カメラの動き、細かいテクスチャ（柄、樹木、雲）を使うと情報量が多くなり同じ内容でも容量が増えます。 近々、この条件が緩和されるようです http://blog.nicovideo.jp/niconews/ni062609.html
BL学園は流石に草生えるのでNG あの田所って奴、左中間大きく抜ける打球を打ったのに 「(打球)ｲｷｽｷﾞｨ！ｲｸｯ！ｲｸｯ！ﾝｱｯｰ！」 とか言ってるだけで走ってなかったですよね。はー、つっかえ。頭に来ますよ(憤怒) どうでも良いけどパワプロで好きな特能はポーカーフェイスかな～
ONDISKはニコ生出てたりブログ更新したりしてるゾ〜
独特な言い回し(ホモガキが過剰に反応しているだけ…？) 名言製造機だからね、しょうがないね。
それよか、犯罪すれすれの行動とったりしたほうがスポンサー集まるかもねー。噂じゃ、動画配信者に金を感性が壊れるくらい出資して、”堕ちる”までを楽しむ趣味の連中もいるくらいだしｗｗｗ かのドローン少年について調べたらその変わかるよｗｗ
お気に入り登録するとでたと思います
このどうがすこすこあんどすこ
考えられる原因としては ・元の画質が悪い ・回線が不安定 ・PCのスペックが低い といったことが考えられるかと…
ないです。 Safariから探すか、動画投稿者のマイリストから探して、どうぞ。
女将の清子さんの画像が素材サイトから購入されたと思われる画像であり、その画像の使用手段がそのサイトの規約違反であるという指摘をされたためだと聞きました（事実ではないかもしれませんので話半分で聞いてください）。 素材サイトのその画像↓ https://pixta.jp/photo/21406917 規約違反だと思われる箇所↓ ＞コンテンツの使用にあたっての禁止行為は、次の通りとします。 ＞（中略） ＞被写体に、吹き出し等を利用し又は虚偽の年齢・氏名その他プロフィールを関連付けること等によって、イメージ画像としてではなく、被写体が特定の営業、商品若しくはサービスを利用等しているような印象を与える使用 実際にそうだと発表されたわけではありませんのであしからず。
この動画ではないでしょうか？ http://www.nicovideo.jp/watch/sm10169617
もうネット上でもかなり削除されちゃってますから、厳しいかもしれませんね〜。
東方は様々なカテゴリを持っています。 ゲームの種類から。 作品は旧作を除く正規ナンバリング作品では 紅魔郷 妖々夢 永夜抄 花映塚 風神録 地霊殿 星蓮船 神霊廟 輝針城 紺珠伝 がリリースされてます。 これらは弾幕シューティングゲームというジャンルで興味があれば是非プレイしてみるのをお勧めします、がゲーム難易度は高めです(笑) 萃夢想、非想天、非想天則、心気楼、深秘録 は番外ナンバリングで格ゲー 文化帖、妖精大戦争、ダブルスポイラー、弾幕天邪鬼 はシューティングベースの変化球といったところでしょうか。 書籍でも東方キャラの稗田阿求が変遷した妖怪全集の資料集から現在も連載し続けてる漫画本、小説まで多岐に渡ります。世界観などはゲームより書籍の方が掴みやすい節がある気がするのでゲームが苦手なら尚オススメです。 旧作を踏まえると東方は今年20年目を迎え 東方外来韋編という東方公式マガジンが発売されるなどまだまだ勢いは衰えません。 そもそも東方とは近年の科学の発展により妖怪の存在の元となる「人間の妖怪に対する恐れ」が著しく損なわれ、このままでは妖怪が全滅してしまう！という状況になった時にある妖怪の賢者たちが日本の一区間を切り取り結界を張り、現世と隔絶させ妖怪の存在を守った世界。いわゆる幻想郷が舞台となっており、そこに干渉できるZUNというおじさんが向こうの世界の情報をゲームやら音楽やら漫画やらにして発信しているもの、かつそれらから派生した2次創作を引っくるめて東方というコンテンツになっています。 その中での現世と幻想郷を守る結界を博麗大結界といい、それを守る巫女さんが博麗霊夢です。主人公ですね。そしてもう1人の主人公の霧雨魔理沙は霊夢の友人の魔法使いです。幻想郷的な大きな役割はなく、霊夢が天才な巫女なら魔理沙は普通の魔法使いといったところです。 幻想郷では妖怪の存在を保つために幻想郷の人間を妖怪は恐れさせるために襲わなければなりません。そのために死人が出てしまうのは何とも味が悪い。そこで考え作られたのがスペルカードルールです。 この決闘法の浸透により大きな死者を出さずに妖怪が人間にちょっかいを出し脅かす(俗に言う異変)、それを巫女が退治をするの循環が成り立ち幻想郷が成り立ってる。といった感じです。 その異変内容が主にゲームになってる感じですね。 幻想郷は現世と完全に隔絶されてる訳ではない上、結界が絶妙なバランスで成り立っているがために起きる揺らぎにより神隠し等で幻想入りしてしまったり幻想郷の性質上人間から忘れ去られたものが流れ着いたりなど向こうの影響を受けたりします。それを現世側から探るお話が秘封倶楽部。音楽CDのお話ですね。 忘れ去られたものの例としてはガラケーやポケベル辺りでしょうかね。(尚幻想郷のイメージは江戸〜明治あたりと思ってください) 尚、東方自体製作者のZUNさんが音楽を世に発表したい！っていうことが発端となっており、なので東方の音楽はとても魅力的でどの曲も評価が高いです。なのでそれをアレンジした曲が電波ソングからオーケストラまで手広くカバーされてるのですね。 キャラクターも鵺、覚り、聖徳太子、吸血鬼、天狗、八咫烏、かぐや姫等一度は聞いたことのある妖怪から神様、はたまたお伽話まで多岐に渡ります。みんな少女化してますが(笑) とまぁ、全てに触れてしますと底なしに文がながくなってしまうのでこの程度に。 最後に私の好きな曲とキャラの詳細を キャラクター 射命丸文 天狗の中の烏天狗という種族。 幻想郷で最も早く飛ぶことが可能。 新聞記者。 豊郷耳神子(とよさとみみのみこ) 聖徳太子の別名。 そもそも聖徳太子には女説があったり最近では教科書から消えたり等存在が揺らいだためこっちに来たらしい。 堀川雷鼓 太鼓の付喪神。 輝針城の異変の際に生まれ、かつ魔力の供給を外の世界に切り替えたため異変が収まった後にただの道具に戻らずに済んだ。 東方輝針城のEXボスで使うスペルカードがとても面白くて好きです。かっこいいし。 四季映姫ヤマザナドゥ 地獄の最高裁判官。 説教が長いタイプ。 元はお地蔵様でそこから成り上り今の職に就いた。 曲 風神少女(天狗としての射命丸のテーマ) ちなみに私が東方に興味を持つきっかけとなった曲ですw 春の港に(星蓮船1面道中のテーマ) 不思議なお祓い棒(東方輝針城のタイトル曲) 亡き王女のためのセプテット(紅魔郷6面ボス、レミリアスカーレットのテーマ) この曲は人気が凄く、人気投票(非公式ですが)では最上位を常に争ってます。 古きユアンシェン(神霊廟4面ボス霍青娥のテーマ) デザイアドライブ(神霊廟4面道中曲) 感情の摩天楼(星蓮船6面ボス聖白蓮のテーマ) 始原のビート(輝針城EXボス堀川雷鼓のテーマ) …とまぁ、ここまで書いてて思ったことは冗談抜きにして全ての曲オススメです。書ききれません。 ニコニコなどにみれさんのwin版全曲メドレーという輝針城までのゲーム曲メドレーがあるので暇な時にでも目を通してみては如何でしょうか。 http://nico.ms/sm25221440?cp_webto=iap_share_l 新作の紺珠伝の曲はとても聴きやすく人気もある良い曲ばかりなのでそちらもオススメです！ 私自身文章を打つのが得意ではなく、拙いかつ読み辛い文になってしまったことをお詫び申し上げます。 そしてかなり主観が入っておりザックリとして胡散臭い説明になってしまっているのも御了承願いたいです。 長々と長文失礼しました。
本人がおかしいところとか色々あると思いますが，最後の決め手は「場所」だと思います。 泉南のイオンなんてアクセスの悪い所地元民以外だれが行くだろうか，いや行かない。（反語） 難波とかならまだ望みが持てたかもしれない。 三香の時は難波まで行く気概見せたのに，オフ会の時もそれくらいやればよかったのに。
テレビ番組とかは 再放送やることもありますし 番組ホームページとかよくもう一度見たい方はこちらとかあるので見られるかもしれませんし 番組名がわかっているのであれば、ユーチューブとかでもあげてる人いるかもしれませんね
いろいろな情報を見ましたが、プロと書いているサイトなどは ありませんでした。 しかし、splatoonのシオカライブでは、 シオカラーズの振り付けを担当していらっしゃるので、 すごい人だと思います(小並感)。
歌ってみたなら VIPSTAR とかの替え歌 ハルヒのopのVIP版とか 普通に替え歌なら2chでありましたね しかしネット自体一般の連中がスマホやらで出来るようになり、 昔の一般には分からない これがVIPクオリティみたいなものも無くなりました アニソンもオリコン1位運動しなくても 1位にすぐなります。
女の子DAKARA、フットケアを欠かさず、行うのは当然。 当たり前だよなぁ？
外部サイトで個人名だすとかまじなの？
まじめに答えると迷惑です。 淫夢の内容よりも関係ないものをしつこく押し売りする感じが迷惑ですね。 しつこい広告みたいな不快感です。
プレミアム会員でもチャンネルに入会が必要な放送はそのチャンネルに入会していないと視聴出来ません。 http://ch.nicovideo.jp/kaigitv/live/lv272600983 上記であってますかね。クレジットカードか携帯払いで540円払えば視聴できますよ
如月アテンション 天ノ弱 威風堂々 ローリンガール 二息歩行 ワールドエンド・ダンスホール モザイクロール 妄想税 六兆年と一夜物語 え？あぁ、そう。 炉心融解 アンハッピーリフレイン 十面相 メランコリック 人生リセットボタン Black Board ルカルカナイトフィーバー ショットガン・ラヴァーズ ギガンティックO.T.N
ゆかりってやつの声しか使えないと思うゾ
私も同じ症状になりました。 その時、原因を探りましたが、ビットレートが高すぎて処理に時間がかかっていたようです。（2000kbpsくらいでした） プレミアム会員なら1000kbps、一般会員なら600kbps位が適正なようです。 一度ビットレートを確認してみてください。 ちなみに私はその後、1000kbpsにして正常に投稿できました。 （ただ、その時も100％になってもなかなか完了せず、数十分ほど放置していたら完了していました。）
私が好んでいる実況者様はやはり高田健志さんですかね。 高田健志は、昔所属していたジャニーズで培った歌唱力とダンスを今も磨き続けているので、並みの歌い手や踊り手とは比べ物にならないですね。 そして高田健志はあの吉本興業に所属していた過去を持ち、そこで磨いたトークセンスとお笑いの神にも認められたギャグセンス。これを毎日の生放送や実況動画で遺憾なく発揮しているので、これもまた並みの実況者や生主とは比べ物にならないですね。 高田健志の踊ってみたを一度見れば、以降あなたは他の踊り手の動画が幼稚園児のお遊戯会にしか見えなくなるでしょう。 高田健志の歌ってみたを一度見れば、以降あなたは他の歌い手の動画がド素人のカラオケ大会にしか見えなくなるでしょう。 高田健志の実況動画を一度見れば、以降あなたはキヨの動画がヒゲガマガエルが大声でわめいてるだけの動画にしか見えなくなるでしょう。 高田健志の生放送を一度見れば、あなたは涙を流しすぐにお気に入り登録してしまうでしょう。 高田健志は、ニコニコに蔓延る著名な配信者たちの割れ行為を正義の名の下に断固として許さない態度を示し、今もなお一人で戦っています。 違法に改造したポケモンを実況していたキヨも例外ではありません。
無いでしょ 怒られたのに動画でだすわけない 勝手に名前つかったニコニコしんが悪い
元実況者です プ＜字≦普＜ゆ≦ボ＜淫だと思います プ…最低限の編集(カット、補足)でよい 字…毎度テキスト入力する必要がある 普…マイクなどが若干面倒 場合によって字幕などの編集がいる ゆ…ゆっくり実況に特化した編集ツールがある キャラの有無などで編集量が変わる ボ…音声データの面でゆっくりより面倒 淫…語録の音声データが多く、その中でネタ等を構成するセンスも必要
まず草とwが同意義ということを知らないホモガキが「なにこれすげえ面白い！なんか皆草って言ってるけど他の動画じゃあwwwって言ってたからどっちもつかっちゃえ！」という心境から生まれたのが草wwwだと思うゾ だけどたまに草とwが同意義なのを知っているのに草wwwと言っているホモガキがいるんだゾ 多分だけどそう書き込めばホモ達がこぞって反応するからその様子を笑っていると思うゾ 個人的には前者は仕方ないと思うゾ ホモガキにはガキとあるし幼いなりの過ちがあるのは当たり前だよなあ？ しかし後者は許されないゾ 例えホモといってもその動画を楽しんでいるホモを弄ぶようなことをしている奴はは野獣や演技中のAKYS並の屑だゾ こいつらこそ本当のホモガキだと思うゾ
果たして小学6年生といえど、小学生が×××を△△△に入れるという発想にたどり着くのでしょうか。 流石にちょっと難しいのではないかと思います。 また恐らく弟さんが視聴されているのも淫夢本編でなくて、淫夢本編の素材を使った淫夢MADだと思うので、あくまでお笑い感覚で見ているのだと思います。 しかし、こんご淫夢がきっかけで、知ることになる可能性はもちろんあります。 （小学生で淫夢厨は）まずいですよ！（本音）
くっそ汚い野獣先輩がケツからカレーを放出してる音だゾ
そうですねぇ僕は王道を征く お母さんコンドーム買うからお金ちょうだい！ ですかね
OOSM「自分、野獣捜索いいっすかー？」 淫夢民「バカじゃねぇの（嘲笑）」 OOSM「ガチで野獣先輩見つけ出して淫夢終わらせるンゴ」 淫夢民「やめてくれぇ？（懸念）」 OOSM「（法的に）まずいですよ！（断念）」 淫夢民「野獣先輩使ったら金になるんか！おんもしれぇ！このキチゲェども！」 もう特定されてて草生えますよ～ http://togetter.com/li/1013731
しめじ http://www.nicovideo.jp/watch/sm14692524
嫌です・・・・・・・・
税込で540円だったかな？ 私はもうプレミアム会員辞めましたが、今までは携帯代と一緒に支払われてましたよ( ^ω^ )
何もないです。 思いついたから、きっくんの言えばいい感がむき出しになった台詞です(笑)
まず、以下の条件に当てはまる動画は低画質モードの対象外です。 (厳密にはもっと細かい条件があります) ･2012/2/8以降に投稿され、総ビットレートが445kbps未満の動画 ･再生数500未満の動画 ･自分で投稿した動画 ･低画質モードが実装される前に投稿された動画 低画質モードの時間帯以外では画質･音質共に変わりませんが、低画質モードであるかどうかに関わらず、動画を読み込む速度は常にプレミアム会員の方が速いです。 また、夏休み中などは低画質モードの時間帯が拡大されることがよくがあります。現在がまさにそうです。 http://blog.nicovideo.jp/niconews/ni062087.html
鎖那さん最近はあまり生放送していないようです。。忙しいんでしょうね(´･_･`) 菜乃さんはまあまあしてると思います！
ショタボはれをるさんとかですかね~ 個人的に好きな歌い手さんは天月さん、そらるさん、まふくんですね(^^)
ニコ生でロッテ戦を流している人いますがBANになっていません。 その場合得点とカウントの部分を隠しています。 ここを隠している場合BANは回避できるみたいです。 ロッテ戦を数年間何十試合もやってる人が数人いるので、 千葉ロッテマリーンズの試合に限ってはBANにならないようです。 得点とカウントの部分を隠していたかどうかは忘れましたが、 GAORAでやってる野球をニコ生で流すとBANになります。 GAORAのBANは何回も見たことあります。 これも得点とカウントの部分を隠していたかどうかは忘れましたが、 昨年バーチャル高校野球かセンバツLIVEかをニコ生で やってる人がいて違反報告しましたが、BANになっていませんでした。 しかしながら、バーチャル高校野球の元映像はABCやBS朝日なので、 去年BANにならなかったから今年もならないという保証はできません。
まらしぃさんのファンは大体 1、ボカロを通じてまらしぃさんを知る 2、まらしぃさんを通じてボカロ・アニメにはまる(私はコレです。) 3、純粋にピアノを聞く の3パターンくらいだとおもいます。まあ3はあまりいないでしょうけど。結局、まらしぃ好き=ボカロ知ってる。じゃないですか？全く興味のない人にとっては一曲でも知っていたらオタク扱いすることがあるので注意。
この3つは見るべき http://nico.ms/sm9357485 http://nico.ms/sm8661655 http://nico.ms/sm8891090
お気持ち察します。 さて本題ですが、高田健志は縁起のいい名前ということで有名ですよね。 僕の友人にも高田健志君がいます。小中学生のころはかなり苦労してましたが、25歳という若さで医者になっています。 僕のいとこの高田健志ちゃんは、21歳にしてある企業の社長として働いています。 僕のひいひいおじいちゃんの高田健志さんはなんと戦争のとき一番前で敵軍と戦い、帰国してきました。 ちなみに僕も高田健志という名前なのですが、ある大物芸能人のSPとして働いています。確かに女の子で高田健志は少し珍しいかもしれません。お母さんとしてはわらしとか、そういう名前をつけてあげたいのでしょうね。 しかし、高田という名字で産まれてきたあなたはとてもラッキーです。なんとしてでも高田健志とつけてあげたいところですね。 健康の健と志す、漢字の意味としては女の子としてもおかしくありません。 けんしという響きは男っぽいですが、最近は結構男でも女でも通用する名前が多いので、その辺を説明してあげるといいかもしれません。 そのかわり、健志ちゃんにはたくさん女の子らしいことをさせてあげてくださいね。
本格的な発音でしたら違う表記になるでしょうけれど、 Hello and good-bye 『Mr.Pere Noel』 ハローアンドグッバイ ミスターペールノエル Hello and good-bye 『Master Of The Court』 ハローアンドグッバイ マスターオブザコート Hello and good-bye・・・good-bye 『My Father』 ハローアンドグッバイ グッバイ マイファーザー です。
過去に似たような質問がありましたよ！ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11121360511
http://www.nicovideo.jp/watch/sm27703269 ↑高校生と近隣住民に取り押さえられるシーンで言ってます。
運営にしか分かりませんし、運営に聞いても教えてくれません
さいばぁ ゆきーな 雪nya あたりでどうすか（笑）
①野獣先輩：そのきたないあえぎ声で世界で一番イク瞬間を見られている男 ②世界の遠野：そのあえぎ声の美しさから様々な楽曲の素材として有名な男
どれぐらい高度な編集をしたいのかにもよりますが、Macbook Proの方が編集しやすい事は確かだと思います！
YouTubeに動画をアップロードする方法 https://www.fonepaw.jp/tutorials/upload-video-to-youtube.html この記事をご参考ください！ お役に立つように～
普通にブラウザで見ればどうですか？
コテハン=固定ハンドルネーム コテハンというのは、ニコ生の機能には存在しません。 放送主も、コメントの表示は視聴者と同じです。 ですから、コメントしかわかりません。 でもそれだと、誰がコメントしたか分からないので不便ですよね？ そこで「コメントビューア」略してコメビュというソフト(色々あります)を導入すると、誰がコメントしたか分かりやすく表示ができます。 そのコメビュを使うと、コメントした人の生ID=会員No.を知ることが出来ます。 コメントに生IDがつくので誰だか分かるという仕組みです。 ただし、IDだけだと誰だか分かりにくいです。 その為、コテハンを登録すると、そのIDとひも付けができます。 ひも付けをしてくれるのは、そのコメビュのソフトです。 184をつけると、生ID=会員No.が分からなくなります。 184IDになる訳ですが、このIDはその場限りのIDではなく、元々のニコ生のメンテナンス日、木曜日にリセットされます。 ですので、木曜日までは184でもコテハンは有効です。 しかし、木曜日を超えるとリセットされてしまうので、誰だかわからなくなるので、放送主は184をなるべくつけてもらいたくないということです。 コテハンは「コメビュ」ソフトの機能です。 @マークをつけた後ろの文字をコテハンと認識されます。 放送主がコメビュを使っていれば、一度だけコテハンを付ければ、放送主のコメビュ、PCに記憶されます。 ですので、同じ放送主、同一コミュであれば、ずっと有効です。 その放送主のPCが壊れたり、買い換えたりしない限りは。 この「コメビュ」ソフトは、放送主専用ではない為、視聴者でも使えます。 ただし、コテハンが共有される訳ではないので、＠コテハン とコメントされた場合、自分のPCに記憶されるということです。 知恵ノート ニコ生でのコテハンの仕組み http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n123880 ニコ生のコメントビューア、コメビュって? http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n152013
人それぞれじゃ 宅録してる人も居れば、スタジオで録ってる人も居る
158センチです。 動画では高いように見えるのですが、意外と平均身長です。 身長に加えて小顔で、全体的にバランスがとても良いですよね。あの細身でダンスもキレキレなのですごいです。
結婚したのか...？俺以外の奴と...
それぞれの url を貼っていただけば調べてみます。 なお、カラオケ用語で原曲との差という意味でしたら、原曲の url も必須です。 tukiyomi96nekoさんへの回答。
自分から落ちていくのか(困惑) 落ちろ！･･･落ちたな(人気)
お前はなぜそれをニコニコカテゴリで投稿しようと思ったんだ
クレジットカード、ドコモ・au・ソフトバンクのキャリア決済が利用できます。 ニコニコのヘルプに支払い方法が書いてありますので、ご覧ください↓ http://qa.nicovideo.jp/faq/show/751
君のケツを狙ってるんじゃない？ ゲイの人って、こういう所が嫌われるポイントだと何故気付かないんだろうね。 異性愛者なら、例えば男性が女性にAVなど見せるとセクハラになる可能性があるよね。 少なくとも恋人でもない関係なら普通は女性に卑猥な動画を送ったり見せないでしょう。 でも、ゲイに人って同性だから良いだろうと思ってるのか平気でこういう事してくるよね。 異性愛者からすると不愉快でしかない。 僕も銭湯行った時に体洗ってると、何か目線を感じてふと見ると、、横にいたお兄さんがちらちらこっち見てくるんだよ。 全然知らない人がだよ。 しかも明らかに俺の逸物を見てるんだ。 ゾッとしたね。 で、、目があった時にニヤニヤしながら綺麗な体だねって言ってきて恐怖を感じた。 普通、知らない他人に綺麗な体とか言う？ キモすぎてキモすぎてさっさと洗って出たね。 その癖にゲイの人って差別するなとか言うんだよね。 お前らこそ同性って事を利用してセクハラとかするんじゃねえよって言いたいね。 今度友人に、お前っていつもこういう話ばっかだね。 正直不愉快だわ。って言ってやれ、、 セクハラだわってね。
アプリの方で再ログインしてみてください｡ 公式アプリなら設定のアカウント情報画面に再ログインボタンがあると思います
もし本当に質問者様が高田健志を飼っているのならば今すぐ高田健志を開放してあげて下さい。 おそらく神として崇められていた過去の自分を忘れ、知能が動物レベルに退化しています。自分は猫より上の存在だということを質問者様にアピールすることで、快感を覚えてしまっています。これでは彼はもはや高田健志とは呼べなくなります。 開放する場所ですが海がよろしいかと思われます。彼はモーゼのように海を割り、約束の地に帰って行ったという文献が残っています。とは言っても現代でその方法が通用するかは分かりません…
もうさ、大空に虹を架けて終わりでいいんじゃない？
https://www.change.org/p/ニコニコ動画-ニコる機能廃止を中止して これでしょ。 キャンペーン自体は終わってないと思うんですけど（推測） 結局運営は見向きもせず、こういう悲しい結果で終わりですね。
西寺郷太 コカコーラ北島 ヤンキースイチロー インテル長友 鈴木福 寺田心 伊藤かな恵 COWCOW多田 今田耕司 田所あずさ
野獣先輩に会えるとか最高なんだよなあ
ニコニコ動画やニコニコ生放送など見るに必要なのが自身のニコ側の登録ＩＤです。 登録無料で登録したら、一般ユーザーになります。 もちろんお金は不要 登録時のメールなどやパスワードを忘れないようにしましょう。 この登録したＩＤが無いと、ニコニコのコミュニティーに参加出来ません。 コミュニティーに参加をする場合で、２つの方法が取られている。 1つが自動認証で、参加や退会を自由に出来る。 2つが手動認証で、こちらだと一度そのコミュニティーに入りたいと、そこのコミュニティーのオーナーである人に申請という形で送りそれで許可されたら入れる。 お金が必要になる場合だと 1.ニコニコのプレミアムになる。 1.チャンネルの会員になる。 大きく分けてお金が必要なものだとこのくらい
有名な歌い手さんは蛇足さんかなと思います…。 推定35歳～40歳前半なのではないかなぁと…。 歌い手かは定かではありませんが、ニコニコ動画に歌ってみたを投稿している、歌手の小林幸子さんも最年長だと思われます。 小林幸子さんの年齢はggってください
今年の9月9日で7周年目になります。 (2009年9月9日にひとつ目の動画を上げました。)
(大島薫って)誰だよ！？ 野獣先輩の方が知名度があり、人気ﾎﾓってはっきりわかんだね(嬉々) 売名のために、野獣先輩のプライバシー、気持ちを踏みにじる行為…もう許さねぇからなぁ～(特大ブーメラン) 私には需要ありますねぇ！ありますあります、でもソッとしておいてという気持ちの方が大きいです(切実)
レトさんですか… ・トモコレ ・四八（仮） ・ハンバーガーに復習する ・AKIBA'S TRIP ・ヤンデレホラー劇場 ・マリオメーカー ・アンパンマン ですかね！！！ 実況者とのコラボなら ・全身ラジオ ・カービィwii ・マリオu ・ドカポンキングダム ・桃鉄 ・マリオ＆ソニック ・マリオパーティー祭り ぜひ見てくださいね♪( ´▽｀)
一応歌い手です 回答失礼します 歌ってみたをやりたい、という事ですね？ 少し説明させていただきます まず動画の落とし方ですね Youtube ニコニコ動画の方から落とすということでしたら、 http://www.crav-ing.com こちらのサイトのCraving Explorerが便利です。これは、動画共有サイトをまとめて検索し、動画編集で使うものに合わせて変換してPCに落とすことが可能です。私が使っており、特に問題は発生していませんが、自己責任でお願いします。 また、Androidでしたら、Tubumate、iPhoneでしたら、Clipboxが使えます。 操作方法も非常に単純明快です。ご検討してはいかがでしょうか？ (フリーソフトなので、試してみては？) 普通に音楽を聞くだけでも、便利です。 録音ですが、Studio One という、録音ソフト（PC）を使うのが私のやってる方法です。 説明されてるサイトは、沢山ありますので、自分でも探してみてください。 http://kaymusic-online.com/index.php?studioonefree 自分の声と動画をWindows movie maker等でも可能です。 質問投稿者の環境に合わせてお使い下さい。 最後に、 投稿されるのであれば、マナーとして、｢音源、お借りします」のコメント、クレジットを動画概要欄に等を行いましょう。 また、この手の質問は、Yahoo等で調べても出てきますので、あまり好まれません。自力がまず最初です。頑張ってみてください。 気をつけるようにしてください。 長文失礼しました。
キャス民は子供が多いのでこんなしょうもないことでも大爆笑するんだろ？という嫌味です
✝黒雲✝さんではないでしょうか http://www.nicovideo.jp/watch/sm24288214?ref=search_key_video&ss_po...
音声コマンド使うしかないと思われます
あいうえおかきくけこ
見とけよ見とけよ～ http://nico.ms/sm28834303
目からビームとか完全に人外なんだよなぁ… 研究機関に送って、どうぞ
拡張編集Pluginの利用が前提です。 フィルタ「領域拡張」を適用して【塗りつぶし】にチェックを入れます。
syamu gameのおかげでガイジ系ユーチューバーが流行る予感 次は糖質系ユーチューバー(岩間好一)が流行るゾ！
10年間放置されたウンコの擬人化
キリトは糞遊びしたくないと思うゾ
特にやるべき事はないよ、ただノベルゲームの様なストーリー命のゲームはさすがに削除されるんで一応気をつけといて それ以外なら削除される事は無い…と思う それでもグレーゾーンなんで100%削除されないと言い切れる訳ではないけど
ﾌｧｯ！？ｳｰﾝ...(絶命)、、、、
MINT NeKOさんの、袴パンツじゃないでしょうか…？ http://s.ameblo.jp/harajyuku-laforet/entry-11568800571.html こちらから見れるかと…！
今でも面白い気はする 昔に比べてつまらなくなったのは分かるが 単にちょっと話がうまいデブみたいな感じになっちゃったな
ごぉれいじょう”･･･ひどを･･･ きずづけないで･･え”え”っ って気持ちありますし、質問主さんと同じで、彼女のミステリアスな謎めいた部分に惹かれる人も多々いると考えます。 一生ネットの｢晒し者｣だけで勘弁(するぅ～？)してほしいですね。 まぁ、特定されないと思いますが(確固たる自信)
英語で無名の人という意味です。 すなわち、相手がいないということです。 恐らくLINEですよね？そうでしたらアカウントがなくなっているということです。
彼は天才ですから。 何をやらせても完璧ですよね。 今は東進で看板講師やってますよ。 本当に凄い男です。
別れても仲のいい友達でやっていると本人は言っています 最近は特に仲がよく毎日彼の家にいるそうです
おそ松さんhの人力はやってませんが。 アニメ本編とか台詞集とかの動画は結構ありそうですけどね、ないなら自分で探すしかないですね、歌声りっぷとかでBGMカットしながら。 ニコニコなら全力バタンキューと嫌よ嫌よも好きの内うち(だったっけ)のアカペラがあったので使えそうな気が。 アルルのやつはustが連続音になってたりしませんか? 単独音なら「あ」「こ」の様な表記ですが、連続音なら「a さ」「o く」表記です。 手動で直すと死を見るので、UTAU互助会Wikiのプラグインの項から連続音を単独音に直すプラグインを導入してください。 あるいは、インストールした場所がセキュリティーのキツい場所の可能性があります。 プロジェクト➡プロジェクトのプロパティResampler.dllを使うにチェックを入れて音が出るなら、UTAUフォルダをProgram Files（x86）の外に出しておきましょう。
送れますよ！送ってみたらどうですか(^ ^)
そんなやつ本当にいるの？ 最低だな。
おそらくもともとはキヨ氏の「ちょっｗレトさぁん！？」発言。 そしてもこう氏の動画シリーズでのこんちゃーす発言で「レトさん！？」弾幕が有名になってそれの改変かと。
NNDDを使ってください https://osdn.jp/projects/nndd/
こんばんは。 どこを見ても 此花商業高等学校（現・大阪偕星学園高等学校）卒業 ですね。 地神利夫 1941（昭和16）年10月 大阪府大阪市に生まれる。 1960(昭和35)年 私立灘高等学校卒業。 1965(昭和40)年 京都大学理学部数学科卒業 理学部首席） 大阪大学大学院経済学研究科経済政策専攻博士前期課程入学。 と言う情報も有りますが、冗談でしょうｗ
エンゼルフィッシュとかは確かハウスだったはずです SLHさんはハウス多かったはずですよ
AZS姉貴かVVAN姉貴のどっちか YMN姉貴は3位 上手いというより小慣れてる感じだから ぜにま姉貴も結構上手いと思うゾ
チャンネル会員にならなくても1番組300円のようですね。 会員なら月額1903円で見放題、となっています。 200円90日というのはどこ情報なのでしょうか？ 社交辞令にハイタッチだけを観たいならAmazon辺りでDVD買ったほうが早いかもしれませんね。
該当するかわかりませんが、 こちらのページの「可変フレームレートによる音ズレの解消」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079 何かの録画ソフトで「可変フレームレート（VFR）」の設定で作られた動画ファイルを扱う場合、AviUtlなど、動画編集ソフト上で、音ズレが起こることがしばしばあります。 最近、VFR録画設定のソフトが多くあるので、 最近の音ズレ問題は、これが原因である例が多くなってます。 なので、録画ソフトの方もご確認ください。
おまえのユーザーＩＤは何なんだぁ!?
教えて差し上げろ(至言)
外れます。 184コメントをするとき、NGユーザーは仮のユーザーIDが振られます。 あなたがNGユーザーに追加した時、その仮のユーザーIDのコメントがNG対象になります。 仮のユーザーIDは1週間おきにリセットされてしまいますので、 同じユーザーをまたNGユーザーに追加するには、新しく振られた仮のユーザーIDで再度NGユーザーに追加する必要があります。
楽曲と言う他人の「著作物」を使う訳ですから、作曲者様が「営利利用」を許可しているか確認してください。
使えますよ^ω^） 実際に私もそうしています！
そういうのは通知しませんね。
スマブラ 男女 で検索したら糞みたいな動画が沢山出てきたので参考にしてください
OCN使ってます 高速通信をoffにした状態だと、画像つきのページを開くのに時間かかります Twitterのタイムラインも文字だけならすぐ出てくるけど画像開こうとするとなかなか開きません 画像サイズによっては何分待っても開かないです 当然動画はほぼ見られません 高速通信ONにしてても、YouTubeをサクサク見られるほどスピードは出ません 何度も止まります ニコ生は見た事ないのですが動画が見られないのにニコ生がストレスなく見られる可能性は低いのではと思います
画像描写を行うための処理に時間がかかるため
入会した同月中に退会すれば、一カ月分の料金のお支払いで大丈夫ですよ
愛されてるから未だに動画がアップされてるんでしょ。 オフ会0人の動画が、ニコニコに転載されてから話題になった。
怖いか怖くないかで聞かれると怖い方だと思います。 ビックリ系はありますよ。(初めの頃は驚くかもしれません) PVは血やホラーうさぎが出てきます、ので多少グロ要素はありますね。
ニコニコに問い合わせりゃなんとかなるだろ 金払ってんだし
http://www.nicovideo.jp/watch/sm28344547 見たけりゃ見せてやるよ（震え声）本編はリンクから飛んで、どうぞ
俺たちのこ↑こ↓ろ→の中で永遠にイキ続けてるんだよなぁ・・・(哀愁)
ニコ生自体が重い時（放送が多い日とか）があるのでその影響も考えられます。大抵は使われているｐｃのスペックと回線の問題。プツプツが直りにくい場合は枠の取直しや更新で良くなる事もありますよ。
野獣の日でしたっけかね
一夜で検索回数イキスギィ！ つまり一ノ瀬ななみは淫夢のために生まれてきた可能性が微レ存？
一夜で検索回数イキスギィ！ つまり一ノ瀬ななみは淫夢のために生まれてきた可能性が微レ存？
原曲を聴き込んだ上で 自分の歌いやすいキーに調整する というやり方が一番歌いやすいと思います。 「Android Ⅶ」という曲がありますが、 高音などがきついところだけを部分的に 1オクターブ下で歌うことで それらしく歌う事が出来ました。 歌い手さんの動画をみるという手もありますが、 その歌い手さんに合わせたキーで歌っている事が多いです。 だから、原曲から直接自分に合うキーに合わせたほうが 遥かに楽だと思います。 後は、滑舌をできるだけ鍛えたほうがいいです。 ボカロの中には高速鬼畜曲もあります。 ぜひ、参考にしてみてください。
調べてみたけど確かにちょっと似てるかも 並べるとどっちがどっちかわからなくなる
・Android Ⅶ (FB777) ・Whereabouts of curry (FB777) ・M.S.S.Planet (FB777) ・M.S.S.Phantom (FB777) ・THE BLUE (FB777) ・THE WORLDS (FB777) ☆ENMA DANCE (FB777) ☆CODE RED (FB777) ☆Shadow Hearts (FB777) ・Reality (セピア) ・平成時代の妖怪事情 (606) ・もしも一人残されて、世界が嘘じゃないなら(n.k) ・デッドラインサーカス (Last note) ・ECHO (Crusher-P) ・ローリンガール (wowaka) ・不毛！ (ぽてんしゃる0) ・一騎当千 (梅とら) ・眠れぬ少女の絶対理論 (606) ・妖怪ガールズトーク (ぴょん) ・ネトゲ廃人シュプレヒコール (さつきがてんこもり) ・ゴーストルール (DECO*27) ・罪の名前 (ryo) こんな感じです。 ()内は作曲者・ボカロPの名前です。 ☆の付く曲は、niconicoではショートバージョンしか公開されていませんが 「M.S.S.Party」というCDに収録されています。 泣ける曲・ネタ曲・驚異の中毒性を持つ物など ごちゃまぜです。 ぜひ、参考にしてみてください。
できませんでした・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116274550... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416278080... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116276844...
野獣先輩ですね笑笑 「野獣先輩とは、ホモビデオ男優である」（http://matome.naver.jp/odai/2142243624978316001） だそうです（笑）
詳しいことはホモコーストで調べればわかりますが元々はUNEIが開催したニコファーレ（通称うんこファーレ）で好きな動画を流すって言うイベントに淫夢厨達が大挙して押し寄せて360度全方位がクッソ汚い動画で埋めつくされる企画と化したんだゾ さらに視聴者のアンケートで50%いかなかった動画は即流れるっていうシステムが仇になって本来そこで流されるネット売春婦（通称ボカロ）とかの動画は即流されて糞まみれになったんや、たまらねえぜ そんなこんなで企画をクソまみれにされたUNEIはその後その時に流された淫夢動画や一部のレスリング動画を無作為に削除しまくって、削除要素のないものまで消しまくったんだゾ 明らかに逆恨みだってそれ一番言われてるから その割に近年は淫夢に擦り寄ってホモガキ相手に企画とかしてるから嫌われてるんだゾ あ、そうだ（唐突）ニコニコがサーバー落ちしてるのにも関わらずうんこファーレでイベント中しててひろゆきが言及したら運営サイドが「いいじゃんここが盛り上がってるんだから！」とか抜かした事も運営の屑さがわかっていいゾ
野獣先輩＝ホモで汚いので弄りやすい syamu＝無職の軽度障碍者なので弄りやすい
http://nico.ms/sm28971216 http://nico.ms/sm27978873 http://nico.ms/sm28552292
質問多すぎるので最初に質問から順に番号振って答えていく 1.家じゃ駄目なの？公園とかだと人映ったりとかしちゃうと思うけど 2.貴方みたいな無名投稿者なら必要無いだろうな 3.youtubeで流したい曲の動画を見つけてこのサイト(http://www.youtube-mp3.org/jp)でmp3に変換 4.俺スマホ持ってないから分からんが今のスマホなら大丈夫じゃないか？編集とかするんだったらPCあったほうが便利だと思う。パソコンならaviutilっていう無料の編集ソフトがお勧め 5.誰も見てないから気にしなくて良いよ 6.女だったらワンチャンあるんじゃない？ 7.別にしたければしていいししたくなければしないで良いんじゃないの 8.プレミアムの方が画質は良いが一般でも十分投稿できるレベル
動画のクレジット欄に結構詳しく書いてあると思うんですが... 射出部分では「LineParticle」、地面からの反射部分では「Blood_and_Ink」を使って表現していると思います。(両方ともビームマンさん作) お求めの表現を再現するにはfxファイルを編集し、 ・LineParticleではバラけ具合を0.00にする ・Blood_and_Ink(の中にあるBloodParticle)ではしぶきの大きさを小さくする ・両エフェクトの色を変更&透明化する などの変更を加えていけば表現が近づけると思います。 あくまで参考に
好きなのはかまわないけど、あれが正常とは思うなよ。あくまで異常性癖ってやつだからね。
ゆっくりムービーメーカーのアイテム編集の一番上部分 タイムラインの右部分の時間を打ち込んでみましょう 左から 時間：分：秒：１０の１秒となっています とりあえず１時間なら 左端の時間を１にしてみてはいかがですか？
aviutl使って、どうぞ 俺もｿ-ﾅﾉ(底辺実況者＆愛用者) フリーでなおかつムービーメーカーより使いやすくていいゾ～これ エフェクトも沢山あって誇らしくないのかよ BB素材も使えるゾ 使う時には拡張編集プラグインを入れ忘れてはいけない(戒め) (導入についてはいろんなサイトで説明してくれているので)見とけよ見とけよ〜 (実況)がんばれ♥がんばれ♥(伊東ライフ)
タイムシフトの事でしたらコメント出来ません
なにこのデブきたない
配信画面右のコメント欄にある NGにしたい人のコメントの上で右クリック 表示されたポップアップメニューの中から NGユーザーに登録を選べば完了です
赤髪のともさんがやっていましたよー
アカウントを削除しても動画は残るのでそういう事でしょうね。 …あと一応言っとくけどDaisuke作ったのその動画の投稿者じゃないからね？
»しっかり登録できているか… @名前できちんと登録されます。 どうしても心配なら登録したコミュニティの 生主さんに聞くか名前が呼ばれれば 登録されているってわかりますよね
なれますよ。 プレミアム登録しないで、チャンネルだけ会員登録OKです そうですね、月額○○円と書いてありますから、その分は支払うことになります。 お気に入り登録だけなら無料です
それよその会社だよん(´・ω・`)
ビリー兄貴vs木吉カズヤです！
ぶっちっぱ！ (セリフじゃ)ないです。
今回の月額２５００円程度は払うことになりますが、それで大丈夫です。継続するには、その一ヶ月後までにまた振り込む必要があるので。 あなたの登録経由がわからないのですが、自分の場合はチケットを購入でプレミアムにしたことがあります。その場合だと、例として今日登録したとして2016/09/04 09:00までプレミアム会員です とPC上に表示されてましたね。
まだやってたのかあいつ
ヘーベルハウスのヘーベルくんですね http://commons.nicovideo.jp/material/nc104869
レトルトさんご本人が描かれたものと思われます。
うんこは汚いという概念をぶち壊せや。
たくさん聞いてるのでしたら、ミリオン達成してる曲を除いて、なるべくマイナーな曲を書いてみました。 有名なのでもいいのでしたら、返信お願いします。 ・プレイ ・バイバイスマイル ・黄燐の炎 ・チェリーハント ・drop pop candy ・cLick cRack ・サヨナラロックバレット ・劇場愛歌 ・たこルカ★マグロフィーバー ・Happy Halloween ・セツナデシコ ・仇返しシンドローム ・トキヲ・ファンカ ・ターンオーバーゲーム ・嘘とぬいぐるみ ・ミルククラウン・オン・ソーネチカ ・ゼログラビティ ・More drive
こんな曲どうでしょうか。 『ビバハピ』 https://www.youtube.com/watch?v=WiUjG9fF3zw ろりこんでよかった～ https://www.youtube.com/watch?v=_bQSx9rnPo4 ぽっぴっぽー https://www.youtube.com/watch?v=w7I5kBkL1yw
迫真空手部3馬鹿ありますねぇ！ http://www.nicovideo.jp/watch/sm21097371 この動画の投コメに迫真空手部の配布リンクに飛ぶので見て、どうぞ
プロバイダそのもので、ニコニコアカウントが使えなくなることは無いのですが、アカウントの登録は、そのプロバイダのメールアドレスを使っていますか？ その場合は変更が必要です。 ただし、事前ではなく、新しいメールアドレスが必要ですので、プロバイダ変更後です。 アカウントのメアドの変更は、新しいメアドに変更すると、新しいメアドに通知が行きます。 通知が来たメールのリンクからニコニコに行くと、確認画面とパスワード入力画面がでますので、それで設定すれば移行できます。 ここらへんあたりに詳しい変更の仕方があります。 http://aisp.jp/community/mail_magazine/address.html プロバイダのメアドを使っていないのであれば関係ありません。 逆にフリーメアド等にしておけば、プロバイダ変更等をしても関係ありません。
もう無理だろうね 今からプレミアム会員になるってう手はあるが
たぶんアクセス数がクソ多いからだと思うんですけど(名推理) あんなカテゴリ公認してたらコンプライアンスおかしなるで
別にそんな使い分け入りません。草とwwwは一緒ですので、単純に淫夢だと草がたくさん生えているだけ。
Discovery6 リアルショック！青年TYPHOONじゃないんですかねえ 王道を征く、で有名
質問主の仰るとおり、私はレ厨の方に対しての挨拶代わりとして使用してます。 かく言う私も淫夢民ですが、だからといってレスリング観ないなんて、だらしねぇし…(呆気) レ淫棒同盟動画を勧めよう…(提案)
・とんがりコーン ・アイマスの萩原雪歩 ・あんかけチャーハン ・レスリング ・赤さん ・日暮里、東日暮里、西日暮里
スラングはもう新しく作られること無さそう AAとかコピペなら作り続けられてるが
テキストくらい付いてきたろ。 モーションにもモデルと同じで 大抵規約はある。 とくに禁止が無ければ 説明文に一言書いておけば充分じゃないかな？
マジやで やみん ある放送を見てどうしようもない気持ちになったので語る で検索するんだあくしろよ
この画像が2人の差を物語ってますよ。
Syamu Gameがオフ会ゼロ人達成から2年たった日です
あの動画はyoutubeからの転載です。 投稿者はaiueo700、本名岩間好一 通りすがりの人物や家の前を通った人物を集団ストーカーと言って盗撮し、動画をyoutubeにアップしている 2006年に一日1000回以上の通報をして逮捕されている統合失調症者 仮面かぶったヤツは岩間を煽りに来た人物 仮面は盗撮対策 怪しいですが怖い動画ではないので、たぶん動画見た方が早いです。
暑いからじゃないですかね〜 それか髪の色をかえてイメチェンしたらしいので髪が見えるように被り物をしていないのかもしれないですねー
無理やりしごかれてしゃぶられ、感じる程度だったらホモでもノンケでもあり得るから、これだけじゃ判断できないゾ 口とアナルは男にもあるから(至言) あと、淫夢厨はたいていノンケだってそれ一
NONA REEVESの「ENJOYEE!（YOUR LIFETIME）」の MVに登場する、ボーカルの西寺郷太の顔を模った レコード（通称：クルクルNSDR）が元だゾ。
あいつもう生放送やってないだろ
ニコニコの転載から人気出たと思うけど正直syamuのクズ具合を見るとネットのおもちゃになってもおかしくないくらいの人材なんだよなぁ… 30代の平均月収が30万くらいの時代に遊び感覚の動画で10万しかもらえない物をメインとなったら普通ゆーちゅーばーなんかやってられないです
田所 浩治 容疑者 http://blog.livedoor.jp/lunasoku/archives/1545705.html
バグでしょう 運営に問い合せてみては
ネットで調べればすぐ出てきます
カブトボーグこわいです。
うんこに年齢はないからね、しょうがないね
むすぶちゃんが彼氏にニコ生やめさせられた
なんだこのおっさん！(驚愕)
こんばんは。 一人のゲーム実況動画を愛する者として回答させて頂きます。 質問者様が100万円以上稼いでいる実況者に挙げられた方々は、 YouTubeに広告付き動画を投稿して広告収入を得ていたり、 ニコニコ動画内で、有料のチャンネルを設けて 入会した人から会員費を頂く、という仕組みで 稼いでいらっしゃるようです。 次に、マリオカート実況者の方々について。 私の知識不足で、存じ上げない実況者様もいらっしゃいますが、 できる限りお答えしたいと思います。 まず、スナザメさん・テラゾーさん。 このお二人は、 以前から有料チャンネルを設けていらっしゃいます。 ですから、実況者としての収入は そこから得ておられるものと思われます。 次、愛の戦士さん、とりっぴぃさん。 このお二人は、今月に有料チャンネルを開設されました。 実況者としての収入(ry そして、むつーさん。 ニコニコ動画には、 クリエイター奨励システムなるものがありまして、 動画を投稿したとき、運営に申請すると その人の頑張りや人気度に応じて 収入がもらえるらしいです(プレミアム会員のみ)。 むつーさんがそのシステムを利用されているかは 定かではないですが、 これで収入を得られている可能性はあります。 ビクゾーさんや いなのちゃん、りんごちゃん。 この御三方は、名前しか存じ上げません… すみませんorz ただ、徐々に有名になることで 公式放送に出たり イベントに招かれるという考え方は、 合っていると思います。 運営側の人間ではないので詳しくはないですが…ｗ ざっとこんな感じでしょうか。 私の語彙力や国語力が欠落しているので うまく伝わっているかどうかわかりませんが、 お役にたてると幸いです。 長文失礼いたしました。
はじめまして。 花恋さんの事Twitterで色々調べてみました。 花恋さんが｢Wherever you are from｣の歌ってみたを動画付きでツイートしました。それに｢イラスト/有名絵師様｣(迷惑になる可能性がございますので伏せさせていただきます)と書かれていましたが明らかに絵柄が違うため絵師様本人に｢こちらのイラストを描かれましたか！｣と聞いたところ｢違います！｣と返ってきたそうです。それを誰かがスクショしツイートしたところ空瀬さんが見たようでRTをしました。そして空瀬さんは我慢の限界になりCalat*を退会された、という感じです。 全てTwitterからの情報です。 そして空瀬さんは花恋さんがフォロワーを買っている事や再生回数を買っていたことを暴露しました。そして花恋さんは炎上したそうです。 ･フォロワーを買った ･動画再生回数偽装疑惑 ･フォロワーと三股疑惑 ･花恋さんのリスナーがとある方の住所特定や電車番号特定等迷惑行為(理由は分かってませんが被害者がいらっしゃいます) ･商業用許可を取っていないイラストをグッズ化して販売 (その他にもあります) 私が知っていのはこれくらいですね。 全てネットからの情報ですが･･･ 花恋さんがアカウント消した理由は分かりませんが悪い事をしたのは確かです。 ネットで調べた方が手っ取り早いですよ〜
知wらwなwいwよwww 日ペは塗料会社でしょ(マジスレ)
まふまふさんのパンツは金色です
スマホがカラオケ機になるカラオケ専用マイクを自分はドン・キホーテで買った。
タイムシフトしてないとおそらく見れないと思います。 あまり宜しくないですがYouTubeにたまに上がってたりするので検索したり、アーカイブを気長に待ちましょう。
うーん。 よくニコニコ動画等で使われているMIX師のことを言っているなら、MIX師というのは、（歌）音源と（伴奏）音源を聞きやすい音源に調節する人、 っていう感じでしょうか。
うんこの擬人化です。 真夏の夜の淫夢っていうホモビの第4章に出演しているうんこです。 疲れている後輩にオイルを塗ってあげたり、ぐっすり眠れるように、睡眠薬を入れたアイスティーをあげるなど、とても心優しいうんこです。
(うざい)ロイドさんに特別な稽古をつけてもらえばいいかと ふざけんな！と頭にきたらダメだゾ。
clipboxというアプリがオススメです！！✨iPhone版→https://itunes.apple.com/jp/app/clipbox/id437758919?mt=8 androidの場合は、プレイストアでclipboxと調べてくださいね！！
歌い手さん自身がアップした音源のダウンロードは違法では無い。 しかし、それを加工して使用してアップして良いのかは、歌い手さん次第。
有名というか、イベントの出演を拒否したり、あくまで「趣味」という姿勢をくずさない人達がそうですよね。 元ボルゾイ企画の現・稲葉百万鉄さんとか。
そんなわけねえだろ ネタも分からないのか...（困惑）
きっと、少し生理が遅れているだけですよ！ 如月アテンション 天ノ弱 威風堂々 ローリンガール 二息歩行 ワールドエンド・ダンスホール モザイクロール 妄想税 六兆年と一夜物語 え？あぁ、そう。 炉心融解 アンハッピーリフレイン 十面相 メランコリック 人生リセットボタン Black Board ルカルカナイトフィーバー ショットガン・ラヴァーズ ギガンティックO.T.N
「添い遂げたアンドロイドへ」 「アサガオの散る頃に」 「林檎売りの泡沫少女」 「Heart Beats」 「背景、夏に溺れる」 「蛍」 「四季刻歌」 「花は桜木、人は君」 「トキヲ･ファンカ」 「とても痛い痛がりたい」 「自傷無色」 「リンネ」 「soundless voice」 多くてすみません！
上がジャージで下が黒のズボンですよね？それでしたらch動画の実況者人狼、おにぎらず作ってみた、超高速青鬼を再度プレイ、最終兵器俺達集合等でその格好でしたよ。いずれにしても生放送が多く、見るとなれば有料になります。動画もそうかもしれませんが画像でも検索してみては？？そちらの方が分かりやすいかと。コスプレ頑張って下さい^^
ヒットしないのならそういう事でしょう。まあそういう動画は極楽浄土に限らずかなりの数あるので見逃されているだけだと思います。必ず削除されない訳でもありませんが。（運営に喧嘩を売ったりしたら、著作権違反を建前に削除される事もあるでしょう。）
ニコニコ動画は会員登録しないと動画を見れませんが、無料で登録できます。 基本は無料で見れますが、 有料会員の制度もあります。 (ぶっちゃけ投稿せず視聴するだけなら大差はないので入らなくてもおけ)
たしかにそれっぽい感じがしますが、生放送ではないですよ。
如月アテンション 天ノ弱 威風堂々 ローリンガール 二息歩行 ワールドエンド・ダンスホール モザイクロール 妄想税 六兆年と一夜物語 え？あぁ、そう。 炉心融解 アンハッピーリフレイン 十面相 メランコリック 人生リセットボタン Black Board ルカルカナイトフィーバー ショットガン・ラヴァーズ
ヤマシタパークも加え入れろ～？
おうＳＧＷにいちゃもんつけてレイプすんなや
ラグじゃないですか？ ずっとそれとは… 運営にコメントブロックされたとか？
クッキー☆冒頭BGM ｢ほのぼの神社｣ 西方project ｢二色蓮花蝶～Ancients｣のサビの部分を使用したアレンジ曲です。 http://sp.nicovideo.jp/watch/sm13581210?cp_in=wt_srch&cnt_transit=s...
いきて http://sp.nicovideo.jp/watch/sm28920890?cp_in=wt_tg
ランキングは時間当たりの再生回数などですべて決まります。よって、通算の再生回数がいくら伸びても、時間当たりの再生回数（今回ですと一日100回）が伸びないとランキングにあがることはないです。
2人はガチレズカップルでしたが、後にTIS姉貴が結婚したためだと思います。
何を言ってるんですか・・・・ toshizoとトシゾーは同じ人ですよ 蛇足さんは全く関係ないです
ニコ動内の共有機能を使って投稿する分には問題無い ダウンロードして直接Twitterから投稿、とかだともちろんアウトだけど
糖質系ユーチューバーaiueo700、本名岩間好一 http://dic.nicovideo.jp/t/a/aiueo700 http://youtuber-encyclopedia.com/aiueo700-profile-4579 47歳無職 こいつは、道ですれ違った人物や家の前を通っただけの人物を集団ストーカーといって無理矢理撮影してはyoutubeに無断でアップロードしている 2006年に一日1000回以上の通報をして逮捕されているガチの基○外 詳しくはリンク先で見てくれよな～頼むよ～
内側は普通の黒です。左がに2つカード入れがあり、折り目のところから入れるタイプの袋(？)がもうひとつあります。 自分だけかもしれないのですが、粘着力が少し弱く、仰向けで寝てる状態で使っていると取れることが多々あります。なので、最初にしっかりつけておいた方がいいかもしれません…それか、使っているとスマホ対応の、なにかのケースにいれて、接着剤とかでつけたりすればスマホカバーを変える時も楽でいいかもしれません
「ツギハギスタッカート」 「メランコリック」 「オサナナブルー」 「すーぱーぬこわーるど」 「負け犬至上主義」 がおすすめです！ １曲でも良いので聴いてみて下さいね！
えんもち屋ではないのでしょうか？ 違うならかなり昔にTAKOSが騒動にはなりましたが･･･
http://nico.ms/sm18156711 これですか？
諸事情により別IDから失礼致します。 自分も依姫が最強ではないと思ってるので根拠を並べていきます。 まず依姫は咲夜の時間停止に普通に掛かっています。更に人間の咲夜に羽交い締めにされ直ぐに解く事は出来なかったので筋力はそこまでじゃないことは分かります。(神降ろしを行ってやっと解けた) 依姫の強さの根拠の一つに光速に反応できるというのがありますがこれはあり得ませんね。 魔理沙のファイナルスパークは光速とされてますが、依姫はあくまで予め刀を構えて防いだだけなので。その後放たれたダブルスパークはそもそも光速ではありません(放たれてから詠唱→神降ろし発動が間に合っている、普通に依姫にズバッと斬られている。) これ以外にも霊夢と戦闘中にゼェゼェ息を切らしている、落とし穴にはまって気絶してる事から無敵ではありません。 ZUN氏の強すぎてゲームに出せない発言も単に主人公達と戦わせる理由が無い等の要因があるだけでしょう。現に現時点で東方最強キャラであるヘカーティアは普通にゲームに出ています。 以上から依姫は最強ではありません。いやホント別IDですいませんね。
動画になっていない同人の曲も入れて（おそらく）歴史順だとこうなります。 わかってるものには年号をつけていますが、シリーズに入るのか確定ではないものには ？ をつけます。 「バリーゾールの子供は一人っ子」 歌詞の内容だけ見てれば「神の双子」のオリジナルの物語のような感じ。なので一応ここに。 ただ、同人ＣＤ「原罪物語ー完全版ー」の曲順はほぼ歴史順なのですが、その間にあるので（仮）としておきます。 「言葉遊び」「満月の実験室」「ぜんまい仕掛けの子守唄」？ 「どこかで聞いた唄」でイリーナは過去に「満月の実験室」の唄か「ぜんまい仕掛けの子守唄」のどちらかを聞いたようなので一応この位置に。 でも、このシリーズで一番古いのは個人的に「言葉遊び」か「満月の実験室」のような気がします。 「Queen Of The Glass」 年号は謎だがお告げがこの時点で下されたので紀元前5年以前とします。 「Ma計画」 紀元前5年前から開始 「魔女ザルムホーファーの逃亡」 紀元前１年～紀元１年 「moonlit bear」 紀元１年（以下略します） 「「Ma」サバイバル」 13年 「奇跡の行方～CATASTROPHE～」 「追憶のオルゴール」「クロックワークー追憶のオルゴールー」エルルカとキリルバージョン 「どこかで聞いた唄」 「置き去り月夜抄 」14年 「クロノ・ストーリー」 15年 原罪から七つの大罪に。 「るりらるりらと響く唄」（「悪ノ王国」サービストラック。ただ【人形動かす見えない風よ】と言ってますから予言めいた歌かもしれません） 「ヴェノマニア公の狂気」 136年 大罪『色欲』 「グラスレッドの肖像」138年 「プラトーの花 」141年～ 「悪食娘コンチータ」 325年 大罪『悪食』 「Drug Of Gold」 「彼の王は泥より生まれた」？ まだ発売されてませんが9月21日 EXIT TUNES PRESENTS Vocalocreation feat. 初音ミク収録曲。おそらくリリアンヌの父アルス王の曲 「逆さ墓標のネオマリア」 「あの橋に誓って」 480年「サノスン橋の誓い」 「英雄の鎧は常に赤く」481～486年 「トワイライトプラング」 491年 「悪ノ娘」 499年～500年 大罪『傲慢』 「悪ノ召使」 「白ノ娘」 「樹の乙女～千年のヴィーゲンリート～」 「リグレットメッセージ」 500年～505年の間の出来事 「またたき」 505年 「針音ノ時計塔」 「待ち続けた手紙」 ？ このシリーズにはいるかは謎。おそらく入ってもリンの死亡時を考えると562年ごろ。 「魔導士二人旅ー長壁と番人ー」 548年 「眠らせ姫からの贈り物」 609年 大罪『怠惰』 「五番目のピエロ 」610年 「円尾坂の仕立屋」 842年 大罪『嫉妬』 「野ざらしの首、鬼ヶ島にて」 「そして少女は狂いだしたー終末月夜抄ー」 970年 「最後のリボルバー 」982年 「悪徳のジャッジメント」 983年 大罪『強欲』 「箱庭の少女」 「ネメシスの銃口」大罪『憤怒』 「ハートビート・クロックタワー」 990年。ここから終末。 「master of the court」四終の『裁判』 「master of the grave yard」四終の『死』 「茶番カプリシオ」 998年 「master of the hellish yard」四終の『地獄』 そして「七つの罪と罰」「Re-Birthday」が来ると思います。 歴史順で書けるのはこれらですね。ハートビートクロックタワーあたりのmaster~は年号がわかっていないのもありますから多少の前後はあると思います。 でも多分 「master of the grave yard」 「ハートビート・クロックタワー」 「master of the court」 なのだと思います。 理由としては「master of the grave yard」のころは多分「Ｍａ」は「庭師」だったからです。茶番カプリシオでは「初代庭師」とありましたので。 で、ハートビートクロックタワーで「人形館長」が動けるようになって「master of the court」になるのだと思います。 個人的に終末の最初は「ハートビート・クロックタワー」が勢いがあっていいなーと思ってこの順番にしてるだけです。 あと確定なのは「終末少年ヘンゼル」や「マダム・メリーゴーランド」です。 「マダム・メリーゴーランド」は同人ＣＤのブックレットの情報だとガモン＝オクトが見た予知夢（ただし正解率は4割）だそうです。 あと歴史順には入れられない曲で 「赤い靴のパレード」情熱Ｐさんとのコラボ 小説「悪食娘コンチータ」で赤い靴の軍隊の話が出てきました。 「10分の恋」小説「悪食娘コンチータ」で酒場の詩人が歌った曲。 「South North Story」ゆにめもＰさんとのコラボ 「悪ノ娘 緑のヴィーゲンリート」でミカエラが歌ってアレンと出会うきっかけになった曲。 「僕とカエルのラブロマンス」ユキナが書いた絵本。 「白いレンガと黒い喪服」たぶん関係ありませんが、「待ち続けた手紙」とともに提供された（なのでmothyさんに権利がないため、このシリーズに入る可能性が少ない）曲。鏡の中にいる少年の話。 「砂漠のBLUEBIRD」もしかしたら未来かもしれませんし、並行世界かもしれない曲。 ちなみに同人ＣＤ「ネメシスの銃口」のちょっとした謎解きによれば「チミドロスイッチ」はセカンドピリオド。 「僕らを見ていた」はファーストピリオドになります。 「バリーゾールの子供は一人っ子」の「双子」がレヴィアとビヒモなら時代はセカンドピリオドになります。 ちなみにエヴィリオス（悪ノ）シリーズは小説を読んでる方はわかるのですが、サードピリオド。つまり3回目の世界になります。
ただ相手がつって笑いたいだけか それで拡散とかしてまた笑いたいだけか 広告収入とかはないですよ！
歌のうまいキャス主さんはもう皆すごく有名になってしまい調子に乗ってしまったりという歌い手さんが多いですよね そんななか「ういはら」さんという女(性別非公開だけど確実に女)歌い手さんはニコニコからキャスに進出しとても才能もあり閲覧数もそこそこ稼ぎきゃぴきゃぴせずにとても好感が持てるキャス主歌い手です 歌で注目すべきポイント ･ギターが弾けて弾き語りもできる ･ピアノが弾けて弾き語りもできる ･七色の声を持つ(地声は可愛らしい声ですが澄み切った声からお姉さん声ショタ声やロリ声) です ういはらさんは熱狂的なファンが多くリスナーへの返しが面白いですし顔も可愛いほうだと思います なにより確実に才能があります 最近パソコンの修理が終わったらしくまた配信を始めるようなのでよかったら見てあげてくださいね ういはらさんのTwitter https://twitter.com/u1_8ra
まっ、一気に咲き乱れて、潔く散るのも、また人生。ってとこかな？(笑)
アプリがバグってるのでは？
FLVに MetaData に入れられるのはFLV MetaData Injector GUI 1.05しか ありません 私のPCもWIN10 64bitですがFLV MetaData Injector GUI 1.05は正常に 作動してます kakorokokuで録画したものですがシークどころか音声しか再生できなかった ｆｌｖですがFLV MetaData Injector GUI 1.05で修復できました 画像下 一度FLV MetaData Injector GUI を削除してPCを再起動 手順通りにインストールして ttp://www.gigafree.net/media/flashe/flvmetadatainjector.html テストしてみてはどうですか だめな場合は Any Video Converter フリー版 ttp://jp.any-video-converter.com/any-video-converter-free.php （ニコニコのｆｌｖには相性がいいです） で他の形式に変換するしかありません
分かりません。どういうことでしょう？
本当にヤバいやつは出回らないらしい…
僕はyoutube派なんですが、youtubeはコメントを見なければその曲自体だけを見て評価できるのでいいですよ。 もちろんニコニコもコメント非表示できますが、やっぱり品位の低いコメントを見てしまうとその曲自体もちゃちなものに見えますよね。 おすすめなのは、n-bunaさんの「夜明けと蛍」や「始発とカフカ」、トーマさんの「オレンジ」などです。 変に気取っていない、いい曲ですよ。
タイムシフトの期限付きの動画は期限を過ぎると閲覧不可になります。 ただ、タイムシフトの期限付きのない放送もあります。 すべての放送をアーカイブ化していつでも閲覧できるような機能はニコ生にはないですね。 なので、ニコ生の場合は後になって見返したい動画などはニコ生保存ソフトを使って動画化したりします。 ■ニコ生録画ソフトまとめ速報@VIPPER http://www.xn--tck4b6991ahdan18n.jp.net/ 面倒くさいですが、まぁしょうがないですねぇ。。
頬骨アデノイダーズでいいんじゃないですか？
この質問の仕方を見ている限り、あなたが「糞」だと思いますけどね。
面白いからに決まってるだルルォ！？ ホモガキコメがなかった時の方が良かったって それ一番言われてるから
http://dic.nicovideo.jp/a/%E4%BD%8E%E7%94%BB%E8%B3%AA%E3%83%A2%E3%8... ＞平日の18時～26時の間と ＞土・日・祝の12時～26時の間にこの低画質モードになる。 このように全時間帯で制限されてはいませんが、 時期によっては終日低画質ということもあり得ます。 http://dic.nicovideo.jp/a/%E4%B8%80%E8%88%AC%E4%BC%9A%E5%93%A1 ＞混雑する時間帯や時期（夏休み期間中等）の間、低画質モードになる
消されてますね…KNN姉貴の件以来いろんなハクレイレイムサンが消えています
ふしだらな女ですね。。。、
どれもとは････？ http://ch.nicovideo.jp/portal/anime
トランスフォーマームービーアドバンスドシリーズより 「AD08 バトルブレードバンブルビー」です http://tf.takaratomy.co.jp/toy/search/movie_advanced/lineup.html#ad...
まずニコニコで淫夢本編をみればいいと思うゾ
野獣先輩はホモビデオ男優 ネットの晒し者で、おもちゃ 迫真の演技ときたなさから 多くのホモガキを虜にしてきました。 https://wiki.yjsnpi.nu/%E9%87%8E%E7%8D%A3%E5%85%88%E8%BC%A9
軽く一万本は越えてたでしょうね 総統閣下の動画自体は一ヶ月に最低youtube で4～8本は上がるし、何かしら時事問題も直ぐに閣下のお怒り触れるので（例 野々村や都知事選の人）きりがないですね 最盛期...........総統閣下自体、初心者でも投稿する人が多くオススメ欄に出ないだけで裏に腐るほど有ることも多いので、予想は2～3万本は有ったと思います。
ウィンドウがどっかに行ってるかもです。 「ファイル」→「環境設定」→「ウィンドウの位置を初期化」で直ると思います。
仰る通り、クッキー☆厨は無関係の東方動画にクッキー☆を意識したコメントを馬鹿みたいに書き込み、東方民に大きな不快感を与えていると思います。 僕は、東方ProjectはSTGから入って、紅魔郷から柑珠伝まで全てクリアし、ニコニコ動画でもよく東方を見ていて、かなりの東方民です。 とか言いつつ、僕は淫夢もクッキー☆も結構見ているので、淫夢もクッキー☆も東方もまんべんなく全て触れているのですが、純粋に東方動画を楽しみたいときに、動画にクッキー☆コメを見かけると非常に不快感を覚えます(^^;; 元ネタを知っている僕ですら迷惑だと感じることがあるのですから、元ネタを知らず、クッキー☆ジャンルに抵抗がある東方好きの方だとなおさらですよね(^^;; 最近は、ニコニコ動画の普及に伴ってクッキー☆を視聴する年齢層も下がり始め、マナーや常識もくそもないような中高生(軽蔑の念を込めてホモガキと呼ばれています)が多数クッキー☆厨と化し、それらが無関係の東方動画にクッキー☆コメを大量に書き込む事態になっており、コメント状況はますますひどくなっていますね… その迷惑行為をどうしたらやめさせられるかですが、非常に難しい問題です。 前述の通りマナーや常識もくそもないようなホモガキがクッキー☆厨に非常に多いので、クッキー☆コメをやめろと注意しても、聞く耳を持たないどころか、かえって悪化させてしまう結果になると思います。 (クッキー☆コメを注意するコメントがあると、それを批判するコメントがされ、コメントの応酬になり、炎上するパターンからも分かると思います。) ですので、やめろと注意して、なくしていく方向は絶対に無理なので、ユーザーの側でNG機能をうまく使って対処するか、コメントを非表示にして対応するしかないですね。 不本意ですが…
そうだよ 獣姦したんだゾ（大嘘）
http://sp.nicovideo.jp/watch/sm19973819 ほらねぇシコったらええやん！（レ）
きっとゾンビ同士が共食いする漫画もあるんじゃないかと思います笑 あとは漫画や映画などの御都合主義|ω･｀o)ﾉ" もちろん設定はあるでしょうけど
こんにちは まず >>ノートパソコンからも編集、投稿することは可能でしょうか？ はい全く問題ありません。 私もはじめはノートパソコンで始めました。 歌ってみたに関してはノートパソコンでもデスクトップパソコンでもほとんど変わりはありませんのでご安心を。 >>おすすめのマイク 私が初心者の方におすすめしているのは SONYのECM PCV80Uです。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83%BC-ECM-PCV80U-SON... たまに家電量販店でも見ますし パソコンにさすだけで使えます。 音質はそこそこです、歌ってみたなら問題ないと思います。 もちろん上を見ればプロの機材を使っている歌い手様もいますが... >>編集について 編集については最初はどなたかに依頼してみるのがいいかもしれません。 音を加工するMIX師などTwitterにいっぱいいますので 声かけてみるとこころよくやってくれると思います。 自分でやるのでしたら MIXはオーダシティをおすすめします。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/audacity/ 長くなりましたが以上です！ また何かありましたらご返信ください！ 歌ってみた頑張ってください～
今は亡きHIDEに飛び火がかかるような質問はやめろ HIDE SHINE
特定されることもそうですし、家の中が汚いからじゃないでしょうかね。
こちらのページをどうぞ ニコニコヘルプ メールアドレスなどのアカウント情報変更方法 http://qa.nicovideo.jp/faq/show/815
マジな質問ですよね・・・ 面白いことを突き詰めていくと、 最終的にはああいう退廃的なものが 最後に残った笑いの形になる。 男同士の棒読みの三文芝居で、 意味不明な会話とアブノーマルさ、 ちゃんと合体もしていますしね。 こういうのがテレビでもやってないから 逆に面白く感じると言うか、 テレビでやってることに飽きたというか。 でもまあ、プロ野球選手の未来があるのに ビデオに出た多田野さんや、 何本も出まくる野獣先輩なんかは 気の毒だが凄く思える。 エロアニメはまあ、男が見たら、 コメントで面白いとかアホだとか書き込まず、 勃起してしまうし、｢とりあえず抜くか」 としかならないでしょ。 だから淫夢系の女優の本番は全然使われない。
おそらく、今後販売されるのではないでしょうか？ 杏花さんご本人のツイッターをこまめにチェックしていると何かしらの情報を呟くと思います。
セピアさん (落ち着いた声で下ネタもあり。うるさくないがよく喋る) テラゾーさん(実況大好きぶりっ子おじさん。テキストを感情込めて読む) フルコンさん(あまりうるさくない。叩いてみた・歌ってみたも投稿している) 牛沢さん (特に「僕だけの絵本を作ろう」はおすすめ) 個人的におもしろいと思って見ている実況者様を挙げましたが、 質問者様の意図も参考にしているつもりです。 参考までにどうぞ!
にわか １ 物事が急に起こるさま。突然。「天候が―に変化する」「―には信じがたい噂」 ２ 病気が急変するさま。「此の時御病いと―になりぬ」〈記・中〉 ３ 一時的であるさま。かりそめであるさま。 BY デジタル大辞泉 何かのファンに使われる場合、1か３です。 例に挙げた「原作読んでないにわか多すぎ」は「アニメの影響で急に増えた新規（新参）ファンが原作も読まずに騒いでやがる」というような意味になり、原作を読んでいても、「時期的に急に増えた、に該当するファン」「ファンになって間もない人」ならば「にわか」です。 にわかを別の言い方にするなら「新参者」「新規ファン」といったところです。 もしくは「一時的なファン」もにわかになりますが、この場合、一時的かどうかは結果論なので、ファンでいる間はにわかかどうかは判断がつきません。 つまり知識量や関連商品の所持の有無ではにわかかどうかは決まりません。 そして、にわか自体には特別に悪い意味もありません。 新参者をからかいたいだけだ、と思って流すのがよいかと思います。
迷いますけどこの中なら天月さんですかね…?? あの癒される声…♡さらにはルックスも完璧ときた!! もちろんまふさんもくろさんも大好きですけど♡
黙れやこの猿ゥ！ そんな非道なことして…後悔すんなよお前…
8888→ぱちぱちぱちぱち って拍手してるのを表してるんです。
クレクレっていうんじゃねえよホモガキのくせにオォン！？
ゴーストストレイト GHOST ゴーストノート ツギハギゴーストネオン ghost こんなもんですかね……
おめでとうございますｗｗｗ
頭が悪いというよりも、マナーの良くないほんの一部の方々が 全体のイメージを悪くしているのかもしれません。 リスナーさんの中でも、良心的な方々が大半ですがね… 他人の批判をするコメントが目立つ事が要因かもしれないです。
抜き差ししたプラグは音声の（先日のステレオミニプラグ）ですか？ 音声のプラグ（ケーブル）を繋げない状態でも砂の嵐ですか？ 原因はわかりませんが変換器が壊れたかも・・ ドライバーソフトが有ったのでしたら入れなおしてみるとか・・しか手立てがないような気がします。 壊れたとして、音声のケーブル接続が原因で壊れた可能性もありますが、わかりかねます。ごめんなさい m(__)m
おじさんやめちくり～(挑発)
無理です。(・ω・) 投稿者が非公開にしているのに、他人が公開出来る訳がありません。 やりたいならその人のアカウントからアップ、ですね。
ホモビデオですが面白いですよ！ 雑談カテで見かけたことはないですが！
その話題をマジで嫌ってるひとはいるから、彼女にするなら知ってるほうが安心
熊本～上熊本の運賃は200円のはずです。 よってこの質問は事実と異なることがありますので、 おかしいことになります。
OKです・ｗ・ｂ 個人的に、動画内クレジットより好きです。（個人的に気になるモデル、エフェクト等、コピペ検索出来るので・・・） ツリー登録でもOKです。こちらは作者さんにも連絡行くので、Twitter等で感想を貰えたりしますよ・ｗ・。マイリス登録もしてもらえたり。 こちらも、見る側からすると、使用モデル、ステージ、の配布場所とか検索しやすいので大変助かります。
そのままりおさんとリンカーさんですね。 そのままりおさんは実況引退していたのですが最近復活しました。2006年ごろから実況を始めていて昔の動画は消されていますが、プレイヤーが死んだときに発する奇声が面白いですｗ リンカーさんは2009年ごろから実況を始めていて、主にマリオやアイワナなどの実況をしています。リンカーさんはプレイがすごく上手く、冷静な方ですね。私がおすすめするのはこのお二人です。
基本的にソフトを使って流しています。 詳しくは http://vad.seesaa.net/article/213765496.html エコーについては http://vad.seesaa.net/article/177198099.html おすすめの機材はまだ発売していませんが もうすぐすれば発売されるministudioシリーズ を使えばカンタンにできますよ！ https://www.amazon.co.jp/TASCAM-US-42-MiNiSTUDIO-CREATOR/dp/B01EWDZ...
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315691303... こちらと同じ様な現象ですかね ブラウザがfierfox以外なら、ニコニコ不具合掲示板を参照、もしくはそこで質問をして下さい
スプラなら知ってる http://nico.ms/sm27257317
アイマス ラブライブ ごちうさ きんモザ ゆるゆり Aちゃんねる・・・ (上げたらキリが)ないです
営業妨害にはならんやろ つーかそんな連絡してもまともに相手されないんだよなあ
普通に淫夢実況でよく使われてるゾ
「履歴書の送り先に対する詐欺」となる可能性が有ります。
設定をどうされているかがわからないと答える事が困難です。 （手間がかかる） OSも含めある程度の情報を書いた方がよいかと。 パソコン内でオーディオコントローラー、ミキサーなどで探してみてください。 その中でマイクの選択、レベル調整などを行いましょう。
Windows 10なんか使うからこうなるんだ
君んち(小屋)のトタン屋根を慎重にめくり それを身体に何重か巻き付けておく。 巻き数についてはデータを持っていないので適当に。 釘などを取り外しておかないとチクチク痛い。 巻き付け官僚後は荒縄(荷造り紐も可)で しっかり縛りトタン板を固定する(保護者の出番) 完成後、迷彩塗装を施す。 顔面は墨汁で黒くし、眉、頭髪は燃えやすいので剃っておくこと。 弁当とおむつ着用を忘れるな。 命中したら最寄りの医院に駆けつければ 死亡診断書か適当な処置をしてもらえる(保険対象外) 前もって支払いは済ませておく事 韓国陸軍戦車の砲なら大丈夫。咲き誇ってくれる
それは蒼き鋼のアルペジオのop『savior of song』の空耳をはいふりのopに書いたと思われます。
割れてないゾ Twitterとこえ部、白菜かけますね http://koebu.com/smph/user/paseri07 ぱせり@時雨和奏 https://twitter.com/paseri_001?s=09
ア""イテムはぁ・・・！！っっえ～とっ救急スプレーが2つで きゅ～れ””～（動揺）
レオモンを上げている時点であまり実況を見られたことないんだな、って思います。レオモンは素人に毛がはえたレベルだし、作品も少ない。 変に先入観を持たずに、いろいろな実況を気軽に見て下さい。 おもしろいのはたくさんあります。
歌ってみたを許可してくださる、本家様の指定の場所。 ピアプロ、本家様ＨＰ、本家動画説明内のダウンロードURL、ニコニコモンズ、CD、その他… あくまで本家様の指定に従います。ここ、という決まりがある訳ではありません。
MHX実況漁ってたら すね毛拡散エンジェルさんの動画を見てハマりました。
一周年記念のいろいろな発表とかがあったので 全プレイヤーログインすればお得ななんかがプレゼントボックスに入ってるんじゃないでしょうか。 DMMゲーみたいな番組見てた人だけにシリアルコードとかはなかったですよ
野獣先輩の排泄物がこの世を巡っていることを考えれば我々一人一人が野獣先輩ゾ(迫真) 野獣先輩は我々の中で生き続けるってそれ一番言われてくださいから
著作権があります。 個人的に使うのあれば問題ないですが、大勢の目に触れる場合、アップ者に断りを得て使用してください。
おそらくですが淫夢厨がニコニコやなんJから飛び出して釣り画像に野獣先輩をしようしたことと、twitterの淫夢厨が淫夢について暴れまわったからでしょう。
exedit.aufが入っている同じフォルダ内にという意味です。 フォルダ内の何もないところを右クリックして新規作成→フォルダ→名前を「script」に変更
キーボードクラッシャーかびっくりするほどユートピアのどっちか
私は,猫耳アーカイブや妄想税などを見てみたいです。 他だったら今日もバレバレやいーあるふぁんくらぶですかね。 元気に踊る二人が見たいです
ネット上で調べればすぐに出てきますけどね。 ように言えば他人が作ったモノ（曲、詞、アレンジ、演奏など）を自分が作ったように見せかけて利益を得ていた ということだと思います。 kemuさんが引退した とされてますが、kemuさんの正体があの人なら表（ボカロ界隈）に出たくても出れない人なのでそれを利用したとかいろいろ言われてますね。 スズムさんが消えてからkemuさんが動きだすというのも意味深だなーと思います。ただの偶然の可能性もありますが。 結局、当事者間にしか分からない事情もありますし外野が騒ぐのは違う気もするんですけどね。結局裁判になったような話題は出ていないようですし。 ただ、終焉ノ栞は小説も面白かったですし文才はある方だなと思います。スズムさんの曲はなぜかあまり好きにはなれなかったのですが、歌詞を提供したものだけは好きなもののほうが多いです。 終焉ノ栞プロジェクトが未完で終わってしまうのは残念だなーと思いました。 150Ｐさんも巻き添えでツイッターで叩かれていて可哀想だなーと思いました。公表してもいい線引きなんて当事者でもないのに分かるわけないじゃないですか。 情報一つで裁判で不利にも有利にもなるかもしれないのですし、反対に訴えられてしまうかもしれないのですから。 そういう意味でスズムさんに怒っていいのは名前を使われたり盗作された当事者と巻き込まれてプロジェクトが止まってしまった絵師さんや150Ｐさんや企業だと思います。
HSI姉貴が何か事件を起こしたから、とかではないゾ http://nico.ms/sm28392109 この動画が投稿された週を皮切りにHSI姉貴のBBが大量投下されて空前のHSI姉貴ブームが起こったゾ 「空前のHSI姉貴ブーム」タグで検索して、投稿日が古い順に並び替えると3月の投稿数は異常なことがわかるゾ HSI姉貴のBBの投稿者は結構バラバラだし、一人の投稿者によるゴリ押しの線は薄いゾ 大量投稿されたHSI姉貴のBBを見た他の動画制作者兄貴にインスピレーションが浮かび、さらにHSI姉貴ブームは加速していったゾ
hrhr うーん先生のご指導だ。
同族が欲しかったら２chに出てけぇ!（レ）
食戟のソーマに野獣先輩の妹がいるってマジ? 集英社はホモ
485のことなら違うけど…
調べてみましたが、りーちという方の企画でした。 「この崩壊した土地をオアシスにする」という動画と 「この崩壊した土地を皆で地下都市にする」 この二つの動画が説明に当てはまっていました
「紅ヒ涙」で検索してみて下さい。寿命ネタですが、私はとても感動しました。小説の方は分かりません
＞lightning digital avアダプタってiphone6って対応してますか？ 対応しています。 ＞また、anitubeなどの動画などを映すことはできますか？ HDMI入力のある、TV・モニター等に接続すれば可能です。
youtubeは利用人口がニコニコの数倍以上なので、再生数はyoutubeのほうが、上がりやすい。
ハッピーシンセサイザ です
元ネタはなんJお嬢様部だと思いますわゾ
ＰＣで打つ場合はローマ字で入力するじゃん？ なんで、「枠取りお疲れ」はどうやって入力するかっていうと「wakutoriotukare」になる。 wakutoriotukare → wak utori otu kare → (utoriとkareを除いて)wakotu → わこつ ってこと
AviUtlはwin10でも一応動作するので問題ないです
11.4514cmだゾ…(震え声)
悪臭を振り撒いてるんだよなあ…(困惑)
頬杖をつく野獣先輩が浮かんできたゾ 汚い(至言)
真夏の夜の夢をもじったCOAT社による4章からなるゲイビデオです(マジレス) 1章はあの投手が出演 2章はクッキー☆を彷彿とさせる棒読み 3章は空気、それ一番言われてるから 4章はほんへ見て、どうぞ
野獣先輩の排泄オォン！を114514回ほど聞くと気持ちよくなっちゃう、ヤバイヤバイ。 ｱｰｲｷｿ（小声）
息子の痴態を楽しく見てそう
カラフル対馬→ワリオ対馬のやつなら1/3の純情な感情のカラオケ動画だと思う、ぞ！ http://sp.nicovideo.jp/watch/sm25228726
「パンツを盗む事に快感を覚えてしまった男の悲しい人生」は昔よく読んでたな SSじゃないが「やる夫と学ぶWW1」も好き 有名だが「勇者の代わりにバラモス倒しに行くことになった」とか「ブラック企業に勤めてるんだが、もう俺は限界かもしれない」も面白かったよ
むしろ必要だと思っています。 （個人的にお笑い関連） 一番時流に乗っているコメント付き動画を載せることによって、コメント職人のクオリティ高いAAなども時間が経っても消えず、特にお笑い関連のものは本編をそのまま視聴するより笑いの増幅を呼び起こさせる可能性があります。
FC2アダルトで検索検索ゥ！
いいえ。あります。 まず放送をお気に入り登録（コミュニティ参加)してください。 通知の受け方は、 PCかスマホ・タブレットかによって違ってきます。 PCの場合 http://live.nicovideo.jp/alert/ ニコ生アラート(本家)をダウンロードします。 そしてコミュニティ参加したアカウントでログインします。 そうすると生主が放送を始めた瞬間に通知が来ます。 スマホ・タブレットの場合 お使いの端末からニコニコ公式アプリをダウンロードします。 そして開き、コミュニティ参加したアカウントでログインします。 初期状態では通知が来るような設定になっていると思われますが、 メニュー→設定→プッシュ通知で変更できます
チームＢＡＣＫ・・・まあ好きかな
おならね、自分が作ってみろっていう話でしょ？私はそう言いたいですけどね でも確かに変態糞親父と結婚男はつまらない
わかります！！ 私も投稿してますが、いい動画をみると 画質がやっぱ悪いよなぁとかどうしたらエフェクトがよくなるんだろう？とか思います そして！たかがMMDではないですよ！ MMDは膨大です やり方次第では、いろいろできますもんね 私は刀剣乱舞を主にやってますが やはりピークは過ぎるもんです。 それに、すっごい綺麗で丁寧なのに 再生がされていない、罵倒が酷いのもあります。 例えば、眩しい！とか貫通しまくりwとか それでも、作ってます 初めてのMMD動画なんて、音はズレまくりだし画質は悪いし、全く見られてません 一旦作成をやめる期間を設けるのも大切ですよ。 触ったとしても動画にはしない、ただモーション流すだけ 皆、最初は手探りです 本を買っても全然参考にならないです 妬むのはいい事です。 全然妬め。 そして、自分に活かせばいいのです エフェクトで悩んでいるなら、妬んでいる動画のクレジットを見てください 大抵は、名前しか書いてませんが エフェクト名も書いてる時もあります そういうのをみて、こういうのを使ってみようとか参考になりますよ！ 人は努力すれば、いいものも作れます 失敗は成功のもと！ これからも、頑張ってください！ スマホからなので、文章おかしいです すみません
画像で検索させて頂いた結果出た情報、YouTube ○三国太一 ○本物の強さ と言う言葉がでてきましたよ。 見つかるといいですね
元々「草」「草不可避」という単語は笑った時に「w」「ワロタ」等の表現が痛々しくて不愉快だと思った淫夢界隈の人達が代替として考えたもので意味合いは同じですが、 彼らの居場所で「草不可避www」といった感じの二重表現を見かけると、彼らにとっては煽られているようで非常に不愉快だという風潮があります。 二重表現してはいけないという訳ではありませんが、淫夢やクッキー☆等が関わっている動画のコメントや場所では絶対にやめましょう。 ごく一部例外もありますが、基本的に淫夢界隈の人間に「w」を使うのはタブーだと思っておいた方が良いでしょう。
最近はホモガキが増えすぎて居心地悪いゾ…
一度Chromeを閉じてから、もう一度開いた後に動画を見ると、フルスクリーンにできるようになりますよ。
ホモビの同好会とかウッソだろお前ｗｗｗｗｗ 笑っちゃうぜ!
海外のワイドショーにまで取り上げられた放送でしょうか(>_<) https://www.youtube.com/watch?v=49i-TmPZQ48 かなり過激だと思いました・・・・
え？そりゃコミケにくれば芸能人きどりができるじゃないか そんな楽しみをわざわざ拒否する意味がわからんｗｗ 人混み苦手ならコミケにサークル参加する必要などない コミケ以外にもちゃんとイベントはあるんだが それに参加しないであえてコミケ参加を自分で選んでいる段階で お察しレベルだろ コミケは準備会がぜひ参加してくださいって 相手に頼むイベントじゃないんで 参加するっていう人間は全部自分の意志 もしほんとに人混み苦手なら来ない コミケには最初からちやほやされたいから来てるとしか思えん
その程度のラグは仕方ないかも知れません。 NLEから直接キャプチャしても、５秒程度のラグが発生するので、1秒であれば良いのではとおもいました。
http://turreys.jimdo.com/%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83%AA%E3%83%BC-dttar...
【MSSP】スポーツスタッキングをやってみた！ MSSPのオールナイトニッポンw ・17分11秒〜辺りだと思います！
何が面白いのかさっぱり分からん 手がカッサカサで汚いし、声もボソボソしてて気持ち悪い あと青ヒゲが汚い
まぁ誰と仲良くしようが 個人の勝手でしょうし… キヨさんの高速青鬼好き(#^.^#)
自分は、知的障害者ではありません。
余計な所で役者気取る屑
１．連絡が無い訳ですから、無視で良いです。 ２．放置の方が良いです。下手に削除すると荒れる可能性があります。 「プロフィールページにメールアドレスを載せているのでそこでリクエストしてください」の旨コメント欄に添えれば、他の見た方も事情は分かると思います。 また、同様の事をプロフにも書いておくと良いでしょう。
http://qa.nicovideo.jp/faq/show/812 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411508298... ログインするときに何回もパスワードを間違えるとロックされます 自分が何度も間違えた覚えがないのなら、知らない誰かが乗っ取ろうとしているのかもしれません メールでパスワードを変えた後、２４時間はログインできません
アイ MUST GO!ですね 10thライブのために作られたテーマソングです。
＞MMDの操作パネル ？ どれのことなのでしょう？ 下段のカメラ操作・照明操作・セルフ操作のところですか？ 各パネルの左上の[－][＋]をクリックすると大きさがかわります 上段のボーン・フレーム操作とメインの「カメラ・照明・アクセサリ」の対比を変えたい場合は、境目をドラッグして引っ張れば変更できます MMD全体ウインドウの大きさを変える場合は、右上の「－□×」の真ん中□をクリックすると縮小化します。その後、ウインドウの端をドラックすればウインドウの大きさを変えれます。Windowsの基本機能ですけど？
全盛期のもこう先生は、爆笑必死のキレ芸や言動の矛盾は日常茶飯事、 常人には理解しがたいほどの、斜め上のセンス（ほろびのうたなど）や、対戦中のここ一番での麻痺や技外しのタイミングなど全てが神がかっていたと思います。 また、名言の質、頻度も歩く名言マシーンと言った感じで 口を開けば名言が飛び出し、カリスマ性が半端じゃなかったですね！ 厨ポケが猛威を振るっていた環境にもかかわらず、「マイナーポケモンを活躍させる」というハングリー精神も熱く、もこう先生の戦術や立ち回りが非常に洗練されていたこともあって、完全にもこう先生を中心にポケモン対戦が回っているという感じで、全盛期のもこう先生は、まさにポケモン界の”王”だったと思います。 また昔みたいに厨ポケ狩り講座をあげてほしいですね・・・・ 一番好きな名言は、「マンダは初手竜舞や！」です!
目が合うとポケモンバトル⬅野獣の眼光 ポケモントレーナーはいろんな人物がいる⬅野獣先輩もいろんな顔がある 暴れんな、暴れんなよ…⬅モンスターボールで捕まえたポケモンに対して んにゃぴ⬅負けたときの捨て台詞
とても上手だと思います
ニコ生だけです。誤って動画にハンドルネームを残さぬようご注意を。
部屋の隅っこにカサカサ動いてる虫いるでしょう？あれです
はい。その通りです。 絵が動かないとは言えど、その動かない絵をひたすら受信している事に変わりはありません。
王道を征く、ソープ系に行ってるんだよなぁ
グッズを買ったからにわかじゃなくなるわけじゃないので、どこからがにわかファンかは確実な線引きはありませんが…。 ニコ動で活動されてる方達はネット上で応援するのが一番正しい楽しみ方だと思うので、質問者さんが歌ってみたをたくさん聴いて、本当に好きという気持ちさえあれば十分にわかじゃないと私は思いますよ。 ただ、ライブに行かないのはにわかだと考える人も結構多いです。学生だからお金が無いとか言うと、稼がない奴の言い訳だと罵倒されることもあるので、なるべく言わない方がいいかもしれません。 結局は人それぞれの価値観によって違うので、世間的に質問者さんがにわかファンなのかはわかりません。
PS4にコメビューのようなコテハン機能（概念）はないので、諦めた方がよいです。
ハンゲーム使ってたってのは聞いたことある http://casual.hangame.co.jp/schat/ なんで多分これ
こ、去年までは彼女いたらしいから、ま、多少はね？
普通にほんへ、だと思うんですが TV版THE IDOLM@STER(無印）http://sp.nicovideo.jp/watch/sm15352829?cp_in=wt_srch
生まれる場所が良くても不平等なことは多いよ、、、
未成年者である以上仕方ないですよね。 明らかに強く断られるって事は、何かやらかしたのでは？ 動画ばかり見て 成績落とした、朝起きない、夜遅くまで見ていた等 覚えが少しでもあれば謝って改める事を話してみてはどうでしょうか？ 親御さんのお金ですから、イベントの月だけみたいなら、小遣いをさっ引く形で クレジットカードで支払ってしてもらう。 学校や親御さんが許可してるなら、短期でアルバイトしてイベントのお金を稼ぐ。 どうでしょうか？
VLIVE+で販売されているVODのコンテンツです。 防弾少年団がヨーロッパを旅する（5月に行ってきた）エピソードを8回に分けて放送されています。 電車内ドッキリはEP3です。 http://www.vlive.tv/video/9503/playlist/9547 セットで買わないとbehind camの映像が見れないので、もし買うならセット買いをオススメします。
syamuの元々のガ○ジ要素と、のびハザバブルの相乗効果じゃないですかね。あとホモが本家の方に流入してyoutubeの再生数が伸び、人気者になったと勘違いして調子に乗ったってのもあります。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm14126797 http://www.nicovideo.jp/watch/sm15991000 http://www.nicovideo.jp/watch/sm29038727
他人のIDを載せるのは利用規約の定める禁止行為なので、運営に問い合わせをすればアク禁等の処置をしてもらえる可能性はあります。 書き込みの削除もしてもらえるでしょう。
そんなことしたらお父さんに怒られちゃうだろ！
こちらのURLから買えますが、なぜかライトグリーンがありませんでした。 ノイシュタットというお店のリュックらしいのでそちらで検索をかけることをおすすめします。お力になれずすみません。 http://www.dena-ec.com/item/217926943?aff_id=kwm
動画にありますよ。声なしですが『東方万華鏡 ７話』で検索
だからバンドのボーカルとして活動している っつってんじゃねぇかよ（棒読み）
高田健志ってすごいよなぁ！？ 高田健志を盛り上げていこうぜ！
ゆかりに狐の尻尾とか生えてて、マキとずん子が人間っぽいやつですよね？あとGMが天井から落ちてきてマキが「アイエエエ！？」って叫ぶやつ。 ログ・ホライズンTRPGの動画だったと思います。 ただ、投稿者が削除したので見れなくなってたと思います。
PMD/PMXエディタを導入する(readme参照) MMD PMD ウエイト で検索して自分にあった講座を調べる http://kurorat.blog.fc2.com/blog-entry-11.html エディタにモデルを読み込む。追加で水着のモデルを読み込む 頂点/材質マスキングで服だけにする ・モデルの調整 ・[塗]ボーンを選択、開始。塗っていく（100～25％とか） ・開始解除。 ・TranceViewerで確認。 の繰り返し 調べてもわからなければPMDエディタの本を購入する
文句言うとポジ菌うつしてくるのでほっときましょう
それぞれ、個別に使える使えないが設定してありますので、確認してください。
ランキングと広告は関係無かったような 特にインターフェースがクッソ劣化させられたGINZAだとせっかくの広告制度が全く目立ってないから尚更だね
１にしろ２にしろ、オタクの中には一定数絶対 自分の好きを押し付けるタイプ の人が居ます。 こういったタイプの人は関係ない動画にもガンガン自分の好きなネタをねじ込んできますし、自分が好きなキャラを相手が好きじゃないことが理解できないし気に食わないんです。 こういうのは ○○推し だのなんだのではなく ○○厨 という蔑称で呼ばれたりしています。
オススメの曲です。 リンゴシップ 曖昧フィーリングス 一人称二十七時 花染 ライフパートナー 八月のレイニー 心の詩
