川内の例でもわかるように、原発が再稼働しても、電気料金は一円たりとも下がりません。すでに値上げしている価格のままでしょう。 下がるとすれば、化石燃料価格の下落による値下げのみです。
基本的にCO2の増加は、化石燃料のような地層中に包埋されていた 炭素分が酸化されて空気中に移ってくるもの、という考え方。 この分の増加さえ抑制してしまえばCO2増加は防げるとみる。 バイオマスとして固定される炭素分は、空中のCO2が炭酸固定で 有機物に変換されたもの。これを燃やしてCO2にしても、 もとの空気中のCO2に戻るだけ。これがカーボンニュートラルの考え方。 一番オトクなのは、バイオマスとしてCO2を固定し、 再度CO2に戻さないことだが、それではエネルギーが利用できない。 エネルギーを利用できて、しかも正味でCO2の増加を起こさないこと から、バイオマス発電は環境にやさしい、という言い方をする。 まあ、バイオマス発電にはそれなりの難点もあるけどね。
そうですね インドなんかに原発を輸出しておいて 勉強不足の可哀想な国民が「放射能怖い」という本音やそれにまとわりつくデマを理由にこれ以上火力発電を使うのは裏切りとも言えるでしょう ３月に安倍総理が安保の事で渡米したとき送られた要求書やデモでわかると思ったもんですがね でも火力は汚いというよりも便利な反面経済や地球温暖化に悪影響を与えてるグレーな存在でしょうね
神流川発電所 神流川発電所の位置 所在地 群馬県多野郡上野村 座標 北緯36度2分0秒 東経138度42分0秒座標: 北緯36度2分0秒 東経138度42分0秒 現況 運転中 着工 1997年5月 運転開始 運転開始日2005年12月22日 事業主体 東京電力 貯水池 上流貯水池 南相木ダム 上流貯水容量 12,670,000 m³ 上流流域面積 6.2 km² 上流表面積 59.0 ha 下流貯水池 上野ダム 下流貯水容量 12,670,000 m³ 下流流域面積 31.2 km² 下流表面積 56.0 ha 揚水発電所 ポンプ発電機数 6台 タービン製造元 東芝 電力システム社[1] 発電量 最大出力 2,820 MW 2012-04-27現在 神流川発電所（かんながわはつでんしょ）は、東京電力が建設している水力発電所である。 概要[編集] 長野県側の上池の南相木ダム湖と群馬県側の下池の上野ダム湖との間で揚水発電を行う、2県2水系にまたがる大規模な純揚水式発電所である。発電所は両ダムの間に位置し、地下500mの空洞内部に発電機6台が収められる。 揚水発電所としては世界最大級の設計最大出力2,820MWとなる。最大使用水量は6台合わせて毎秒510t。有効落差は653mである[1]。 なお、この発電所の上（地上）は、1985年8月12日に起きた日本航空123便墜落事故の墜落現場として報道された御巣鷹山（実際の事故現場は高天原山の尾根）だが、当時の上野村村長・黒沢丈夫によって「御巣鷹の尾根」と命名された[2]。 2005年12月より1号機が、2012年6月より2号機が運転開始。3号機から6号機までは2020年以降に運転開始予定である。 この発電所に付随する施設として TEPCO GEO E SiTE 神流川という市民が見学できる広報施設があったが2011年3月11日の福島第一原子力発電所事故により東京電力の広報活動を縮小しているため、この施設は現在廃止されている。 上野村主催の見学ツアーにより、発電所内部を見られる。月・水・金曜日の各日1便のみの運行で事前予約が必要。 歴史[編集] 1993年7月 - 神流川水力調査所を設置。建設に向けての調査に着手。 1995年7月 - 第130回 電源開発調整審議会開催。神流川発電所の建設を決定。 1997年5月 - 本体工事着工。 2003年10月 - 上野ダムの湛水（たんすい）を開始。 2004年9月 - 南相木ダムの湛水を開始。 2005年12月22日 - 神流川発電所1号機が運転を開始[3]。 2012年6月7日 - 神流川発電所2号機が運転を開始[4]。
いいえ。節電で扇風機で頑張ってる。 関西では原発は止まっている。 原発の発電コストは、建設コストと使用済み核燃料の処理（税金で負担）が発電コストに加算されていないから、安いと勘違いさせられている。 使用済み核燃料は、半減期の3万年間はどこに保管するんだ。どこも引き受け場所がないから、原発の隣にプールを作ってずっと冷却して置いてるだけだよ。 原子力発電は、べらぼーに高いわけだ。 水素爆発した福島原発なんて永久に廃炉にできないよ。 格納容器から流れ出たデブリは、どうやって回収するのか100年経ってもそのままだよ。 安倍独裁総理が、「アンダーザコントロール」って口先で発言してたけど、嘘丸出しだよ。 原発のコストが安いって、寝言をいうのではありません。 だいたい、原発推進派は、経済産業省から、銭もらって宣伝してるカネの亡者ばかりだよ。
そうですね。そのほうが危険性も少ないと思いますし
こんな話をogawa8643、riewseygo、vtmtm1234、itomo316、アホミックですればいいのに(´･ω･`) こいつら日本語不自由すぎるからなー
わしはネトウヨだが、週末には株価で約200万円儲かったぞ。ちょっとした資本と頭があれば良いぞ。
原子力か太陽光だろう、、、、、、、。
裁判官がどの程度科学知識を持つべきかという問題は古い問題ですが日本では司法対応が立ち遅れており、福島事故を契機に改めて問い直されているところです。 過去には原発訴訟のみならず公害問題でも、特に国策が絡む訴訟では裁判では専門知識に踏み込まずに行政裁量に任せる判決に終始してきまℋした。つまり国策はほとんどやりたい放題ということだったわけです。 対策としては裁判官が科学知識を勉強するのはあまりに広範にわたりすぎ、現実的に無理があります。またあまりに狭い特定分野の専門知識だけを持つのは、判断に偏りを生んでしまいます。 科学者自身が専門に分かれて他の専門知識は持たないくらいですから、何か科学の発展過程の歴史を含む科学全般に渡る分野横断的な総合分野を作らないといけないでしょう。 人類文明は科学の発展と密接に関連して変容し続けており、科学自体も発展を続けていますから、その基礎知識は裁判官でも必須のものとして持つ必要があります。 さらに言えば現代民主主義自体も法理論体系自体もまた司法の手法そのものも科学の影響を深く受け密接に関連しているからにはなおさらです。 欧米社会は科学が主要な文化背景を支えており一般世間に根付いていますから、裁判官もその中で育ち基礎的な素養を持ち合わせます。 しかし日本では商売に直結する技術ばかりが科学だと喧伝され、一般世間には科学の文化はほとんどなく子供の理科離れさえ深刻です。なのでオカルトも世界一多い国です。 それもあって90年代から科学界でも分野横断の総合科学の創設と一般市民との交流と啓蒙の必要性が強調されいくつか制度改革や市民交流も盛んになってきています。 なので今後は司法界でもそうした総合科学分野との交流を深め、基本的な科学の基本的な素養を身につけて行く改革が必要になるのではないかと思われます。 裁判では基礎的な科学の普遍性、客観性とその論理と思考方法を身に着けていれば、専門的な知識は科学者を参考人としてケースバイケースに得れば充分です。 原発訴訟を見ても、電力会社や行政側主張は根本的な科学の論理のところで簡単にわかる矛盾とゆがみを見せていますからそれが的確に判断できれば良いわけです。 その上で、原発と社会の関わりの判断では、科学文明と日本社会の密接な関わりという文明観、社会観が裁判官には必要になり、それを身につけるためにこそ基本的な科学の発展の歴史や総合的な科学の素養が必要とされます。 原発訴訟に関しては福島事故以降、裁判官が自主的に原発問題を掘り下げたりそれに伴って科学者を招いて専門知識も研究する取り組みがされているそうです。 大飯差し止め判決や高浜仮処分決定はその成果が表れたものです。
◆原発4800万ｋＷの存在自体が最大の無駄だ。本当の原発の発電コストは、核廃 棄物の将来コストを含めれば、火力の20 倍、太陽光の10倍だ。 速やかに廃止しないと日本経済は莫大な 損失を発生し続ける。 これは、ほんと深刻な問題ですね。 この事だけに照らし合わせても、 原発推進なんて云い続けているミノル田中なんて、病院送りですね。
手巻きでシャグを２マン位買って殆ど未開封。 後は紙巻で旧三品ばかり。今まで常喫のアメスピ緑(メンソライト480円)も殆ど買いません。月に１マン位ですかね。後悔はしてません。
可能です。 太陽光を集光して、水を沸騰させ、その蒸気で発電するシステムの研究は行われていますし、実用化されてるところもあります。 「太陽熱発電」で検索すればいろいろと出来ます。
今年の夏も、もう峠は越したとみて良いでしょう。
良くはありませんよ。維持費、修理費で、赤字ではないでしょうか。 新しい原発など、日本ではもう造れないほどの、大失態・大事故を起こしたのですから。
原発反対派は基本的に馬鹿低脳なので、この手の質問すると火力代替で足りたと言い始めます。 電気代そのものが停止前と比較して、20～30%値上がりしてもそこは無視して足りてると云えるのは経済性と云う言葉の意味を理解できないからだと思われます。 予備率は一桁、毎年の様に電力需給小委員会等を開いては、電力融通が苦手な電力会社同士が融通しあって足らしている現状を足りてると云えるのは単に頭がイカれてるからです。 彼等の頭の中では、日本は産出国で、チャイナリスクなぞは存在しないし、中東は平和なんです。 また使える施設を敢えて使わず、旧式火力まで使ってるのに、最新式火力の話を始めたり、要はそもそも馬鹿なので日本語が通じないと云う事です。
枯渇性資源の再生には何十万、何百万年とかかる自然の再生過程が必要とされ、一旦枯渇した資源の再生は人類技術のスケールでは近未来には不可能です。 しかし天然の枯渇性資源としてではなく、石油という汎用の化学物質の定義に基づくのであれば人工合成による生産と消費は持続的利用可能なものとして定義できます。 例えばバイオマス生産がそれに当たります。
再稼働して、商業運転に切り替えるまでは、予断を許しません。伊方は貴重なプルサーマルですから、高浜の様な緊急停止で難癖付けられてみたいな事が起きない事を祈ります。 原発再稼働は国の方針で閣議決定されているのです。 だから、反対派は電気を使うなではなくて、日本から出て行くべきなのです。 原発廃止を決めた処で何も解決しません。 日本が嫌なのに住んでて文句だけを重ねるモンスタークレーマーなんぞ駆除すべきですね。
単に子供の悪質なイタズラ 右派など関係は無いでしょう 右派などでは大規模な所を狙うでしょう
長与町チョープ合同出資企業です。
リサイクルもあるんでしょうね。 ペットも日本にとっては輸入原料から作ったいわば「資源」です。 いかようにも加工できる石油製品の一つです。 それを格安で中国に売るというのは、金目に目がくらんだ一種の「コクフリューシュツー」ではないでせうか。 そういうところを改めずに輸入額が大きいとか言って原発再稼働で国土破壊しまくるってのはどうしようもなく「バカにつける薬はない」ってなもんですな。 バカな政治家にお任せな社会は滅びるしかないんです。
リスクは全く違う物なのでそれはただのバカ餓鬼の駄々こねです。
「事故を起こさないようにすればいい」という「安全神話ヴァージョン２.0」というバカ共が現在の原発推進派なんです。 なので「避難訓練」も実効性に関しては議論しません。 原発事故に「避難」はありません。もうそこに住めなくなるという「退去」の方が近いです。 考えません。あきらめません。反省しません。 最低の人種、原発推進派。
＞原発反対の理由にそこは何かの上だから止めろと言うのはおかしい。 ＞おかしく無くするには何処なら安全だと言わなければならない。 おかしくないのにおかしいというのはアンタがおかしいからだ。 原発以前にあなたの脳みそが危険。早く病院で診てもらいなさい。 ＞反対だから理由をつけただけ、理由があって反対するならその理由だけで反対すれば良い 昔は、断層のない、頑丈な岩盤上に、直接マンメイドロックといわれる基礎をつくり・・・とか、人類が知る限り最悪の（数千年に一度程度の？）地震・津波に耐えられるもの、絶対安全の設備を作るんじゃなかったですか。そのうえ、最近は、地震や津波がきたら、原発の建物に逃げ込めなどと超バカげた広報をしていたのを忘れたのかな？今更活断層場でも安全だといいたいのだろうか。 見学者、「のっ、のっ、俺は原発推進派だからね、いろいろよろしく頼むよ」みたいなのに、ふるまい酒に酔っぱらっているからと言って、いい加減な説明をしてはいけないとちゃうんですかね。そして、たったの数十年にして、そのバカげた政府と電力会社の安全神話は崩壊したんだよね。 実績を無視して、活断層の上でも安心だという君だけの主張の方がよほどクレージーだよ。シャキッとせんかい。 アメリカに行ったことないが、東海岸やスリーマイル島なら安全じゃないでしょうかね。へへへ
原発推進派は頭が悪いので、事故は起きないと勘違いしています。 原発依存症かわいそう。 人殺しになりかねん。
福島の方々は気の毒に思いましたが、あんな事故を見ても「原発は必要だ」と居直る福井県の知事は狂ってますね。 あの知事が一番「被曝したらいい人物」です。
これから何が起きるのか？ 私は３１１フクイチ事故直後から、「みんなが想像してる千倍以上恐ろしいことが起きると言い続けてきた」 ほんの1グラム環境に漏れても大変なことになる放射能が数トンの単位で地上に拡散したのだ。 それは広島原爆を数百個も同時に爆発させたほどの凄まじい放射能汚染が起きることを意味するのだから、政府マスコミ電力が吹聴してるような大本営発表ですむはずがなく、まさに日本民族存亡、日本国家崩壊の危機が訪れたと考えねばならない。 私は反原発運動にかかわり、長い時間をかけて世界各地の核実験の影響や放射能事故を調べ、たくさんの被曝事例を知っていた。 放射能被曝障害をデタラメに甘く考えるアホ学者も多いが、過去の被曝事件を少しでも調べれば「放射能が体にいい」などの妄言が、どれほど陳腐、無知蒙昧で唾棄すべき愚劣な発言か誰でも理解できるはずだ。 フクイチ・メルトダウン爆発事故で放出された放射能総量は約８トンで、ほぼチェルノブイリ事故に匹敵するものであった。ならばチェルノブイリで起きたことが、そのまま日本で再現されるのは当然のことだ。 チェルノブイリで、いったい何が起きたのか？ この事故で、ソ連政府も後継のロシア政府も、未だに事故による死者総数は３３名と言い張っている。 だが、ウソで固めたことしか言わないソ連、ロシアの公式声明を真に受ける者は人類に皆無だろう。 たぶん当のロシア政府関係者や国民の誰一人信じていない。 身近に放射能による莫大な死者を見せつけられてきたはずだから。 国連機関を装ってはいるが実質、原子力産業の代理機関であるIAEAですら死者４０００名と評価していて、これも原子力産業に乗っ取られたICRP国際放射線防護委員会は数万名程度の死亡と評価、信頼性の高い欧州核医学研究機関ECRRは１４０万人の死者が出たと主張し、これを裏付けるようにウクライナ政府の下部機関も自国だけで、すでに１５０万人の死者が出たと公表した。 だが、これらの数字すら膨大な死者数の氷山の一角にすぎないのである。 ウクライナ・ベラルーシ現地で被曝者の救援に当たってきた分子生物学者の河田昌東は、被曝が原因と認定される疾病は全体の一割にも満たないと断言している。 これまでICRPが被曝病と認めたのは癌・白血病だけだが、実際に人が死ぬのは心臓病・脳梗塞・糖尿病・多臓器不全など多岐にわたっていて、通常の病気と区別はつきにくく被曝との因果判定は不可能であって、大半の疾病や死亡は原因不明のまま放置されると指摘している。 ICRPの被曝評価は、内部被曝が完全に無視され、外部被曝によるガン白血病に限定された原子力産業擁護の目的に沿った政治的なものであって、実際には内部被曝の影響はICRP評価の600倍に上るというのが矢ヶ崎琉大教授ら内部被曝研究者の常識なのである。 我々は、フクイチ事故後、チェルノブイリ救援にあたってきたドイツの女医の言葉を噛みしめる必要がある vogelgarten.blogspot.com/2011/10/das-leise-sterben.html 【インタビュアー： 汚染地域で生きること言うことを、どのように想像したらいいのでしょうか？ 生きるですって？ 何よりも人々は死んで行くのです。 静かに死んでいきます。 主に癌が原因ですが、あらゆる病気で人々は死んでいきます。 ストロンチウムも大きく起因しています。 例えばエネルギー交換が不可能となって心筋がやられます。 ベラルーシーで行った診察は、子供達が2歳、3歳、4歳にして急性心不全で死んで行くことを証明しています。 癌だけではないのです。 腎臓不全、肝不全や多くは血液製造障害が原因で人々は死んでいきます。 これらは「チェルノブイリ・エイズ」という名称で知られ、生き延びられるチャンスはほとんどありません。】 いったい、本当の死者は、どれほどなのだろう？ その答は、原子力産業が莫大なカネをばらまいた政府、産業界や学問界には存在しない。 ただ操作されない自然な人口統計のなかにあるはずだ。 放射能の影響のあった地域に起きた人口の変化だけが真実を語ってくれるはずなのである。 ところが、ソ連政府は1986年の事故後、3年間の人口動態統計を隠してしまった。 これには驚いたが、WHOの人口動態統計にソ連の3年間は空白になっている。 つまり、ソ連では、統計すら廃棄せざるをえないほど恐ろしい事が起きたのである。 しかし、何もかも焚書することもできず、漏れ伝えられた情報もいくらか残っている。 そのうち人口動態を推理可能な重要なものが以下のグラフである。 このグラフの示すものは何か？ 事故が起きた1986年から8年後の1994年に極端な平均寿命の低下が起きている。 しかし、それ以前は、なだらかな右肩上がりのグラフによって順調に平均寿命が延びていることが分かる。 この激しい凋落の理由について、ロシア関係者や御用学者たちは、91年に起きたソ連政府の崩壊を都合良く解釈し、これによって男たちが絶望しウオッカを飲み過ぎて寿命を縮めたなどとアホ臭いデタラメ解釈を公然と押しつけてきた。 これを京大・今中哲治のような左派御用学者でさえ主張したのには本当に驚かされた。 彼らの主張の根拠は、汚染被害の激しかったベラルーシではこうした凋落が小さいこと。 1600キロと遠く離れたカザフスタンでも同じように凋落傾向があった。 あんな遠くにまで放射能が飛散したはずがないというものだった。 しかし、ベラルーシはチェルノブイリ事故で崩壊したソ連から分離独立したとはいえ、実は事故のあまりの惨禍に恐れをなしたソ連政府関係者が、独立させることで事故被害の後始末と補償をロシアから切り離す目的でウクライナとベラルーシを傀儡政権によって独立させたことが常識なのであって、とりわけベラルーシは利権官僚が傀儡独裁政権を結成してチェルノブイリ被害を含む統計データを捏造してきたことが広く知られている。 またカザフスタンが1600キロ離れて被曝がなかったというのも、とんでもない詭弁であって、同じくらい遠いトルコも激しい汚染に見舞われ、たくさんの被曝死者を出しているし、ヨウ素・セシウム汚染は遠く地中海沿岸諸国や日本や北米でさえ驚くほどの濃度が検出されてきたののである。 ましてカザフスタンはソ連の核実験場として有名で、中国のゴビ核実験場にも近く、被曝の影響を多重に受けて相乗作用が働いている可能性を容易に想像しうるはずだ。 また、フクイチ事故の放射能が1万キロも離れた北米大陸を汚染し、アメリカの著名医学雑誌が1万4千名の死者が出たと正式論文を掲載しているのである。 www.prnewswire.com/news-releases/medical-journal-article--14000-us-deaths-tied-to-fukushima-reactor-disaster-fallout-135859288.html 1万キロ離れたアメリカで、わずか数ヶ月のうちに14000名の被曝死者が出たことが事実なら、日本では、いったいどれほどの人々がすでに死亡し、これから死亡するというのだろう？ これを、上のロシア平均寿命グラフから大ざっぱに推測してみよう。 本来ならOECD諸国平均の順調な右肩上がりグラフがロシアにおいても期待されるはずであった。 ところが94年、女性で７４歳だった期待水準に比べて７１歳、３歳も低下し、男性も６５歳より５７歳になって８年も低下していて、平均８％低下を意味していると考えられよう。 ロシアの人口が1．5億人だったので、１．５億×８％＝１２００万人 が実質的に寿命を失ったことになる。 しかも、これは94年だけの話だ。 事故以来の毎年の期待寿命からの乖離を積み重ねれば実に恐ろしい数字が出てくる。 これはチェルノブイリ事故の、期待される寿命に対する失われた余命、延べ総死者数がロシアだけで数千万人に迫る可能性を意味するのではないか？ この厳密な計算は難しいが、読者には直感的に判断願う。 これが酒を飲み過ぎたせいだと？ バカも休み休み言え！ 私は、これと同じことが、これから日本で起きると主張してきたのだ！ これから、恐ろしい数の人々が死んでゆく。 仮に日本人の寿命が１割低下したとすれば、期待される余命を人口に換算するなら、やはり数千万の単位になる。 放射能が飛散した全世界で失われた命の総数は、おそらく億に達するであろう。 事故後25年を経たベラルーシの現状は凄まじいものだ。 生まれてくる子供のうち、健全な者は２０％しかいない。 それも見かけだけの話で、多くは知的低下を来している。 日本も必ず同じようになるはずだ。 まともに生まれてくる子供たちは、ごく一部にすぎない。 そして大半の子供が知能低下を来すはずだ。 広島長崎の被曝データを検証した米軍ABCCの後継機関である放射線影響研究所は、さらに恐怖のデータを示している。 www.rerf.or.jp/radefx/uteroexp/physment.html それは、胎児で５ミリグレイ（≒シーベルト）被曝した場合、４．４％が重度知的障害児として誕生するというものだ。 たぶん、半数以上が軽度の知能低下を来すだろう。 １９６２年核実験の影響を調査した米海兵隊の統計では、６２年生まれのIQが無被曝年度兵に比較して１０以上低かったと「被曝国アメリカ」という本に記載されている。 福島周辺、おそらく東京都内ですら、３月の妊婦の被曝量はミリシーベルトの単位に達していたはずだ。 稼働原発事故の初期は莫大な短寿命核種で汚染されるからだ。 日本政府が放射線測定を始めたのは、そうした短寿命核種が消えた４月以降のことであった。 これも政府関係者があまりの凄まじい線量と被曝を隠蔽する目的で意図的に計測しなかったことは明白だ。 したがって、これから真の地獄が認識されるようになる。 知的障害は出生直後には分からない。 数年してはじめて分かるものだからだ。 http://blogs.yahoo.co.jp/tokaiama/22327354.html
原発事故の原因は防ぎ様の無い津波です。 まあ原賠法に照らし合わせるなら、東北震災程の大災害を受けての原発事故の責任を東電だけに擦り付けるのは間違いだと云えます。 ですから、言い値で賠償する必要は無いですし、仮に言い値としたなら、日本政府も賠償すべきだと思っています。 何より原発は再稼働されるべきです。 その上で、原発推進、反対を議論し出した回答であれば、原発反対も解らないでも無いですが、福一事故があったから原発廃止なんて余りにも子供みたいな議論をしても何の得もありません。 福一事故が収束しないから、再稼働反対なんて馬鹿低脳しか言いません。(笑) 原発を再稼働しないと福一事故が収束するなら、解らないでも無いですが、２つの事柄に関係はありません。 キチガイ低脳ママシリーズは、正に病人です。
うわー(´･_･`) こんなのにホルホルすんのや低脳っぷりエゲツないなw そりゃお花畑反対派になるわ(￣▽￣)
火力発電の燃料はほとんど原油です。 そのお金は産油国に流れます。産油国の経済は活性化されます。 その産油国が日本製品ばかり買ってくれれば日本も活性化されるでしょうが、そうもいきません。 一方、火力発電でコストが高くなるとそのコストを電気代に上乗せする必要があります。電気を使う工場などではその電気代のコストを製品に上乗せします。 水なども電気を使って生成しますので水代が上がります。 水を使う工業製品はさらに値段が上がります。 さらには・・・、きりがないので、ここらへんでやめますが、まあ要はコストが添加された製品は値段が高くなり、他国の同等品に比べ競争力がなくなり売れなくなります。
まだ、こんな幼稚な質問をする人がいるのですね。日本を全部火力発電にと誰が言っていますか。自然、再生エネルギーに比重を移していくというのが、今の、研究・努力課題なのですが。極端なことを言わないでほしいね。
野立ての産業用というわけではないのですけど、地方在住で自宅に広めの屋根があって10kw以上のパネルを屋根に乗せています。 http://www.yokohamah.jp/ ちなみにこちらの業者さんにお願いしました。 まだ２年目なので年間を通して～いうのはわかりませんけど、今のペースであれば10年かからずにプラスになる見込みですよ。 土地代がかかっていないので金額についてはわからないですけど、何年くらいで回収できるかがポイントになると思います。
政府は、「原発事故を起こしたら、以前の生活を保障します」 と一筆書いて渡せばいいと思います。 それをしないから、 原発安全、世界一、とか言っても詐欺商法そのものです。 そう、原発は、詐欺罪なんです。 安全を言うが、保証はしない。 だまされる、税金払う国民もかわいそうな立場ですね。
まずありえません。 ウランといっても全てのウランが核兵器の原料になるわけではありません。 ウランの中でも核兵器の原料になるのはウラン235と呼ばれるものだけであり、劣化ウランはこのウラン235が天然ウランよりも少ないのです。 ウラン型核兵器ではウラン235を分離して濃度を大幅に高めて、90%以上の兵器級の濃度まで濃縮しています。 天然ウランにはウラン235は0.7%しか含まれておらず、核兵器として使うには90%まで濃縮する必要がありますが、劣化ウランは逆にウラン235の割合を減らしています。 また、兵器級の濃縮ウランを用意したとしても、臨界量を超えた量を用意しなければ核分裂の連鎖反応は起きません。 条件により臨界量は変わってきますが、ウラン235単独だと約50㎏ほどです。 広島に投下されたリトルボーイは高濃度ウランが60㎏ほどでした。 よって、劣化ウラン装甲と劣化ウラン弾が接触したとしても核爆発は起きないのです。 湾岸戦争でぬかるみで動けなくなったM1エイブラムスをM1エイブラムスで破壊するために何発も撃ち込んだことがありますよ。
こういう馬鹿で、日本語として成立しないリクエストするのは、大抵反対派のゴミ屑共だな。
前の方はなにをおっしゃっているんでしょうか。 日本の原子力発電所はおおむね震度５で壊れています。 そもそも原子力発電所は、すべてが機能して設備が万全なわけで、 付帯設備の故障が原子力の事故とは関係ない、というわけにはいきませんね。 新潟県の柏崎刈羽原発も、石川県の志賀原発もどうような理由などで 運転の見合わせ（実際には停止していないのですが）をしています。 たとえば、海辺に原発を建てているのに津波を想定しないってどういう神経なんですかね？ 私には理解できません。また、原発自体いまだに地下に配電盤や非常用電源などをおきっぱなしな設計を続けていてなにが津波対策なのでしょうか。 はっきりいって、原発はデタラメだらけでほとんど規制などかかっていない状態と考えられた方が良いでしょう。 もし、そんなに涙ぐましい状態をしているなら琵琶湖のほとりだとか、首都圏に立てれば良いだけのことです。それができない、というのは何かあるからで「絆」という言葉にもう誤魔化されないようにしないといけない、と思うのですが。
税金を、株に突っ込み、すってんてん。 世界一の、原発事故でも、賠償なし。 お世継ぎで、バカでもなれる、大政治家。 原発カテゴリへようこそ！！！ 私はこういうの大好きです！！ 最近いろいろなカテゴリの方が、 原発カテゴリに来てくださるので、ひとりで喜んでいます！。
原発に賛成してるのは自民信者とキチガイだけだと思います。自民信者は自民党の言うことには何でも賛成してしまいます。自分では考えられないのです。確か原発に賛成している政党は自民党と幸福実現党だけでしたね。１番右よりで愛国的な次世代の党(今の名前忘れました)ですら原発反対しているのに…
今年の夏も、太陽光は、たくさん仕事をしたでしょうね。 「国富流出」もなく、「CO2排出」もしない。 事故が起きても即復旧できる、完全な国産エネルギー。 一方。 夏の暑いときに原発は出力調整できない。仕事できない。 国富流出どころか国土喪失。CO2削減もできない。 アメリカ製の、マニュアルさえ読めない、放射能リッチな危険なエネルギー。 ８０パーセントが山林の、海に囲まれた日本で、 自然エネルギーや再生可能エネルギーは、まさしく日本を救うエネルギーです。
はあ？悔しいの？ 月１２０億円の燃料費の削減が年間なら２５００億円になるバカハワード効果を期待してるからじゃね。
＞水素社会の実現的に計画を立てないでしょうか？ ～から ＞何故日本に猛追して来ないでしょうか？～まで まあ、直接聞いたことないので、誰も、正確には答えられないでしょう。 想像に過ぎないが、それでも良かったら聞いてください。 １つは、例えば、わざわざ、水を電気分解して水素を作るよりは、電気をそのまま、充電器に貯めて、電気自動車を走らせるほうが効率が良いでしょう。 ２つは、石油既存の利権団体が多くいて、その方向に走らせない。 ３つは、日本は資源が少ないので、資源の多い外国とは事情が違う。比べられない
初期投資さえ自己資本でできれば、今でも、コメの栽培よりは、採算は取れそうですが・・ http://standard-project.net/solar/sangyo/menseki.html 借入したら、うまみはないでしょう。上記は業者側に立った積算ですので、半分と見たほうが無難です。と言うのは管理、修繕費が入っていないから、数字通りにはいかないし、保険もかけないと落雷、落下物、動物の被害もあります。 順調に行けばコメを栽培するよりは利益になります。もちろん、一流米が出来れば、その方が儲かりますが、一般的なコメによる収益では、比べ物にならない。 なお、野菜は栽培方法によって、滅茶苦茶儲かります。僕の遠縁の農家では年収３０００万以上あります。太陽光には目もくれません。冬には長期で温泉旅行しています。
ウィキペディアより。 劣化ウランはウラン鉱石を精製した後の純粋ウランから、ウラン濃縮を行い核燃料としての低濃縮ウラン燃料が得た後に残る残渣であり、原子力発電所から発生する廃棄物とは発生経路が異なる。成分はいくつかの放射性同位体が混ざった純粋ウランである。 powerofthewooさんの言っている通りで、濃縮ウラン精製時にでるゴミから劣化ウラン弾を作るということです。 核兵器（プルトニウム）を作るためには、ウランを濃縮する必要がなく、高濃度のプルトニウムを取り出せる、黒鉛減速炉、重水炉の核分裂炉が必要なのです。
いえ移籍・独立を木村さんに阻止される形になり 木村さんのことを恨み、小学生のいじめみたいに 木村さんのことを無視し続けている4人の方です
あんた腐っているね。 上関町がなくなってもいいの？ 消滅可能性:原発誘致した１７自治体 １２が人口維持困難 https://socialnews.rakuten.co.jp/link/306114 上関町が消滅可能性の自治体に入っていないことを祈ります。 原発が有っても若い人がいなくなっては元も子もないでしょ。 もし、本当に、嘘を言っていないとして、地元の人なら感じることが出来るでしょう若い人が少なくなったってことが？ 若者にとっては、「全国、どこでもすむことができるのに、なぜわさわざ原発がある場所に住む必要があるのか」ということになろう。ってことですよ。
ソーラーフロンティア株式会社です。 http://release.nikkei.co.jp/detail.cfm?relID=419521&lindID=5
＞子供達に健全な環境を残すことは、 ＞現在の大人の責任では無いでしょうか？ それを原発推進派・再稼働派が言っちゃいけない禁句でしょ。 放射性廃棄物の処理はどうするのって突っ込まれて終わりですよ。 わざと一人漫才やって、原発推進派・再稼働派がバカってことを宣伝したいの。 CO2も問題はもうめどが付いて減少に転じることが確定しているのですよ。 自然エネルギーの増加によってね。世界では原発は相手にされていない。 自然エネルギーの急増で、世界のCO2排出量が2年連続横ばいに http://hbol.jp/92754 さらなる自然エネルギーの増加でCO2は削減されるのです。 howard_roark_2さん にリンク貼ってみろ。不都合な事実はどうせ読んでいないだろうから記事内容も一緒に。 記事内容 地球温暖化をもたらす化石燃料由来の二酸化炭素（CO2）の排出。その増加にブレーキがかかったようだ。IEA（国際エネルギー機関）は今年3月、「2015年のCO2排出量（約321億トン）が2年連続で横ばいだった」と発表したのだ。 CO2排出増と経済成長はイコールではない IEAによると、1975年以降で世界のCO2排出量が横ばい、または下降に転じた時期は今回を含めて合計4回あった。過去の3回はオイルショック、ソ連崩壊、リーマンショックを契機に世界経済が停滞したために起こった。ところが今回は、世界経済の成長が続く中で排出抑制が達成されている。 その最大の要因が、自然エネルギーの急速な導入だ。UNEPなどがまとめた「自然エネルギーへの投資の世界動向に関するレポート」（※）によれば、2015年に新規導入された電源の約6割、1億5600万キロワットを自然エネルギーが占めた。とりわけ伸びが大きいのは太陽光と風力で、IRENA（国際再生可能エネルギー機関）の統計では、この2種類で1億1000万キロワット以上が新たに導入されている。 ※http://fs-unep-centre.org/publications/global-trends-renewable-ener... IEAのファティ・ビロル事務局長はこの成果を受けて「温室効果ガスと経済成長はデカップリング（切り離し）している」と述べた。つまり、「CO2の排出増と経済成長はイコールではない」ということだ。 自然エネルギーへの投資額、原発の14倍以上に 「UNEPなどが調べた2015年の世界の各エネルギー源への投資額は、大規模水力を除く自然エネルギーが2860億ドル、火力が1300億ドル、原子力が200億ドル、大規模水力が430億ドルでした」と指摘するのは、ISEP（NPO環境エネルギー政策研究所）主席研究員の松原弘直さんだ。 投資額では、大規模水力を除いても自然エネルギーが原発の14倍以上に達しており、完全に水を開けられている。2015年までの累積導入量でも、原子力の3億8300万キロワットに対して風力が4億3000万キロワットに達し、追い抜いている（図）。 「原発は一見すると少しずつ増えているように見えますが、廃炉になるものを含めれば横ばいか減少傾向にあります。その中で、中国で若干の新規導入があるという程度です。ところがその中国では自然エネルギーも急速に増えている。2015年の風力の年間導入量が3000万キロワットで、世界全体の半分という大規模なもの。中国はCO2の排出が世界一であるとともに、風力発電の累積導入量も世界一なんです」（松原さん） その中国も、CO2の排出は前年よりも1.5%減らした。自然エネルギーの増加はもちろん、火力発電の脱石炭化もそれに貢献しているのだ。 “逆風”続く日本の自然エネルギー 世界全体の風力発電、太陽光発電、原子力発電の導入量の推移（出典：GWEC、IRENA、IAEA等のデータからISEPが作成）。1GW = 100万kW 一方、日本はどうだろうか。来年4月に見込まれる改正FIT法施行で、主に大規模太陽光を対象に発電した電気の買い取り価格を入札で決める制度が盛り込まれた。 ⇒【資料】はコチラ http://hbol.jp/?attachment_id=92761 ISEPでは「入札制度は地域エネルギー事業を潰してしまう。導入量全体の枠が決められ、導入が進まなくなる恐れもあります。そもそも太陽光発電の買い取り価格を、小規模事業者と大規模事業者で同一にしていることが問題です」と警鐘を鳴らしている。 さらに原発のフル稼働を前提に、太陽光と風力の実質的上限となる「接続可能量」の設定や、送電網への接続費用を発電事業者が負担する仕組みなどの“逆風”が存在。「いわば自然エネルギー事業者、特に規模の小さいご当地電力にとっては、踏んだり蹴ったり」（松原さん）の状態が続いているという。 2015年12月に合意した気候変動対策の新たな枠組みである「パリ協定」では、「地球の気温上昇を2℃以内にとどめるには、今世紀後半で温暖化ガスの人為的排出をゼロにする必要がある」とする。 今回のIEAの報告は、気候変動対策に自然エネルギーが大きく貢献することを示唆している。しかし日本は、それとは別の方向を向いているのだろうか。＜取材・文／斉藤円華＞
原発推進・再稼働派はココロが壊れているのでしょう。 原発推進・再稼働派はネトウヨが多く殺人鬼植松聖と同じ思考です。 ネトウヨの多くは原発再稼動、障害者は死ね、老人は要らない、在日は死ね・本国へ帰れというもので、社会的弱者（自分よりも）を排除しようとしています。 その建前は社会保障費がかかるというものですが、本音は社会的弱者をなくせば、自分たちに富が回ってくるというトリクルダウンの変形的な理論で成り立っているいわゆる自己中なのです。 て、社会的弱者を排除すれば本当に社会保障費が少なくなるかというと、ならないのです。政治家や官僚は金があれば無駄遣いをします。 一体誰のための社会保障費削減なのでしょうか？ 社会的弱者を要らないというのはどれだけ上目目線？誰が要らないって決めるの？ ネトウヨという精神障害者と身体障害者ではどちらが社会に害でしょうか？ ネトウヨの方が社会に対して外でしょう。 殺人鬼植松聖とネトウヨの違いは、殺人鬼植松聖が薬をやっていたかどうかで、ネトウヨ＋薬（麻薬、覚せい剤、大麻）をやると殺人鬼になるということなのです。 そんなネトウヨのいうことですから原発推進・再稼働は間違えに決まっています。
平賀源内が作った『エレキテル』は摩擦発電機です。静電気を発生させて『高圧パルス電流』で心停止した患者の蘇生をはかった医療機器（今のAED）です。 米国では１８８０年ごろトーマス・エジソンが発電所を作り電力の販売を始めました。これは『直流』だったそうです。 発電には『水力』が使われたようです。そのころ、自動車が発明され『ダイナモ』と呼ばれる発電機が車に搭載されました。
福島の様に壊れてなかったら廃炉は可能です。 問題はそれで出た廃棄物をどうするかです。 これに関しては、全く進んでないと言っても同じです。 世界中が模索しています。 ただ、この作業は原発を稼働させるリスク状態とは次元が違うので焦る事はありません。 原発自体を稼働させなければ福島の様な目には遭いませんからね。 処分法がないから稼働させても同じと言うのは間違いです。 反対派の人の中に、原発稼働を否定する要因に廃棄物の事を出す人がいますが、これ自体は正しくないと思います。 再稼働するから廃棄物処理のスケールが大きくなるのであって、再稼働の危険はそことは切り離して考えるべきです。 稼働することだけで単独の危険として十分原発否定する根拠になります。
いやいや それは無いと思います。 原発問題は色々な要素がありますが、一番は福島を見てわかるように安全な国民生活の問題です。 再稼働そのものを止めたいから、その財源を再稼働で稼ぎ出すのは本末転倒です。 幸いにも長期の化石燃料安がありますので、電力会社は今のうちに廃止並び廃炉ための財源積み立てをしていただきたいですね。 その間は電力料金を無理してさげなくてもいいでしよう。 電力会社の代わりに自由化の先端である販売会社で、通信セットなどで割安が発生するでしよう。 メインである火力燃料がこれだけ下がれば、加速させた廃炉積み立て費に回すのは十分だと思います。普通にしていれば財源確保方向に進みます。
＞ 川内原発、ちっとも安全になっていないのでは？ ⇒ その通りです。熊本地震で、観測史上初の想定外が連発し、地震想定が大きく変わったのに、九州電力は、耐震工事を全く行なわず、机上の計算だけで、「安全・ダイジョブだあ！」と宣言したに過ぎませんから、ちっとも安全になっていません。 ＞ すでに完全に不要になっている原発を、なぜ再稼働するのか？ ⇒ それは、「原発」が、自民党による、日本最大の「政治とカネ」/「利権/癒着構造」問題だからであり、自民党の悪事によって、日本が破滅してしまうのは想定内です。
政府は稼働させようとする様に見えますか？ その割には消極的再稼働でしよう。 世論調査で反対や出来れば稼働して欲しくないが大半です。 と言うことは大勝した与党支持者にも、この問題には反対感の強い人が多く含まれます。 この理屈わかりますよね。（ｗ） 与党としても原発問題は、片方で稼働したい人たち声援だけをおくり、片方で反対感の強い人の意向を尊重しているのでしょう。 この戦略が成功しているから集票が逃げないのです。 単に反対VS賛成のVS方式だけのバトルで物事を理解しては幼いと思いますよ。
2016年5月1日の毎日新聞から。 １キロワット時＝１０．３円以上 政府試算の原発コスト 「安価でも要支援」の矛盾 http://mainichi.jp/articles/20160501/ddm/008/020/084000c 石油火力 28.9～41.7 円/kw 風力 13.6～21.5 円/kw 太陽光 12.5～16.4 円/kw 石炭火力 12.9 円/kw 原子力 10.3～ 円/kw とありますが、火力のコストは燃料の最高値で計算した値です。現在燃料の価格が約６割も下がった状態で計算すればすべての電源が原発よりも安くなるのです。 特に太陽光などは普及が進み量産効果で太陽光モジュールの値段が下がり、世界では１ｋｗあたり４セント（約５円）で発電できているのです。 風力もkWh当たり3セント前後（約４円）が普通です。 米テキサス州とネバダ州、メガソーラー発電コストがすでに4セント/kWh以下に http://techon.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20150709/426960/?ST=msb 火力並みのコストとなった再エネ発電 米国の風力、太陽光が続々と到達 http://business.nikkeibp.co.jp/article/report/20140328/261942/?P=1&... CO2についても原発は役にたたないのです。確かに１基ではCO2の排出は無いことになっていますが、数が少なく効果は少ないというのが世界の常識です。 思い出してください。２０１１年以前に老朽化した事故りそうなオンボロ原発が５４基フル稼働していたのですが、CO2は増えていました。これは世界でも同様で日本では電源比率２５％、世界では１０％では少なすぎて役にたたないということなのです。 もし、日本で原発で、CO2対策を行おうとすると、電源比率５０％にしなくてはなりません、基数にして１００基必要で新規原発が建設できない以上不可能なのです。世界でも新規原発はほとんど行われていず、中国で数基新規原発が建設してるだけです。 しかし自然エネルギーは実績がありCO2の増加をおさえています。 自然エネルギーを増やせばCO2が減るということです。 原発は一番火力の補完を必要とする電源で、原発独自では発電できない情けない電源です。 原発は２０１１年以前で５４基発電比率で２５％で残りを水力と火力で補完しなくてはなりません。 なぜなら需要側から見て不安定で、需要に追いつかないから火力の補完が絶対必要なのです。 自然エネルギーは極端な話１００％でも可能です。 不安定と言っても数が揃えば平準化されて安定するし、１機が独立しているので電力量が多くなれば強制的に切断すれば、調整が可能です。 これは原発には出来ない芸当です。 だからアメリカなどは自然エネルギーで１００％可能と言っているのです。
なぜ↓のバカネコは、数基しか再稼働していないと、得意げなんでしょうか？？？ 数基だと嬉しいんですかね？ バカの頭の中は、摩訶不思議ですなｗｗ
低脳キングとか馬鹿すぎは『極めて少なく』が理解できないのよ 高いじゃねーか！フルチン界の王を騙そうとするんじゃねー！ これで思考停止
千葉とか他の地域にもあると聞いたことがありますよ。
原発の推進、反対に関係無く、現段階では原発は再稼働されるべきてす。 原発反対、再稼働反対と何の根拠も無く言ってる馬鹿は、原発の無い国に引っ越せば良いのです。 日本が嫌で、原発が嫌で、政府や製作が嫌だって事を言いながら、日本にしがみつくより、外国に引っ越せば良いと僕は思います。 このカテの低脳反対派が、現実的な代替案や廃止の為のロードマップ等を示した事はありません。
そのとおりです 日本が追い払わないので図々しく 尖閣諸島を盗み取りにかかっているのです 中国漁船１万隻を尖閣諸島周辺に展開させれば 日本は手も足も出せません 中国人が尖閣諸島に 常住するのも間もなくです 安保条約があっても米軍も手を出せません GMやフォードは中国で大儲けしているのです 米中関係が悪化すればGMやフォードは米大統領 に献金圧力をかけて尖閣付近の中国船攻撃に何も させません 中国は沖縄も中国領土だとして奪取するでしょう 韓国も中国の尻馬に乗って壱岐・対馬奪取に動く でしょう
震源から80km！「川内原発は安全」というウソ 〜フクイチの教訓が何も生かされていない【熊本大地震】元原子炉技術者らが警鐘 大地震が襲った直後、即座に「川内原発に異常はありません」と発表されたことに、違和感を覚えた人も多かっただろう。なぜそうまでして動かそうとするのか。どう考えても、一度止めたほうがいい。河合弘之氏(弁護士)と後藤政志氏(元東芝・原子炉技術者)が警鐘を鳴らす。 「大丈夫」と言う政治家たち 後藤 熊本での大地震について、気象庁は「観測史上、例がない」「先を見通せない」と、お手上げ状態です。にもかかわらず、菅義偉官房長官や丸川珠代環境相、そして原子力規制委員会の田中俊一委員長など、政府や原子力関係者は、川内原発を「停止する理由がない」と言って憚りません。 4月19日には、川内原発の80km圏に入る八代市で、震度5強を記録する地震が起こりました。それでも「万が一のために、一応止めて様子を見る」という気さえないらしい。 河合 この期に及んで、まだ原発を動かしたいという人々が考えているのは、まずは何よりも経済的な事情でしょう。 川内原発の1号機・2号機を両方とも止めてしまうと、九州電力は1日あたり3億円の損をするといいます。ただでさえ九電は、昨年8月まで原発を動かせず経営に苦しんでいましたから、それだけは避けたいのです。 政府や経済産業省、規制委は、九電の経営を助けるということに加えて、「ようやく生まれた原発再稼働の流れを、止めるわけにはいかない」ということも考えている。 事実、地震が頻発していた19日に、愛媛県の伊方原発が再稼働に向けた審査をクリアしました。ご存知の通り、伊方原発は、地震が多発している大分県と海をはさんで向かいにある。何としても、再稼働の流れに水を差したくないのでしょうね。 後藤 識者の中にも、「揺れのデータを見ても、今回の地震で川内原発はそれほど揺れていない。だから大丈夫だ」と言う人が少なくありません。彼らは、「『危ないかもしれないから止めろ』というのは、非科学的な感情論だ」「危ないという証拠を見せろ」とも言う。 しかし私は彼らのほうこそ、原発を何としても動かし続けたいあまり、理性ではなく感情でものを言っているのではないかと指摘したいですね。 今回の地震は、過去の観測史上、様々な点で異例です。4月14日と16日に起きた2つの大きな地震は、どちらが本震か分からない。「2つの別々の地震かもしれない」という学者もいます。次にどこでどのくらいの地震が起きるのか、予想もつかないわけです。 河合 しかも、中央構造線沿いに震源が動いています。川内原発からわずか50kmのところには、今回の地震を引き起こしたとされる日奈久断層帯がある。川内原発も、強い揺れに襲われる危険性は決して小さくない、と考えるのが当然ですね。 後藤 もうひとつ、「原発を止めるな」という人々の論拠には「福島第一原発だって地震には耐えた。津波が来なければ、メルトダウンはしなかった」というものがあります。 しかし、福島第一が本当に津波のせいで破壊されたのか、どの程度地震の影響があったのかという点は、いまだにはっきり分かっていません。 河合 今回の地震も東日本大震災も、そして福島第一原発の大事故も、当たり前ですが、誰一人予測できませんでした。 本来、天災というのは予測のつかないもので、しかも今回の場合、さらに大きな地震がやってくるかもしれない。そんな時に、ただただ「怖くない怖くない、大丈夫大丈夫」と唱えるばかり。 政府も電力会社も、「チキンレース」を国民に強いている。「怖いから止めよう」と言うやつは意気地なし、根性なしだとでも言いたいんでしょう。 「停電する」とウソをつく 後藤 技術的なことを言えば、福島第一原発事故の際、事故対応の拠点となった「免震重要棟」が川内原発にはありません。 東京電力の社長だった清水正孝氏は、のちに「もし免震重要棟がなかったらと思うと、ゾッとする」と証言しています。それほど重要なものを、作らずに済ませている。 河合 原子力規制委は、再稼働の要件で「免震重要棟など耐震性のあるものを設置する」と定めています。この「など」が抜け道になっている。九電がやったのは、「ゆくゆくは作ります」と言って再稼働の許可だけ取り付けて、後で勝手に撤回するという騙し討ちです。私に言わせれば許可の「詐取」ですよ。 福島の事故の教訓を本当に学んでいるのなら、真っ先にやらなければいけないことを、ウソまでついて誤魔化している。 後藤 「川内原発を止めたら、九州の電気が足りなくなる」と言う人もいますが、これも明らかなウソですね。 河合 川内原発はつい最近まで止まっていたのに、停電なんて起きていません。せめて非常時だけでも、火力発電でまかなえばいい。火力で九州は滅びませんが、原発事故が起きたら滅ぶんですから。 結局は、安全よりも目先のカネを取っているわけです。ひどい話ですよ。 後藤 百歩譲って、政府や九電が正直に「経済的な事情があって、どうしても動かさないといけないんです」と言うなら、まだ多少は議論の余地があるかもしれません。 しかし、たった5年前にあれだけの大事故を経験したにもかかわらず、「事故が起きる可能性は小さいから、心配ない」なんてよく言うものです。 今の九州での地震発生リスクを平常時と比べたら、何十倍、何百倍にも高まっていると考えるのが普通でしょう。「原発は壊れるまで安全だ」という皮肉を地で行っている。 避難計画も穴だらけ 河合 どうして日本人は、原発となると「安全」に関する考え方が逆になってしまうんでしょうね。 普通は「安全が確認できないものは、止めておく」でしょう。地震が起きてすぐ、火元を止めない人はいないはずです。それなのに、原発については「危険が目に見えて大きくならない限りは、動かし続ける」というのがまかり通っている。 後藤 一般の技術者でも、安全に少しでも不安があれば、立ち止まって検討するのが常識です。 河合 そうした「大事故が起きるその瞬間まで、対策はしなくていい」という倒錯した考え方は、鹿児島県のずさんな避難計画にも表れています。 川内原発の周辺住民は、事故の際、主にバスに乗って避難するということになっている。しかし、バス会社が運転手に「命がけで行け」と命令することはできません。 後藤 それは原発の現場職員も同じですよ。過酷事故が起きて、放射能汚染が深刻なとき、上司が「お前が止めに行け」と命じることはできません。 河合 何百台もバスを用意して、まずは5km圏内の人が逃げて、他の人は家の中で待機する—そんなことが、大混乱の中でできるとは思えない。「怖いけど、我慢して待ちます」なんて人、いないでしょう。「5km圏内の住民は全員避難した」ということを、誰が調べに行くのかも分からない。 今回の大地震でも、九州新幹線が脱線したわけです。当然、自動車事故や渋滞も起きる。役所が考えた避難計画など絵空事だということが、この地震で明らかになった。それでも手を打たないんですか、と言いたい。 後藤 福島のときもそうでしたが、原発で過酷事故が起きれば、放射性物質の飛散状況や、原子炉の状態もよく分からないまま、皆がとにかく逃げるということになる。 現状の避難計画は、「事故が起きても原子炉はある程度コントロールできる」ということが前提ですが、本来ならば、最悪の事態を考えてこその避難計画のはずですね。 河合 そういうふうに本気で突き詰めていくと、原発が動かせなくなってしまうから、現実から目を背けているんですよ。そうでなければ、40年も前に作った高浜原発を、あと20年も使い続けようなんて狂った判断をできるはずがない。 真面目に考えると、原発なんてデタラメだと分かってしまう。だから原発を動かすには、「真剣にものを考えないこと」が必須になる。5年経ってもいまだに福島の事故原因を本気で究明せず、誰も責任を取らず、「大丈夫」「安心」と繰り返しているのがその証拠ですよ。 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/48601 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
日本の軍事施設は、１トン爆弾が扉の前で爆発しても、中の弾薬に影響がないという発想でしたから。その他の庁舎はそれ以下。庶民の家なんて、それに比べれば、３匹の子豚の藁の家です。 その１トン爆弾の他、１００キロや、そこらの爆弾も含めて「絨毯爆撃」されたわけで、それを全部、史上最大級の水爆となると、国内で人の住むところは全部、チェルノブイリの石棺の中みたいなことになっているのでは？ 日本の復興どころじゃなくて、１９６０年代（もっと前？）映画の名作「渚にて」と同じように、米ソの核戦争で使われた核兵器の汚染により、まず米ソ、次に北半球、最後に人々が残ったオーストラリアが、病気や自殺で無人になっていくのがありました。 日本の人が死に絶え、地形が変わると同時に、この映画のようになるのでは？
散々提案してきた「お台場原発」 観光資源にもなりうるのですよ。 排熱で熱帯魚飼育。 温水プール 放射線治療施設 羽田からモノレールで接続。 大型モールも建設。 「皆の原発、愛する原発」 それがお台場原発。 サンゴ礁が出来れば、ダイビングスポットにもなる。 変わった魚が釣れるかも知れないから穴場になるかも知れない。
「反原発系の方々は原発持てないとこは大幅に安くなるとか宣伝しまくっていたのになんだったのでしょう」 おっしゃっていることがよくわからないですが、 福島原発事故のような後かたずけしなくて済む。 水産業、農業が大被害を受けなくて済む。 自分の所有地が放射能汚染されなくて済む。 白血病や甲状腺がんや、 その他放射能の影響かもしれない病気に不安にならなくて済む。 と言うことであれば、費用が掛からなくてたすかります。 原発は作る時から、地元の人にお金配り、 その後もどんどんお金が儲かる発電方法と、 どこかの知事さんが言っていました。 その通り、道は広くなり、公共施設は地域に見合わないほど豪華。 しかし、儲かっているのは一部の人だけです。 日本の社会構造から、 残念ながら質問者様が自由化の恩恵を受けるのはもっと先になりそうです。 しかし、原発事故や、放射能廃棄物の増加の恐怖がないなら、仕方がありません。 原発は、広大国土を失わせる、中国、韓国以上の強敵ですから。 原発導入のツケは恐ろしいということです。
それは新設の話をしてんの？ それで再稼働はんたーいと繋げるなら質問者の脳みそは腐れてます。その程度の知能で社会問題語るのはやめましょう 今日の晩御飯ぐらいの悩み事が身の丈にあってます(´･ω･`)
妄想チャンプ劉 性豪大先生の謎理論炸裂ですね。 こんなキチ○イが、原発反対してるんですから、再稼働推進は正しい判断だと思ってます。 そういえば、チョンコ新聞で、安倍内閣を日本会議が75%を占める右翼で危険って書いてありました。 さすが劉大先生(笑)(笑) ソースはチョンコ新聞みたいですね。(笑)(笑)
吐 き 気 が ま っ た く 収 ま ら な い よ 、 何 と か し て も ら え な い か 。 台 風 ７ 号 の 暴 風 パ ワ ー に よ っ て 「 ソ フ ト バ ン ク 本 社 」 が 叩 き 潰 さ れ て し ま え ば い い の に 、 と 思 い ま せ ん か 。
個人での太陽光発電 利益よりも見栄、優越感、自己満足以外無いでしょう 無償で屋根に２０年間設置 普通なら屋根の使用料を貰えるもの それを無償で屋根を貸して 発電した電気はそこから購入 屋根の経年劣化の費用が出ないみたいなので メリットは無い感じでしょう ２０年後に無償譲渡されても寿命が来た時点で 撤去、廃棄処分費用に 屋根の復旧と電気の復旧費用にどれだけ掛かるかです 屋根は野地板は当然取り替えなければ成らないでしょう 最悪設置費用相当金額が必要になってきます ２０年後に無償で譲渡はじぶん電力で撤去費用や復旧費用を払わなくても 良いと言うかなり合理的な屋根貸し商売です 今の電力会社から電気を買っている方が遙かにお得でしょうね
kuarateimama（柔道ママの姑息な別ID）は 相変わらず底無しのバカっぷりを晒してますね。⒲ 痛い所を突っ込まれて何も反論できないブルートレインを 必死で擁護してやってるつもりなんだろうが、低能野郎が いくら大きな声で騒いでも、結局は反原発屋ってのは こういうバカばっかりなんだと自爆してお終いという醜態でしたなぁ～。⒲ 悔しかったら突っ込まれた所に反論してみろや！ 出来もしねぇくせによぉ～（嘲笑）。
ついに Linuxは魔法まで実装したか。
バックエンドとは廃炉の事でしょうか。 存続はあっても新設は出来ないと思いますよ。 住民が殆ど居られない超過疎地でなら反対論も少ない と思います。 未だ安全と言える根拠が示されていませんね。 安全が確実であれば千代田区丸の内でも立地は可能です。
なんか ここで質問するより、 専門家のカウンセリングを薦める。 コミュニケーション障害の傾向が
効率の問題が残っています。炭素化合物への変換効率において世界最高で1.5％。 それ以外は基礎研究は終わって大規模な実験を行うだけの段階です。
九州全滅のような噴火があれは、伊方にも当然甚大な影響があるでしょう。 基本はそこまでは考えないと言う事と、噴火の場合は予兆がありますので、ある程度の対策は取れると言う事だと思います。
カジノはあった方がいいです。 カジノで成金みたいな人も出てきてもいいのではないでしょうか。 治安が悪くなるかもしれません。 ですので、さきに警備体制を作っておくことが必要かもしれません。
そうですね。 もう、手が尽きました。 みんな、ご自分に掛けられた嫌疑を、他人に転化するやり方は、クチビはんも、初代ホワガルはんも同じですもんね。 もう、[未来人]で、ドラッグで[ヒトラーが降りて来た]アナタは 怖いもの無しでしょうね！ いつまでも、無脳回答でカテマスやらして貰ったがいいどすエ。 腐るだけクサリなさい。 陳腐な腐敗臭は、絶えないと思いますエ。 キム＝ジョンオンasago_tuyu_izuresakはん！
安倍のような品の無い男を、選挙に勝たせることで、 いつまでも首相にしておくから どんどん品のない国に落ちぶれていくことになる。
そんなに増えないと思います。原発あんまりかどうしてないし、新しい火力発電所は発電効率が60％とかですから。
ハイその通りです。 そもそも原発反対なんて言ってる輩は反社会勢力か、四則演算もできない低能です。 このカテの反対派の馬鹿具合は、そんなもんじゃありません。 故に彼等は低脳と呼ばれています。脳ミソがそもそも少ないのです。 ですから、尋ねられてる事が何なのか？を理解する知能は無く ＞お前の国みたいになんでもジョンオンが決めてるんじゃねえんだよ。ちなみに英語ニュースでは、ジョンオンのオは発音記号でeの逆さまの奴のように聞こえる。これはオに近いんだよ。中学でも発音記号くらいは習ったろ。 とか、 ＞安全対策に4000億兆原発安くねーな とか、昆虫みたいな回答ができるのです。 放射脳なんて可愛いものではなく、社会のゴミ屑なんですよ。 減価償却も終わってない施設に安全対策を施して、使わず棄却しろって言ってるのですから、知能に問題があるのです。
無理じゃないのかな？現在発電の主力は火力ですが 石油を使うタイプはどんどん淘汰されてます。 現在はLNGが主力のGTCCと石炭ガス化して発電するIGCCが 火力の主力です。 これが事実なら現在ならドラム缶5000本ですみますし さらに新型のGTFCとIGFCならドラム缶3000本ですみます。 それに効率でいったら原子力の発電効率は30パーセント それに対してGTCCが59パーセントIGCCが49パーセントです。 さらにIGFCなら69パーセントでIGFCなら59パーセント の効率になります。 あくまで理論上の話であり原発はそんなに効率よくないです。
現在は何処の国でも0/1民主主義です。 与党になった方がの意見が100％反映されます。 日本以外も同様と思っています。 私は密かに放射能防御服やマスクを推進しよと思っています。 原発を止められない現在では事故で避難する際に微粒子マスクや ゴーグルを着用すると、ある程度の効果はあります。 放射能微粒子が飛び交う屋外で半日以上バスを待たれた被害は防止すべき です。 止められない場合は次善の策はあると思いますね。 原爆も2度落ないと目が覚めませんでしたね。 原発も同じ筈ですよ。
何も知らんアホが動かせということ。
人類がすんでるだけで膨大な時間があれば地球は人類の力でかってに爆発するでしょ
資源エネルギー庁の電力調査統計の2015年3月と2016年3月の汽力発電（一般電気事業者）。↓ http://www.enecho.meti.go.jp/statistics/electric_power/ep002/xls/20... http://www.enecho.meti.go.jp/statistics/electric_power/ep002/xls/20... 以下、九州電力 2015年3月：発電電力量4,984,156千kWh 石炭：441,803トン 重油：220,412kl 原油：71,378kl 液化天然ガス：377,591トン 2016年3月：発電電力量3,543,509千kWh 石炭：374,489トン 重油：64,139kl 原油：13,248kl 液化天然ガス：327,768トン 減少分（2016年3月－2015年3月）：発電電力量1,440,647千kWh 石炭：67,314トン（約5億円） 重油：156,273kl（約47億円） 原油：58,130kl（約17億円） 液化天然ガス：49,823トン（約16億円） 合計：約85億円 ⇒ 85億円を31日で割ると、1日当たり約2億7400万円。1年間に約1000億円です。 ⇒ 一方、川内原発89万kW×2基の燃料装荷量は148トン。1トン3億円とすると444億円。核燃料税は価額の12％なので53億円で、燃料費用は合計で約500億円。従って、川内原発2基を再稼働すると、火力発電の燃料費を年間500億円減らす事になりますが、原発再稼働のために浪費した膨大な費用に比べれば、微々たるものです！
清水港や富士港に油槽所あるからそのへんかな、中央道は県境のトンネルは危険物積載車不可だったと思います。
何時の情報か知らないけど日本で石油火力なんか３０年近く造られていないんじゃないかな？日本ではLNGが主流で石炭・・・石油の順だと思います。 パイプラインで運べる大陸国家と違って、日本はLNGにしなきゃならんので、他の国より若干割高になるけどね。 ま、ホントは世界有数のガス田である南関東ガス田が東京の真下にあるんだから掘りゃいいんだけど、サヨクの美濃部都知事の時代に禁止されて今はガスが出て来ても捨てなきゃいけない。ああ、もったいない！ 今の技術だと環境負荷を減らしながら掘る事も出来るだろうけど、アメリカ（特にアラスカ州）はLNGの最大輸出先を失いかねないので、絶対掘らせないだろうけどね。 前の前の知事の猪瀬さん、「埋め立て地で掘って都営発電所つくろう」って言ってたけど、だから消されたのかなぁ、あのヒト。
再生エネルギー賦課金というのは国の制度です。 単価を決めているのも、収支の決算をしているのも国（または委託機関）です。 なんでこんな制度になったのでしょうか？ 福島原発事故を起こした、東京電力に聞くと詳しく教えてくれます。 次に原発事故を起こせば、こんな額では済まなくなりますね。 「たった３年で誤差がすごいことになっている。今後が不安です。」 政府、お役人様がやると、すべてはこのようになるのです。 お役人様の給料を見て、ご理解をお願いいたします。
その知人って、何者？？
原発賛成派はみんな嬉しいと思います。 是非またあの勇姿を2020で観たいと思っております。 全ての選手にグッドコンディションを提供するためにも、原発の再稼働は欠かせません。 コンパクトにオリンピックを開催することと電力供給をケチる事は同じではありません。
ぶっぱなすかどうかは別にして 日本が世界を支配してこそ真の世界平和が訪れるというのは正しいと思います。欧米人が覇権を握っている限りいつまでたっても世界平和は訪れません。 日本は、第二次世界大戦において、恵まれないかわいそうなアジアの人々を、欧米の植民地支配から解放したアジアの救世主です。日本は自分を犠牲にしてまで、それを成し遂げたのであります。 従いまして、今度はアジアだけでなく、世界の全ての国々を救う為に、日本が再び立ち上がるときが来るべきだと思います。 次は勝つ。
言っちゃなんですが、広島・長崎は福島原発の１万分の一の核物質が上空500mで核分裂しただけです。爆心地付近の半減期の短い物質が崩壊してしまったらほとんど害と言えるものはありません。 福島は、あの１万倍の物質がまだそこに「ある」状態です。 精神力で放射能は遮る事はできません、勉強していただきたい。
異常なのは日本人の軍アレルギーでしょう。GHQに洗脳されたのもありますが、旧日本軍がバカな戦争をやって国が破滅までいきましたから。 放射能については、フクシマの事故が起こる前は、チェルノブイリや日本海に捨てられたロシア原潜の問題など、 きちんと反応していたようですよ。現実逃避でむしろ神経がおかしくなっているように思えます。無神経状態ですね。 私は核武装は賛成ですが、原発は反対です。核反応させて発電する原発の方がリスクが大きいのですよ。核兵器の方が保有しているだけなら、リスクは少ないです。
最近、政府と重電メーカー・電力会社・地元の糞オヤジども、頭がいかれていますね。 バカ電力会社のバカ所長なども所員に、「お前らなど信じられっか！！」とか、アホ丸出しです。いい年した管理職も「俺たち安全など知らねえ。」と、まぬけズラで言っています。 まさに、まぬけの痴呆電力株式会社は、ぶっ壊す必要がありますね。
東電は原発以外の火力をガス会社に譲渡して、原発一本で事業を行えばいいんじゃない。 ネトウヨ推進派に言わせると原発はコストが安いらしいので発電事業は大黒字でしょう。 一方、ガス会社は東電より安いLNGガスを購入できる販路を持っていて、LNGの液化に１０円、運賃に１０円の２０円で輸送できるのですが、東電は液化に４０円、輸送に４０円かかるようです。 どちらも得意分野で勝負すればいいんじゃないでしょうか。
陽当たりがよくて 水の流れから 高さも必要だし 屋根以外だと 屋根相当の台が必要になる 凍結しないのは無理 結局 現在とかたちはいっしょ だけど 性能はすんごい良くなってる
電通が運用するコーポレートベンチャーキャピタル（CVC）「電通ベンチャーズ1号グローバルファンド（電通ベンチャーズ）」は8月2日、子ども向けプログラミング学習プラットフォーム「Tynker（ティンカー）」を開発する米Neuron Fuelへ出資したことを明らかにした。出資額は非公開だが、関係者によると数億円規模の出資のようだ。 Neuron Fuelは2012年3月の設立。彼らが提供するTynkerは8〜14歳の子どもをメインターゲットにしたプログラミング学習のプラットフォームで、ゲーム感覚で各種プログラミング言語の基本を学ぶことができる。最近だとドローンやロボットといったデバイスのコントロールまでを学習できる教材も展開している。プログラミング経験のない保護者などでも習熟度が分かるようなダッシュボードも提供し、学習を支援している。累計ユーザー（無料含む）は世界で3000万人以上だという。 海外投資進める電通ベンチャーズ 電通ベンチャーズと言えば、これまでコミュニケーションロボットを手がけるJiboやクラウド対応のスマートフォンを手がけるNextbit、コオロギから抽出したタンパク質を使用した健康食品を開発するExoなど海外のかなりエッジの効いたスタートアップに投資を行っている。少し前に彼らの成り立ちについても聞いたのでここで紹介したい。 2015年4月に50億円規模の1号ファンドを組成した電通ベンチャーズは公開しているだけで8社（Neuron Fuelを含む）の海外スタートアップに投資している。投資ステージはシード、アーリーからレイターステージまで（シードで数千万円から数億円前半程度）、領域は前述の通りだがネット企業から食品やヘルスケアまで多岐にわたっており、どちらかというと電通の本業から少し離れた、数年後に市場が活性化するであろう領域への投資のイメージが強い。 「ファンド組成の理由は2つ。1つは広告業界が変わる中で新しいビジネスをどう作るかということ。またもう1つは電通の成り立ちとして、クライアントをサポートするビジネスを手がけてきたということ。スタートアップについても同じようにサポートしていける」（電通ベンチャーズ マネージングパートナーの笹本康太郎氏） ファンドを共同で運用するのはフィールドマネジメント・キャピタル。KDDIがグローバル・ブレインと組んで「KDDI Open Innoavtion Fund（KOIF）」を立ち上げたように、共同でディールソーシング（投資先探し）や投資検討を行っている（ちなみにフィールドマネジメント・キャピタル共同創業者でマネージング・パートナーの堀部大司氏と長谷川勝之氏はグローバル・ブレインの出身。KOIFの立ち上げにも関わった）。 彼らが強みにうたうのは、ビジネス開発を支援する「バリュークリエーションチーム」を組織していること。電通本体のリソースを使って、PRやメディアリレーションから、ローカライズなども行っているという。電通ベンチャーズの投資先は基本的に欧米やアジアのスタートアップ。彼らの日本参入に関しての具体的な支援ができるのが強みだそう。たとえばJiboであれば、電通内に「ロボット推進センター」があるため、ここでローカライズやサポートなどができると説明する。「VC業は本業との相性がいい。スタートアップのエコシステム発展のためにも大企業のリソースをうまくスタートアップに運んでいきたい。電通はクライアントのサポートをビジネスにしてきた会社だ」（笹本氏） 本業より“ちょっと先”の領域への投資が多い電通ベンチャーズだが、もちろんCVCとしてファイナンシャルリターンも求めていく。「ファイナンシャルとストラテジーの割合は50対50。投資先とのシナジー重視かと言われるが、やはりファイナンシャルリターンはVCの基本。外部の評価をしっかり取り入れていく」（笹本氏）。ファンドの運用期間は7年。引き続き欧米・アジア圏での投資を進めつつ2号のファンドの立ち上げも計画するとしている。 http://jp.techcrunch.com/2016/08/02/tynker-dentsu-v/
震災直後よりは減ったでしょうね。
ソフトバンクに貢献出来ます。
お前はバカのくせに非現実なことばっかよう考えるよな。そんな和解案電力会社側が飲まねえよ。和解したら訴訟ラッシュで20人じゃ済まねえよ。
工事費負担金60万円は東電の太陽光49.5kW契約費用かと思います。 定額です。 10kW未満の住宅用太陽光発電では工事費負担金を払う必要はありません。
小泉純一郎氏が言っています。『日本の原発はテロに最も弱い』と。 ５０人もの数で襲えば何でもできるでしょう。 壊すだけなら５人もいれば十分でしょう。 しかし、何と言われても『安倍晋三』には響きません。すでに、ISの人質事件で『見殺し』にしています。 『原発』が破壊されようと、放射能がまき散らされようと『被害者は見殺し』にし、『テロは遺憾』と発言するだけでしょう。
こんにちは。 主に金属資源になります。 熱水鉱床と一口にいっても色々あります。 海底にあるものでは、熱水を吹き出させて人工的に鉱床をつくって回収することに最近成功しました。今後、海底からの金属回収が盛んになるかもしれません。 陸上の熱水鉱床と言えば、例えば菱刈金山など。金や銅、亜鉛といった金属資源が眠っています。 これを、坑道堀りや露天掘りによって取りだし、精錬します。
日本ではマスコミを始め電力会社が解体廃炉しか言っていません。 しかし、廃炉方法はいろいろあって、IAEA（国際原子力機関）では、大きく分けて３種類の方法を提示しています。 ステージ１廃炉はアメリカなどでよく行われている方法で燃料棒を抜き施設を閉鎖するだけです。 一番カネがかかりません。ということは原子力産業が一番儲からないということでしょう。 さらには、施設を閉鎖するだけで、ゴミが出ないので放射性廃棄物の処理を考えなくても済みます。 日本では、１００年、２００年後に解体するというものです。１００年後ならば、放射能が低くなるので、一般廃棄物として処理ができるかも？ ステージ２廃炉は英国などで行われている方法で、原子炉などの放射能が高い設備以外を解体し、原子炉などの放射能の高設備は放射能が低くなる１００年、２００年後に解体するというものです。 金はかかりませんが、放射性廃棄物の処理を考えなくてはなりません。 ステージ３廃炉は廃炉と決まったら解体し更地に戻すという方法で、日本のマスコミや原子力関係会社が行おうとしている方式で、一番金がかかり、危険で困難なやり方です。原子力関係企業が一番儲かるからでしょう。腐った方式です。
下の回答者へ。 「原油安を理由に原発反対とか日本の未来を考えていない愚の骨頂ですよね？」 そのような、アホな意見は福島原発を終息させてから言いましょうよ？ 放射能まき散らかしながら言う意見ではないですよ？ それとも、あなたが福島原発の溶けた核燃料の一つでも拾ってきたんですか？ 何もできないくせに日本の未来を語る詐欺師ですか？ 生まれてない日本人に核廃棄物を押し付けるのはやめましょう。
電力不足は大嘘！昨夏の電力不足は捏造だった！電力会社、発電能力を15％も過小評価！しかも、7月に東電が西への電力融通を検討していた！ ＊東京新聞の記事 福島原発事故以降、電力会社は数々の嘘を言っていますが、その中でも特に悪質なのは「電力が不足している」というデマです。 このデマのせいで電気料金はドンドン値上げされており、日本国民や企業を強く圧迫しています。 例えば、大飯原発再稼働問題で盛り上がっていた昨年の夏に電力会社は「原発を動かさないと電力が足りない」と何度も言っていましたが、実際には電力会社は発電能力を１５％も過小評価した試算を使用しており、本当はかなりの電力が余っていました。 事実、大飯原発を稼働した影響で電力がかなり余ってしまい、関西電力は管轄内の火力発電所を８基も停止することを決定しているのです。 ☆政府 昨夏の電力不足の需給試算は捏造だった 発電能力を１５％も過小評価 原発の必要性を強調する演出 本当は６％の余裕があった URL nanohana.me/?p=11533 引用： 電力需給：政府今夏試算「６％余裕」伏せる 毎日新聞 夏の電力需給について「全国で約１割の不足に陥る」と公表した昨夏の政府試算について「供給不足にはならない」という別の未公表のシナリオが政府内に存在したことが、分かった。 公表した試算は、再生可能エネルギーをほとんど計上しないなど実態を無視した部分が目立つ。現在、原発は５４基中４９基が停止し、残りの５基も定期検査が控えているため、再稼働がなければ原発ゼロで夏を迎える。 関係者からは「供給力を過小評価し、原発再稼働の必要性を強調している」と批判の声が上がっている。 ◇再生エネ除外、「不足」のみ公表 公表された試算は、東京電力福島第１原発事故を受け、エネルギー戦略を見直している政府のエネルギー・環境会議が昨年７月にまとめた。 過去最高の猛暑だった１０年夏の需要と全原発停止という想定で、需要ピーク時に９．２％の供給不足になると試算した。 この試算とは別に、菅直人首相（当時）が昨年６月下旬、国家戦略室に置いた総理補佐チームに、電力需給の実態把握を指示。 経済産業省に対して、発電所ごとの設備容量・稼働可能性、地域ごとの再生可能エネルギーの稼働状況など、試算の根拠データの提出を求め、再試算させた。 その結果、現在の法律に基づいて電力会社が調達できる再生可能エネルギー容量は７５９万キロワット（原発約７基分）あったのに、公表された試算は供給ゼロだった。 また、一部火力発電所で定期検査による稼働停止時期を猛暑の８月に設定したり、大口契約者への格安電気料金と引き換えに需給逼迫（ひっぱく）時の利用削減を義務づける「需給調整契約」による削減見込みもゼロとしていた。 夜間の余剰電力を昼間に利用する「揚水発電」の供給力も低めに設定されていた。 再生可能エネルギーによる電力供給などを盛り込むシナリオで計算し直すと、電力使用制限令を発動しなくても最大６．０％の余裕があった。 再試算は昨年８月にまとまり、首相に報告されたが、公開されなかった。 国家戦略室で同会議を担当する日下部聡・内閣審議官は「国の政策を決定する過程で、後になって『足りませんでした』とは言えない。 慎重に堅い数値をまとめた。 供給不足を導く意図はなく、昨年１１月に公表した対応策で、再生可能エネルギーや火力発電の増強を必要な取り組みに挙げた」と説明する。 一方、国家戦略室の総理補佐チームで再試算に携わった梶山恵司・富士通総研主任研究員は「電力会社の言い分をまとめた極端な前提に基づく試算。 その数字が、原発再稼働を容認する政治家らの発言にもつながった。 再試算は菅政権末期の混乱で公表できなかったのではないか」と問題視している。【永山悦子】 ：引用終了 ☆大飯フル稼働 火力８基停止 関電に怒り “電力不足ウソか” URL www.jcp.or.jp/akahata/aik12/2012-07-08/2012070815_01_1.html 引用： 多くの国民が連日、関西電力大飯原発（福井県おおい町）の再稼働に強い反対の声をあげる中、関西電力は再稼働を強行、５日には同原発３号機が発電を再開、送電も始まり、９日にはフル稼働する見通しです。 こうした中、“フル稼働すれば、代わりに燃料費が高い火力発電所を８基止める”と一部で報道され、国民から大きな怒りがあがっています。 関西電力の「需給予想」によると、９日の需要を２０８０万キロワットと予測。 それにたいする総供給量は、大飯３号機の再稼働で１１８万キロワットを得ることができ、火力や水力などを合わせて２４３４万キロワットになると試算。 電気使用率は８５％にとどまり、「安定」としています。 このため、現在もっとも供給力の大きい火力発電（９日の試算は１０８８万キロワット）を一部停止しても「安定」供給が可能という計算です。 ：引用終了 ☆東京新聞『こちら特報部』 URL noriyuki19100.iza.ne.jp/images/user/20110517/1397872.jpg 1397872kotoudenn.jpg そして、今年もマスコミ等は「電力不足の懸念が～」と言っていますが、これも嘘でした。 今年の7月は全国各地で記録的な猛暑を観測しましたが、この時に東電は西への電力融通を検討していたのです！ 本当に電力が不足していたら、電力の融通なんて出来る訳がありません。 誰がどう考えても電力会社が今まで嘘を言っていたことが分かります。 saigaijyouhou.com/blog-entry-639.html 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 https://youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
充電できていないというのは、どのような状況なのでしょうか。少なくともコントローラーは正常な反応を示しているようなので、独自に電流経路別に電圧・電流測定をしたり、バッテリー電圧の変化を見たのでしょうか。それならば、その情報をお願いします。また、バッテリー残量によっても変わってきますので、それも教えてください。 実地検分ができない以上、ただ充電できないと聞くだけでは判断できません。
ダイオキシンって、 焼き鳥屋さんやうなぎ屋さんでダイオキシンで亡くなった人っていますか？ ダイオキシンそのものは危険かも知れないけど、 現実に健康を害した人がいないんでは元から説得力に欠けます。 学者の研究にも資金が必要であり、 そんな中で話題作りの為にこんな事を言い出したのでしょう。 迷惑な話です。 宗教活動だったらいくら燃やしてもいいみたいですから、 ご利益があるドラム缶として、 一定以上のお布施を包んだ人にあげられないかなぁ？ 宗教活動として周囲のゴミを燃やすのです。 燃やせば燃やすほど来世は貴方も幸せになんてね。
単純に計算しても、一日５億程度と考えられます。 原発稼働により、一基年間1000億程度の収支改善ができるとの電事連の試算があります。 それを基準に考えれば、一日一基当たり２億５千万程度の燃料費を無駄に払ってる計算になります。 また原発停止により増えたCO2量が、年間9000億トン程度と試算されていますので、単純に54基で割りそのうちの２基が稼働して、排出されなくなるわけですから、333億トンだと考えられます。 あくまで単純な計算しかしていませんから、それが正しい数値だとは言えない事はご理解下さい。 何処かのジョンオンみたいに僕ちんの計算は正しいんでつなんて、言い張りません。(笑)
原発の制御系は外部とは繋がっていません。
ダイソン球 の建設で実現できます！ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%82%BD%E3%83%B...
ジョンオンは自分の計算が間違ってるのを、ドヤ顔で人が間違ってるって言ってくるからねww 犬でも何か失敗すると、恥ずかしそうにするんですが、 ジョンオンには恥と言う概念が無いと言う...。 犬猫以下ですなwww
何当たり前の事言っとるんや。当然やろ！
日本にも沢山いる、ミス××は容姿が綺麗なことだと勘違いしている連中。
Bill of Lading ですねわたしもそれで覚えており。外国も（オーストラリア人も）そういってきております。
不穏です。 小池氏は過去こんな人だったようです http://media.sairilab.com/?p=71
私も主婦でなかなか家計のやりくりは大変ですよね… ガスがプロパンガスならもしかしたらガス代は節約できるかもですね(´・ω・｀) 私も知った時はびっくりしたんですが、 プロパンガスはガス屋さんによって値段が違うみたいなので、 ガス料金の設定から見直してもいいかもしれませんね(´・ω・｀) 住んでる都道府県によって、多少変わるみたいですが、 安い価格のガス会社さんの値段は、 基本料金が1,500円 1m3料金が300円くらい みたいです。 (家もガス会社を変更してちょうどこの価格です) 以前は1m3の値段が600円くらいだったので倍くらい掛かってました(T_T) 参考までにですが家族4人で25m3使って、 基本料金：1,500円 1m3料金：300円×25m3＝7,500円 消費税：720円 月額：9,720円 でした。 子供もいるのでなかなか節約はできてない状況ですが、 単価が安いので都市ガスの物件に住んでる時より少しだけ安いと思います。 同じプロパンガスに高いガス料金を払うのも悔しいですし、 私の時がそうだったんですが、現在のガス会社に値下げを頼んでも、 「平均の価格です」の一点張りで全く取り合ってくれないし、 ガス会社さんの変更を視野に入れてもいいかもしれませんね。 私の場合は、自分じゃどのガス会社さんが安いか分からなかったので、 消費者センターに相談して、安いガス会社さんに変更して頂きました。 料金も消費者センターが保証してくれていて、安心して使えています。 まずは諦めないで、 消費者センターなど専門の機関にご相談してみればいかがでしょうか？ 自分のガス代が高いか安いか料金診断もできますし、値下げの相談とかも全て無料でしてくれます。 元ガス屋さんが作ってくれた値下げする方法について知恵ノートがあったので貼っておきます♪ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n167916 こちらに消費者センターの詳細も載ってます。 一日も早くご解決して、快適な生活が送れるといいですね！！
なんのこっちゃわかりま店。
現在は発生した市町村において一時保管されています。下水汚泥が中心なので浄水場などですね。 今後の場所はもちろん、集約するか現在の保管を継続するかもまだ決まっていません。 ちなみに指定廃棄物は自然減衰により10年後には事故当時の５分の１程度に減ります。 東日本大震災５年：群馬では／中 「仮置き」続く指定廃棄物 １カ所集約か分散か 国と自治体の協議途絶え ／群馬 - 毎日新聞 http://mainichi.jp/articles/20160310/ddl/k10/040/216000c http://shiteihaiki.env.go.jp/initiatives_other/conference/pdf/confe...
知事の権限に関係の無いことを公約するのは有権者に失礼ですね。
放射性物質がどこにあるかは関係なく 放射線を浴びることを被曝といいます。 なので、放射線のみを体に浴びた場合も被曝しています。
＞事故が起きた時に危険ということと稼働していること自体が危険ということは全く違います。 ∞彼等低脳反対派は、こういう事が理解できないので反対しているのです。 停止していて防げるのはメルトダウン（過酷事故）だって事を理解していません。 ですから、普通に事故リスクなんて、稼働、非稼働に関係無いのですが、それを理解するには脳ミソが少な過ぎるのです。 少なくともインフラ事業は費用逓減産業であり、その最たる物が原発である限り、停止している事は経済的にはデメリットしか生じません。 焚き増しと云う無駄以外の何物でも無い事を続ける限り、採算が取れる様になるには数十年掛かります。 金の為にと云うと語弊がありますが、世界中の国際機関が経済の豊かな国の国民の平均寿命は長く、健康であると云う統計を出しています。 すなわち経済性を著しく損なう原発停止は国民の健康と寿命を損なう事になるのです。 ですから、再稼働容認派は原発の推進、廃止は今は置いておき、再稼働させるべきだと言っています。 2013の資料ですが、参考にどうぞ。 もっと詳しく調べるには日本エネルギー経済研究所のホムペへアクセスしてみて。 ＞日本エネルギー経済研究所は２４日、国内の原発３２基が平成２７年度に再稼働した場合、 全停止時に比べ化石燃料輸入総額が２兆５千億円減少し、国内総生産（ＧＤＰ）を ０・２６％押し上げる 効果があるとの試算を発表した。 火力発電の稼働減により、二酸化炭素（ＣＯ２）排出量も９８００万トン減少するという。 再稼働に向け現在１９基が審査申請中だが、さらに２７年度末までに追加の審査申請 があり、 ３２基が再稼働すると仮定した。 ３２基が再稼働した場合、２７年度の発電コストは、全停止時に比べ１キロワット時あ たり２・８円低下し、 液化天然ガス（ＬＮＧ）の輸入量も約２千万トン減少するとした。
ソウル近郊でやるはずはないので、ソウルから遠く、山の中といえば釜山の北側あたりですかね。(当然主要道路や町から離れた)
ねじがバカになってつまみだけが90度回転してるんでなければ開いているはず。 確かめるには調理機が働くかどうかでわかるます。
おっしゃることは理解できます。 チェルノブイリとの比較が適切ではないという意見がありますが、実は、私も、そう思っています。 桁違いの出力を持つ原発が３基もメルトダウンし、運転していなかった４号炉の核燃料プールには１４００体以上もの使用済み（中）核燃料が宙ぶらりん。やっと下の共有プールに下ろしただけですが、そこって安全なのでしょうか？ 未だに、１～３号炉には近づくこともできず、合計１４００体余りの使用済み核燃料が、４号炉の場合と同様に、壊れかけた建屋の上部にあるプールに浸かったままで、手も付けられず。 ロシアと違って、超巨大地震が来る、世界有数の地震の巣に、こんなものがあるんですよ。 チェルノブイリとの比較なんてできっこない。 まるで猫（チェルノブイリ）とゴジラ（フクシマ）を比べるようなものです。 中央構造線沿いに動き出した日本列島の激震。 九州の群発地震の最中にも止めることすらできなかった九州電力の川内原発。 とめようにも、停止作業中に激震が襲うと、取り返しのつかないことになるので止められなかったというのが真相のようです。 放出された放射性物質（核反応生成物、死の灰）だって、東電発表のような少ない量でしょうか？ そもそも建屋が水素爆発したのに、どうして、死の灰が飛び散るのでしょう？ 格納容器があり、その中に原子炉があり、原子炉は爆発してないのでしょう？ なぜ、死の灰が飛び散るのですか？ 理屈に合いませんよね。 想定できるのは次のようなことです。 ベントを大量にやっているから、原子炉は爆発しなかった。 しかし、結果的に爆発してないだけで、死の灰はベントによって大量に人の手によって、東電社員の手によって世界中にまき散らされたってことですよ。 だから、入れ物だけ残ったｗ。これが、原子炉が無事だったことになるのですかｗ。毒はまき散らした後に、外側だけ残っているｗ。 それと、３号炉の爆発は水素爆発じゃない。核爆発。 見ればわかるじゃないですか。キノコ雲ですよ。 さらに、水素爆発によっても、格納容器を溶かして、コンクリートの建屋の床に大量に溶け落ちた核燃料から、気化した、セシウム，ヨウ素などが大量に建屋内に充満していたのですから、水素爆発でも、大量に死の灰がまき散らされた。 これだけのことが、４基の原子炉で起こっている。 しかも、運転開始から３０年以上もたっているのでしょう。チェルノブイリのようなまだ、運転開始間もない、汚れが少ない原子炉が一基、メルトダウンしたのとはわけが違う。 この違いがあっても、まだ、チェルノブイリのほうが核汚染が多いと言えるのでしょうか？ あり得ないと思います。 残念ですが、チェルノブイリハートをはるかに超える、フクシマ東京ハートが発生してしまいます。 とにかく、ロシアとは人口の密集度合いが桁違いに違う。 核汚染の度合いが同程度だったとしても、影響を受ける人間の数が違いすぎます。 こんなばかげた仕掛け（核汚染民族自滅装置）は早急に除去しなくてはいけないのに、再稼働に向けた利権集団に力を貸してしまう有権者。 この国に絶望していてもしかたがない。 少しでもできることをしましょう。 諦めちゃいけないんです。
給湯器の吸気口に向けてスプレーしたのでなければ、給湯器内に籠っているとは考えにくい。まして２メートルも離れていれば、籠らせるほうが難しい。 １０分以上たっていれば微風でも飛んでいくので、問題ないと考えます。
バカですか？ 私は原発は大嫌いですが、電気大好きです。 ですので、火力の電気を使いますよ？ 原発の電気は使いませんので、ご自分の費用で引き取ってくださいね？ バカ質問の答えは以上のようになります。
現役の消防官です。 法的には、特段の規定はないかと思います。 ただ、4klを200lのドラムに何度かに分けて移し替えるというのは、大変かと思いますよ？ タンクとドラムの間で移し替えるためにはポンプが必要になりますが、そのようなものはあるのでしょうか？ 私は「費用はかかるけど、業者に頼む」方がいいと思います。 重油を納入している会社に言えば、ローリーを用意してくれるでしょう。
〇電力会社変更に伴う電力料金の変化について ① 変更会社 ENEOS電気 （Aプラン、カード割引、にねんとく割、早割キャンペーン） ② 変更年月日 ２８・４・１４（５月分）より ③ 月別実績 [５月]（４・１４～５・１０） 使用量４６５k 料金 ９，９７３円＠２１円 ※（５２０k１６，５４７円＠３２円） [６月]（５・１１～６・１０） 〃 ５４６ｋ 〃１３，６９３円＠２５円 ※（５１５ｋ１６，３８６円＠３２円） [７月]（６・１１～７・１０） 〃 ５８６ｋ 〃１４，４２２円＠２５円 ※（５２６ｋ１６，１９１円＠３１円） （注）※ 前年同月 東京電力 ④ 新会社選定に当たっては、自家の電力使用量を基準に数社試算したところ、比較 的使用量の多い家庭が有利なＥＮＥＯＳ電気を選定した。 ⑤ ３ヶ月分の実績で判断すると、ほぼ期待通りの結果となった。特に６、７月分は 使用量が増加したが、支払い金額は低下し効果が実感できた。（５月分は切り替 え時の日数減に伴う使用量の低下が原因で＠単価がより低くなったか？） ⑥ 手続きも簡単で特にデメリットは感じなかった。
中部電力武豊（たけとよ）発電所のことですね。 重油を炊く火力発電所でしたが、今は稼働していません。新しい『石炭火力』発電所が計画されています。 計画中の発電設備[編集] 5号機（計画中）定格出力：107万kW使用燃料：石炭熱効率：45％以上（低位発熱量基準）着工予定：2018年度（平成30年度）営業運転開始予定：2021年度（平成33年度）
「歩くまたは自転車」・・・自動車やバス・電車などを使わないですって言うならば環境問題でしょうし、物体が移動するときに必要なエネルギーは、歩行するときと自転車の時では全く違います（ただし、自転車って案外全身運動だそうで、実質は結構エネルギーを消費します）よ！っていうならば、エネルギーの問題でしょう。 どちらにしても、そういうことを詮索させるような問題ではないと思います。
ジェット燃料≒ディーゼル燃料≒灯油ですべてほとんど同じもので水、金属成分、硫黄成分などの不純物を除去したり精製度合いが多少違うだけです。 だから、バイオエターノールを多少調整すればジェット燃料、ディーゼル燃料、灯油になります。 したがって、戦車はディーゼル燃料で、ジェット機はジェット燃料、暖を取るときは灯油が自衛隊では使えるんじゃないでしょうか。 トラックや４輪駆動車などもディーゼルエンジンを使えばディーゼル燃料が使えます。
そもそも民主党が安保関連法案に反対する政策的な理由も判然としない。 岡田は今年６月の参院特別委で、集団的自衛権の行使について「必要性を認めていた」。 「今の憲法は、すべての集団的自衛権の行使を認めていないとは言い切っておらず、集団的自衛権の中身を具体的に考えることで十分整合性を持って説明できる」と。 そして、中国や北朝鮮による軍事的脅威は、そのころと比較にならないほど増大しているから今は認められないというのは誰もが腑に落ちないだろう。と。言った民主党の岡田。 民主党が反対のために利用し続けたのが「憲法学者」「デモ」「印象操作」の３つだった。 安全保障政策が専門ではない憲法学者の「違憲論」を最後まで頼り、国会前のデモにも積極的に出かけた。 そして安保関連法案を「戦争法案」とレッテル貼りを繰り返し、“悪法”と決めつけた。 「長く審議するほど内閣支持率は下がる」と野党幹部は平然と言い放った。つまりは「反対のための反対」だったというになる。だから、安全保障の本質的な論議は置き去りにされ、阻止の時間稼ぎに重点を置いてたのだ。 某紙より。国会内で、仲良く笑顔を作って“記念撮影”に興じる「民主党と共産党の女性議員」たちの姿が見られた。 安保関連法案に対して「徴兵制につながる」「子供を守ろう」と訴え、女性の立場から真剣に反対しているはずの彼女たちだが、そのはしゃぎぶりからは何が何でも成立を阻止する悲壮感や緊張感は一切感じられなかった。
このサイトで核爆発の威力のシミュレーションができます。 http://nuclearsecrecy.com/nukemap/ 50キロトンの原爆が皇居で爆発した場合は以下の通りです。 死者：39810人 負傷者：234260人 火球サイズ: 380 m (0.45 km²) 爆風（コンクリートビル崩壊）: 0.8 km (2.02 km²) 放射線(数週間以内に9割死亡): 1.64 km (8.41 km²) 爆風（一般住宅崩壊）: 1.69 km (8.94 km²) 第3次火傷（皮膚が剥がれ落ち移植を要する）: 2.87 km (25.9 km²) これが皇居上空で爆発した場合は被害が拡大します。 死者：150160人 負傷者：911060人 火球サイズ: 290 m (0.45 km²) 爆風（コンクリートビル崩壊）: 1.04 km (3.39 km²) 放射線(数週間以内に9割死亡): 1.64 km (8.41 km²) 爆風（一般住宅崩壊）: 2.56 km (20.7 km²) 第3次火傷（皮膚が剥がれ落ち移植を要する）: 3.4 km (36.4 km²)
それは一通りは調べられるでしょうな。しかし巧妙な詐称は可能だからイタチごっこというやつでしょう。 強奪なんかはテロ組織の支援が無いと普通じゃ無理ですな。 護衛はちゃんと付くだろうし、そもそもモノがモノだけに厳重な警戒はされるし、ドライバーが単独でどっかに消えるなんてのは無理。暴走してもどこかで捕まりますな。海に出なきゃ他の国には行けないわけだし。 もっともそのせいで警備が手薄なのかも、という懸念はありますな。 ドライバーが爆発物を身につけて暴走し、都会で自爆テロなんてことをやられたら放射性物質がばらまかれて大変ですな。
免状交付申請について（エネルギー管理士試験合格者の方） エネルギー管理士免状の交付申請に関するＱ＆Ａ http://www.enecho.meti.go.jp/category/saving_and_new/saving/012/001... ６． エネルギーの使用の合理化に関する実務について Ｑ２０ 実務の内容はどのように記載すればいいか。 Ａ２０ ここでいう実務とはエネルギーを消費する設備及びエネルギーの使用の合理化に関する設備の維持並びにエネルギーの使用の方法の改善及び監視をいいますので対象となる設備（以下の設備の例を参照）とその実務内容（運転・操作・管理・監督等）を記載してください。 （例）ボイラーの運転・管理 （設備の例） 熱の場合：ボイラー、ボイラー関連設備、蒸気原動機、蒸気輸送装置、貯蔵装置、ドレン回収装置、工業炉、蒸留装置、蒸発装置、濃縮装置、乾燥装置、加熱装置、熱交換器、乾留装置、ガス化装置、冷凍設備、空気調和装置、内燃機関、ガスタービン等 電気の場合：発電設備、送電設備、受電設備、変電設備、配電設備、電動力応用設備、電気加熱設備、空気調和設備、電気化学設備等 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 試験分野にかかわらずに、熱か電気のどちらの実務経験でもいいです。 なかなかバイトにさわらせてくれる設備や装置はないでしょうね。 以前は、電気に照明設備が入っていたのですが、みんなが照明設備の操作で申請するので、今は受け付けられなくなっています。
そうですよね。 塗料や内装・電子部品も石油なしには成立しません。 駆動系の部品（デフ・ベアリング）も石油がないと作れません。
下のバカ回答者へ。 「再生可能エネルギーが関与するのは１０５兆円の内、たったの５兆円！ 残りは騒音対策や自然保護、環境汚染など原発とは関係が無いものばかり その関与も不当な国民負担による過剰な企業利益によって支えられているから不健全」 バカですか？ 輸入に頼らない自前のエネルギーを持つことこそ、安全保障の柱でしょうに。 自前であるなら、国内需要と供給は「国民負担」ではない。「経済」である。 原発は原料から廃棄物処理、設計から何から何まで輸入依存の産物。 それこそが「国民負担」でしかない。 マニュアルさえも読めないありさま。 事故処理でさえ「国民負担」。 「そもそも原発再稼動すると、温暖化対策の金額に加算されから、この発表を絶賛することは、原発稼動を推奨となる」 もはや混乱の回答ですね？ なんどもいうけど、再生可能エネルギーや自然エネルギーはいくら費用をかけても、自国内経済である以上、「経済」の範囲であり、財政によって富は回転する。 原発が自前エネルギーとか言う寝言は、 事故処理や廃棄物処理ができるようになってから言いましょう？
↓のアマイジングバカロンは「発送電分離」を理解していません。 確かに、送電や配電といった電力の流通に関する部分は自由化されておらず、既存の電力会社の独占が認められているとともに、政府(経済産業省)の規制の下におかれています。 発電・小売りの電力自由化が進む一方で、規制事業である送電部門については地域電力会社の独占が維持されています。電力会社以外の発電事業者や小売事業者も、既存の送配電ネットワークを使わなければ顧客に電力を供給することができません。このため、ネットワークを持つ電力会社が自分たちの経営に有利になるよう競争相手となる新規参入者に不当な扱いをするのではないかという懸念が生じます。たとえば、送電線の利用を制限したり、利用料金を不当に高く設定したりするようなことです。 そうしたことを防ぐために、送配電部門は、既存の電力会社の一部となることなく、かついかなる新規参入企業にも属さない中立的な立場となる必要があります。このため既存の電力会社から送配電部門を経営的に切り離すのが、「発送電分離」の考え方です。 政府(経済産業省)の方針では、2020年までに法的分離を行うことになっています。 つまり既存電力会社の発電シェアを新電力が「奪う」事になるので、既存電力会社の原子力発電そのものも縮小される流れとなる為、緩やかな脱原発に向かう事は必定なのです。 これを危惧した電力会社は、新たに自由化される「ガス」に参入し始めたのです。
何度もモメル筈ですね。 私は総理の交代後に頓挫すると思いますね。 まあ函館市をどう、丸めるかです。
お久しぶりです。 最近、ﾊﾞｶ論は稼働中も停止中もリスクが同じだという持論を変えたのですか？（笑） ﾊﾞｶ論の持論など誰も本気にしないのだから、そのままにしとけばいいのに。 停止中と言うのは、停止直後と言う意味では使いません。 燃料プールに移動できる温度に下がっている状態です。 また、原子炉に燃料が無いと解釈する方が自然で良いと思います。 崩壊熱が稼働中に比較して極端に下がった状態です。 参考に http://d.hatena.ne.jp/arc_at_dmz/20110319/nc_plant_decay_heat 基本的に燃料の溶融がリスクな訳ですから、停止中＝燃料プールとするとメルトダウンは考える必要はありません。 メルトダウンを起こすには冷却水がなくなるだけでなく、燃料集合体の間隔も適してないと起きません。 燃料プールでは配置間隔が広いので原子炉内のように、水がなくなったすらすぐに溶融温度に達する事はありません。 福島で放水していたのは、温度上昇が目的ではなく放射線の遮断が目的だったはずです。 温度が上がらなくても、水がなくなると放射線が大気中に放出されるので、それの防御対策でした。
東電さんと言うよりも、お国の考えを社長が発表している だけと思いますよ。 電力会社の社長さんが金太郎飴の様に同じ事を言いますね。 矢張り、統計論で言うと因果関係があると推定すべきですね。
その機材を作るにはＣＯ２を出しますね。
>廃炉技術なし、 老朽原発、古くて小型で発電量も少ない。こう言う原発を廃炉に現にやって新規原発で効率良く、大容量１７０万キロワットアワーの第３世代の原発を建設する。 世界ではこうやって原発建設が進んでいる。数も増えている。建設計画も多数ある。 こんなことぐらい、自分でネットで調べりゃすぐわかる >ゴミの処理技術なし、 既に確立、方法がいくらでもあるし、核廃棄物の量なんて、火力発電=日本はＣＯ２を年に１０億トン、使用済み核燃料=年間１０００トン、ＣＯ２の１００万分の１(重要）保管量１９０００トン。 ＣＯ２の処理方法、なし。世界で毎年３２０億トン。大気中の二酸化炭素、南極でついに４００ＰＰＭ。死者数、統計無し、熱波で数千人、日本でも毎年集中豪雨、山崩れ、熱中症で、既に毎年死者多数。 これ、どうするんですかね。毎年猛暑日が増えて今年も史上最高の暑さが予想され、残暑も厳しく、海水面温度が日本近海でも上昇、台風の勢力が発達。 核廃棄物による死者=聞いたこともなく、ゼロ。 福島原発事故による放射能漏れによる死者ゼロ、健康被害ゼロ、将来に渡ってもゼロ。 核のゴミ ＣＯ２ どっちを選ぶ？ プルトニウムの行き場。 mox、高レベル放射性廃棄物、ゆっくり考えましょう もっと、勉強してください
技術に関しては「NUMO」と言う機関が研究を進めています 北海道に大きい実験施設有るのですが、それをそのまま使えなんて人も居ます。 場所に関しては、政府主導で探しています。 どこかの国有地に成ると思います。調査すら地元に断られて居ますけどね。 適地であるかどうかに関しては「学術会議」と言う所が「有る」と言い切っています。 最新の2015年の提言書によると、まぁ条件は色々付きますが、要するに「30年で場所探せ、20年で穴掘って埋めろ」と言う事ですから、適地は有るんでしょう。 ↓のriewseygoさんが以前に「学術会議は政府に提言出来る日本の頭脳集団ﾆﾀﾞ間違い無いんﾆﾀﾞ」とおっしゃられてましたから確かなんだと思いますよｗｗｗ
原発が良くないのは、原発推進派でも分かっていることです。ですから、反対派と推進派が協力して未来を考えれば、すぐにより良い答えが出てくるんです。日本全体がそんな考えになるのですが、どうしても利権と不信が絡んでくるんですね。そう言った利権と不信を持っている人たちが国民を煽り、協力体制を取らせない。情けないが、これが日本の現状です。そして、すぐ下の人のように煽られた人たちが、持論の正しさを証明できる証拠探しをする・・。 核保有問題も同じような構図ですよ。建前なんか捨てる勇気を持てば、何が良いか、何が正しいか見えてくるんですけどね。
ガスライティングって、何ですか？ 言葉からして、意味不明です。
正確には、反物質が消える分だけ正の物質も消えるので、反応自体のエネルギー量は倍になります。広島原爆は55兆ジュールなので、反応に必要な反物質自体は1/3ぐらいでしょうか。 さて、「消し飛んだ」が文字通り消えてなくなった、という意味であるのならば答えは簡単です。反物質によって物が消えるということは、つまり対消滅反応なので、消えた分と同じ質量の反物質が必要になるだけですから。 しかしそうなると、月の残りの分はもちろん、観測する地球側にどんな影響が出るか知れたものではありません。 ので、月の岩石と必要な量の反物質が対消滅を行って、必要な分だけ月の成分が気化して見えなくなった状態を「消し飛ばした」であるとします。 まず、「月の直径の7割」について検討します。 文字通り月の直径の7割を消し飛ばしたとすると、元の月の７割の大きさの球体ですから、体積は0.343倍になります（月の中心から7割が空洞になり、分厚い皮が残った状態）。 しかしそんなモンでは済んでない感じの絵なので、ここは素直に月の重量の７割が消し飛んだと設定します（その立体が元の何割になるのか、もはやどう計算していいのかすらわからないので逃げるのである）。 月の質量は 7.347673×10＾22 kgらしいので、この7割は5.1433711×10＾22 kg。ここまで数字を丸めて生きてきたので、ここもすっぱりと5×10＾22 kgだとしたいと思います。 そして月の成分やら、その沸点（しかも真空中なのである）やらを計算しないといけないわけですが、それをしだすにはここの書き込み欄は短すぎるので、月の石は沸点2000度、比熱１とします。 つまり １×5×10＾22 kg×2000＝1×10＾26キロカロリー、即ち4.2×10＾29ジュールとなります。 これを反物質１ｇが対消滅を起こしたエネルギー量 2×9×10＾13ジュールで割ると、0.23×10＾16グラム、2300メガトンの反物質が必要ということになりました。 意外とありますが、仮定に仮定を重ねた上、計算はかなり怪しいことを喚起しておきたいと思います。
他国の事は、どうでも良いんです。 自国の「徴兵制」について議論すりゃそれで良い（失笑）
困る人が大多数です。原発は残すことはもちろん、もんじゅの再稼動をもう少し真剣に取り組まないと駄目でしょ。日本はエネルギー問題を簡単に考えすぎていますね。大東亜戦争も負けがわかる戦争を開戦したひとつの原因は石油の輸入が止められたからですよね。 仮に日本だけ原発を辞めた場合、中国・韓国などの周辺諸国に原子力技術でどんどん立ち遅れていきます。 原発は廃止と存続では当然存続のほうが経費はかかりますが、出力される電力エネルギーでかかる経費は軽々補填できます。 事故については 東海村の事故のときも深刻な被害が出てノストラダムスの予言が当たったのでは？とも言われたものです。昭和時代にはソビエトで大事故発生、アメリカでもチャイナシンドロームと何度も大事故は起こしているのですがなかなか過去の教訓は生かされません。 原発の反対者って平常時には実はかなり小数はなんですよね。
自民党は脱原発で今の日本は脱原発真っ最中だって主張する極限病気低脳下衆クズ技術者vtmtm1234を馬鹿にしてんのか(´･ω･`) 脳みそ腐れてて精神ネジくれてる下衆クズ病気脳みそジジイだからって差別すんな！
それに加えて原発賛成派には原発の電気しか使わせません。
一時期よりは集中豪雨もあり、水量は回復してはいるが、依然として心もとない状況ではある。 http://www.geocities.jp/yagisawa_dam/ お盆の時期は帰省で人口が減るので水の消費は落ちるでしょうが、お盆後に大雨でも降ってくれないと節水してくれと呼びかけて来るでしょう。
世界一厳しいルールが安全を確保できるとは限りません。 ルールがどうであろうと、そのもの自体（原子力発電所）がだめなのだから意味はないですね。 彼らのやっているのは、パッシブセーフーティーと言うもので危ないのを少しましにしましょうというものです。危ないことには変わりありません。 アクティブセーフーティーの視点では日本の国土から無くすしかなくなります。
当該記事の元都議に関しては山本氏のブログが訂正を交えて詳述。 http://bylines.news.yahoo.co.jp/yamamotoichiro/20160803-00060697/ 「ご本人とお会いし、記事内容を確認いたしました。事実関係を問い質しましたところ、当該記事に間違いはなく、野田数さんのご主張は「民族主義的であり極右である」という合意にいたりました」 ということで自他ともに認める「極右」様だそうでございます。 「大日本帝国憲法」の復活を求める」という請願はここに。 http://www.jcp.or.jp/akahata/aik12/2012-10-05/2012100502_02_1.jpg まあ、大時代でございますが、自民党は国会議員のみならず、地方議会議員にも日本会議所属員を大量に送り込んでおり、首都東京でさえ押さえている次第。 日本国最高府である国会と政府がすでにして占拠されている状態で、自民改憲案そのものが「大日本帝国憲法」を復元する意図の元に作成された代物であるところからも、自民党政府が「革命極右政府」であるのは論を持ちませぬ。 そしてどんなに表面を取り繕おうが、すでにして秘密保護法と戦争法の違憲立法により現行憲法を踏みにじる極右独裁へひた走っているのが事実。 金融緩和で浮かれているうちに母屋をの取られてしまうでしょうな。 そのあとに来るのは軍備拡大目的の厳しい人権制限と経済統制による締め付け貧困化拡大ですわ。 そして無制限の政府権限によっていつか来た道を歩むことになるんざんす。 犯罪者取り締まりの法律（憲法）を自堕落にも考えもせず取り締まりもしない堕落のツケは、ちゃんと回ってくるもんです。 国家財政や消えた年金などで、金銭面ですでにそうなってるわけですな。 金融遊びのごまかしに騙されたふりで知らん顔するような腐敗退廃ぶりではね。
異論はあると思いますが東電さんも過去の国策行政で 原子力を推進されたので仕方ないと思いますよ。 もし東電がデフォルトすれば、税金で廃炉ですね。 それと矢張り配当目当ての大株主が東電さんを動かしていますね。 まあ考えれば2兆円の補助を貰っている企業が配当も、、 オカシな理屈は納得しますね。 貴方の怒りの矛先は別に向けるべきでは？？と推論します。 根拠はありませんが、、ね。
確かにガス、石油関連の新電力は強い。 http://pps-net.org/ppscompany?ppskey=tokutejuyo 売上表を見るとハウスメーカーもランキングに入っているね。 株式会社NTT ファシリティーズ 東京ガス株式会社 大阪ガス株式会社が提携したエネットが群を抜いている。
送電線に関しては、もちろんですが需要者への送電ではなく、発電設備からの受電のことですね。 既存の発送電網には容量に限界があるから、あちこちに分散した再生可能エネを集約するための受電網に問題が生じるのは当然です。 それらが集約された変電所や送電設備では地域的な偏りが大きくなり過ぎない限りは原発の穴を埋める格好ですし、昼間のピーク時では火力を代替えするので問題は小さいでしょう。 なので問題は主に地域に広く分散した受電網の容量にあると言え、受電送電共用のところで主な問題が生じるでしょう。 しかしながら、その問題は電力会社や経産省の限られた頭脳だけではなく、民間の幅広く数も圧倒的に多い専門家によって良く研究されているのです。 その一つは自然エネルギー財団などに見られ良く分析されており政策提言も出しています。 http://www.renewable-ei.org/ そのページでは技術的問題の解説もオープンにされているので勉強になります。 そうした民間研究は、日本エネルギー経済研究所のような経産省外郭団体が進める電力会社中心のエネ計画の不備や問題を指摘し、再生可能エネに対する考え方や姿勢の欠陥を指摘しています。 簡単に言えば発送電網の容量不足は単純に計画的に補強して行けば良く、また再生可能エネ発電が著しい地域的な偏りが生じないような適切な行政指導や施策が要求されます。 それは一気になされる類の問題ではなく、長期に渡る計画的施行こそが命であって、後からでは取り返しがつかない類のものです。 例えば大震災後の電力不足を補うための電力会社間の地域間電力融通が、各電力会社の持つ送電設備の容量に依存して融通量が限定され、その補強には10年単位での計画的補強が必要とされたのと同じ類です。特に50／60Hzの境界線上での変電設備容量が問題になったのは言うまでもありません。 自由化された今日では、地域間相互の乗り入れも行われ境界が無くなるのでそうした面ではどんどん補強が続いていくことになります。 ところが再生可能エネ買い取りのための電力会社発送電網の強化に関しては、現在のところ電力会社が拒否してほとんどやっていない格好です。 その買い取り量は経産省が計算して勧告している量よりも圧倒的に少ないほどです。 なので電力会社が現状で再稼働のための規制基準対策に大金を投じており、財政的余裕が無い状態の上、自由化での市場競争もあるので再生可能エネインフラ補強を後回しにしているものと考えられます。 仮に再稼働が無い状態で再生可能エネインフラ補強と買い取りに専心するならば、EUや世界が現実に行っている再生可能エネ普及ペースと同様のペースが可能だとの試算が環境省からも出ていますし、民間研究でもそれを示しています。 しかし現実はエネ計画が示す目標はその世界ペースの半分以下でしかない上、電力会社はそれを遥かに下回る買い取りしかしていません。 そのように、発送電に関わる技術や資金問題はそう大した問題ではなく計画的解決策はすでにある以上、問題は電力会社と政府政策の恣意性にあるわけです。
これは質問ではない。単に皮肉を言っているに過ぎない。 阿呆の君が電事連代表で答えてみよ。 「原発でＣＯ２削減、諦めたのかい？」
電気以外には何も発生していないと思いますが。
原子炉(原子力)から空母または潜水艦の動力や電気を作ってます。 いわゆる通常の空母や潜水艦でいう燃料ですね。
耐震構造が強化されているから再稼働されたのではないでしょうか？実際、福島第一原発事故は津波が原因ですし。地震だけで壊れるほど原発はもろくないです。 しかも、中国の南シナ海進出でシーレーンが封鎖された場合、火力発電はすぐに尽きるでしょう。多分、国はその事も考えて、少量の燃料から大量のエネルギーを得ることが出来る原発に頼ろうとしているのでしょう。 素人の勝手な解釈です<(_ _)>
命令などありません。規制委員会の許可が下りたので四国電力が再稼働を開始したということです。
いろんな意見があるはずですが、端的に言えば、需要も伸びず供給 も過剰なのに、それに反した値上がりをしていたものが、実態に近付 いたものと考えていいはずです。 中国の景気減速に加え、世界中が好景気と言い難い状況です。石油 製品の需要は減少傾向で、地球温暖化対策の方針では、化石燃料を ゼロにする考えまで持たれています。需要は伸びていないばかりか、 減る方向だと考えて間違いありません。 供給過剰の原因としては、原油が高騰した時に、我先に原油を探し、 シェールオイルも掘れる様になり、なおかつイランの輸出も始まり ました。 採掘可能なら、掘って売りたいというのが実際ですから、需要が増え ない以上、供給過剰の状態は続きます。 減産という選択肢もありますが、それは投機としての価格を上げる だけで、最終的には実態価格に落ち着くはずです。 ある意味、実態価格に落ち着こうとしているのが、今、ということ でしょうか。 実態はどこなのかと聞かれれば、もう少し下と見るのが現実的です。 暴落後の投機環境から言えば、買いだ、と思われたことも確かでしょう し、オイルマネーや、シェールオイルに巨額の投資をして来たアメリカ の投資家は、原油価格を引き上げる方向で動いて来たことも確かです。 ３０～４０㌦／㌭というのが現実的な価格帯に思えます。 ５０～６０㌦／㌭だと、吊り上げられていたと考えていいと思います。 北半球の非需要期ですから、価格は下降気味、アメリカのバカンス需要 の伸びがあっても値上がりするとは考え難いですね。 むしろ、冬期需要が始まるまでは、需要と供給を反映して、もう一段 の値下がりが起きる、と考えるのが一般的だと思います。
石油は80～160年、ガスは数百年、石炭は数百～千年。 しかしこの先需要は先進国を中心に減っていくからもっと伸びる。 永久に需要が増え続ける、だから原痴力と言い続けるのは惨系珍聞と黄泉瓜珍聞のような減思的な恥考のみ。
普通の人はfuckとは言いません。下品な言葉です。そんな言葉は使ってはいけません。 そんな言葉を使うと軽蔑されます。
２０１４年とかいていませんか？今は何年ですか？ ２０１６年だと思うのですが。 過去の一番高い時の燃料で計算した結果が、3.7兆円なのです。２０１６年は燃料費は約６割ほど下がっていますよ。 思うんだけど、howard_roark_2さんって本当は原発反対派じゃないの？ すべての情報が古いもので説明して原発必要だなんてどう考えても原発推進派を馬鹿に見せるための演出でしょう。 ちゃんと、原発推進を唱えるなら最新の情報で質問しなくちゃ。 ネトウヨの植松みたいになっちゃうよ。
「ポケモンＧＯ」を皆んなでやっても、他のゲームをやらないから、消費電力は同じだよ・・・(笑)
経営分離してないからですな。身内で抑え込んでるから営業妨害で訴えられない。 何でも統合統合中央統制ってのには日本的無責任体制の弊害が出るってわけだす。 自由化よりはるかにでかい、社会全体に巨大な影響を及ぼす典型例のようです。 AB珍三政府も政治における典型例ですな。 統合しながら弊害を取り除くには原理的には人間性を無くし、経営陣を人工知能ロボット化するしかないってなものです。 そしてそれはそれで非人間的弊害が出る。珍三日本会議教団が目指す人権否定のような。 とかくこの世はままならぬ。 ドナルド・キーン氏いわく「日本人は極端から極端に走るきらいがある」。 それはおおむね中華帝国のような中央統合統制による少頭脳支配によって繰り返されてきたものと言えましょうか。 世界でも経済統合が進むにつれその傾向が頭をもたげてきているように思える。
負け犬が正体隠して国民を欺こうってのか？⒲
単純素朴に、基本中の基本を知れば疑問は解消します。 放射能汚染（放射性物質による汚染）が怖いのは、放射線被曝があるからです。 被曝は放射線によってもたらされ、放射性物質の化学的性質によるのではありません。 通常の公害物質による汚染は、環境の生物や人体が体内に取り込むとその化学的性質で生体分子に影響を及ぼし調子を悪くするのが害です。 一方、放射性物質による汚染ではその量があまりに微量のため、化学的性質による害はほぼありません。なので害は放射線被曝がもたらします。 放射線は放射性物質の原子核がその物理的性質によって自壊し、エネルギーの高い（速度の速い）アルファ粒子（ヘリウム原子核）やベータ粒子（電子）やガンマ線、X線、紫外線（光）や中性子などの「素粒子」を放出するもので、それらが放射線と呼ばれます。 それらは非常にエネルギーが高いため、生物や人体に入るとそこら中の生体分子にエネルギーを振りまいてその結合を壊して歩くため、数が少なくとも害が非常に大きいわけです。そのように生体分子を壊すことを被曝と呼びます。 そのため、人体に取り込んだときは言うまでもなく大きな被曝になりますが、環境が汚染された時でも汚染物から放射線が飛んできて人体に入るので、害があるわけです。前者を内部被曝、後者を外部被曝と呼んでいます。その違いは被曝の大きさだけです。 皮膚や衣服に付着した時は中間の被曝の大きさを与えますが、人体の外なので外部被曝と呼んでいます。なので危険性では内部被曝に準じます。 そこで原発が健全な場合と、事故で放射性物質を振り巻かれた場合を考えれば、原発が健全ならば「理想的には」放射性物質は原発装置内に閉じ込められ、原発装置の外に漏れ出す放射線は貫通力が高いガンマ線や中性子線です。原発装置は原子炉の壁や分厚いコンクリートなどで覆われていますが、もちろん完全な放射線遮断は理論上できません。 また健全な原子炉であっても、内部に溜まっていく放出された揮発性の放射性物質（トリチウムやヨウ素やセシウムやストロンチウムや希ガス類など）を常時放出しています。 なので、原発敷地境界で放射線量が公衆被曝限度（年間1ミリシーベルト）以下になるように遮断や除去がされています（法規制上はということで実際問題は他にもありますーつまり放出された放射性物質は環境中で集積するなど偏りが生まれるということです）。 事故で放射性物質が振りまかれた時は規制以上の放射性物質の放出があり、それを放射能放出事故と呼んでいます。 現実の事故原発では、運転中のような核分裂は燃料ではもう起こってはいないので、放出される放射線量は圧倒的に小さくなっています。その代わり放射線を遮断する防護は緩くなっているため、その点で外に漏れる放射線量は多く、また、放射性物質自体も壊れてしまった設備の隙間を通じて漏れ出し続けています。 なので、今現在の事故原発の状況でも、外部に放出される放射線量も、漏れ出している放射性物質ぉ健全な時よりはるかに多い、異常な事態が続いているのです。 しかしそれらの量は事故時に放出された放射線量や放射性物質量があまりに莫大なので、比較し得るものではありません。それだけ放出されてしまった放射性物質量は何十けたもの桁違いに多いわけです。 それでも今漏れ続ける海洋汚染は事故原発近海の汚染度を高くしており、近海漁業はまだ解禁されるレベルになっていません。 汚染地域の区分けは純粋にばら撒かれた放射性物質の量に依存しており、原発に近いほど汚染度が高いのは当然だということです、 質問者さんの分け方はほとんど関係ありません。しかし事故原発周辺はまだ上記のような危険な状態が続いているのですから警戒区域になるの当然です。事故原発ではまだ突発的な臨界事故などの危険が残っている状態なのです。 除染のために水で洗うのは放射性セシウムやストロンチウムは水溶性の化合物だったりあるいは微小なチリなどと結合していて水とともに流されるものがあるからです。 しかし洗う物によって除染される程度はさまざまです。 穴や隙間の多いコンクリートブロックなどではほとんど効果がありませんし、屋根やなんかの金属の塗装などでも結合するのが多く取れないようです。 アスファルトでも穴や隙間に入るのが多く、除染出来るのはチリとともに流されるものだけです。 土壌では浸みこんでしまう物が多く、雨とともに流されるのは何割もありません。 総合的に、水で流す除染は初期には何割かの効果はあったようですが、今では高濃度汚染地でついたチリなどを洗い流す効果しか見込めません。 もちろん、洗い流すのに使用した水には流された放射性物質が含まれており、それは河川に流れて海まで運ばれることを期待したものですが、地下に浸透したり、側溝に汚染を集積したりもしているのです。 そのようにして海に流された分を除けば地表であるいは地下の環境への定着が起こっており、ゆっくりと移動拡散や集積が起こってます。 総じて地表では初期の5年ほどは急激な変化は見られセシウム134がほとんど無くなって事故初期の4割ほどに減少はしたものの、セシウム137の減少は非常にゆっくりしているので今後の減少は大きくは見込めず、かえって集積などで増えるところさえあるでしょう。 例えば河川敷き河口近辺や湖沼底などはそうした集積点ですし、山際の小河川や地下水に頼る農耕地やため池なども集積点になり、農業用ため池はそろそろ問題視され始め、浚渫などがされ始めています。
ロボットは何個も試してますよ。障害物があって途中で止まったりして満足な調査はできていません。 今専用のロボットを開発しているところです。 また、放射線は電気信号にも影響を与えるので、きちんと動かなかったりして、結構大変です。
そうです。鉱山と言うか、原油と一緒に出てきます。前までは、原油の採掘に邪魔になるといって、煙突で燃やされていました。
下の回答者さんへ。 「廃炉にするのにもお金がかかりますよ。そして廃炉にしたら代わりの発電機関を設けなければなりません。」 よく読みましょうね。 『これまでの５年で、「13兆3000億円」使われた。このうちの約2割「約2兆円」を東電が支払い、約8割「約１１兆円」が国民の税金から支払われる。原発の発電コスト計算に使われた政府試算では40年間で９兆円のはずだった。ところが、たった5年間ですでに１３．３兆円に達した。費用は、今後も膨れ上がり、伴英幸氏の試算では「４８兆円」になる。最悪、その試算をも大幅に超えるかもしれない。』 事故起こしたら、大変でしょ？ 廃炉であれば、燃料棒を抜くことが、人の手でできるわけです。 算数不要でしょ？ 「コストが低い原発に代わるのは非効率の火力発電ですか？」 関西電力の社長に、それ言ってみてください。 おそらく笑われますよ？ ガスで火力発電を考えているみたいよ？ 「チェルノブイリと比べる方が多く見られますが、原子力についての知識不足を晒すのが楽しいのでしょうかね？」 質問者さんこそ何も知らないくせに、回答することを、おかしいと思わなきゃね。 回答します。 『原発事故収束費用13.3兆円！ 11兆円税金から！ どこまで膨れ上がる？』 2016/8/4 税金で費用を賄うならば、生活保護以下の企業だということですね？ 東電はぜひ、電気料金を１０００倍に上げて、利用者に請求すべきですね。 「原発収束費用上乗せします」と言って。 それができないなら倒産するか、身売りしてくださいませ。 それが世の中のルールですよ？ 他にしめしがつかなくなりますよ？ ボーナス、役員報酬、年金は返上で、 今すぐ福島の溶けた核燃料を拾いに行くべきです。 大丈夫。 東大の先生が、「プルトニウム飲んでも、全く問題ない」って言ってますから。 心強いですね？
>再稼働容認する日本の法律が気に入らないから反対してるんでしょ？ 所謂 現在点検中？の原発を「再稼働」を容認する法律はどこにも存在しない。 ＞カジノ反対なのは脳みそ腐れてるmsako0515さんの主観なんだから今は違法だから合法の国に出てけと主張するなら原発ない国に出てけも成り立つぞ(・ω・) ”主観”は個人の見方・考えというだけ。正否にはまるで関係ない。そもそも”主観”は、こういう使い方をする単語ではない。 全体として日本語になってまへん。 中学生のテスト。ところで主観の反対語は何だとおもう？手遅れだが日本語勉強しろ。カス・・・って、ここまで言っても、馬鹿なお前には理解できないだーろーけどな。 バイナラ
「馬鹿杉無双・必殺の陣」世代じゃないでしょうか？
やばいですね… てかヤフーもなんとかすべき
今は１％です。 賛否の前提事実として、現在の原発には基準地震動と津波想定の引き上げ、建屋の水密、高台の非常用電源、電源不要の給水車、水素除去装置、放射性物質が１０００分の１になるフィルターベント等々、事故を教訓とした多重の対策が取られていて、安全性は格段に向上しています。 http://www.fepc.or.jp/enelog/sp/2015_vo4.html その上でまず、電力が不足しています。トラブルが心配な40年以上前の老朽火力をフル稼働したり、定期点検も先延ばしして凌いでいる状況です。この状況で電力が足りているというのは安全神話です。 原発の停止によって増加した燃料費ですでに16兆円が海外に対して無駄に浪費されています。私は水素社会を熱望していますが、これは水素ステーションなら3万ヶ所以上設置できる額です。再エネや水素社会を勧めるにもお金は必要ですし、料金の上昇は中小企業や低所得者に大打撃です。日本からそれだけの富が失われたことは次世代へ大きな負担となるでしょう。我々国民のパニックによる非合理的判断によりそのような負担を背負わせたことは残念で仕方ありません。 http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/kihonseisaku/denryoku_... エネルギー自給率は原発の停止で19％から６％にまで低下しています。石油の８割、ガスの２割を依存する中東で事が起これば燃料を輸入できず、国民生活にとって死活問題となります。 火力発電が増加したせいで大気汚染が増大しています。二酸化炭素排出量は事故前より１割も増加、窒素酸化物や硫黄酸化物など人体に有害な物質の排出も増加しています。できるだけコストを安くするために汚染の大きい石炭火力発電所の建設が増加しています。 世界の原子力プラントメーカー（日立ＧＥ、東芝ＷＥＣ、アレバ三菱重工、中国、ロシア、韓国）の半分に日本企業が含まれていています。世界の原発が増加して行くのが確実な中で日本の技術が失われれば中国やロシアや韓国がそれを担うことになります。世界における安全性の向上のためにも日本の技術的知見が必要です。 唯一の被爆国である日本が原爆数千発分のプルトニウムを保有しながら原子力の平和利用を完璧に行い、その利益を示し、それを輸出することで世界にも広げていることは、核兵器開発への誘惑を妨げ、世界の核不拡散体制に重要な貢献を果たしています。
必ずしも、そこまでは考えていないと思います。 福島の事故をみて、原発事故の怖さを感じているのです。原発が間近にある地元に住むことが怖いから、停止を求めているのです。 福島の場合は地震と津波が大きな要因でしたが、川内原発なら噴火が怖いですよね。
良くも悪くも中国メーカーって印象です。 設置業者の保証などもちゃんと組み合わせる必要がありますね。 ただ、産業用の中でも特に安いっていう印象はないです。 http://www.yokohamah.jp/ こちらの業者の産業用のページにいろいろ載っていますけど、費用ならトリナソーラーやカナディアンソーラーが強い印象ですね。
元々反原発が受けたのかどうかが疑問。 選挙で戦った伊藤（前）知事は県庁舎からの眺めが悪くなる とかいう意味不明の理由で庁舎の隣の土地を10億もかけて買い、 県民から猛烈な批判に晒されていた時で、三反園も公約は 「県民所得の向上」「ドーム球場の建設」を声高に叫んでた。 抱き合わせ公約で原発の一時停止・再点検を入れ込んでいたのは 共産党と立候補者一本化（共産党が候補を立てない）する為に 織り込んでいた公約だしね。その一本化が功を奏して当選した 事実もあるから原発停止要請はやるんだろうが、それよりも 原発止めて県民所得向上とか、ドーム球場建設とかも出来るのか？ っていう事も鹿児島県民から見れば重要な話。 鹿児島知事当選 三反園氏「脱原発」波紋 http://www.yomiuri.co.jp/kyushu/news/20160713-OYS1T50009.html >>「世界で一番厳しい基準をクリアして再稼働した。 >>法的には止められない」。薩摩川内市の岩切秀雄市長は >>１１日の記者会見で、こう言い切った。 >>原発から３０キロ圏にある出水（いずみ）市の >>渋谷俊彦市長は「熊本地震後も問題なく稼働している。 >>岩切市長の考えを三反園氏がどう受け止めるのか、 >>推移を見守るしかない」とし、薩摩川内市に隣接する >>阿久根市の西平良将市長は「何に基づき、いつ停止を >>求めるのか分からない。就任後に意見交換したい」と話す。 ・・・川内原発の立地自治体である薩摩川内市長も、 その周辺自治体の首長も原発の停止には反対してる。 左翼思想で固まった三反園がこれらの意見を無視した 県政を続けるつもりなのだろうか？
頼むから日本語で質問しろよ(笑)(笑) 実際にどれくらい問題あることか？って尋ねられても回答しようがねーよ。(笑)(笑) 元委員の発言を現委員会が聞く必要は無いんだよね。 所詮ただのクレームであって、責任無いから、好きなこと言ってるだけだろ？(笑)(笑) あれじゃね？劉 性豪大先生の得意技、日本会議の陰謀じゃね？(笑)(笑)(笑)
バブルだったんで、泡沫企業が潰れてるだけでしょう。 買取価格は危惧しなくても、最初のシナリオからして、下がる予定ですよ。 既に、電力会社に売電するより、自家消費した方が、お得な水準にあります。 なので、太陽光については再エネ金はこれ以上増えない方向です。 というか、自然エネルギーを一番導入しているのは、既存の電力会社ですし、再エネ金を計算したのも電力会社です。 既得権益は電力会社側で、原発推進したのも電力会社なので、ムカつく人は、太陽光いれて自家消費てのが世の流れでは？
職員達も二度と動くとは思ってないんだよ。
後ろの方に氷河が見えますよね。 氷河があると言うことは、かなり、北極に近いか、南極に近いかです。 ところが、極地に近いと太陽光は横から射してきますから、パネルは垂直に近い設置をしないと発電しません。 南極の設置を見てください。 http://www.pv-kansai.com/column/001.html よってこれはＣＧです。 ＞架台を１枚にした方が沢山並べれると思いますが 架台とはパネルを支える基礎のことです。画像からは見えません。 通路のように空いているスペースのことでしたら、おっしゃる通り管理のためです。
システムが簡単で強固。銀行を潰す恐れさえある
いい加減で無責任な人間が原子力を扱うとこんなことが起こるという典型的な事例ですね。 安全に対する意識の低さに愕然です。
お勧めも何も、１つしか有りません。 EIA が発表するのは 毎週１回です。 http://jp.investing.com/economic-calendar/eia-crude-oil-inventories...
設置する側ということを考えると、魅力的には見えますね。 私も現在検討中です。 http://toushi-info.net/3.html こちらがわかりやすいですよ。 もちろん上手い話ばかりじゃないことはわかっていますけど。 見積もりを取ってどれくらいで回収できそうかという点がポイントになってくると思います。
＞日本語もできないジョンオン大先生に質問です。 日本語が解らないの知っていて、何日本語で聴いてるねんヽ(*´∀｀)ノ 朝鮮語とまでは言わないけど、せめて英語で聞いて上げないと… 返って解らなく成ると思うけど(´・ω・｀) まぁ、どこの国の言語であれ、それがネイティブ並の語学力で聞いたとしても、返ってくる回答あまり変わらんとは思いますけどねｗｗｗ
右翼もパチンコやるのかな・・・。 その金、半島に貢いでるだけなんだけど・・・
どうせ安全にならないんだから対策費なんかドブに捨ててるのと同じなんだよ！ 維持なんかするから金かかるんだ！さっさと廃炉にすれば株主負担なのは低脳界の常識！！ 最終処分場は原発なんか導入した悪魔の電力会社が、なんとかしろ！！！ フルチン！フルチンチン！！フルチント論破だ！！！！！！、
万が一鳥越氏が都知事になったら、スキャンダル騒ぎでまたクビでしょうね。 文春に目をつけられたら、オシマイですよ。 また５０億かけて、選挙ですよ。
１：少なくとも日本では正しいということでよいと思います。EPSは、「Expanded PolyStyrene」の略。直訳すれば、「発泡させたポリスチレン」となりますので、広い意味では、スタイロフォームのようなポリスチレン押出発泡体も含まれることになりますが、業界用語でEPSといったら、「発泡ビーズを固めた成形体」を事実上指しますので。ちなみに上の押出発泡体は「XPS」と呼ばれます。 ２：これは正しくありません。EPEの基材はポリエチレン、EPPの基材はポリプロピレン。これらはポリスチレンを基材としませんので、「発泡スチロール」とは呼ばれません。特性や用途も随分違います。お値段も全然違うと思います。 ３：発泡させるためのガスを含んだ小さなポリスチレンの粒、これがEPSの初めの状態です。EPS大手（日本では積水化成品、JSP、カネカが三大生産者です）はこいつを生産します。それを予備発泡（熱かけて膨らまして膨らんだビーズにします）－成形までするのは、日本津々浦々にある、「成型屋さん」と呼ばれる会社です。魚箱得意にするとこ、建材とかをやっているとこ、いろいろ、かつたくさんあります。
３兆円は子供てあてに相当する額です。 そもそも福島原発事故で避難などさせるほどの放射能漏れなんかなかったんです。 東北復興のため、無駄な除染費用十兆円、その他避難などに要した金額合わせて数十兆円。使ったらもうすでに東北地方は大津波による甚大な被害の復旧による景気回復に突入していたでしょう。日本経済も今よりずいぶん明るくなっていることでしょうね。 原発による電気料金は日本は燃料費を高く輸入していますが、フランス並みに原発による電気の生産が７５％位になれば、ほぼ同じ位になるはずです。 という事は今より大分安くなるはずです。 いっくら言ってもこのことがわからんバカが多すぎて、黙ってほしいんですが、まあ、言論の自由があるから、我慢するしかないですね。 それとＣＯ２に関しては必ずスルーですよ。危機感がはんぱゼロ。 ＣＯ２排出大幅削減 電気料金の値下げ この答えは原発以外にありません。
どのようなソースか、知る由もありませんが、最近は１月頃から比べると上がり始めています。 http://www.garbagenews.net/archives/1876659.html 以下は、ド素人の無責任な予想に過ぎませんが、４０ドルを下回ることはないでしょう。 理由はアメリカの余剰石油が減ってきていることです。これは輸出し始めたことと関連性があるように思います。車も売れるようになってきています。
桜島の溶岩が川内まで届くような噴火って。。。。 シベリアトラップのような洪水噴火が起こるってこと？ でも洪水溶岩はみんな玄武岩で、桜島はデイサイトだからそんなに流動性はないよねえ。どうやると届くだろうか？ そういう噴火様式があったのなら、ぜひその報告論文を教えてください。 一応、地質学雑誌とか火山のような邦文論文は目を通していますが、外国語であっても英語とドイツ語、支那語ならなんとか読みこなせますのでぜひぜひ雑誌名と号数を教えてください。
ちょっと何言ってるかわからない
まあ、県知事が原発の停止を公約にする時点で不適任者ですからね・・・ いや、例えば電気代の値上げを前提にとか、原発をやめた場合のデメリットをちゃんと言った上でならいいんですけどね。 原発止めるったって実際には燃料の冷却は続けなきゃ成らないんでコストはかかり続ける上、利用しないなら発電もナシだから単なる無駄なコストなんですが、そういう事言わないでただ止める・・・って言ったんならその時点で知事の資格など有りませんから。
ハイ、馬鹿低脳を通り越した低脳です。 マサコの低脳具合は、気持ち悪い位なので低脳カリスマと呼ばれる程ですね。 この元質問はマサコが僕に対してBLしながら行ったものです。 馬鹿低脳の思考は理解できませんよ。 この回答の意図は、カジノ合法化を否定するのは、カジノのある諸外国を批判している事と同義だろ？って意味で、更には原発を否定するのは、現段階では諸先進国の原子力政策を否定しているのと同義だって話です。 そこまで考えられる知能をそもそもマサコに期待した僕が馬鹿でした。(笑)(笑)(笑)
放射化というのは中性子が当たることで原子核の陽子または中性子が弾き飛ばされ、不安定な状態になってしまった原子が安定な状態になるために原子核崩壊を起こし、その際に放射線を放出するという現象です。どんな原子でも放射化するわけではなく、原子力発電所で問題になるのは配管などの材料に使われる金属の酸化物です。安定な原子核から陽子や中性子を弾き飛ばすには高いエネルギーが必要なので、放射化が起きるのは炉心近傍に限られます。1Fの事故では地震発生の直後に制御棒が挿入されて未臨界となり、その時点で中性子線の発生は止まっています。建屋の外に中性子線が出る事もないので、発電所の外にあるものが放射化されることはあり得ません。なお、炉心近傍で放射化された金属酸化物は崩壊する際にα線、β線またはγ線を出しますが、中性子線を出す事はありません。
原爆も『原発』も『核分裂物質』を使う点で共通です。天然に存在する『核分裂物質』はウランだけです。 そして、ウランの核分裂によってプルトニウムなどウラン以外の『核分裂物質』が生成されるのです。 核分裂のエネルギーを『熱源』として取り出せるのはウランとプルトニウムしかありません。その他の『核分裂物質』は余りにも『微量』だからです。 『原爆』と『原発』での放射能の違いを学んでください。ヒロシマ型原爆ではウランが50KG積載されていたそうです。そしてそのうちの1KGが核分裂したと推測されています。 つまり、広島原爆の放射能被害は1KGのウランの核分裂によるものです。 一方、『原発』には『濃縮ウラン』が使われています。核分裂を起こすウラン235は5％ほどですが、１本の核燃料は１トンもあります。１本で50KGのウランです。それが１基あたり１４０本以上入っています。 つまり、『原発』１基でも『広島型原爆』の140倍もの『核分裂物質』を持っているのです。そして、『原発』は一基だけでなく、数基まとめて作られています。 『原発』の危険さがお分かり出来ましたか？
貴方はいろんなことを無視している。一つは為替 原油価格より敏感に影響する。 もう一つは原油の購入方法、いつもいつも 原油を時価で購入しているわけでは無い。多くは長期契約をしている。 長期契約分は、既に価格を決めて購入契約を結んでいるわけだから 原油価格の上下に影響されない。 その残りはスポット契約、これはその時々で契約し輸入する、国際価格を大きく反映する、特にスポット契約は 原油価格が上昇すれば プレミアムスポット価格になる・・・原油が足りないから価格が上がっているわけだから、最も石油が無ければ困る 日本相手のスポット品は、世界の標準的価格より更に高くなるのが一般的だし、売る側の常識だろう。 日本は、石油価格が上がる時は、世界標準の原油価格よりさらに高い価格でしか買えない国である。
大きくなったら知事になって条例作ればいいよ。 勉強出来なくても知事になれるし。 或いは大金持ちになって圧力団体になってみるとか。 頑張って資源の無駄遣いをする悪を退治して下さい。 あと、汗で落ちない化粧品と汗べベタベタにならない顔も配布して下さい。 皆歓びます。 ガンガレ！！！！ （年齢的にスクーターには乗れるのね・・・・）
みんなそれぞれ、「CO2を減らす責任がある」というところで合意したいから出てきたことだと思います。特に中国やインド。 彼ら発展途上の国からすれば、先進国に対し「お前らがようけ排出して金持ちになったんやからお前らのせいや。俺らはまだ豊かになる権利がある。俺らにまで、減らせなんていうのは不公平や」という言い分があるのです。実にごもっとも、ですよね。 といいながら、中国なんかはすでに、「トータルでみれば（一人当たりでは少なくっても）、世界最大の排出国」になっているもんだから、「減らす」に協力してもらわないと、実効的な削減が進まない、という事情があるのです。 なので、何とかなだめて（あなたたちの責任は大きくありませんよ）みたり、「対策の費用は私たち出しますから皆さんも減らす対策取ってください」とお願いしたりしているわけ、です。 京都議定書、というのは、いくつかの国が「減らす」と宣言したという意味では画期的ではあったんですが、肝心の中国やアメリカなんかが、「そんなん守れるかあほう」って参加しなかったので、あんまり「実質的な意味」ってのはなかったんですよね。
紙専門のリサイクルのための回収業者が来ます。 捨てると処分費がかかりますが、回収業者は買っていきます。 お金が入って、不要な紙がなくなるのだから わざわざ処分費をかけて廃棄処分しません。
共産党はそうだろう。全区に立候補する事が辛かったが止める口実が作れて人も金も集中したし、民進をだまして野党の盟主面してマスコミが取り上げることも多く結果議席が増えた。 民進は共産と手を組んだことで現実的な政策を持たないと見破られ悪魔に見いられたように議席を減らした。民進にとって野合は失敗どころか破滅の始まりになった。 全般としてどうだったか。共産党が主導し憲法改正反対と散々喚いたことで、不審に思った若者も多く、左翼勢力の不実にげんなりした人も出てきた為に改憲勢力が増えた。これは日本の未来にとって幸運なことでありある意味成功だったと思う。
ネトウヨ原発推進派はセキスイハイムのスマートハイムCMを見て歯ぎしりして悔しがっていることでしょう。 光熱費ゼロ、エネルギー収支ゼロ、電力不安ゼロの「3つのゼロ」を目指す住まいなのですが。太陽光だけでこれが実現しますが、これに風力などを追加すれば余裕ですよね。 ＞若干高くはつきますが、それも時間の問題で安くなるでしょう すでに世界では太陽光モジュールや風力モジュールが量産効果で値下がりが激しく、１ｋｗあたり５円から７円となっています。何故か日本だけが高く設定されているみたいですね。 米テキサス州とネバダ州、メガソーラー発電コストがすでに4セント/kWh以下に http://techon.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20150709/426960/?ST=msb ちなみに原発の発電コストは約１０円と高く、火力、太陽光、風力と比べてもコストで太刀打ち出来ないのが現実です。
原発再稼働に賛成です。 今、原発を棄却しようとすれば、日本経済に大ダメージを与えます。 とは言え、このまま焚き増しを続けていても、日本経済へのダメージはボディブローの様に効いて来ます。 今は原油価格低迷していますが、今後も続く事は有り得ません。 （ガスは石油連動価格） 原発を続けていくにも止めるにも再稼働は必要と云う事です。
貞操を守って来た女性が、一線を越えた後に豹変するようなもんでしょう。
おい、1002！ カテマス剥奪、早かったな♪ その下のイチ(バ)ビンも、ロッ(パ)ピンと同じく、お前だな！一番に六犯だよな。
だれでも知っていることですが、原子力発電所（原発）は、原爆を製造する技術の延長として開発されたもので、核分裂反応ででる多量の熱で、発電機を回せば“電気”がとれる（A面：発電コスト）、一方では、核廃棄物からは原爆の材料となる“プルトニウム”を抽出することができる（B面：核関連コスト）両面活躍するプラントでした。半世紀前、工業化と冷戦対策を同時にしなければならなかった日本は、USAから“奇策”として提案された“原発”を持つことを受け入れ、強引に各地に“原発”を建設してきました。当然のことながら、原発のコスト＝A面コスト＋B面コスト。しかし、現在、原発のコスト＝A面コスト（約￥10/Kwh）で考えられているようで、水力（約￥12/Kwh）より安い単価です。B面コストについては、厚いベールに包まれており、一般の人は知るよしもありませんが、ある人はこのコストはうまく火力、水力、エコ発電等に振り分けられてきたなどという人がいます。何れにせよ、現在このB面コストには（１）まったく動かないもんじゅ費用２００億円/年、（２）福島対策費用：約７兆円、（３）再稼働に向けた津波対策等改善費：：約１兆円、（４）現在休缶中のプラント維持費：数１０００億円、（５）廃炉費用：数１０００億円、（６）現在保管中のプルトニウム約４７トンの管理維持費：（７）放射性廃棄物処理費用（１０万年対策）：数兆円・・・・を考慮しなくてはならず、火力単価の数十倍～数百倍となるのでは推測されます。原発コストが火力コストより安いとは常識的に言って信じられません。要するに、こんな不透明は設備は早く廃炉にして”総括”すべきです。
「現在確認されている量」としての算出値ですけどねｗ 地球全体での埋蔵量など、誰にも解りませんから・・・
昔から金属に光が当たると微弱な電気が発生することは知られていました。 その中でもシリコンは大きな電気を発生することが分かったのです。 ２種類のシリコンに光が当たると電位差が生じて電気が流れることを利用しているようです。 詳しくは図解で見たほうが良いでしょう。 http://sumai.panasonic.jp/solar/construction.html
そう思います。出来たらＧＴＦＣとＩＧＦＣが早く実用化されたら 燃料費は3分の一に減らせます。 9兆円かかる燃料費が3兆円で済みます。 原発は発電効率が悪く送電ロスが大きい、維持管理費がバカ高い 非効率で無駄な発電方法です。 あとはアメリカでは濃縮ウランの加工時に出る劣化ウランを 劣化ウラン弾として兵器転用してます。 原発推進派は人殺しの兵器製造に加担しているといっても 過言ではないでしょう？
低脳キングさん低脳キングさん(´･_･`) そう答えたらmsako0515否定してるじゃん 低脳キング馬鹿なんだから回答する前に考えろ
人口より家畜が多い地区でも政令都市レベルの公共施設が乱立してます。住むには最高です。ただ、山と海しかありませんが、我慢できれば良い所ですよ。
こんな質問に回答できるお花畑反対派が皆無なのは低脳仲間同士でも意思疎通できてない証拠なんだけどな(´･_･`) 遁走せずに頑張って回答するかriewseygoと真似ID雑魚切り捨てればいいのに
「いまさら土地も高いので、池も作れないのですか。」が当たってるでしょうね。 もう利用できる土地はことごとく開発されてるので買収に巨額がかかるってわけです。住民立ち退きとか、耕作地つぶしとか出てきますしね。 また、ダム湖並みの大きな池を作るには大量の土砂を掘らなきゃいけないので、ダムの方がはるかに安いくらいなもんです。 下流の汚い水の再利用には海水の淡水化と同じくらい費用がかかります。 なので、あちこちに小さなため池をたくさん作って行くのが実際的なんでしょう。 実際、マンションなどでは雨を貯水タンクに貯蔵してトイレなどの生活用水にする自家用設備も多くなってきてますね。 ただあまり雨水をため池などで盛大に利用すると、地下水が減少するという問題があります。地下水は河川水より多く、いたるところの地面の下を流れているんです。 なのでそれを大量に使ったり、あるいは雨を地上で遮断して地中に入らないようにすると地盤変動が起きてしまいます。 なので地下水のことも考えた上で地上での利用を考えないと大変なことになりかねません。 また海水淡水化で海の水を地上に運んで捨て大量に地中に入ることになればやはり地下水の状態が変化してしまいます。 なのでこれ以上際限なく水を使うのであれば、結局は環境変化を起こさないような水のリサイクルを考えないといけないことになるでしょうね。
前提として、現在の原発には基準地震動と津波想定の引き上げ、建屋の水密、高台の非常用電源、電源不要の給水車、水素除去装置、放射性物質が１０００分の１になるフィルターベント等々、事故を教訓とした多重の対策が取られていて、安全性は格段に向上しています。 http://www.fepc.or.jp/enelog/sp/2015_vo4.html その上でまず、電力が不足しています。トラブルが心配な40年以上前の老朽火力をフル稼働したり、定期点検も先延ばしして凌いでいる状況です。これをずっと続けていくことはできません。この状況で電力が足りているというのは安全神話です。 原発の停止によって増加した燃料費ですでに16兆円が海外に対して無駄に浪費されています。私は水素社会を熱望していますが、これは水素ステーションなら3万ヶ所以上設置できる額です。再エネや水素社会を勧めるにもお金は必要ですし、料金の上昇は中小企業や低所得者に大打撃です。日本からそれだけの富が失われたことは次世代へ大きな負担となるでしょう。我々国民のパニックによる非合理的判断によりそのような負担を背負わせたことは残念で仕方ありません。 http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/kihonseisaku/denryoku_... エネルギー自給率は原発の停止で19％から６％にまで低下しています。石油の８割、ガスの２割を依存する中東で事が起これば燃料を輸入できず、国民生活にとって死活問題となります。 火力発電が増加したせいで大気汚染が増大しています。二酸化炭素排出量は事故前より１割も増加、窒素酸化物や硫黄酸化物など人体に有害な物質の排出も増加しています。できるだけコストを安くするために汚染の大きい石炭火力発電所の建設が増加しています。 世界の原子力プラントメーカー（日立ＧＥ、東芝ＷＥＣ、アレバ三菱重工、中国、ロシア、韓国）の半分に日本企業が含まれていています。世界の原発が増加して行くのが確実な中で日本の技術が失われれば中国やロシアや韓国がそれを担うことになります。世界における安全性の向上のためにも日本の技術的知見が必要です。 唯一の被爆国である日本が原爆数千発分のプルトニウムを保有しながら原子力の平和利用を完璧に行い、その利益を示し、それを輸出することで世界にも広げていることは、核兵器開発への誘惑を妨げ、世界の核不拡散体制に重要な貢献を果たしています。
電気料金から燃調と再エネ賦課金を除いてマクロで考えると、ほぼ横ばい、もしくは若干の低下でしよう。 電気は発電して送電して、リアルなコストがかかりますので、大幅に安くなる事はありません。 セット販売で合理化出来るところがあれば、その分は安くなりますが。 一方ミクロで見れば、大幅に安くなるところは出てきます。家庭用の大口ユーザーは既に一割以上安くなっているのではないですか。即ちユーザー別の、電気の価格差は開いて行きます。
多すぎて見きれないが、有名なデマ屋さん多数。 津波の死者を入れたりしてるね。福島では津波などで1600人が亡くなっている。 あと作業員の（放射線が原因でない）死亡が事故のせいだと言うならトンデモとまでは言えない。それを原発事故の死者というかどうか。あれだけの数が肉体労働していれば当然作業中に死ぬ人もいる。どの工事現場でも同じ。 もちろん避難や避難生活による死者2000人を事故のせいだと言うのも整合性はある。
ヨーロッパでは海藻とかの汚染が問題になってるようです。 （再処理工場があるので、） １００万Ｋｗの原発を1年動かすと ヨウ素131は310京ベクレル、ヨウ素129は500億Ｂｑぐらいできるようです。 ヨウ素131は生成量は多いけど半減期が短いので濃縮はしにくい。 ヨウ素129は半減期が長いので濃縮が懸念されるけど生成量は少ない。 １ｇあたりの放射能は ヨウ素131が６．０２×１０＾２３×log２/(131×３６００×２４×８）＝４６００兆Ｂｑ ヨウ素129は ６．０２×１０＾２３×log２/(131×３６００×２４×３６５×１５７０００００）＝６４０万Ｂｑ
発明家又は経営者と出資者の関係になりますので… 出資者(J・P・モルガン)の方が、(一般的には)力関係としては、強いものと思われます。 ＜発明王トーマス・エジソンと金融王ジョン・モルガン＞ ・1877年に蓄音器の実用化を果たしたエジソンは、1878年にエジソン電気照明会社を設立します。 ・このエジソン電気照明会社への出資者が金融王ジョン・ ピアポント・モルガン（JPモルガン）です。 その後エジソン電機照明会社はJPモルガンら出資者の手引きによりエジソン・ゼネラルエレクトリック社となります。 ・電力事業が上手くいかず、ついに1892年に、JPモルガンら出資者によりエジソンは社長を解任させられてしまいます。 （会社名からもエジソンが無くなり、ゼネラルエレクトリック社となります。） http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=D9B7lzLrOLQJ&p=%E3%82%A8%E3%...
商=東京 工=埼玉、神奈川県 農=北海道、茨城県 漁=静岡 になると思います
原発廃止は世代無関係の全国民的要求です。 チェルノに匹敵すると言いながら、内陸に引っ越せの言葉は反省も何もしていない無知蒙昧、支離滅裂の証で社会のいいぉ笑い者です。さぞかし原発以外の電気は使わないように無駄骨を折って頑張っているのでしょう。 情報が足りないのではなく、原発反対デモ＝悪のレッテルを張る質問者さんのおつむの程度がお悪いのです。
中国の急成長に伴い、資源価格は概ね一時的にも３倍くらいに高騰 しましたよね。 一番公けになっているのは原油価格かもしれません。 ２５㌦／㌭付近から１１０㌦／㌭辺りまで高騰し、４０㌦／㌭近く まで下落した形です。変動の大きな部類ですね。 貴金属も一旦４倍くらいに高騰しましたが、値下がりして３倍程度 ですし、天然ガスも２倍まで高騰し元の価格帯に戻りつつある感じです。 自分の知る限り、一番変動の大きかったのは、レアメタルを除いて、 鉄鉱石だったと記憶しています。 ５倍くらいまで上昇し、３倍くらいまで下落して来ています。 反対にアルミニウムはリサイクルの影響からか、２倍以内でほぼ１０年 前と同じ価格ですね。 産業が発展するとアルミの使用が増えると言われて来ましたが、 リサイクルも軌道に乗って、安いことはいいことですよね。
原子力事業はまさにそれが目的だからです。 原子力発電はあくまで副産物、最終目的は原子炉から取り出した使用済み燃料を再処理する、それも自国内で。それが目的。 国連常任理事国以外で再処理工場の設置が認められたのは日本だけ。
極上のセロリを進呈するからぉ食べなさい。 与党はなんでネトウヨみたいなまったく礼儀もなく教養すらなく、狂犬みたいに他人の揚げ足を取って吠え噛み付きアラシ回ることしかできないふざけた病気持ちの愚昧な中身の二次元戦争ゲーム脳をヘイト砲攻撃部隊にしたのでしょうか？ 参院選で閣僚落選、獲得議席数激減、得票数低迷の大惨敗した腹いせの選挙妨害ですかねｗ それに近い理由ですから、次の総選挙で今の与党は全員落選して消滅したほうがいいですね。 補足 いいえネトウヨバカﾛﾝは常識なんかありませんよ。第一何の教養があるんですか。他人にいちゃもんつけるだけのヤクザ気取りの底なしチンピラ芸無人に過ぎません。 スダレのバカﾛﾝさんは当然としてバカードや十把ひとからげにうっちゃられた愚痴ＢＬの中にも連中よりずっとヘイト温度が低いのがいます。 それとザイトクアイコク自民党ネットサポーターズクラブさんｗの強制捏造デマ疑惑、やっぱり週刊誌でお披露目ですね「珍三さんもうやめて」でツイッター大盛況だしｗ ことの真偽よりも暴れまわる集団ということで有権者は白眼視しますし、法的手段云々と吼えているうちに選挙が終わってまた二次元戦争ゲームの押し入れ籠りに逆戻りですねｗ 連中は忘れ去られたくないデマゴーグ目的だとミエミエですが、与党は何を考えているのか（狂信カルト宗教の一種である「日本会議」など統一教会・勝共連合・K福K学と縁を切らない→その出身候補幹部ばかりで気持ち悪い（有権者）→参院選閣僚落選大惨敗の反省もなし、全員落選するまで認めようとしないでしょう）ほんとに薄気味の悪い危険な連中ですが、都知事選も連敗でも誰も責任取らないですねえ。 ネトウヨヤクザ非合法化したほうがいいですねｗ
まあ、東尋坊と、 下の４つの評価において、 日本一"" 幸福度数の高い県 ""として認定されています。 1.「安全・安心」刑法犯の認知数、１世帯の貯蓄額、老人福祉費など 2.「労働・企業」失業率の低さ、障害者雇用の高さ、離職率など 3.「生活・家族」出生率、マイホーム所持率、保育所定員数など 4.「医療・健康」平均寿命や病床充実度など ■ 「安全・安心」・・・１位 ■ 「労働・企業」・・・１位 ■ 「生活・家族」・・・３位 ■ 「医療・健康」・・・９位 http://www.japan-now.com/article/234337075.html
>>ＣＯ2対策どうするつもりでしょうかね？ そりゃお前たち放射脳が真っ先に用意しなきゃいけない答えだろ？ｗ クソみたいに効率の悪い太陽光や風力で狭い日本の国土を 埋め尽くすつもりかよ？ｗｗ
妄想の幻影といふ。 日本全国無責任の成果だ。
バカスギ妄想背水の陣先生には、敵いません(笑)(笑) 魚の気持ちって永野かよ(笑)(笑)
福島だけでも今まで数千億kwhを都会の発展のために送ってきてくれたことを無視する無知蒙昧さに草を禁じ得ないｗｗ
回答にはならずに申し訳ありませんが、私の家にも昨日の夕方に業者が勧誘に来ました。この質問を見て気になったので以下に述べさせてもらいます。 A社（現在の契約業者） ・質問者様と同様に基本料金、単価の記載は無し。 ・先月の使用量8.2立米に対し税抜きで5,507円。 ・２ヶ月の料金から推計すると、基本料金は1,580円強で単価は480円弱。 ・この推計値からいくと、質問者様の料金より少しだけ安いか。 B社（勧誘に来た業者） ・A社での使用実績の中で使用量が少ない方の先月8.2立米では約1,000円、多い方 の15.9立米では約2,000円安くなるとの説明。 ・上の説明では、基本料金は1,600円台の値をチェック用紙（？）に記入していた が、料金表の提示はなく○○立米だと約いくら安くなるという説明。 ・１ヶ月間は使用料無料。 ・A社との交渉はB社が行い、違約金が発生した場合はB社で負担。 ・給湯器等の設備品の補修等は行う。 ・A社との交渉を行うについて委任書類が必要だが、クーリングオフ期間もあって取り消しも出来るので、出来ることならここで書類に署名をして欲しい。 だいたいこんな様な話だったと思います。 すぐにの署名はせず、考えておくという返事をしておきました。 なお勧誘に来た業者は、ガス事業者の代理店の担当者で、話は親切にしてくれました。
＞これから近い将来ガソリン車が無くなる可能性は高いですか？ ＞燃料電池車と電気自動車が普及していけばガソリン車は当然無くなりますよね？ 可能性は否定できない。ただし、電気自動車については、蓄電池の改良、改善が必要でせめてフル充電で５００ｋは走って欲しい。 ＞石油も当然無くなりますよね？ これは無理です。石油無しでは薬もプラスチックも衣類もテレビもパソコンも車も作れず、現代文明の根幹から崩れてしまいます。 石油ストーブが無くなると言う意味なら、あるでしょう。 ＞水素社会か次世代エネルギー社会が近づいて来ますよね？ 水素社会は極めて効率が悪い。仮に太陽光で電気を作って水の電気分解で、水素を発生させたとしてもエネルギー変換ロスが大きい。電気は、そのまま使うか、蓄電池に貯めて使うほうがロスが少ない。 様々な形で、低炭素を目指す次世代エネルギー社会は近づくでしょう。それは否定できない現実です。
アメリカは、先の大戦で日本に手痛い傷を負いました。だから日本が二度と足腰が立たぬようにとあの憲法を押し付け、それだけでは飽き足らず、日本国民を洗脳して行きました。 それが効いて憲法崇拝、核アレルギーの世論を作り上げたのです。 先の大戦はすべて日本の責任で日本がすべて悪。正義はアメリカや白人どもであると嘘を教え込んだのであります。 それを真に受けた、日教組や、リベラルと言われる放送業界人などが日本人をさらに洗脳していったのです。 日本が専守防衛なる戦略を達成するには、核報復力が必須であり、巨大な報復力が有れば、中国も日本に手を出せません。 しかるに、核を持たない日本などは赤子の手をひねるが如く容易く葬り去ることができるほど軍事力の差が付いてしまいました。 まだ、局地戦では健闘するかもしれませんが、大局的に見て日本の勝ち目は有りません。 トランプが言うように核武装して少なくとも５００発のICBMを持たねばなりません。
ですから、カジノに関しては、その「法律」を変えようと言う話です。 これからの話ですから、反対するのは結構ですが、原子力に関しては既に30年度台約20％、条件は色々有るものの20年の耐用年数の引き伸ばしは決定しています。 「川内」は既に稼働中、「伊方」も今週なんだから、馬鹿のお前こそ日本から出てけ！ いいですか。 カジノに関してのみならば、パチンコの三店方式みたいな訳わからん屁理屈じゃ無くて「国営」或いは「公営」でやりましょうってお話。 既に存在する、競馬・競輪・競艇みたいな物と同じにするだけです。 ちなみに「競輪」。完全に日本生まれのギャンブルですが、一時期五輪の種目でしたよヽ(*´∀｀)ノ まぁ、この手を国がやるとテラが可笑しくは成るけど… ＞やりたきゃ外国に行ってやればいいでしょ。 例えば博打好きの中国人。 アソコ、お前のクニだろうから私より遥かに詳しいと思うが、共産国だから国内にカジノなんか当然ない。 だから、マカオや韓国迄遠征してやってんだよｗｗｗ それを日本でやって頂いて「中国元」を落として頂いて何が悪い。 日本人だって、好きな奴はベガスやマカオ行ってカネ落としてるじゃんヽ(*´∀｀)ノ つまり、日本人の娯楽の為じゃ無く、観光迄含めて国外からの渡航者増やしましょうって話。 ↑理解できますか？ で、売春宿でしたっけ？ 「公娼制度」の事なら、そんな物議論すらされていませんよｗｗｗ 被害妄想乙でしたwww 所で、あなたの元質問原子力と何の関係があるのか説明してみろ(^O^)
驚愕!! 死者の伸び率が太平洋戦争時を上回る！ 過去３年の累計死亡者数は３６０万人超！ 震災後に癌や心疾患も増加！ # 内部被曝 ＃ 放射能 # 原発 ＃ 死亡 # 政府 避難する、避難しない・・・はもはや福島だけの問題ではない 首都圏が福島以上に深刻な状況になりつつある 甲信越が秒読みに入りつつある こんな深刻な状況だけど・・・ほとんどの人々が知らないだけだという人がいる そうだろうか？ 日本に住むほぼ全員が何らかの形で放射能汚染の深刻な状況について見ている聞いてると思う。 ただ、目に入ってないだけ、耳に入ってないだけなのが実態だと思う その原因は無関心・・・知りたくないだけだ！ 平成２３年から平成２５年の累計死亡者数は３６０万人以上に急増。 死者の伸び率は第二次世界大戦時の死亡率の伸びを上回っています。 これは驚異的なことで、今の日本は太平洋戦争時の時と同じくらいの勢いで人が亡くなっているということになるのです。 未だに「放射能の影響ではない」と言い切っている方を見かけますが、死亡原因の項目を見てみると、福島原発事故の後に悪性新生物(癌)や心疾患が増加してい るのが分かります。 福島では「１００万人に一人」と言われていた小児甲状腺がんが数十人規模で発見されており、岩手などの東北各県の病院でも心不全などの 突然死が数倍に激増中です。 もはや、「ストレスが原因」と言えるようなレベルではなく、当初の予想よりも放射能の影響が早い段階で現れている事をこの統計は示しています。 出典 saigaijyouhou.com この現状を・・・人々は知りたくないだけなのだ 知ったところで～どうしようもないではないか！ だったら知らないほうが良い だってみんなが、そうしてるのだから・・・！ これが今日の日本社会だ それは戦時中の若者が特攻隊に飛び立つのを黙認していたのと同じ状態なのだ 実際にチェルノブイリ事故を経験したアニーガンダーセン氏やバンダジェフスキー氏のような専門家らは、早い段階から「福島原発事故はチェルノブイリを遥かに 超えるかもしれない」と警告を発していました。 そろそろ、放射能の影響が目に見える形で現れてくる時期で、色々なことを本気で覚悟しておく必要がありま す。 何せ、今は太平洋戦争に匹敵するような非常事態です。 日本の人口は放射能と少子高齢化のダブルパンチで、５０００万人程度にまで急減少するという予測もあり、今後も非常に大変な状況が続くことになるでしょう。 出典 saigaijyouhou.com このような現状を肯定している日本人は誰もいないだろう ただ、現実を知りたくない人々に、どうすれば打開できるのか？ などと前向きに建設的に考える行動する勇気を持つものなど皆無な事なかれ主義、全身全霊依存心の塊なのだろうか？ ☆日本の人口 2013年 24万4千人の記録的減少URL japanese.ruvr.ru/2014_01_04/126861409/ 引用： 元旦に厚生労働省が公表した資料によれば、昨年2013年、日本の人口は、24万4千人の記録的減少を記録した。 昨年、日本ではおよそ103万1千人の子供が誕生したが、この数は、前年を6千人下回ったが、死者数は127万5000人で、前年より1万9千人増えた。 死者の伸びの指数は、第二次世界大戦時の死亡率の伸びを上回っている。 出典 saigaijyouhou.com その結果、日本では24万4千人という記録的な人口の自然減少が認められた。 なお一昨年の数字は21万2千人だった。 日本の人口は、ずっと減り続けている。 日本では現在、人口の20％以上が、65歳を超えている。 この数字は、世界でも最も高いものの一つで、政府の報告によれば、2060年までに、60歳以上の 高齢者が人口に占める割合は40％となり、多くの年金生活者の生活を保障しなければならない勤労年齢の人々への負担は、益々増えるものと予想される。 ：引用終了 ☆厚生労働省 平成25年(2013)人口動態統計の年間推計URL www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/jinkou/suikei13/index.html aroha7.hatenadiary.jp/entry/2015/12/14/205854 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 https://youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
下のバカ回答者さんたちへ。 「どう計算しても原発は高い！」チラシの問題点 」 バカのサイトを貼って自爆してますよ？ 閲覧者の皆様もご興味があれば、回答者自慢の、バカサイトをご覧ください。 あと、ワンパタンの新聞切り抜きを貼る回答者。 東電は、税金で原発事故収束したがっているが、 １企業が税金欲しがってどうする？ 東電は電気料金を１００倍に値上げして、利用者に請求するべきだろう？ それができないなら、倒産するか、身売りするか、ボーナス、役員報酬、年金返上で、終息させたら？ 太陽光は、原発が爆発して、広大な国土を失って、終息もできないから、導入されたものだぞ？ 原発のせいなんだぞ？ 原発擁護のために、太陽光発電の悪口を言ってどうする？ 頭が悪いのか？ どうしても言いたいなら、日本政府に文句を言えばいいのではないか？ でも、笑い者だな？
基地外です 適当なことを言って、原発を正当化しています。 昨日の誤報の地震レベルが川内を襲ったら確実に日本は核の汚染地帯になります。
太陽熱発電は昔からアイデアがありました。 ただ、熱した流体を使うので原発、火発のタービンを使う仕組みとなっています。 太陽光発電はメンテの必要なタービンがなく、電気の配線だけですみ、水漏れもありません。手離れが良いです。 太陽熱温水器が日本で普及しない一つに長期経年後の水漏れ問題があります。メンテがかかるのは敬遠されがちになります。
「経済と財務の専門家で有り、権威でも有る僕チンの高度かつ複雑な計算式をお前如きに説明しても無駄なんだい（涙目）お前の計算を経済と～以下略の僕チンが見てやるから出してみろ（やった、勝った）」とでも言いたいんじゃないですか？ 割り算がどうとか言ってるみたいですが(^O^)
無くならない説は証明されていない仮説で、油田の下地下深くで無機的に合成されているというものです。 中東に油田が地下深くまで縦に長くつながっていて、なかなか枯渇しないところが一か所あるらしいところから立てられた仮説です。 一応石油の無機的合成は実験室で確かめられ、マントルとの境界で出来る可能性はあるらしい。しかし実際にあるかどうかは確かめられていませんし、大陸地殻でのマントル境界は何十キロも地下で、そこまで掘る技術はありません。 また既存の油田はほとんど生物由来だと確かめられていて、現代ではほぼ探索しつくして埋蔵自体が限られることはわかっているので、他にあるとしてもそうした地下深くのものということになりますね。 アメリカではシェール以前にすでに油田を掘りつくしていたので、枯渇することはわかってもいました。 なのでシェール以前から喧伝された枯渇性資源の掛け声は全く正しいわけです。 シェールオイルが増えてさえその事情を変えることはなく、シェール以外の油田埋蔵量は限られて増えませんから、油田枯渇の寿命を先延ばししただけです。 蛇足ですが、シェールオイルの採掘コストは確かに油田より割高ですが、中東の油田国は経済のほとんど原油販売収入に頼っており、採掘原価ぎりぎりでの勝負はできません。バレル40ドル割れした時にすでに根を上げて、ロシアやイランとともに生産調整の相談を始めており、少なくともイランの増産を抑える約束をしています。 一方のシェールオイルはこれまで採掘しやすいところからじゃんじゃん掘っており、バレル30ドル割れして採掘リグ数は減少しても生産が止みませんでした。今40～50ドルくらいになってリグ数は回復しています。採掘業者はシェール革命時よりも技術革新が進んで安価に掘れるようになったと自慢しているそうです。価格低下で採算割れすればリグを休ませ、上がれば採掘し始めます。 アメリカは生産国であると同時に一大消費国でもあるので、生産増大で自家消費が増えた分輸入しなくなるので世界で原油がだぶつくわけです。また今年初めに輸出解禁もすでにしています。 なので、中東やロシアは生産調整すればアメリカの生産量が増え、資産調整しなければアメリカの生産を減らすことはできても自国の経済が立ちいかなくなるというジレンマを抱えており、長期の低価格は難しい情勢のようです。 かといって今よりも価格が上がるような調整をすればそれだけシェールオイルにシェアを奪われるため、かえって利益が減る可能性もあります。 というわけで、中東やロシアなど油田国は自国経済との兼ね合いをみながらじわじわ調整し最適値を見つけるしかないようですね。
セブンシスターズと呼ばれる７社だったんですが、社名は見てください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B%E7%9F%B3%E6%B2%B9%... 7社にフランス石油（CFP、現TOTAL）を加えて、エイト・メジャーズと言われることもあったのです。
法律を無視すれば作れないことは無いですが、最新型の原発を作ると１基、１兆２千億円かかりますよ。経済的に成り立たないでしょう。 ちなみに、設計が古く安全対策も古い既存の原発で、建設費は約３０００億円です。 ３０００億円で発電コストが約１０円ということは１兆２千億円だと４倍の４０円かかる計算になります。実際の電気料金はそれに送電量約１０円がかかり１ｋｗあたり５０円請求されるでしょう。 そんな高い電気誰も買わないし、どんな補助をつけようが安くなりません。 新規原発は世界でも同じ状況で、元が取れないのです。 それ以前に反対運動が有って頓挫するのが目に見えています。
現在は「休日高負荷」の契約ではない、ってことと思います。 スーパーマーケットなどに行って教えてもらうしかありません。 平成２６年４月改訂の料金なら、 誰かが一覧にして公開しています。 自由化の弊害の一つです。 規制料金だった頃はすべての契約種別が公表され、 需要家はそれを見てコスト削減ができました。 公表しない理由は、 ＊自由化により公表義務がなくなった。 ＊種別は客が選ぶんじゃない、電力会社が選ぶものだ。 自由化が始まった頃、担当者が言ってました。 現在は、需要家に守秘義務が科せられていますから、 うまくやらないと損害の賠償を請求されかねません。 東京電力高圧電気料金 XLS・電気料金（高圧）H26.4.1改定 www.sakon-eco.info/data/denkiryokin2014.xls
全国民系の人々の意思であって、共産党系の人々はそれを汲み取っているし、また国民の一人でもある。 選挙で勝てる勝てないなど「だけ」を気にして全国民の意思を全く無視するのは自公系の人のみ。 なぜ特定ウヨ集団が利己的に主張する共産党系などと固定化したレッテルを持ちだすんですかな。 全国民の関心事なのは明白なことなのに。だからこそ政党がそれを争点として取り上げる。 争点にしたくないは元凶の自公系の人だけざんすな。選挙戦略としてなのは見え見え。 全国民の関心事は地方の国民の関心事にイコールざんしょ。 地方が集まって国を作ってるのであって、この世の外の国とやらが地方を支配してるんぢゃありま編のことよ。 地方の政治は国の政治に直結するんだす。逆に国の政治は地方政治を左右する。 国のエネ政策は地方のエネ政策でもある。 当たり前の当然のお話。 だから自公は地方選でも必死で争点ぼかしに奔走する。 内閣支持率は政策によって異なるものを単一指標に「均した」ものでしかないし、原発政策や戦争法政策は不支持が圧倒する。 しかも支持率調査は「今の政治を嫌う人の回答拒否」を含めておらず、それを含めれば全有権者ベースの内閣支持率は3割以下になる。 他の世論調査でも国の政治を嫌う人が圧倒的に多く、それが投票棄権率の高さや世論調査の回答拒否率の高さに直結しているのだ。 それは全有権者に対する自民党得票率がどの国政選挙でも2割前後の得票率しかないことにも顕著に表れている。 すなわち自公政治は国民の信任を受けていない。それは明白なこと。 もちろんそれは他の野党が信任を受けているという意味ではないが。 非常に多くの国民が原発にも戦争法にもその他の政治も反対し、かつその意志表示として投票棄権や回答拒否をしている事実を知らずして、低得票すなわち低支持にも関わらず傍若無人な主張や政治をすることが許されないのは民主主義の当然だ。 民主主義ではたとえどんなに少数の意見であっても尊重されるのが当然であって批判されるいわれが無いのが当然なのに、圧倒的多数の政治拒否を無視することなど許されない。 憲法が規定するように「公務員は全体の奉仕者」。 特定支持者の特定優遇政治は民主主義ではない。すなわち選挙は全面委任の免許ではない。
原子力発電：化学ぢゃないが。
「匠の技」は認められてるようですな。つまりどんな工業技術にもある加工技術。 原発では原子炉容器の溶接技術が評価されていると御用学者が自慢しております。 しかし原発に特化した技術はそれだけ。 他には例えば核不拡散に関わる監視装置。また計算機CPUやメモリなどの電子装置といったような、産業一般に関わる汎用のやつ。 一方では特に原発制御システムの面では欧米特許以上のものは作れず、最先端を行くのは欧州最新型。日本の既存原発はそれよりも一段以上格下。 また設備運用面ではIAEAから安全文化が無いと酷評された通りに世界最低線。 さらにもんじゅの事故や六ヶ所工場での数多くの事故、故障で未完成が示すように、新型原発や核燃サイクル研究でも世界最低。なにしろ完成できないと科学的にわかっている物に固執する。 世界でも日本でも原発は冷戦時代の東西対抗の中で軍事目的で推進されたものですが、冷戦が無くなった今日、世界は軍事目的のない商業目的では危険が高すぎることを認識し脱原発方向が顕著です。 しかし日本の軍国主義政府だけが商業目的を隠れ蓑にした軍事目的に固執して止めようとしませんな。 戦前軍部も日本の工業技術力のなさを直視せず、ゼロ戦のような匠の技に耽溺し「信仰」して特攻し、滅亡を招きますた。
題名はズバリ、 「レジェンド オブ 川内」でお願いします。 噴火と全電源喪失、安倍首相＆電力会社首脳部との、 手に汗握るドラマ、期待しています。 「現場は俺に任せとけ！」。
福島のなら、政府調査委員会の詳細な報告書が出ているし、東電による調査報告も出版されているから読め。 チェルノブイリのモノは､英文なら出版されている。
お勧めは １）ぺロブスカイト塗布型太陽電池 ２）有機薄膜塗布型太陽電池 ３）溶融塩蓄熱 太陽熱発電 ４）同軸二重管式 高温岩体発電 ５）陸上風力 ６）酸素吹き 石炭ガス化ガスタービン 発電所 兼 石炭液化プラント ７）原潜型 浮体高温ガス炉沖合いプルサーマル ８）原潜型 鉛高速増殖炉沖合いMA焼却 ９）加速器駆動未臨界炉 10）核熱による有機ゴミと水からの 人造石油製造 ７）８）９）は 長半減期の未燃ゴミを燃やして 短半減期の灰に変換するのに必要ですね ---------- 新規禁止すべき 悪質なもの＆時代遅れなものは １）シリコンガラス屋根上太陽電池 ２）浮体風力 ３）LNGガスタービン ４）蒸気機関石炭火力 ５）陸上原発 ６）軽水炉 ------ 内容や ダメな理由は 話しが長くなるので、 内容や ダメな理由が 解らないものがあれば 聞いてくれたら説明します
最近の汚い工事現場では珍しくないと思います。
青山さんが言ったかどうかは知りませんが、意見そのものは全くのその通りです。 ↑全て客観的事実で有り、日本製原発は「東日本大震災」にすら耐え抜いた実績からか、御購入頂けるとの前向きな国が沢山有るのが証明しています。 寧ろ、御質問で何が聞きたいのかが解りかねます。
会社を変えたので、元のところとは送電はない。新しいところから送電されます。と言っても、今は、今まである送電線を使い電気を流し、メーターチェックは、新しい会社が行います。
原発受け入れにあたって「あんなもん引き受けるんだから」と受け取るものは当然のように受け取っている。騙されたも何もない。
都民は次こそは、自分たちの知事をきちんと決めることができるでしょう。 さんざん、学習したことでしょうから。 しかし、でも、 自民党ってスキャンダル報道、全くないですよね？ たまにあるときは、自民党主流じゃない人の謎の死、とか。 でも、実は、自民党こそ、スキャンダルだらけの、 強欲高齢者、または、２世、３世のバカのボンボン子息の集まりだと思います。 スキャンダル報道されている者こそ、ホンモノの政治家。 だいたい、安部は腹痛で国の政治を放り投げて、 なぜか、また日本の首相になった人。 普通の社会ではありえないことが、あり得る日本の政治は終わっています。 日本国主権者の皆さん、これでいいですか？ ちなみに、前主権者である天皇陛下は、日本国憲法を作り、 現陛下は、内閣、安部に相談なく、生前退位を発表しました。 異常事態ですよ、現主権者様。
下のチンピラヤクザネット工作員。 相変わらずバカ画像張って、いろんな質問者を脅しているんだな。 「こいつらが望んでるのは、とにかく人が死んで、何の根拠が無くても 放射能デマをバラ撒ければ良いんだという畜生のような思想だな。」 だったら、福島原発の近くに行ってこい。 放射能を浴びてこい。 飲んでこい。 吸ってこい。 そして、他人のために、放射能が無害であることを証明しろ。 これっぽちもしないんだろう？ 放射能安全だと言うお前が、畜生だな。
＞水素社会は実現すると思いませんか？ ＞水素社会が実現したら街中に燃料電池車が沢山はしる期会がえてきますか？ 国でも力を入れてはいるが、問題はコストパフォーマンスが悪いことです。 課題も多い。読んでみて。 http://www.nippon.com/ja/currents/d00167/ 例えば、太陽光から電気を得て、水素を作るよりは直接、充電して電気自動車のほうがロスが少ない。 ＞水素社会が実現すれば日本は資源大国になれますか？ 無理です。理由は前述の通りです。 資源大国に日本がなる可能性は唯一、日本近海に眠るメタンハイドレードを如何に効率よく採掘できるようになるかにかかっている。アメリカがシェールオイルを効率よく採掘できるようになってからオイル業界は大きく違った。中東はアメリカにとって重要ではなくなった。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK2502B_V20C12A9000000/
でも、ネトウヨ原発賛成派・再稼働派はネットカフェで寝泊まりしていますよね。 自分たちが何故貧乏になったか、何故ネトウヨが殺人鬼になったか考えないのですか。 テント村の人たちは日本の事を考えているのですよ。
コンクリなんかを使う通常工法でより安価に出来ますよ。 だけどそれぢゃ経産省の予算が下りないからというんで「実験的」な凍土壁に決めたんだすな。実験なら下りるんだそうだす。 ま、なんちゅうか「形式お芝居」ってわけで、たぶん、今東電が事故始末費用が無いと言って国庫に泣きついてるけど、その理由にしようってことざんしょ。 そんなんはもとからわかってんですから、初めっからポーズだけつけるための「お手盛りありき予定調和」ざんすな。 事故始末でさえ政治利用。 狙いは東電責任の有限化。災禍堂用事故保険の有限化。 後は国民につけまわすという法制度化。 責任はすべて国民になすりつけ。それがAB珍三日本会議教団の本質。
２０１１年に炉心損傷事故を起こしたので騒がれました。
君らはマスが好きだな。マスゾエが消えたと思ったらマスダでマス合戦か。 また、小池だのありがちな女候補に焼きもちやいて～。 都知事は、上杉で決まりだろ。 幼稚ないいあいは、不要だ
探しましたが、全く逆のものしか出てきませんでした。 国全体の利益を考えた場合にどうなのかを問われたときにも、自分自身の利害に即した答え方をすることが多いのではないだろうか。長期的視野に立った答えが期待されるような場合でも、多くの国民は短期的な視野でしか答えられないのが普通だと思われる。 http://kg.kanazawa-gu.ac.jp/kiyou/wp-content/uploads/2013/07/k006.p... （2ページ目15行目から）
そうです。ただし石棺そのものだけではなく、事故収束の計画全体に関する心理戦ですよ。 まず石棺の選択肢をその用語をそのまま使い、その意を受けた地方自治体に諮って議会や住民の反応を見る。 反発が大きいならその用語を使わないことにして真意をぼかし、表面上の口先ではありえないことのように匂わせながら、報告書の実質の中身はまるで変えないことで、結局は「そういうのも仕方が無いのか」という空気を地元に醸成させ、心理誘導を図る、という昔ながらの行政手法です。 またその時の反発では何がどう反発されたのかの材料を手に入れ分析してその後の心理誘導の文言の工夫に取り入れるという一石二鳥も狙いにしてますな。 そして、マスコミを通じた世論の反発を防ぐ効果も狙いです。複雑にすればたとえマスコミが報道しても真実の狙いはストレートに伝わらずあいまいにぼかされ、物がわかっている有識者以外には関心が持たれなくなるのです。 そのような手法を良く知る知事や議会議員が住民の味方であれば政府行政の目論見は沖縄のようにうまく行きませんが、政府、知事、議会が結託した住民誘導となると結局思いのままにされるのが常です。
民意ですな。 民意と言うと必ず政意を持ちだしエヘンエヘンとふかすのがバカﾛﾝです。 政意の矛盾を言うと必ず選挙が民意だと形式に㌧走するのがバカﾛﾝです。 それは民主主義ぢゃないぞと言うと必ずサヨクめと「自分の敵」に㌧葬するのがバカﾛﾝです。 そして日本は脱原発だぞと一つ覚えのサル真似でバカﾛﾝを説得するのが愚痴BLです。
日本国に於いて、何かの圧力で総理大臣が自分の意思をねじ曲げさせられて、悪の独裁を演じさせられてしまって失脚に追い込まれることってあるんですか？ どうですか？ あーあ～、いまでも、井川の糞野郎に、ケータイ悪用されてるんだな～～。詐欺に使われてたり売り飛ばしたりしてんだろうな。ｗｗ 井川の方からスマホ買うからって１０万ぶんどられました。 しかも、一万しか取ってないと、一万は取ったことを認めてきたのです。 慰謝料として５０億寄越しやがれ糞井川ッ！！ アデュー！！
考え方としては当然ながら負わなければならないでしょう。 なぜなら、現代世界での化石燃料消費の大部分は先進諸国と新興国ですが、途上国も発展段階で暖房その他で化石燃料を使うでしょうし、特に化石燃料生産国では石油化学産業も発達するかもしれませんから、経済発展とともにどうしてもCO2排出が増大することが避けられないでしょう。 なので現状の大消費国家群が消費を減少させてCO2排出削減を果たしても、途上国発展がそれを相殺するのでは何にもなりません。 CO2排出削減は全世界で定量的に決まった目標が立てられているのです。 なので途上国だけ別には出来ません。しかし現状の排出量が少ないからには、先進国同様の排出削減手法は使えず、むしろ経済発展と生活改善に伴うある程度の増大は許容する必要もあるので、それと世界全体の削減をすり合わせなければなりません。 そのために国連を中心に先進諸国は化石燃料に頼らない再生可能エネシステムの普及を途上国に支援し、途上国社会が最初から持続可能型で発展出来るような支援を試みています。
いやいや科学は質問者さんのように見るのであって、巷の知恵袋のようにではありません。 地球表面の温度、気温は太陽光で決まっているので、太陽光で暖められていることは大前提なのです。 その上で温暖化に関して、 ＊二酸化炭素の増大が温室効果の増大を生んでいる、 ＊太陽光日射量の増大 などほかにもいろいろ原因が考えられたわけです。 今では産業革命以来の人工的な二酸化炭素の増大が温暖化をもたらしていると全世界のほとんど99％の科学者が考えています。 IPCC政府間パネルもそれに基づいてCO2排出削減を世界合意の下で義務化して進めています。それはもう固まった話なのです。 それから南極の氷の話は違いますよ。 オゾンホールはフロン規制以来拡大が停止して久しく、今年か昨年には初めて縮小が観測されました。それでも南極氷床の縮小は止まっていません。 氷が増えているという話は、温暖化によって大気中の水蒸気量が増えたので、南極陸上の降水量（雪）が増えたという話です。しかし氷床の縮小は海洋に接する氷床がどんどん溶けておりそのスピードが雪の増大を上回るということです。 水は海洋と氷床の間を循環しながらも氷床自体は縮小して行っているわけです。全体の温度が高くなってるのですから当然です。
太陽光に限定されてはいません。 再生可能エネルギーとしての設備認定を受ければ大丈夫です。 http://www.enecho.meti.go.jp/category/saving_and_new/saiene/renewab... ただ、太陽光以外は一般家庭では場所の制限を受けたりや設備が高くつくので普及しないだけです。 たとえば、風力ですと騒音の問題があったり、邸宅内に小川でも流れているような大邸宅なら小型水力でも可能ですが、採算面で合わないでしょう。 同じ面積なら、太陽光パネルを並べるほうが効率が良い。
今原油安です電力コストが非常に安く再生可能エネルギーは固定買取制度でコストが高いそれだけの話しです。
正しく実態を知る人達は少ない。公約など誰でも良いことを言える。石原、猪瀬、舛添も選挙公約は立派なものだった。しかし一度都知事になれば公約どころか私利私欲に走り、都議連となあなあになって好き勝手な事、利権を利用した癒着、賄賂に手を染める。もう自公推薦者は懲り懲りな筈なのに、公約で騙される。何と都民はお人好しなのか。都税を無駄遣いされ、横領される。海外出張費の経費が黒塗りされているのが何よりもの証拠だ。キックバックが行われているのは事実である。小池、増田に投票してはいけない。都民よ早く気付かないと安倍の独裁政権は加速してしまう。
>原発反対というとなぜ「電気を使うな」と言われるのでしょうか？ この発信源は基地外電力会社社員？あたりだろうと思います。実際に奴らは電力は総て原発が発電していると言っていますし、クソ火力などは、どこかの炭焼き小屋でもうもう煙を出して、地球を汚染しているわいなどと言っています。 当然、そういう誰が聞いても嘘とわかるようなバカタレ社員同士のバカ話は、面白おかしく語られて、あっという間に社外へと伝わっていくでしょう。 何も知らない人が、そんなことを聞いたら、ほとんどの電力を原発が賄ってるんだろうと思ってしまうのでしょう。それが「原発に反対なら電気を使うな」「原発やめたら電気がなくなる」「原発やめたら電気が足らない」などと言う言葉になるのでしょうね。 >過去４０年間 原発の電気を使ってきて無事故の時には何も言わないで なんかあったら鬼の首でも取ったように反対を叫ぶのはどうかと思います。 というメーカさんもいらっしゃるようですが、お宅の会社の原発事故は初めてですかね？ また、40年後に離婚する夫婦ですらいるんだから、今原発嫌いになって何でいけないんですかね。頭がオカシイと思いませんか。
日本人ほど原発問題、放射能問題に疎い国民は他に居ないです。 あの？中国でも空気は汚いが、放射能に関しては日本人の数倍、神経質になっています。 東北地震の時、塩騒動がありました。 塩は放射能に侵されてるので、塩が無くなるという、口コミで塩の買い占めがはじまり、スーパーでは買えなくなりました。 結局、塩製造業者の嘘の口コミがSNSで拡散されました。 業者は逮捕されました。 韓国ではあの地震直後に大阪へ出張に行った方が、ソウルに戻ったら、家に入れてもらえなかった話があります。衣服が放射能に汚染されてるので、外で着替えさせられた笑。 韓国の空港でタクシー運転手は地震直後、日本人に対して、何処から来たか聞いてから乗車させてました、東京なら乗車拒否と言ってました、私は関西でした。 もっと神経質になってもいい事案ですよ！ 今、核のゴミ処理問題が棚上げになってます。 一発解決は？国会議事堂の地下に保管する！ 安倍政府は安全を謳っています！
メタンハイドレート、石炭、石油、天然ガスは自然にそのままの形で存在するエネルギー源ですが、メタンはメタンハイドレートや天然ガスから分離するなど加工の必要な物質です。グルコースは微妙なので、出題者に真意を聞かないと解答できないですね（真意を聞いても設問としては不適当ですが）。 マグネシウムの単体は天然には存在しません。
大変と言えば大変かもしれない。 バイオ燃料と言っても種類は沢山あり、プラントさえ造ってしまえば、そんなに大変でもないものもある。 製材カス、廃材を利用してペレットを作り、ストーブの燃料にしていたり、発電の燃料にしている物もある。林業の盛んな地域の製材所と連携すれば、効率良くペレットはできる。 トウモロコシなどからバイオエタノールを作り車の燃料にするものもあるが、材料費がかかり過ぎる。 牧場や養豚場では家畜の糞から発酵させてバイオガスを造って発電の燃料としているが小規模にしかできない。自家消費用発電程度だ。ただ、残った糞カスは乾燥して、農家に肥料として売ることもできる。処分に困っていた糞だから、効率は良い。 食品工場や飲食店から出る廃油からバイオジーゼル燃料にしているケースもあるが、これは廃油集めが大変だ。 最近では藻の栽培をして、油を取ってジェット燃料を作ったケースもあるが、未だ単価は高くて大変だろう。 ”大変”の基準をどこに置くかでしょう。
責任を負わない外部の人の意見をいちいち聞いてはいられません。そのために独立性の高い３条委員会を作ったのです。
虐待してからですよ。 その方がスッキリするでしょう。 証拠も残りませんし。 まあ誰かに見られたらおしまいですけどね。
小池百合子ですね…。 ま、妥当っちゃ妥当ですが。 鳥越にならなかったことがせめてもの救いですね。
類似の質問を投稿している？ ニチガスも同じ穴のムジナ。 ニチガスは、標準価格を基本料金1,500円、従量単価380円と公表しているが、実態は全く違う。 使用量が少ないと、直ぐに基本料金2,000円に値上げ。従量単価500円以上もザラ。確認した最高値は従量単価830円。 一方、売り込み価格は、通常で基本料金1,500円、従量単価250円。重点売り込み先だと、基本料金1,000円、従量単価200円以下で下限知らず。 何が違う？？ 日東エネルギーだけを避難する投稿は公平ではない。 供給を受けているとの会社が変化しているが、明らかに同一人物。 業者間のトラブルを一般消費者を装って、嫌がらせ投稿するのは、謝った情報の拡散になり迷惑。 ID非公開の匿名も嘘つき野郎の証左。
イスラエル ネタニヤフ首相単独インタビューhttp://mainichi.jp/articles/20140514/mog/00m/030/001000c Ｑ 東京五輪のセキュリティー対策に関心が集まっている。イスラエルは前回のロンドン五輪の際、ノウハウと技術を提供した。この問題について安倍晋三首相と協議したか。 Ａ 東京五輪のためにセキュリティー面で積極的に協力する用意があることを伝えた。安倍首相は関心を示していた。実りの多い取り組みになると思う。イスラエルは多くの国と協力し、成功した経験がある。日本にも喜んで協力したい。 原発の次は五輪ですか； 何故、イスラエルなんでしょう？
