やり方次第。 ほんとはダメなんだよ。
baby sweet berry loveと言う曲が好きです。 某アニメのEDから知りました。 あとカテゴリー間違ってんぞ。
別室登校や適応指導教室で何とかごまかせると思うよ。 教室復帰をする必要はない。 勉強は自分の出来る範囲だけで良い。 勉強出来なくてもやれる仕事はある。 高校進学なんて選択のひとつに過ぎない。 必要最低限の学力・マナー・ルールを身につければ何とかなるさ。 それに、早いうちから社会生活に慣れるのは大事なことだよ。 興味のない事にチャレンジしてもあまり意味ない。 三日坊主で終わるのはごく自然な事だと思うよ。 とりあえず、興味が出てきそうな事をじっくり探してみては？ 世の中、色々な事がある。 スマホをいじってれば、 興味をそそられる事が見つかるだろうし。
「娘に施せる手法」 要は、何を治療（広義の）の標的とするかです。 どれも根本的な「アスペルガー障害」の治療方法ではありません。 ではなにかといえば、私見ですが ・ストレスを軽減する ・自己実現のひとつ ・誰かに心情を知ってもらう ・誰かとコミュニケートする ・誰かと時間を共有する 何よりも先入観を捨てたほうが良いと思います。 ・アスペルガーは遺伝によるもの・・・全体像が明らかになっていないのでアレコレ推測したり、誰かの責任にするのはNG。 ・美大は変人の集まり・・・東大もそう言われています。 まず、あなたは「認知の歪み」を調べたらどうでしょうか。 様々な偏見の背景には「認知の歪み」が誰にでもあるものです。 その上で私の助言は、「娘さんと楽しい時間を過ごすにはお母さんの特異な分野で良い」ということです。 （担当していた重度の自閉症・知的障害児のとても素敵な絵を大事にしている心理職）
正直に言った方がいいと思います。 先生もきっと納得してくれます。 23日以降の部活は、あなたが正直に先生に話して、あなたの正直な気持ちを知った先生の言葉を聞いてから自分で考えてみてください。 22日は頑張ね！
何処からの情報ですか? かなり飛躍した考えと思いますけど、そう思う理由は何ですか?
親が死んだら生活保護だね。引きこもりのくせに生きてゆける現代日本って甘すぎだと思うのは変かな？
とりあえず私の場合は 苛められたりさけられたり 悪口を言われたりしても 学校には行き続けました そもそも不登校という発想がありませんでした。 無理を言えば、家族も許してくれたかもしれません。 でも、いちどレールから外れてしまえば、 もう戻れないと思っていました。 何も良い思い出のない学校生活ですが、 それでも行き続けてよかったと思います。 大学へも進学しましたし、 就職も無事にできました。 むろん、このまま不登校を続けるのも あなたの自由です。 でも、その先にある不幸せを、 ちゃんと知っておいたほうが いいと思いますよ。 ネットで調べてみたらどうでしょう。 不登校児や引きこもりの人が、 ２０代、３０代をどう生きているのか？ それはもしかすると、 あなたの将来の姿かもしれませんし、 知らなかったでは済まされないことなのです。 どうか耐え抜いて下さい。 なるべく、勉強にも力を入れて下さい。 勉強さえできれば、 何とかなることも多いのです。
やっぱり、 MLS(メジャーリーグサッカー)を視聴する事、ですね。 金の無駄遣いです。 あんなのはヨーロッパサッカーに比べたら人気も実力もいまいちですよ。 すぐに飽きます。 それから、 MLS(メジャーリーグサッカー)のチームの運営に携わるのも無駄な事だと思います。 ただでさえ、 NFL選手の怪我の問題(特に脳震盪の問題)があるのに、 MLS(メジャーリーグサッカー)の運営を手助けするのはとんでもない事です。 NFLファンにとって物凄く憤慨する事ですよ。 全く有意義とは言えません。 MLS(メジャーリーグサッカー)のチームの運営に携わるくらいなら、 NFL選手の健康管理に資金をまわせって思います。 あ、不登校と全然関係無かったですね。 失礼しました。
難しいな・・・ まあ、家庭の事情は人それぞれだからね。 家庭の事情を理解していない者は意外に少なくないかもしれない。 まあ、親や教師にも子供の気持ちを理解してくれないタイプがいるけどね。 それより、いじめられている事を隠すのは良くないよ。 自分にとって不利になるだけだ。 自分のつらい気持ちを親や教師に打ち明けるのは大事なことだ。 それに、別室登校や適応指導教室という手段もあるのだ。 だから思いきって相談した方が良い。 現状を変えるきっかけにもなるからね。
おーーーーーーーい、もうおしまい？ 負け惜しみいうだけいって逃げてるわけ？
あなた次第です。やる気があれば大丈夫。 うちの子は通信制高校一年ですが、入学してから授業はほぼ中学生の初歩の段階のまま夏休みになりました。当然高校の勉強などやってません。 さすがに大学進学を目標にしているので、この夏休みは塾の夏期講習に参加してますが、中学校の勉強はきちんとしていたので高校入ってから半年ほどの遅れはありますが塾でやっている内容は大丈夫でした。 同じ問題集を最低でも2回は繰り返しやってください。 中学校の内容をしっかりと理解していないと高校の勉強は難しいので、もう一度中学校の問題集をやってみるのもいいでしょう。 時間がないのに遠回りしている様な気がしますが、中学校の内容は基礎なので必ず取りこぼしのない様に復習して下さいね。 進学校でも夏休みの宿題は今までの復習が主です。大丈夫、間に合いますよ。
いや、君の方が痛みが分かると思うな・・・ 僕も似たような経験をした事があるからね。 僕の場合、人間不信に陥ったが・・・ 人の苦しみなんて他人には理解できないもんだ。 まあでも、君の場合はさすがだと言える。 子供の頃苦しい思いをした者は大成しやすいからね。 希望を捨てないように生きていこう。 いじめっ子を見返すチャンスは絶対にあるのだから。
③は、文句？うちの子にこんなこと言って！みたいな喧嘩腰？ それはいい大人なんだからやめましょう。 不登校児は、学校にいないので、いじめは無いでしょう。ですが、久しぶりに登校した時、多分、話しかけられにくいとは思います。 不登校になった子を、頭っから怒らないことですね。 静かに見守るしかないんじゃないでしょうか。 子供たちのことは、親が干渉しないほうがいい。 干渉すると余計子供が苦しくなるから。
国家公務員も地方公務員も採用職に差があり(一般企業でいう一般職と総合職みたいなもの)それぞれ雇用均等化の為に、応募出来る学歴に差を付けています。 一般職員は高卒を主体に、幹部候補は大卒限定でって感じですね。 うちの両親は公務員でしたが、両方とも高卒の為課長止まりでしたね。
まずは、家族もしくは一対一で話し合ってみてください原因がわからないと対処のしようがありません、実は僕も小学校低学年の頃不登校だったのですが、一気に学校に行かせるのではなく、例えば先生に会って一度話を聞いてもらったりなど、僕の場合は最初は理由があったけど、最後の方はもう恥ずかしい気持ちが結構あったので、徐々に学校に関係するもの（友だちや先生）触れていき慣れていきました、学校に誰もいない時、昼間か夜に行くのもいいかも知れません。親には妹さんとの話し合いの場を設けて納得してもらうしかありません。 長文失礼しました。
思いますね。 ネットビジネスとか、 外出しなくてもやれる仕事がありますから。 それで生活してるのであれば良いひきこもりだと思います。 ネットでくだらない事ばかりする奴(MLS信者とか)は悪しきひきこもりだと言えます。 アイツ(MLS信者)の方はこの知恵袋で、 嘘やでたらめを駆使してNFL選手に対する誹謗中傷・名誉毀損をする事に専念しております。 ↓ほんの一例 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=iogre... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=grone... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=ycrpo...
嫌いですね。 学校はリア充にとってはパラダイスでもあるみたいだし・・・ 学校はどんな所なのかいまいちよく分からない状況です。 学校は人によっては、 不快な思いをするだけの場、でもあるし・・・
そういうやつには『大変だねぇ、頑張ってね』で終わらせれば良いよ。 ヘタにケンカになると親戚だけに拗れるし、ヘタに親身になると甘えられてしまう。 だから当たり障りのない、だけどバリアを張っているような頑張ってなんて言葉が最適だと思うよ
入る可能性も有りますけど、かなり低いです。 今の中学校の先生に相談すれば同じ通信制高校に行く生徒がいるか?いないか?は、教えて頂けると思います。 通信制高校でしたら逢うにしても年に数回のスクーリングだけです。
そういう疑問を持つあなたに、誰かが死んだらこうなるよ と教えたとしても、それがあなたにとってどうなるのか、 おそらく、そういう言葉もにわかには信じがたいだろう。 孔子の弟子が同じことを孔子に尋ねたとき、孔子は、 「私はまだ生さえ知らないのに、どうして死のことにまで 気が回ろうか」というような内容のことを答えたと聞きま した。 死んだらどうなるのかを考えるより、この生をどうしたら より充実させられるのかを考えた方がよいと思います。 でもひょっとしたら、死んだらどうなるのか、それを教え てもらって、それを信じて、そこから生を考えると、 もっと充実した生き方ができるのかもしれませんね。
MLS(メジャーリーグサッカー)なんかに興味を持たない方が賢明。 もちろん、MLS(メジャーリーグサッカー)を視聴するのは望ましくない。 MLS(メジャーリーグサッカー)ファンは質が悪すぎ。 MLS(メジャーリーグサッカー)なんて、 ヨーロッパサッカーに比べたら人気も実力もいまいち。 それに、サッカーはアメリカ国内ではマイナーです。 ↓(rangerspritさんの回答を参照) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416291455... ちなみに、僕はMLS(メジャーリーグサッカー)を視聴するつもりは全く無い。 金を払ってまで見る価値なんて無いので。 まあ、MLS(メジャーリーグサッカー)を視聴する者が増えなければ、 放映権収入の減額を余儀なくされるが。 とりあえず、こんなところですね。
とても大変ですね。 ただ、息子さんと死のうというのは ちょっと納得できません。 息子さんはお母様のものではないので 命は息子さん自身のもので、 誰も奪ってはいけません。 お母様が何とかしようとして できないから一人で苦しんで あげくの果てには死のうとまで。 だったらいっその事 何とかしない方が 息子さんのためかもしれません。 まずは何か目を外に向けて お母さんが明るくなるようなことから スタートしてみてはいかがですか？
ID非公開でしか煽れない人って、ウジウジしてるよねｗ
そんなに他者が羨ましいのですか？ 自分は自分でしょう。 妬み僻みはみっともないと思いませんか？ 不登校にも様々な事情があるでしょうに一概に一纏めにして考えるなんて考え方が普通じゃありません。 ハッキリ言って、隣国の人の考え方みたいで気持ち悪いですよ。
カルテ・報告書を書く、 支援計画を作成する。
まぁ学生ン時の過ごし方次第やろな＾＾； ”良くてフリーター”なら、その人に”働く気”があるっちゅうこっちゃ＾＾ならニートにはなり得んわ＾＾； ＜＜回答しようとしている皆さんへ。＞＞ ”回答はこいつの質問一覧を見てからにしましょう＾＾真面目に答えるだけ損です＾＾；こいつが言う「一流大学」「小説家」は嘘っ八なんで＾＾；あとこいつは複数ＩＤ（同じ様な意味の無いＩＤ）で同じ事をしてるんで出来るだけ相手にしない様にしましょう＾＾；” Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者の様な異常思考をもった人間が混ざり込む事を防ぐ事が出来ません。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。今回の様な異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿である事を告知する文を記載し周囲の反応を止める事で、異常投稿者のエスカレートを防止する事が出来ます。尚、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
小中学生の頃からNFL観戦が大好きでした。 今ではNFL&MLB観戦が大好きです。 通常はNFLとMLBくらいしか観ませんけど・・・ ちなみに、オリンピックの方はあまり興味が無いです。 オリンピックに関する放送ばかりでMLB中継が無くなってしまい、 ちょっと退屈しております。 (お気に入りのRPGを進めるとかしてますけどね)
大嫌い。 不登校児にとってリア充は敵でもあるし。 リア充を嫌う者の気持ちは、 僕には理解できる。 (なんとなく、だが)
中学生３年生 です。 私も吐けない過食症です。 数ヶ月で体重が17キロ増えました。 私は受験生なので勉強をやらないといけないのに、頭の中は食べ物のことで頭がいっぱいで全然集中できません。 つらくてつらくて、なんで生きなきゃいけないんだろうと毎日思います。 学校も全然行ってないので、高校入れるか心配です。 しかし、私は自分を責めないようにしています。最初の頃は病気になった自分を責めてばかりでした。 でもそれはつらくなるだけなので、最近は過食したとしても、しょうながない！と思って、次は過食する前に歯を磨いて見ようかな、ガムを噛んでみようかな、と工夫をいろいろと考えています。（なかなか実践することは難しいですが…） あとは、今自分のやりたいことはなにかと考えて、音楽を聴きたいと思ったら聞くし、ネイルしたいと思ったら、ネイルをします。 自分の好きなように。 1日中寝ていたいなら、寝てますし。 とにかく、今は休むことが1番だと私は思います。無理して色々なことをやろうとすると、かえって過食が悪化すると思うからです。 うまく、アドバイスできなくてすみません。 でも、いつか必ず私は過食が治ります。 お互いに頑張りましょう☺️
あなたの文章を読むかぎり、それ程「話にならないくらい頭が悪い」ようには見受けられません。 でも、あなたの性格なら塾よりも家庭教師の方があっているような気がします。 優先順位を付けてやった方がいいと思います。 不登校というだけで、内申点は期待出来ません。ドリルを買う時間があるなら、少しでも加点になるよう宿題をやるべきでは？
その学校に入れるかどうかは、中学の先生と相談。 実際に見学会等に行かれて、個別に相談して様子をきいてみて・・。 まぁ。募集に対してどれくらい集まるかは年によって違うと思いますから、受験に絶対！大丈夫！は言えないとは思いますけれどね。 全日制に行きたいのはあなたの希望？ おうちの人が、そのほうが良いと言うの？？ それとも、そうしたほうが家族が喜ぶと思っての選択でしょうか？？ 入学したら通えそうなところですか？？ 不良っぽい子や不真面目な子が多いところではなく、雰囲気がよさそうなところですか？ 高校は受かるためにあるところではなくて、そこで勉強して、卒業に向けて進んでいくところではないか。私はそう考えてます。 過去の質問を読ませていただいた感想ですけれど、これからのあなたの人生に必要なのは、今、ちょっと充電が足りない感じの心に生きるための力を蓄えることではないかと思います。 そのためには、進学先は、あなたのペースで勉強できて通えそうなところ。 あなたが「辛いな」と思った時に支えてくれる先生や友人がいるところが良いように思うのです。 私があなたのお母さんならそういう選択をすすめます。 実際、子どもとも雰囲気の良い学校を探して 「いいな」 と思える学校が２つほど見つかってます。 定時制と通信、どちらも私立ですが。 私立となれば、費用の問題もありますからね。 おうちの方との相談にはなりますけれど・・・。 急がば回れ 急いては事を仕損じる なんてことわざもあるのだし。 私は受験生なんだから！！！ って自分をあまり追いつめないで・・・。 人生これから長いのだから、ちょっとくらいゆっくり進んだって、最終的に目的地につけば良いのではないかしら？？ 息子が習い事の関係でお世話になっている先生は。 一度別の方向に進んだのに、大学をやめて勉強して音大に行かれた方。 サラリーマンをしていたのにやめて音楽家になった方もいらっしゃいますよ。 大人になったらどんなことをしたいと思ってますか？ 今、まだ見つかってなくても、少しずつでも勉強していけば、その先進学したり、就職したり、道は開けると思います。 あなたに合いそうな学校に入学できると良いですね。
ムカつきますね。 いじめの実態を知らないくせによく言うぜって思います。 いじめの発端は様々です。 中には本当にいじめられる方が悪いのではないかというケースもあります。 ただ、いじめが正義だとは思いません。 今の日本は異質な人を差別する傾向が強いです。 「差別」もいじめの原因のひとつですから。 日本にも人種差別をする奴はいますよ。 意外に少なくないと思います。 いじめはいじめられる方が悪いって言ってる奴はおそらく、 人種差別主義者なのかもしれませんね。
その通りかもしれない。 不登校児はある意味、「異質な存在」なので。 今の日本は異質な者を差別する傾向が強い。 学校にも異質な者を差別する者がいる。 確かに、元不登校児側の方は、 自分は異質な存在だと見られている 自分は差別されてると思い込みやすいのかもしれない。 それに、不登校に対するイメージはまだ悪い方。 そのため、不登校児は周りの人にとってうざがられる存在になりやすい。 「差別」もいじめの原因のひとつ。
このカテでたまに見かける、 不登校児をバカにした内容の質問は徹底的に無視する事、ですね。 あの手の質問に回答しても意味ないです。 却って嫌な思いをするだけだと思いますから。 (粘着される、など) あの手の質問は、 見ない。 考えない。 ことです。 荒らし質問への最良の対策は、 徹底的に無視する事です。 ↓参考リンク http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015675806... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016245867... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216216586... いくら喧嘩が強くたって、 ネットの世界では無力ですよ。 構ってちゃんってのは、 ある意味恐ろしい存在です。
じっさい容姿ですから。 逆に、あなたが街中で「キモオタ」を目撃したらどう思いますか？ 良い子孫を残すために、みんな必死なんですよｗ
私の親友は不登校なのですが、夏休み、やったー！という感じでしたね...
>教師が生徒の味方という概念は消え失せましたよね？？ これは、かなり前からですよ。 >これからは個人の武力による暴力が支配する世の中になると私は考えます。 >弱いものは死にます。 暴力は駄目でしょう。
大学は高校より自由ですし、サークルで趣味のあう仲間も見つかり、少なくとも高校に比べたら、あなたの行動次第で楽しい大学生活を送ることができると思います。なので、残りの一年半つらいかもしてないけど諦めないで頑張ってください！ ただ大学は３、4年に入ると就職活動という地獄が待っているので、残りの一年半を使って、自分が将来何をしたいのかを見つめなおしてみるものいいんじゃないでしょうか。そこから学生生活どう送ろうがもはっきりすると思います！
いやいや、大人げないです。 たぶん、自分で練習や研究をした末、ベストだと思ったしゃべり方を否定されて、ちょっとグサッときたんでしょうが…。 子どもの喧嘩じゃあるまいし、言われたら言い返すじゃ、しょうもない。 まあ、そうやって、質問者さんと喧嘩することで、なにがしかの改善を図ろうとしてる作戦なのかもしれませんが…。 とりあえず、質問者さんは言い返してよいと思いますよ。
いやいや、大人げないです。 たぶん、自分で練習や研究をした末、ベストだと思ったしゃべり方を否定されて、ちょっとグサッときたんでしょうが…。 子どもの喧嘩じゃあるまいし、言われたら言い返すじゃ、しょうもない。 まあ、そうやって、質問者さんと喧嘩することで、なにがしかの改善を図ろうとしてる作戦なのかもしれませんが…。 とりあえず、質問者さんは言い返してよいと思いますよ。
そうですよね〜。 やっぱり一回学校行かなくなるともう行かないのに慣れちゃって、行けませんよね〜。私も長期間の休みがあった場合、もう行きたくないって思います。 つまり、実際人間はそこまでトラウマ、人の目を引きずることはない、ということです。今はたくさんの精神系の病気があり、不登校や引きこもりの方はどれか一つには当てはまるようになり、効かない薬をもらいます。しかし、多すぎます。なんとかなんとか病とかたくさんありますけど、全員家にずっといたい病です。 ただただ、普段の学校に行かなければならない普段の日常を戻したくないだけ。クラス全員が学校なんて行きたくない、でもその内の何人かが途中で何かを理由に行かなくなる。「面倒いから行きたくない」では学校から逃げれませんもんね。そのために「いじめられたから」という理由があるんです。 厳しく言うと、質問者様も嫌になると思うので厳しく言いません。しかし、今あなたはあなた自身のことしか考えてない。親はわかってくれない、じゃなく親をわかろうとしてない。以上、優しく包んで言ってこんな感じです。
泣くことで心が軽くなることは多々あります。 泣くことが必要なこともあります。 目いっぱい、思いっきり泣いてください。 で、陽が昇ったら、笑ってください。 悲しみも怒りも、明日には持ち越さない。 そういう感情は、1日ごとにポイしていってください。
いじめを受けた事が、そういった心の病気の原因になったケースが考えられるからでしょうか。私も不登校を経験していますが、 私の場合は友達が酷いいじめを受けていて(今おもうと、私の友達にも問題があった)どうする事もできない自分への罪悪感と家庭環境の問題もあり、うつ病＆パニック障害になり不登校へなりました。最近、不登校になっている学生は人間関係の問題から不登校になっている人が多いようですし、世間の多くは人間関係の問題＝いじめと考えているのではと思います。 それに、学生が心の病気になる原因として人間関係の問題が多いですから。 世間の意見として、不登校は心の病気が原因→心の病気の原因は人間関係の問題＝いじめ にたどり着いたのではないかと考えます。 長文失礼しましたm(_ _)mこれは個人的な意見です。
今の成績次第です。 今が底辺ならずいぶん伸びるでしょうね？
はい、ご自由にどうぞー！
場面緘黙症でしょうか？
年間三万人はちょっとデータが古いですよ。 実際には変死のデータが入っていないから多い可能性はありますね。
人によります。本当に深刻な事情がある人もいるんですから。 確かにそういう態度されるとムカつきますけどねw
夏休みの少し前からだったらまだ不登校ではないんじゃないでしょうか？ 少し心が休みたいときなんてだれでもありますよ。 ただ、行かないとネガティヴな考えに行きがちかもしれないので、行けば何か進展はある！いい事一つくらいある！悪い事さえ、ないよりマシ！と思って前に進みましょう！ きっといいことありますよ。
ファンクラブに入ってから、サポートセンターに問い合わせる。
誰ですか？？？？？?????
中学生だと、 30人に1人は不登校。 って事は、 クラスに1人は不登校。 自分のクラスは 24人中、自分と他3人含め、計4人不登校です
その通りだと思いますね。 現に不登校児を叩く悪質回答者がいますので。 でも、現時点での「不登校」カテのカテゴリマスターはみんな荒らし回答者ではないです。 これは間違いないありません。
お前いい加減にしろよ自分を大切にしろ
だれ？に言ってるの？
内気でも 学校には行かなければいけませんよ 私の場合は 昔でいうヤンキー だったので学校にはあまり入っていません 大人になってから 学校に通って いればよかったなあ とか 想い 妻と 一緒に 3年ほど前に 高校に入学して 高校の単位を 2つ 取得しました 卒業までは至らなかったけれど まだ時間があるのならば 頑張って もう一度通い卒業までしたいなと思います 学校で大事なことは友達づきあいじゃありませんよ 自分の人生の ためになるように 自分に学力を附け 大人になってから 人生の 基礎になるように 学力を身につけ 大人になってからは仕事をしなければいけないので 仕事に通用する 学力を身につけ なるべく良い職場に就職して 自分の未来を明るくしましょう 私も学校というのは 何のために言ってるのかさっぱり小さい時はわかりませんでした 勉強と言ったら嫌いだし 勉強して何になるのだろう とか 考え 学校にいても勉強しませんでした でも今の 今の妻と 一生を共にするようになり 学校ということが どんなに大事なことなのか 妻に教えていただきました とにかくどんなことがあっても 学校には通ってください いじめなどそういうことがある場合は また別の対処法があるのですが あなたの場合は性格的な 問題なので 学校に行きたくないだけで 問題を解決してはいけませんよ 学校に行っとけば必ず損はありません 周りなんて関係ないんです 友達学校での友達 一生を共にするわけではないですよね あなた自身が あなた自身と一生を共にするのですよ 自分のことを一番に考え 頑張ってみてください 私の場合は 愛する妻のことを一番に考えていますが とにかく学校行って頑張れ お父さんもお母さんも 学校真面目に行ってれば 喜ぶよ 不登校の子供がいたら 親として心配になるんだから 若いうちから親不孝をしちゃだめだよ とにかく頑張れ応援してるよ それじゃあねバイバイ 頑張ってね 頑張るんだよ
気持ちが落ちた時って、そうなんですよね。 人とも会いたくないし、出歩くのも面倒臭い。 ですが、恐らくご両親は、あなたの現状を「何とかしなければ」と思っているはず。 きっとそのためのご旅行の提案であり、通院の勧めだったりするはず。 「嫌だ、行きたくない」だけでは、ご両親だって「どうして？行こうよ！」と言ってくると思います。 例えば、あなたの方が「俺の状況を変えてあげたいと思ってくれているんだよね。心配かけてごめんね」とご両親が言わんとしていることをあなたが代弁してから、「でも今は旅行に行ける気持ちにはなれない。そうすることがとても辛い」と伝えれば良いかと思います。 落ち着いて話せれば、今のあなたの気持ちや現状が伝えやすくなるかと思うのです。 イライラしている様子が文章からも伝わってきますが、少なくとも今はまだご両親の元で生活ができている立場。 家も食事も、Wi-Fiの環境だって与えてもらっているのでしょう？ 学校にも行けていないのなら、せめて家の手伝いくらいはしてあげてください。 そして、そんなあなたを見捨てないで心配してくれるご両親の思いは、やはりとても尊いものだと思いますよ。
そのレベルが 少し ということであれば 愛想笑い 等で ごまかしながら 話せます ですが レベルが かなりということになると 確実に 避けますね
子どもに伝わるかは分かりませんが、将来、結婚した時や好きな人が出来た時の話を交えて話してみてはどうですか？ 今はYouTubeという便利なものがあるので、結婚式ではこうやって小さな頃の写真を使ったりもするんだよ〜♪って見せてあげたり。 今のところは不登校という状態ですが、来年・再来年には今の状況ではなくなり、卒業時には友達と仲良く笑っているかもしれませんよ。そこでアルバムを振り返ると4年次の時だけ写真が無い・・となると本人もフラッシュバックを起こしてしまったりしないかが心配です。 私の姉は小4〜中3(中学では保健室登校)まで不登校/高校は通信制高校でした。 私のアルバムには私がたくさん写っているのに、姉のアルバムには殆ど写っていないので可哀想です。 周りの友達から、お子さんの存在を消させ無い為にも、アルバムに写真を残させるべきだと私は思います。
何で東京なの？ お近くのキャンパスじゃダメなのか？ (愛媛だと一番近いのは広島キャンパスになるが) 南海トラフが怖いから東京へ引っ越したい、とか？ (そんな事はどうでもいいが) とりあえず、学校に寮があるのかどうか問い合わせてみては？ (既に適切な回答があるため補足のつもりで)
勉強は自分のできる所からコツコツやっていけば良い。 先は長いのだから焦らないように。 焦ると学力がなかなか身につかないからね。 自分のペースを維持しよう。 無理に周りに合わせる必要はない。 別室登校や適応指導教室という手段もある。 教室で授業を受けるのが全てじゃない。 それから、 飛鳥未来高校は私立高だから、 出席日数はあんまり関係ないと思うな。 私立高は内申点を重要視しないトコが多いみたいなので・・・ まあ、余計な事は考えず、 地道に努力しよう。
勉強はとても辛くてやる気が 起きないもの、と考えるのは 今のあなたの年齢くらいなら自然なことです。 あなたが引きこもっていた理由は 分かりませんが、 それだけの意志があるなら 親に協力をしてもらうのも一つ。 実は世の中で勉強で成功している 人のほとんどは親が支えて くれていたおかげという事が 多いんですよ。 京大卒の宇治原さんも、 家族の支えがあったからこそ 受かった、というような事を 仰っていたように、 まずは親に頼んでそういった 姿勢作りを始めてはいかがでしょう。 そう簡単にゲームや眠気に 負けない方法はありませんし、 あるならみんなやってます。 そしてみんな勉強出来るに決まってますよ。 今のあなたの年頃なら、まだ取り返せます。 頑張ってください！
おまえ何もわかってないな。 おまえが社会に迷惑かけてんだよ。
私も自意識過剰で自分に自信がなくて、人前にでると手が冷たくなって震えるくらい話すことが苦手です。 あと、中学まで声がものすごく小さかったです。 声を大きくするのは簡単です。 開き直って堂々と相手の目を見て話せば普通に声はでます。 あとは、思いっきり笑うと声が出やすくなります。 私は高校生になって、相手の目を見て、堂々と話したら声が驚くほど出るようになりました。 あなたも頑張ってください。
加害者は遺伝子にも何らかの関わりがあるかもです （興味がおありならURL先頭にhをどうぞ） ↓ 悪意には遺伝子の働きが影響。他人を傷つけたい欲求は、部外者が社会的集団に加わることを阻止するために進化した可能性（カナダ研究） ttp://karapaia.m.livedoor.biz/article/52191292 ↓ 加害者も被害者も、ひどい目に遭いながら環境を良くしようと頑張る人々にも目を向け、視野を広くするといいかもしれません… ↓ 【重要資料】弁護士会に人権救済の申立てを行う書面・同種の手続きを行う際の参考資料 ttps://samurai20.jp/2016/05/improve-neutrality-2/ ↓ 以下はおまけですが、すべてに目を通し、特にまとめサイトやニュース抜粋文を読むと加害者になる人間には、かなり特徴があるのが分かります ↓ 【滋賀】またいじめの練習？中２生徒校舎3階から転落、大けが 高島の中学調査 ttp://hayabusa3.2ch.sc/test/read.cgi/news/1402449804 ↓ 加害者も被害者もこの法律を知るべきかと ↓ いじめ防止対策推進法 （いじめの禁止） 第四条 児童等は、いじめを行ってはならない （いじめに対する措置） 第二十三条 6 学校は、いじめが犯罪行為として取り扱われるべきものであると認めるときは所轄警察署と連携してこれに対処するものとし、当該学校に在籍する児童等の生命、身体又は財産に重大な被害が生じるおそれがあるときは直ちに所轄警察署に通報し、適切に、援助を求めなければならない。 （出席停止制度の適切な運用等） 第二十六条 市町村の教育委員会は、いじめを行った児童等の保護者に対して学校教育法第三十五条第一項（同法第四十九条において準用する場合を含む。）の規定に基づき当該児童等の出席停止を命ずる等、いじめを受けた児童等その他の児童等が安心して教育を受けられるようにするために必要な措置を速やかに講ずるものとする
どちらが適しているのかなんて何とも言えないよ。 不良(ヤンキー)が多いのかどうかは学校によってまちまちだよ。 公立高校や私立高校に通う不良は意外に少なくない。 それに、定時制高校に通う大人もいるし・・・ とりあえず、実際に行ってみないと分からない。 長続き出来そうになかったら学校を変えれば良いだけ。 不良には大きく分けて２つのタイプがある。 「善き不良」と「悪しき不良」の２つ。 まあ、現在は「悪しき不良」の割合が大きいけどね。 「善き不良」はいじめられっ子の味方だよ。 弱者に優しいのが真のヤンキーだからね。 「善き不良」なら定時制高校の方が良いかもしれない。 (自分の勝手な憶測だが)
こんな所でいじめを正当化されても困りますな。 貴方は結局、元々の内気な自分から抜け出せず、成長することにも怖がって今まで殻にとじこもり、歪んで生きてきた弱〜い人間です。と恥じらいも知らず自分で言っているようなものなんですよ。 壊したって自称なんじゃないです？自分が優越感に浸りたいが為の、、、。 一番楽しかった事書いてるけど本当に暇人なのね。 正直、最低な人間であると思ってたら止めますよ賢い人間は。 確かに貴方のような人間がこの世からいなくなる事はないでしょうが、貴方のような人間は間違いなく破滅の道を辿るでしょうね、それも周りを巻き込んで。 もうすでに破滅の方向に向かって行ってらしゃいますがね。
はい、そうですか で？
学校を休んだ理由が分からないので何とも言えないけど・・・ でもまあ、ちと厳しいね。 人間、誰だって過ちを犯すもんだよ。 それから、 今の世の中、学校へ行く事が常識である すなわち、どんな理由であれ学校へ行かない事が悪い事であるという認識を持った者が多い。 君の親もそのひとりかもしれない。 「不登校」と「サボり」は似ているようで違う。 学校へ行かない正当な理由があれば「不登校」 学校へ行かない正当な理由が無ければ「サボり」あるいは「ずる休み」となる。 その違いを分かっていない奴が多いって事だ。 子供の気持ちを理解しない大人は意外に少なくないと思うよ。 もちろん、親や教師にも子供の気持ちを理解しないタイプがいる。 まあ、厳しいと言うより、 思いやりに欠けていそうな感じがするな。
あなたがどうして不登校に成ったのか？その理由は解りませんが、本当は学校へ行きたいのですね？勉強も、部活も、友人もあなたを待って居ますとよ！思い立ったら吉日！学校へ行きましょう。お兄さんがすぐ怒るようですが、お兄さんはあなたの事を一番心配しているのです。あなたにとっても、母にとっても、兄自身も含めて、このままでは良くないと思って居るから「怒る」のです。お兄さんはあなたの様に母の事もとっても心配なのです。父親の代行をして居るのです。表現が素直に成れなくて怒るのでしょう。この問題解決する回答を「自分が不登校なのがそもそもの原因だとわかっているんですが」としています。問題解決はあなた次第です。一日も早く不登校から脱出しましょう。長引くことは不利に成ります。「私はどうしたら普通の生活に戻れますか？」も、不登校脱出です。あなたの不登校を一番心配しているのは兄です。日々の怒りはその反比例です。母の心配を軽減するためにあなたはしっかり成長しなければなりません。あなたを含め家族の幸せは、明日学校へ行く事です。行ってらっしゃい。
うつ病とか診断が付けば、病欠です。
こういうのを「ミイラ取りがミイラ」といいます 荒らしを糾弾してるつもりが、いつの間にか自分自身が荒らしに成り下がってるっていうｗｗｗｗｗｗ
お小遣いとか貰ってないんですか？ 何でもかんでも親に買ってもらうという考えを持ってはいけません。確かにいつまでも旅行の事を引きづられるのは嫌かも知れませんが、買ってもらえないのなら自分で買えばいいじゃないですか。
前髪、眉毛がダサいと思います。
なんだ 殴られたら馬みたいに、ばひひんって鳴くから シマウマなのかと思った。 ヒヒーン（笑） 馬肉おいしいれす（^p^）
残念wwww わたしはそうならなかったぞ！？？！？！ 間違ってることをドヤ顔で書き込んでるお前想像するだけで笑えてくるゥ
子供より親に問題があるでしょう。 普通の行動しているのにしつけもできないなら親辞めた方が良いです。
高1でバイト経験あるんだね。凄い短期で辞めたってこと？？中学でバイト経験ある人なんてなかなかいないよね。まぁ学校も行かずに家に引きこもってるあなたに親も悩んでるんだと思うよ。そこは分かってあげよう。食事を与えないのは育児放棄にもなるから親がよくないね。 気になったのは、途中の文では「自分は努力出来ない」って言ってるのに最後の方では「努力したつもり」って矛盾したこと言ってるよね。文がまとまってないけど、あなたは結局どうしたいの？バイトをやりたくないのか、学校に行きたくないのか、食事を作ってもらいたいのか、親に認めてもらいたいのか... 何がしたいのかわからないとこっちもアドバイスの使用がないよ。
サーフィンの書き込みには 妻との行為や自身の４P自慢など、カテゴリーをわきまえない下品で卑猥なものがたくさんあります 頭が悪い 変態中年？ 長野在住の 冴えない妄想エロ男なんですよ そういわれて、返す言葉がなかった 恥ずかしくて出て来れないんでしょう 子供にでも その書き込みを見られるといいですね！ ついでに Aという風評の悪い中年女性とヤフーメールまでしていることがそこに書かれています 奥様の目にも留まるといいですね(笑)
数学だけは、しっかりやって置いた方が良いです。 単元だけ調べて、海外の教科書・参考書でも良いと思います。 因数分解・関数… 高校は帰国生入試制度の有る高校を選んだ方が良いと思います。
脱走したい訳は言えませんか!? その学校がどうしても合わないなら親に言って別の学校に転校すると言う方法もありますよ。 何が嫌なのか!? 逃げるだけでは解決になりませんよ。 勉強がついていけなくて嫌なのか!? 友達がいなくて楽しくないから嫌なのか!? 先生がどうしても嫌なのか!? いじめがあるのか!? どうしても逃げたいなら… 脱走中に怪我や事故、誘拐に気を付けて下さい。 タクシーご利用をお奨め致します♪ GPSもご利用下さいませ♡ それでも学校が嫌なら… 学校を休めば良いのでは!? お昼ご飯は家の人に準備してくれるようにあなたからお願いすることになりますが…。
不登校はクズなんかじゃないよ。 ただ、学校に行かない事が悪い事である すなわち、どんな理由であれ学校へ行かない事が悪い事であるというイメージが定着しているんだ。 だから不登校を悪く言う奴が多いのだ。 不登校を悪く言う奴は他人への思いやりに欠けた奴だと思って良い。 「不登校」と「サボり」は似ているようで違う。 学校に行かない正当な理由があれば「不登校」 学校に行かない正当な理由が無ければ「サボり」となる。 不登校児がみんなクズなんてのは大きな間違い。 確かに、学校へ行ってる者の中にもクズはいるね。 リア充とか・・・ それに、低学歴にも質の良い人間がいれば、 高学歴にも質の悪い人間もいる。 不登校は迷惑な事じゃない。 世の中が理不尽なだけ。 クズって言われるのは仕方ないかもしれない。 だけど、悪口にめげちゃダメ。 本当のクズは不登校児ではないのだ。 知恵袋を荒らす事しかしない奴なんかは、 真のクズだと言えるね。 (アイツ(MLS信者)もそのひとりだが) そんな訳で、自暴自棄になっちゃダメ。 不登校児をクズ扱いする奴は、 他人から信頼されない奴でもあるのだから。
中学で留年は無いです。 １日も行かなくても事実上卒業出来ます。 高熱は仕方ありませんが、 ズル休みは問題ですね。 面倒臭いってのが良くないです。 何故なら社会に出ると 面倒臭い事ばかりだからです。
どうでもいいがスレ主がzuiko_loverって奴に過去に論破されて顔真っ赤にして火病ってる大昔から知恵袋に張り付く古参のヤフコメ張り付き引きこもりニートだって事は分かったｗ 知恵袋が人生の全てでおっさんにストーキングする底辺。 ストーキングで人生浪費するにしてもよりによって相手がおっさんとは（爆笑ｗ スレ主は惨めな人生の上にキモ過ぎる事この上なし。 完全にネット依存症の病気ｗｗｗ 相手に抗議するにしてもID非公開にしないと意見も出来ない根暗でチキンで卑屈なキモい性格。 そんな事やってるから一生童貞のくだらねー人生なんだよお前は。 来世で頑張れｗｗｗ
辞めるか、 他の部活に代えるか、だね。 好きな事ができるのは部活だけじゃないし。 人間関係ってのは本当に訳が分からないもんだ。 自己中な奴らとは距離を置いた方が良い。 どいつもこいつも周りの事を気にしなさそうだし。 無理に周りに合わせようとしても無駄な気がするな。 ちなみに、そのaって子は親友なのかな？ aも自己中な奴らに振り回されているような感じがするのだが。
今まで、やらなかった勉強したら如何ですか? 改めて勉強してみて勉強の面白さが判る子は多いです。
は？(*´・д・)ﾅｰﾆｲｯﾃﾝﾀﾞｰｵﾏｴ
こんにちは。 夏の三者懇談は、まだ志望校を決定するわけではないですが、だいたいの志望先、現状の成績やこれからの努力目標の確認などになるのが一般的だと思います。 なにも決めていないとはいえ、地域の高校のなんとなくの評判くらいはご存知でしょう？この高校へ行けたらいいな、というのがあるなら、具体的にそこへ行くには何点たりないか？内申は大丈夫か？ ただ、姪御さんは不登校気味ということですから、内申的に欠席や遅刻などがどの程度進学に影響するのかと、成績への影響とを先生にしっかりお聞きした方がよいと思います。 もし、これ以上登校しなかったらどうなるのか。欠席が増えたらどうなるのか。 まぁ、結構不登校だった子で公立高校へ進学しているのも見ていますので、不登校だと高校へ行けない、ってことはありませんから、そこは安心してください。
これ、ノートパソコンのような小さい画面では無くて テレビにインターネットを繋いで大きい画面では使えないのですか?
今頃なんなんだこいつ。って思いますね。 わたしは不登校の経験があるので、わたしだったらと置き換えて考えました。 あの時三回しかこなかった、連絡も全くといってもいいほどなかったやつが何言ってんだって思います。 自分勝手すぎますね。あなた。
まず、学校に居て違和感を感じたりしなかったですか？もし違和感を感じたら発達障害の疑いを視野にいれたほうが良いと思います！僕も不登校経験者です❗分からない事がありましたらいつでも相談にのります❗
我が家の長女も小１から不登校、登校渋りが始まりました。 理由を聞くと「お母さんといたい」でした 結局ずうと不登校で紆余曲折があり今は通信高校です。 その娘が今になって話すのですが幼稚園の頃からずうと一人だった～確かに幼稚園もしぶってました。 人とコミュニケーションをとるのが苦手なタイプだったんですね。 もしかしたら本当に軽い何もなければ気がつかない程度の発達障害があったのかもねという話を病院の先生から話されました。 あと起立性調節障害でもありました。 一度疑ってみて下さいね。 学校に行きたくないと癇癪をおこし暴れました。 そんな姿はそれまで見たことがなくそこから長い戦いが始まりました。 焦らずゆっくりと進んでください。 結局それが近道です。 スクールカウンセラーも出来れば続けて欲しいですし、不登校や癇癪で病院にかかるのもいいと思います。 心療内科や児童精神科が敷居が高ければ小児科でも良いと思います。いい先生であれば何かあれば次に繋げてくれますよ。
日本には1億人超の人口がいます。その中でも事件に遭うのはごく稀にです。あなたが誰かからよほど恨まれない限りは大丈夫ではないでしょうか？そんな心配するよりは外で雷に打たれる心配をしましょう
あ、まだ残ってた。 俺、再臨。 ビカー いいかげんこの質問も古いから、 新しいの立て直せばあ？ そしたらまた煽ってあげるよ ついでに一言。 まあ、頑張ろうぜ人生。 こんなとこで毒吐いて何になる？ しかも弱い者いじめって。 ださ。 君もいろいろ辛いんだろうけどさ、 自分をダメにするだけだよー てか、もう手遅れかも 笑笑 ついでに、君の返信は見ません！！ だってねえ。コミュニケーション成り立たないもん君とは。 こっちから煽る分にはいいけど、 君の挑発には乗りたくないな。 不快な気持ちになるのは君だけで十分。 一方的にdisって去るのが紳士のマナー。 じゃ、わざわざ読んでくれて おつかれっしたー笑笑
働いていないニートの引きこもりがスマホをやる金が無かったら意味ないですよね。
何にも知らないくせに、でしゃばるな
娘が中2から顔も含め全身アトピーで不登校になりました。 その後、通信制の高校に籍を置き、4年で卒業、その後、美容学校・専修科を卒業し今は美容室で働いています。 調べると分かるのですが、殆どの資格は高卒が条件になっています。 社会で生きて行く為には絶対必要と考えます。 今、定時制高校の生徒さんのサポートをしています。 昔のように苦学生（家庭が貧しくいけない人）ではなく、人間関係、不登校、苛めなどに会った人が殆どです。 学校に行けなかった期間が長かったせいで、√の計算、分数、少数の計算、連立方程式などを解く事ができません。 これだと高卒後の就職試験で落ちてしまう確率が高いと思います。 高卒後の将来はできれば手に技術を付ける専門学校がいいのではないかと思います。 ＞テストの点数も良くないので通信制の高校 全日制の学生さんすら就職に苦労しています。将来を見据えて真剣に頑張って頂きたいと思います。 まだまだ、、十分追い越せます。 こんな人も居ます。 『学年ビリのギャルが1年で偏差値を40上げて慶應大学に現役合格した話』 単行本（ソフトカバー） この子のように真剣に頑張れば慶応合格も夢ではありません。 貴方が本気でやるか、やらないかだけです。一度読んで下さい。元気が出ます。 では、、頑張って下さい。
住所変更すれば可能と思います。 普通に引っ越しする場合と同じ手続きです。 今の学校に引っ越ししますと言って書類を書いて頂いて転入先の学校に提出する。
代表的なものとしては 病気や怪我 家が貧困である いじめを受けている 学校がめんどくさい などですかね。
そんな事、簡単に聞かないでください。
逃げ足の速さだったらだったらオリンピック出れますよ。
彼の教育方針は、ローソクの火を消火器で消すような手法です。 最終的に人格を壊してしまいます。 必要なのは、プラス思考であり、ニューソート思想。 私は日本の、七田式教育を推奨 しています。
不登校の人を知恵袋で煽って遊んでます
ヘタなウソをついたんだね〜？ そしてまたウソを突き通すの？ これからの人生君はウソを重ねるのかなぁ？ 本当のことを話したら？ こっちに来いよ！って言ってくれるかも知れないよ！
今は学校に行けているのですか？ たぶん行けていないのでしょうね？ その場合あなたは誰に何の評価をされると思っているのでしょうね？ 構ってちゃんなのかなぁ？
暴言と暴力と両方書いてあるけどどっちなの？ あるいは両方？ お母さんは暴言だろうと書いているけど暴言で頭を守らなきゃいけないの？ それから 変わりませんでした は 関わりませんでした なの？
ここで聞くよりも教育委員会に電話して聞いてみると良いです。
心配するお気持ちは分かります。 友情には見せかけ(偽り)の友情もありますからね。 友達に裏切られるケースは少なくないです。 急な裏切りに遭う可能性は否定できません。 ですから、お子さんの身に何かあったらしっかり対応してあげましょう。 この先何があるのか分かりませんから。 お子さんの気持ちを最優先に考えて行動するのが大事だと思います。 本人の気持ちを尊重しましょう。 無理をさせるのは禁物です。
どちらも産まれてしまったからには生を全うするだけですよ 価値なんて虚ろなものですよ
哼(ˉ(∞)ˉ)唧o(︶︿︶)oo(︶︿︶)o唉 ( ^_^ )/~~拜拜 霸氣側漏，奈何不敢！ 痛哉！痛哉
関係しているんじゃないでしょうか？ 対人恐怖症とか！
日本ウェルネス高等学校 広島キャンパス 安芸区 〒７３９－０３２１ 広島県広島市安芸区中野２－２１－２６－８ TEL：０８２－８９２－３０１５ ルネサンス高等学校 広島キャンパス 佐伯区 〒７３１－５１２５ 広島県広島市佐伯区五日市駅前２－１８－２０ コーポマルゼン１Ｆ（Ａｘｉｓ内） TEL：０８２－９４３－９３１８ ＮＨＫ学園高等学校（協力校：広島県立広島国泰寺高等学校） 中区 〒７３０－００４２ 広島県広島市中区国泰寺町１－２－４９ TEL：０４２－５７３－８１１１ 星槎国際高等学校 広島学習センター 中区 〒７３０－０８５６ 広島県広島市中区河原町２－１１ TEL：０８２－５０３－１４３０ 並木学院高校 中区 〒７３０－００４１ 広島県広島市中区小町８－３２ TEL：０８２－２４１－９０６６ 広島県立西高校 中区 〒７３０－００４２ 広島県広島市中区国泰寺町１－２－４９ TEL：０８２－２４１－８９６６ 屋久島おおぞら高等学校 広島入学相談室 中区 〒７３０－００１５ 広島県広島市中区橋本町３－１６ エイワビル１Ｆ TEL：０１２０－４３－８９４０ ウィザスナビ高等学校 広島キャンパス 東区 〒７３２－００５３ 広島県広島市東区若草町９－７ 栄泉若草ビル５階 TEL：０８２－２６３－５３８８ クラーク記念国際高等学校 広島キャンパス 南区 〒７３２－０８２２ 広島県広島市南区松原町１－２ ＪＲ広島駅新幹線口２Ｆ TEL：０８２－５０６－２５１５
ただの風邪ではありませんよ。 私は医者じゃないのでわかりませんが、まず内科の病院へ行ってください。
諦めましょう╭( ๐_๐)╮
心の闇はなかなか分からないもんだが・・・ とりあえず、他の子に依頼しては？ 君以外の子であれば本当の気持ちを明かしてくれるかもしれない。 ただ、君の依頼があった事がバレると話してくれない可能性がある。 そこを注意した方が良いと思う。 理由が分かれば良いね。
嫌いなものを克服するのは容易じゃないよ。 時間も必要だし・・・ まあ、今の世の中、 信用できない奴が多いからね。 人をじっくり見極めるのは大事なことでもある。 本当に信頼できる人間って、 なかなかいないものだからな・・・ とりあえず、 自分の気持ちを全て理解してくれる人に出会う事が先決、かな。 自分と同じ境遇の人に出会えれば凄く良いと思うよ。 僕もかつては極度の人間不信だった。 高校デビュー後、不良少年になった。 そして信頼できる先輩や、 自分と同じ境遇の仲間たちと出会い、今の自分がいる。 先輩たちはしっかり面倒を見てくれたよ。 後輩から大いに慕われる偉大な先輩だったからね。 僕にとって一番の憧れだったよ。 それから、勉強の方はそれほど重要ではないかもしれない。 学力が無くてもやれる仕事はあるだろうし・・・ まあ、必要最低限のマナーやルールを身につければ何とかなると思うね。 それに、早いうちから社会生活に慣れるのは大事だし・・・ まっ、無理して克服する必要はないね。 じっくりで良い。
区役所で聞いて下さい。 所得制限が有るかも知れないし カウンセリングの内容でも違うでしょうし 自分で聞いた方が良いです。
履歴見た感じ、家でるのは正解だと思いますよ そんな母親に依存してその家にいる必要・価値がないから ただ一点だけ言いたい事は 中卒と高卒の生涯年収の差2000万円です もちろん平均的な数字です さらにその先大学まで行けば8000万の差 たかが学校行っただけで たかが学校の勉強しただけで これだけの差がつく事だけ知ってほしいです 将来的に中卒で働いてもっとお金が欲しいと思っても学歴は変わりません しかも高卒とってないと大学はおろか専門学校の受験資格もありません あなたの夢やりたい仕事はわかりませんが もしそれに挫折・こんなんじゃなかったと思った時 高卒の資格ないとかなり遠回りになりますよ つぶし・保険のことを考えると高卒はとるべきものだと思います だから個人的には中学卒業後、家出るのはいいけど 高卒とりながら働いた方がいいと思いますね 通信・定時制でも同じ高卒なので
先輩！がんばれ！！応援してるっ。 先輩ならできるよ。信じてる。 先輩は良い保育士さんになれるよ！ おっぱい触らせてあげると落ち着くらしいよー じゃあ、寝るね！ さいなら～ がんばれpaletの一ノ瀬りと
有ると思いますが 全国の受け入れてもらえる社会人チームの連絡先を聞きたいのですか? 東京都でしたら下記に問い合わせてみて下さい。 さすがに全国は載せられません。 AKI 東京都 墨田区 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 ポンポコーズ 東京都 江戸川区 NoBallNoLife 東京都 練馬、中野、杉並 【東京都北区】バネッツ 東京都 北区 6月より女子創設チーム！次回練習8/4！ 東京都 新宿区 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 西国分寺か国立でチーム探してます 東京都 国立市 チーム探してます 東京都 町田、神奈川の小田原あたりまで Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 ポンポコーズ 東京都 江戸川区 【東京都北区】バネッツ 東京都 北区 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 Harden 東京都 世田谷区、目黒区 ZERO 東京都 大田区 まだ決めてません〜 東京都 川崎蒲田 Z'gokmen 東京都 【東京都北区】バネッツ 東京都 北区 CERVEZA 東京都 杉並区 田無バスケットボールクラブ 東京都 東久留米市 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 Momongaバスケットボールクラブ 東京都 都内の西側（練馬区・杉並区・西東京市等） 【東京都北区】バネッツ 東京都 北区 びぃーんずフィッシュ 東京都 小平市 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 不適任者 東京都 足立区 Wheelers 東京都 バネッツ 東京都北区 東京都 北区 scratch 東京都 国分寺市、西東京市、小金井市 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 ファウンテンズ 東京都 練馬区 JACK BEANS 東京都 バネッツ 東京都北区 東京都 北区 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 ■男女■ 国立蝮坂ロケッツ 東京都 国立市 初級・男女メンバー&合同練習相手募集中 東京都 西東京市、小平市周辺 beedash 東京都 八王子市 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 ALFIVE 東京都 中野区、杉並区、練馬区 ALFIVE 東京都 中野杉並練馬 Triple 東京都 荒川区、新宿区、港区 GOING 東京都 板橋区 追加メンバー募集してます。 東京都 豊島区／練馬区 MINKS 東京都 品川区 RABBITS 東京都 府中市 ポンポコーズ 東京都 江戸川区 ポンポコーズ 東京都 江戸川区 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 ぶるー☆はすらー 東京都 AMISTAD 東京都 立川 モンジャーズ 東京都 新宿 渋谷 ALCOHOLICS 東京都 国分寺市 王子サンズ 東京都 北区 MBC 東京都 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 Hedgehogs 東京都 品川区・世田谷区 WEMON 東京都 目黒区中目黒、都立大学 Hedgehogs 東京都 世田谷区品川区 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 MSMOZ 東京都 anneau 東京都 練馬区・豊島区 scratch 東京都 国分寺市、西東京市、小金井 VORTEX 東京都 立川、昭島、福生 ジョインハンズ 東京都 港区 江東区 目黒区 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 バスケがし隊 東京都 足立区 伊興 Rad 東京都 西東京市 NoBallNoLife 東京都 練馬、中野、杉並 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 新規チーム 東京都 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 ポンポコーズ 東京都 江戸川区 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 龍球部 東京都 麻生区・多摩区・町田市・稲城市 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 CLICKERS 東京都 杉並区 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 teamパッション 東京都 足立区 ポンポコーズ 東京都 江戸川区 act2 東京都 江戸川区 MONKEY SHOULDER（平日夜） 東京都 杉並区・高円寺 north-family 東京都 西東京市 未定 東京都 練馬区 scratch 東京都 国分寺市、西東京市、小金井市 scratch 東京都 国分寺市、西東京市、小金井市 スリーピーシーズ 東京都 渋谷区 キングマーリず 東京都 渋谷、太田区、目黒、他いろいろ キングマーリず 東京都 渋谷、太田区、目黒、他いろいろ NETS 東京都 板橋区 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 新規チーム設立 東京都 足立区 Triple 東京都 港区、荒川区、新宿区 MMBC 東京都 調布市 北方crazycats 東京都 目黒区or品川区 Triple 東京都 港区、荒川区、新宿区 ハンバーグ 東京都 国立市、府中市 アプマーシュ(女子メンバー募集) 東京都 足立区 新規チームの紹介、もしくは新規チームを作りたい 東京都 葛飾区内チームの方お願いします。 東京都 ポンポコーズ 東京都 江戸川区 鬣犬 東京都 ウェンディーズママ 東京都 狛江市 不適任者 東京都 足立区の北、ほぼ草加市 scratch 東京都 国分寺市、西東京市、小金井市 scratch 東京都 国分寺市、西東京市、小金井市 Triple 東京都 東京都 荒川区、港区、新宿区 MONKEY SHOULDER（平日夜） 東京都 杉並区・高円寺 CROSS OVER 東京都 府中市 Hot Springs 東京都 横浜市 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 ポンポコーズ 東京都 江戸川区 GWBP 東京都 渋谷 東京NDS 東京都 ポンポコーズ 東京都 江戸川区 ポンポコーズ 東京都 江戸川区 ポンポコーズ 東京都 江戸川区 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 ALZ （アルツ） 東京都 目黒、住吉, 幡ヶ谷 ポンポコーズ 東京都 江戸川区 ポンポコーズ 東京都 江戸川区 田無バスケットボールクラブ 東京都 東久留米市 ★★★Team「Cor Unum (コル・ナム) 東京都 港区 品川区 phoenix 東京都 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 豊洲バスケットボール 東京都 江東区 TEAM PLUM 東京都 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 R2A(2016.2-4練習日) 東京都 西東京市 answer 東京都 足立区 BeeSouper 東京都 荒川区、文京区 MONKEY SHOULDER（平日夜） 東京都 杉並区・高円寺 number eight 東京都 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 scratch 東京都 小金井市、国分寺市、西東京市 scratch 東京都 小金井市、国分寺市、西東京市 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 東京スポーツレクリエーション専門学校 東京都 江戸川区 s.a.b.a 東京都 世田谷区 TBC(豊洲バスケットボールクラブ) 東京都 江東区豊洲 ALFIVE 東京都 中野区 TRICKSTER 東京都 中野区 ポンポコーズ 東京都 江戸川区 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 バスケがしたいです！ 東京都 品川区 N's 東京都 足立区 stingrays 東京都 江戸川区 ＢＯＮＡＮＺＡ 東京都 八王子市南大沢 MONKEY SHOULDER（平日夜） 東京都 杉並区 風神 東京都 大田区 風神 東京都 大田区 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 anneau 東京都 練馬・豊島・文京 TWINS 東京都 品川区 HBC 東京都 中央区 不適任者 東京都 足立区 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 東京 中高生 男女混合チーム 東京都 大田区 世田谷区 目黒区 品川区 Fellows 東京都 品川区 REIGN 東京都 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 ぼーちゃんず 東京都 New Leans 東京都 稲城 高校生チーム 東京都 八王子 ポンピン 東京都 豊島区中心 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 MKB 東京都 江東区 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 小平クラブ 東京都 小平市、東村山市 SEKAI 東京都 狛江市 ポンポコーズ 東京都 江戸川区 ポンポコーズ 東京都 江戸川区 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 Sチーム 東京都 川口市 ポンポコーズ 東京都 江戸川区 新規立ち上げ＠目黒区 東京都 目黒区 (20代限定)豊島区バスケサークル 新規立ち上げ 東京都 豊島区 kokona2 東京都 立川市周辺 WJ 東京都 新宿区 ポンポコーズ 東京都 江戸川区 獅子 東京都 渋谷区 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 エイヒレニコミ 東京都 北区 TSS Basketball Club 東京都 多摩エリア（八王子市、羽村市、立川市） W.C.P 東京都 八王子市 セルベッサ 東京都 杉並区 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 ノースウエスト 東京都 新宿区 多摩センター ロードドッグス 東京都 多摩市 あんバス 東京都 中野区 サウスクラブ 東京都 小金井市 ポンポコーズ 東京都 江戸川区 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 Pong ☆ Ping 東京都 豊島区 板橋区 Beesouper 東京都 荒川区 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 ポンポコーズ 東京都 江戸川区 メテオアライアンス 東京都 足立区 SALMON'S 東京都 渋谷区 ポンポコーズ 東京都 江戸川区 雷音 東京都 西東京市 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 新規チーム 東京都 文京区、荒川区、足立区 これから決めていきます！！ 東京都 足立区・ 東京都内 ボヤッキーズ （練習試合募集中） 東京都 東京都 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 本村ブレイズ 東京都 港区 Splendour 東京都 東京スカイツリー近辺 AJC 東京都 不適任者 東京都 足立区 3x3JAPAN 東京都 3x3JAPAN 東京都 Triple 東京都 港区 荒川区 墨田区 江東区 新宿区 鶴川バスケットボール愛好会 東京都 町田市鶴川 ABBANDONO2009（平日夜） 東京都 杉並区
判りずらい質問・回答で削除の対象になる事は有ると思います。
私的な内容ではありますが、過去に引きこもりで精神疾患 (躁鬱)となり連絡が３年半取れなくなった経験があります。 今ではそれらの冷却期間を経て普通に現在も繋がっています。 その長期間の際、まず相手にしてはいけないNG点を抑える。 ・相手に時間や期間を求めてはいけない 「○○日○○時に行くね、来てね」 など期限を付けることはNG。 ・相手の言いたくないことを察した上でその先を考える対応をする その時などで言いたくない事をこちらが行動や仕草から拾い集めて 把握してから、相手にとって良いと判断されることを行う。 ・全く関係がなく当たり障りもない明るい話をオチつけて複数話す オチに自分を持ってくると相手も共感しやすく感化されやすいので あえて中身や形を変えて話すのもアリ。 ・大きい音や声を出すのはNG 籠っている方は音や声の大きさに敏感なので、極力音は抑えて行動 をすること。 これらを相手のペースに合わせて○ヶ月 (私の場合は○年)行い、相手に自分はペースを唯一合わせることができ、仲間ですよという証明を時間かけて行う。 あえて言葉でいう薄っぺらいことはせず、相手が気持ちで自然に伝わるまで期間を費やしたりなどする。 仮に、ここまで時間かけて相手との信頼関係を作りながら自身の人生も無駄にすることにはなるが一生涯かけても問題ないと思われる程に生半可ではない覚悟があればしてもよいかと。 生半可な覚悟でして、途中で投げ出すと相手は精神状況が追い込まれて自殺に追い込んでしまう可能性も大いにあるので、自身の人生をかけて相手の人生に合わせる覚悟があればこその行動だと思われます。 私的な結論 (私は、３年半の期間を経て現在 人生と生活を共にしています 入籍)
アルコール依存症専門病院
専門学校へ行きたいならとりあえず定時制高校へ行った方が良いな。 そうじゃないとちと無理があるみたいなので・・・ ↓参考リンク http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1265055302 まあ、焦る必要はないね。 自主練を続ければ良いんだし。 それに、勉強の方はできるトコからコツコツやっていけば十分だと思うよ。 先は長いので、 夢を諦めないようにしよう。
はい、これだけでは無くならないですね。 青少年のいじめについて、語っただけで無くなる事が出来たら、ノーベル賞が、もらえると思います。
あれくらいならまず大丈夫だろうと思うよ。 私立校の方は内申点をあまり重要視しないもんだし・・・ 私立校よりも、 公立校の方が内申点を重要視するぞ。 僕も学校をよく休んだ。 だけど、高校受験は普通に出来たし、 合格だってした。 まあ、ギリギリだったんだけどね。 月に3日程度休むくらいであれば、 出席日数の心配はないんじゃないかな？ 別室登校なら出席日数を稼ぐ事もできるし・・・ まあとにかく、余計な事は考えない方が良いね。 あれこれ考えたってしょうがない。 周りの事は気にしない。 本番まで自分のペースを維持しよう。
いや、 祖母の所へ行く方が望ましいと思うよ。 家族の所にとどまってもこの先つらい思いをするだけ。 思いきって家出をするのも選択のひとつ。 家族の中にも思いやりに欠けてるタイプがいるものだ。 それに、生活環境の変化は自分を変える大きなきっかけとなる。 そんな訳で、祖母の家で暮らす事は、 自分の未来を変える事にも繋がるだろうと思う。 家族の言いなりになる必要はない。 そして、祖母に自分の事・自分の気持ちをはっきり伝えた方が良い。 祖母だけでなく、 祖父も心配してくれるだろうと思う。 「言う気」は「勇気」でもある。 それに、何も言わないままだと自分が不利になってしまうからね。 つらい状況を打開するためには、 まず全てを話す事、だよ。
あなたはどういう風に変わってるんですか？
ここは不登校カテゴリーです。
…それで質問は何ですか?
クラスに一人はうつ伏せで寝てる人がいるのでその人に話しかけましょう。
確かに････(^_^;) ただ････国力云々はどうなんだろう････
不登校はいけない事じゃないよ。 甘えでもないし、クズでもない。 「不登校」と「ズル休み」は似ているようで違う。 学校に行きたくない正当な理由があれば「不登校」 学校に行きたくない正当な理由が無ければ「ズル休み」または「サボり」 である。 学校で嫌な事があったのなら「不登校」となる。 「ズル休み」とはならない。 確かに、不登校は社会不適応だと判断されがちなのが現状だね。 学校へ行く事が常識である すなわち、どんな理由であれ学校へ行かない事が悪い事であるというイメージが定着しているからね。 だから不登校に対するイメージが悪いのだ。 今の世の中は学歴が全てだという状況になってしまってる。 学歴だけで人の価値を判断するという理不尽な世の中になっているのだ。 だけど、低学歴にも質の良い人間がいる。 そして、高学歴にも質の悪い人間がいる。 今の社会は内面を見極める能力に乏しいんじゃないかなと僕は思うね。 そんな訳で、学校へ行く事が全てじゃない。 勉強する機会はいくらでもある。 学校だけじゃないよ。 世の中、色々な事があるものだ。 心身が未発達なうちは嫌な事から逃れるのも大事。 無理は禁物。 不登校はある意味、再起のチャンスでもある。 そんな訳で不登校は決して悪い事ではない事を肝に銘じてほしい。
個人的な意見ですがルックスで重要なのは清潔感だと思います。 清純派で売っている芸能人の髪型が一般的にいうウケのいい髪型なんだと思いますが、反対に邦ロックの人の髪型はモサいです。両者の違いは、バランスと加工技術だと思います。髪型を研究するのもいいと思います。 あとはメイクです。メイクを最強にした後で、それでも満足できなければ整形したらいいです。 整形は自己責任で、多分プレートとか異物を入れると老化と共に不自然になっていくのだと思いますが、数年で効果がなくなるとか切らないプチ整形は結構やってる人が多いと思います。親が自分の子に整形させると言うのは普通無いので、バイトをして自分でしたらどうですか。 自分から見て、異性の顔がどこまで気になるでしょうか。おそらく、顔単体でというよりも、性格とか雰囲気とかの総合的な評価をすると思います。それは男性から見ても同じでは？ だからそこまで完璧な顔である必要もないと思います。
３０日以上欠席した生徒の中から病気や経済的な理由の生徒を除いた生徒を不登校としています。 毎年教育委員会から調査依頼をしています。
身近なところから平和を考えてみてはどうでしょう。 良好な人間関係から平和は作られます。
望順其自然！！！！！。。。。。
此等闲事，微不足道！
学校を休学出来るなら1度してみては？ 学校の事が憂鬱になっているならその問題をなくすことにより本人の負担も減るのであなたに相談してくれると思いますよ。 無理に聞き出すのではなく、本人が話したくなるのを待つのが本人的に楽だと思います。
それは、高校で、何をしたいのかにもよるんじゃない？
たぶん硬式です。師友塾の総帥・オオコシ俊夫はテニスと釣りが三度の飯より好きですから。学費はべらぼうに高いです。年収1000万以上でなければ、とても払えないでしょう。そして入学したら最後、オオコシ教に強制的に入信させられてしまいます。数年後には身も心もボロボロになり、家族もろとも路頭に迷うことになります。
高校はどうするの？ 2学期は行事がたくさんあるんじゃない？ いざ、やれば結構楽しいし！w 中3の夏休みだって、2学期だって生きていくうちで最初で最後なんだから、家でひまだなーって思ってるより、学校に行った方が充実するよ。 高校生になって中学行けばよかったなって思ったって行けないんだから。 10年後中学生に戻りたいって思ったって戻れない。 自分も中2の時不登校気味になってたけど、行けばよかったなって後悔してる。だから、将来後悔しないためにも行った方がいいよ
奨学金制度制よりも韓国なように美容整形が、もっと一般的になって安価で受けられると良いかも知れませんね。 その方が現実的かも知れません。
教室に行きなさい！！って言われないだけマシって思えばいいと思います。ずっとみんなと顔合わせていなくて、突然教室に行かなきゃだめ、挑戦だと親や先生から言われていくのも嫌ですよね？だから、じぶんには学校の保健室という居場所がある、不登校じゃないんだと思い込ませてください。
大変ですね。 あなたの場合は病気を治す、または落ち着かせるのが第一だと思います。 やる気を出して学校に行くのがいちばんあなたの心の負担になっているはず。 病気は気力ではどうにもなりません。医者と薬で治すのです。 落ち着いたらまたその時にゆっくり考えましょう。 人生は一本道ではありませんよ。
① 1人で勉強するにはどこからやればいいのでしょうか。 大学に行きたいということなら、中１からやり直しだね。文系なら英国社、理系なら英数理で私立大学を受験するよ。文系か理系かわからないならとりあえず中学校の英国社理数を全て。 どちらかというと、毎日の習慣として何時に起きていつ勉強して、どうやってリラックスするかというリズム・習慣を改善すべきと思う。 ② 高校は市立のとこに入るとまた同じ不登校の繰り返しになると思っているので通信制に入ります。 賢明だね。高校は不登校だと卒業できないから。通信制高校も色々あるので、ちゃんと資料を見て選ぶことをお勧めする。無料で届けてくれるからね。 http://bew-shop.com/tuushin/16.html 俺も不登校経験者だけど、今や結構まともだと思うよ（笑）人間、気の持ちようだからさ、楽しく生きれるようにしていこうぜ！
子供が通信制高校で、アルバイトをしています。 バイトの面接で、高校生だから働ける時間帯は夕方以降かな？と聞かれたそうで、通信制高校なので平日の昼間でも大丈夫ですと答えました。 特に学校について色々聞かれたりなぜ通信制なのかや中学時代はどうだったのかと聞かれる事もなかったそうです。 無事に採用され休む事なく朝から働いてますよ。 派遣社員の場合はわかりませんが参考まで。
不登校児より君の方がかまってちゃん？
意味がわからん。。。
そりゃなりやすいわ～ 中学時代ってめっちゃ多感な時期ですし 感じた事や体験した事が深く身に刻まれるんだ・・・
私は、1人だけなんだけど、その1人の子に毎日嫌がらせをされました。 その時、学校に行きたくないと思った事があります。 でも、先生や親に話して、学校に行きたくないと思う気持ちがなくなりました。 あなたは、親にいじめられていることを話しましたか？ 言っていないのなら、言ってみてください。 気持ちが伝わればきっと、欠席しようとしても、そこまでは怒らないと思います。 怒るのは、欠席する事情を知らないからじゃないですか？ いくら厳しい親でもいじめが原因で自殺したり自傷行為などをして悲しまないことなんてないと思います。 あと、教師に特別扱いされて、嬉しいですか？ 私は、嬉しくはありません。 とりあえず親にいじめの事を話してみてください。 話す事は勇気がいりますが、きっとスッキリするはずです。 応援しています。
先生が笑うのはおかしいことです。別に初めてだから動作がおかしくても仕方がありません。 判断はあなたが決めて下さい。 強迫性神経性の証拠もあったほうが良いでしょう。 私は、弁護士に頼ります。
ファイト！元気を出してください
そんなことはないですよ。 いじめられても不登校にならず、引きこもりになってない人がいますよ！
昔っから「強い奴ほど殺される」と言われて来ました。 稲川聖城の兄貴分の横山新次郎は、稲川に「いいか。油断するなよ。強い奴には油断があるが、弱い奴には油断がねぇ」と。 喧嘩の極意は、何十人いようが、一番強い奴を狙い仕留めればいいのです。 それで、今まであなたを舐めて来た奴らはあなたの支配下になりますから。世の中ってモンはそう言うモンです。
転入と編入は一定の条件を満たしている場合にできます。中途半端なところからできる場合は転入ですが、その場合は高校在学中であることです。編入は一度高校を単位を取って退学したうえで、２年生や３年生に相当する時期の初めから入学しなおすことです。単位をまったくとっていない場合は高校１年から入試を受けての再入学になります。 転入と編入のちがい https://www.hare-navi.com/koukou/syurui/tennyu.html ただ、転入と編入は条件がきびしいです。 都道府県と市町村や学校によって細かい条件は異なりますが、 基本的な条件として ①親とともに転居。または、転居先で親の代わりに面倒を見てくれる親戚など親権者代理人がいて、親権者代理人の家に住むこと。 ②①の住所の学区内の高校の受験であること ③同一の学科の間での転入や編入であること ④高校と高校との間での転入や編入であること となっています。 この４条件が厳しく、都道府県や市町村や学校によっては、この４条件でないと絶対に認めないところもあります。 進路変更理由による転入や編入については、都道府県や市町村によっては認めているところもありますが、例外としているものが多いです。ほとんどは定時制や通信制です。 転入と編入は定員に空きがある場合の欠員募集で、学校や時期によっては実施していないこともあります。そのため希望通りの学校に行けるわけではないことや受験そのものができないこともあります。定時制や通信制の一部では転入や編入を希望する生徒の定員枠を設けている学校もありますが、若干名や５名程度です。 あなたが転入を希望する学校を管轄する都道府県や市町村の教育委員会に一度電話で連絡することが必要になります。
行きたい高校も決まっていてその高校が落ちてもどこの高校に行くかも決めているのであれば、電話がかかってきた際にそのことをきちんと伝えた上で見学もしないと断るようにしましょう。 そうすれば、少なくとも悪質な学校でない限りは、その高校の合格発表の日まではかかってこないと思われます。 余談ですが、以下のことも書いておきます。 これは、私が専門学校で不登校になった経験からですが、こうしたしつこい勧誘をする学校なら悪質な学校の可能性は高いです。こうした学校に見学に行くなら、むしろ学校に連絡せずに抜き打ちで行ってみて、その学校の先生や職員たちの態度を見たほうがいいくらいです。そのときに応対の態度が悪かったら×です。
ここは不登校カテゴリーです。
チャレンジスクールは学校によって様々な特色があります。 どの学校があなたに合うかは他人にはわかりません。 まだ受験には間がありますから、学校説明会や学校見学、文化祭見学をぜひして下さい。 選択授業も学校ごとに違いますので、自分の興味のある授業があるか検討するといいと思います。
自分が落ちたと思ったら、落ちこぼれ。 周りから見て落ちこぼれでも、本人が這い上がろうとしてるなら、 落ちこぼれではない。それは、言うなれば”這い上がり(仮)” ですね なので、本人の気持ち次第じゃないでしょうか！
前は出来たのに、と卑下（自分を下へ、下へと考える事です）する必要無いです。 私も、小学校６年の時はほとんど勉強が出来ず、保健室登校だったから自業自得なんですが…塾ではちゃんと出席して勉強していました。 まずは今の自分を認める事、そして最初は半分解いて、だんだん増やしていけばいいんです。 無理にペースを上げなくてもいいです、自分が疲れて入試の日に体調を崩したら元も子もありません。
必ずツケを払う時がきます 親になって子どもがイジメられて死んでしまうとかね 必ず帳尻が合うんです
不登校はクズなんかじゃないよ。 ただ、学校に行く事が常識である すなわち、どんな理由であれ学校へ行かない事が悪い事であるというイメージが定着しているんだ。 だから不登校を悪く言う奴が多いのだ。 世の中、世間知らずな者が多い。 不登校児の気持ちを理解しない奴は意外に少なくないよ。 確かに、学校へ行く事が全てじゃないね。 勉強する機会はいくらでもあるし。 ちなみに、このカテにも不登校児を蔑む(さげすむ)奴がいる。 だけど、ああいう奴は徹底的に無視した方が良い。 関わると却って嫌な思いをしたりするぞ。 どのカテゴリにも荒らしはつきもの。 変な質問者もいれば、 変な回答者もいるからね。
ある調査会社が出したデーターの不登校の原因です。 無気力 、、３０％ 非行 、、１３％ 学業不振 、、 ７％ 未熟 、、 ５％ 家庭環境 、、 ４％ 学校内でのトラブル、、 ２％ 病気その他 、、４０％ 苛めはかなり低いようです。
私は不登校経験ではなく、保健室登校者でした。 寂しい思いもあったし、友達に会いに行こうと思えば教室に行けただろうに、教室には周りに楽しく出来る、腹を割って本音を話せる人もいなくて悲しい生き物だと思っていました。 それに、自分の殻に閉じこもって、病気や気持ちを押し殺して自分だけの世界に閉じこもって誰も近づかないような顔、目つきをして…。 自己満足で、周りは誰も良い顔をしないのも当然だと思っていました。 でも、構って欲しくて、気付いてほしくて仕方がない癖に誰にも救いの手を差し伸ばせない自分に腹を立て、情けない気持ちでいっぱいだったんです。 家ではほとんど家族の前で泣く事もあり、担任の先生の前でも泣いたりして、完全に疑心暗鬼になっていました。 一つ言える事、それは人には必ず闇を持っている事。 裏表のないそんな人間なんていないし、誰でも辛い荷物を背負って生きているから、その荷物を降ろしたくて誰かを犠牲にしたりバカにする事で、楽になるから。 人を陥れる事だけが全てなら、私は人間にはなりたくないと思いましたし、陥れるのではなく支える人間になりたいとも思います。 人を見極める力、自分という人間をいかに強く生きるかで前向きに生きれるかどうかが分かるかなとも思います。
ＧＰＳ迄、使うとは・・・ 末法。
多情自古空餘恨！。。。。
>机を見ると謝罪のため家を出ると書いてありました。 息子さんに反省の気持ちはありそうですね。 ＞今では不登校になり親には暴言を吐き部屋に鍵を取り付け引きこもっています。そんな息子に自分は何をしてあげればよいのでしょうか。 今は感情的になっていると思いますので暫くは冷却期間を置いて下さい。 お父さんは悪くないので平常心でいればいいと思います。何も無かったように、、、。 折を見て暴力を振るった事は謝って下さい。 しかし、親のお金を無断で使った事はお前が悪いぞ、、ときちんと伝えて下さい。 （手紙でもメールでもいいと思います） 会話ができるようになったら、息子さんの親に対する不満を聞き出してあげて下さい。 そして、お父さんが反省すべき点はきちんと伝えて下さい。 言い訳やお説教は返って問題を拗らせてしまいます。 息子さんの言い分を全て聞くと言う意味ではありません。いい事はいい、駄目な事は駄目、、このけじめはいつも大切です。 お子さんは自分の意志ではなく生まれ、ご両親の元で育てられました。 何かの間違い、問題で今の様な行動に出ています。 この子育てをした責任は全て親にあります。 極論を言えば息子さんは悪くなく、このように育てた親が悪いと言えます。 まずはこのようになった原因をご自身でしっかり反省して下さい。 お子さんに対する態度が謙虚になると思います。それは言葉の端々に出て、息子さんの気持ちも和らげます。 この事はお子さんに伝える必要はありませんが、ご両親はしっかり胸に刻むべきと思っています。
なんという質問をした結果、そうなったのかを教えて頂かない限り、返答も何もありません
不登校の子供は本当はみんなと一緒に学校に行きたくても、家庭や先生、友達、その子によって傷ついた原因は違いますが思いは一緒です！学校に行きたくても体がついて行けなくなるまで自分の中でずっと我慢して頑張りすぎたのです！なった人しか分からないでしょうね、この苦しみは・・
吾听命于山林仙子！ 任他是谁，我必无视！
不快な質問は徹底的に無視すれば良いだけの事なのに、 何故回答するのか・・・ これは本当に頭が痛い事であります。 どんな内容であれ、 回答すると荒らしを助長させてしまう この事を理解していない利用者がまだまだ多いのかもしれません。 荒らしは徹底的に無視する これは極めて大事なことです。 まともなベテラン利用者は、 不快な質問や荒らし質問には回答しません。
前者の方が全然マシです。 後者の方(自称教師)は全く信用できませんよ。 ヤローの回答文を見ると、 教師とは思えない内容・文章ばかりです。 おまけに、人を騙すのが上手い感じがします。 僕としては、 自称教師ヤローをいっぺんボコりたいですね。 (僕は元不良少年ですので)
おそらく、 不登校カテで不登校児を中傷する内容の質問をしてる奴と同一人物でしょう。 本物ではない可能性大。 なりすましの可能性大。 荒らし屋は極めて狡猾な奴です。
そりゃそうだよ 心が病んでかわいそうなんだよ。
全日制の課程ですよね。それだけ欠席したら普通まず退学です。授業時間の１／４を休みなんて考えられない状況で、当店だったら絶対に採用しません。 在学中、大けがでもなさって、何ヶ月か入院なさったのなら別ですよ。 私は学校の事は余り知りませんが、厚労省の通達か何かで、各教科の単位認定のためには、その教科の出席率７割とか２／３とかが要求されていたように思います。あなたの場合、３割以上休んだ科目がだいぶんあるんじゃないですか？ 普通なら補習じゃなくて留年です。１年間の時間と学費が必要な状況です。 補習にお金を取ることの是非はわかりませんが、福利費込みで３５万の先生を年間の必要授業時数１，００５時間で割れば、１時間４，２００円ですか？ あなたのために授業時間を取っていただいているのですから、その金額はメチャ安いと思います。多分５２０時間全てじゃなくて、２，０００×必要な最低時数なんでしょう。それで、半年遅れで秋の受験が出来るなら（春の受験には間に合わないと思いますので）儲けものだと思います。 この学校、学生には「教育的配慮」が行き届いた、情け深い学校だと思いますが、私達サロンにとって良い学校かどうかわかりませんね。 誰の行為が悪いのか、しっかりお考えになるべきと思います。
先ず批判から。わがままに育ったのではなく、わがままに育てたのでしょう。登校できればというのは分かりますが、世の中にあるルールを守ることの重要性を何故説かなかったのですか？小三なら早い子供なら、もう親に付いてこられると他の児童の手前もあり嫌がるのも居るくらいです。自分だけ母親が付いているという奇異なことを要求してどこまで受け入れてくれるかを測ってきたのでしょう。今の所は自分の思い通りになっていますが、さて一人でと言われると、付いていてくれないから嫌なのと不登校の良い理由にされそうです。不登校の場合、休ませることもと簡単に言いますが、以来ずっと不登校から引きこもりという三十路もゴロゴロしているのを見ると、いかがなものかと思います。お嬢さんを見ていない我々には方策などあり得ません。どうか専門家に相談してみて下さい、頼りないカウンセラーもよく出会いますが、いい人に出会えるまで続けることです。
あなたの期待通りにはならないと思います。 娘さんが自分の人生を切り開いていく意思が芽生えるまで待つしかありませんね。 それでも、助けを求められた時に応じられる用意だけはしておきましょう。
メリットは嫌なことから逃げられる デメリットは学校で楽しいことができない(あなたの場合だったら部活など) でも、嫌なことから逃げても良いとはいえません。 嫌なことも頑張るのが一番のメリットです。
集団が苦手だったりしますから無理強いは良くないと思います。 本人の希望することも聞いてあげた方がいいです。 きちんと勉強できるのであれば環境は問わなくてもいいと思います。
ご質問者様はストレスを楽しみなさい。 ひとはストレスを感じると、やりたくないなーとか、寝ていたいなー、となるわけですけれど、それに準じてしまうのは至極簡単です。 だって、やらなければいいだけのことですから。 しかし、それを実行してしまうことで得えられてしまうものは、エキサイティングではないつまらない毎日です。 やらないことは楽な替わりに、どうしようもないつまらない毎日が待っています。 そんなつまらない毎日を送るために、あなたは生きているんですか？あなたは、そんなにつまらないひとなんですか？ あなたは、もっと天の邪鬼になってください。 ストレスにただ準じるだけのつまらない指示待ち人間でいるのは面白くないですよ。 もっと、ストレスを楽しんで下さい。 ストレスは行動の原動力です。 脳と体がやりたくないとか言っているんだったら、それと逆のことをやってしまう自分を手に入れて下さい。 ストレスは逃げるものではなくて、そのストレスに飛び込んで苦しむ自分を楽しむことです！ 何も得られない日々より、苦しいほうがよっぽと楽しいです。 これが、脳の命令通り忠実に学校を休む優等生な自分に反抗する天の邪鬼のすすめです。
さすがにそれはないと思うが・・・ まあ、いじめを受けてたという噂はあったらしいけどね。 今後の展開によっては不登校の星になるかもしれないな。 僕としては不登校に対するイメージを変えて欲しいなと思う。
決別した方が良い。 そいつはもはや友達とは言えないね。 友情には見せかけの友情もあるんだ。 周りには仲良しというイメージを持たせておいて、 裏では精神的に追いつめてやろうと企んでいる そんなケースもある。 見せかけの友情に振り回されてるのかもしれないな。 本当に信頼できる友達はなかなかいないものだよ。 まっ、学校に嫌な事はつきものだから、 無理して学校へ行く必要はないね。 それに、別室登校や適応指導教室という手段もある。 学校へ行く事が全てじゃないよ。 まあ、嫌がらせを受けているのであれば、 親などに相談した方が良い。 何も言わないままだと不利になるからね。
別室登校を続ければ内申点に響く事が無くなるぞ。 頑張って別室登校を続けるのがベストだ。 教室で授業を受けるのが全てじゃないよ。
専門学校は専門学校です。 まともな会社の正社員就職は難しいです。 入学者と卒業者の人数を比らべてみてください。 HALでも色々ですけど 専門学校で卒業率2割とかも有ります。 途中で辞めて行く人が多いです。
うるせーんだよ小便漏らしの糞漏らしが
日本は、成績の悪い生徒やその親が平等を訴え、差別だ、いじめだと抗議するので、今ではほとんどないでしょうが、大昔私が小学生の頃はありました。 私も嫌でしたが、登校拒否しようと思ったことはありませんでしたね。成績の良い生徒にとってみれば何の問題もないのでしょうしね。 今は成績の悪い生徒が登校拒否しないような配慮、運動が苦手な生徒が登校拒否しないような配慮。 いろいろ大変そうですね。
昔、高校を中退して、30過ぎてから通信制高校に編入して卒業しました。 公立定時制高校の場合、全国的に削減傾向にありますが、不登校だったり、再入学だったりで、希望者が定員を上回る高校が都心部を中心に増えています。 ですからできれば、公立の通信制高校へ行かれることをお勧めします。スクーリングの交通費などを合わせても、月1万円程度で通えます。どの都道府県にも必ず1校はあります。 私立（特に株式会社立）の通信制高校は、金で単位と卒業資格を買うものだと考えてください。頼まれてレポート指導をしたことがありますが、公立の方が高校の基礎レベルなのに対し、株式会社立になれば中学生レベルでスクーリングもいい加減です。
不登校とかで叱るわけない どう生きたかが大事です。 今まで偉業を成し遂げた人は生き方が素晴らしい人ばかりですし。
高機能自閉症やアスペ、学習障害の子の集まるＮＰＯにボランティアとして参加していたことありましたが、これは学校から弾かれてしまうな、という子はやはりいました。 たとえば他動すぎる子。 感情の抑制が難しい子。 隙あれば人の悪口を言ってしまう子 嘘がつけない子。 相手の気持ちがわからなすぎる子、 嘘をつけない子なんかは一見すると良い子のように思えますが、思ったまんまのことを口に出してしまうので、トラブルが多いです。 太ってる人にたいして、先生太ってるね。加齢臭するおっさんにたいして、臭いねとか。本人は悪気がなくても、言われた方は面白くありません。 あとこういった障がいのある子は、生来の気質的な面がすごい出やすいので、人に好かれるタイプならいいですが、人に好かれづらい気質の子だと、それが思い切り出ちゃって苦労するだろうな、とは思いました。 健常児だと、空気読んだり、嘘を付いたり、我慢したりとかで、礼儀作法といったコミュニケーションツールを使って上手いことやるんですが。 不登校になっても問題は続く。 不登校じたいも大問題なんですが、こういった子を集めたフリースクールや親の会などでも、問題は続きます。 テレビとか本とかではあまり報じれませんが、障がい者同士のトラブルや障がい者同士のイジメはけっこうあります。 自分が見ていた子でも、障がい者に苛められて、施設を転園してきた子いました。 これも初期段階で大人や先生が適切に介入すれば解決することも多いですが、こじれるとやっかいですね。（親同士でも揉めるし） 不登校にさせないための、高機能、学習障害系でこれはやっておいたほうがいいかな スキル。 最低限の挨拶ができる。 我慢が出来る。 感情を抑制することができる。 ルールを理解し守ることが出来る。 謝ることができる。 見守る大人側の注意点として。 ジャッジはルールに基づいて公平に行う。 これ一番大切です。よく健常児側が我慢しないさいとか言われたりしますが、悪いことをしたら、悪いことをしたほうが悪いです。たとえ人に謝るという行為理解できないレベルの子でも、悪いことしたらその子が悪いです。 大人は公平にジャッジをし、障がい児側が謝れないレベルなら、健常児側をフォローする必要があります。（フォローしないと、健常児側がその子を避けるようになったり、最悪苛めに発展します） また、障がい者どうしのトラブルでも、ジャッジは公平にしてあげてください。 親同士の関係を気兼ねして、我が子に我慢させない的なことを言う親御さんが多いですが、これはまずいです。相手方は悪い場合は、相手方に謝らせることも必要です。 高機能の子は相手の表情や空気が読めないぶん、ルールを使って劣った社会性をフォローする必要があります。ルールが恣意的に運用されると子供は混乱しますし、不公平感を持ちます。 ルールを適切に運用することは、社会性に障がいをもつ子供にとって盲人の杖のようなものです。子供が社会と付き合うとき、ルールは距離をはかる杖となります。そのルールが恣意的に運用されたら、子供はどう社会と付き合っていけばいいのかわからなくなってしまいます。ルールを恣意的に運用することは、盲人の杖を蹴っ飛ばすようなものです。 それなのに親の会やフリースクールでも、日本的な親同士の場の空気重視的な付き合いで、盲人の杖を蹴っ飛ばす的な行為が横行しているのが現状です。 日本的な空気を読む的なコミュニケーションではなく、西洋的なルールや契約重視てきな社会のほうが自閉症の子やアスペの子にとってはわかりやすいと思います。 それでは。
私も中1の冬、不登校になりましたが今は復帰して中3です。学校だけが世界と思ってはいけませんよ。学校なんか行きたくなきゃ行かなくたって他に居場所なんかあるんです。私も身をもって体験したから分かります。周り、くそうぜーですよね。自分の事、何もわかってないくせにとりあえず学校いけの一点張り。 何がしたいんだかw 君が全ての概念を取っ払って、それでも本当は学校へ行きたいんだったら行きなさい。めちゃめちゃ勇気いるし、めちゃめちゃ悲しくなるけど後悔はしないと思う。 俺の友達で、学校に今、来てない子は別のところで頑張ってるからそういうところで頑張るのも全然アリ。 とにかく、世界はもっと広いから、めちゃめちゃめちゃめちゃキツイけど、決断しよう。先の事なんて気にしなくて良いから。
そこで、腐るか腐らないかあなた次第です。 なにくそと思って一度学校に行ってみてはいかがでしょか ？ 最初はあなたのことをめずらしがる人は多いかもしれませんが、午後になるとそうでもなくなると思います。 踏み出す一歩は勇気がいりますが、あとは流れに身を任せればいいと思います。
「中２病」という言葉があるように、思春期の真っ只中であるためです。 思春期は急激な人格形成の期間であり、他人とのさまざまな接触により軋轢が生まれやすいため、不登校などの問題が起こりやすいのです。
教師の中には勤務評定に拘る奴もいるからな・・・ そういう奴は他人への思いやりに欠けた奴であると言える。 要するに、教師の中には自分勝手な奴もいるって事だ。 とりあえず、他の者に相談した方が良いな。 親にも言った方が良いと思う。 状況をきちんと説明しよう。 体罰になるのかどうかはちょっと分からないな。 まあ、不登校になっても別に良いけどね。 学校へ行く事が全てじゃないのだ。 勉強する機会は学校だけじゃないよ。 学校に嫌な事はつきものだからね。
自分では難しいですよ。英語なんてどうやってやるつもり？ 教室には行かなくてもいいから保健室とかには行けませんか？ あと市に無料でボランティアが勉強教えてくれるような塾はないですか？ 定時制で定員割れしているなら入れるかもしれませんが、結局入っても勉強わからなくて退学する人もいます。
一応ありだと思うよ。 教師や学校によるけど・・・ とりあえず、部長と一緒に頼みこんでみては？ ちなみに、勉強は全く関係ないと思う。
サボってる自覚 無いみたいですよ。 別の言い方をして見てはどうでしょうか。
少し、言葉が悪いですね…(ｰ ｰ;) でも、自分は少し不登校の人の中にも甘えてる人もいるじゃないかなと思います
難しいな・・・ でも、学校に嫌な事はつきものだ。 学校は人によっては嫌な事の方が多い所だからね。 嫌悪感が募ると学校に行くのが面倒になるもんだと思うよ。 ここは思い切って、 不登校になるのもありかもしれない。 それに、別室登校や適応指導教室という手段もあるし。 親には学校で嫌な事があったと言えば良いと思う。 まあ、子供の気持ちを理解しない親もいるけどね。 ところで、電車を一本遅らすとか、 別の車両に移るとか、 そういった対策はしてないのかな？ その自閉症の奴、同じ時刻の電車に乗ってるだけだろうし・・・
わああああああああああああい一番乗り！！！ だっせ
リクエストありがとう‼(≧▽≦)b 教えて!gooに笑‼ アルバイトは色々やったよ。 店番から始まってファミレスのウエートレス、夜のケーキ屋さん、時々ティッシュ配り、人数カチカチを入れて年末の郵便局もあった‼ あと、お中元、お歳暮時期のデパートとか(笑) 大学の時に車の免許を取って、すぐに車が欲しくてとにかくバイトして半年で中古車を手に入れました。 が、激安だったせいかすぐにエンジンがとまる中々デンジャラスな車でした(笑)
ちょっとわかりにくいです。不登校なのはだれですか？
私の妹もそうでした。小5〜中学校はほとんど行ってませんでした。無理やり連れ出そうとしてヒステリーを起こされたこともあります。質問者さんと全く同じ立ち位置でした。 私としては、まず学校にいかなければならないという気持ちや言葉にすることを避け、徹底的に妹の味方にまわりました。一緒にゲームをしたり学校ではなく楽しいところに一緒に行ったり。妹が愚痴ればそれに同情したり。たまーに妹の気が向いたら門の前から見るだけ、生徒のいない時(あらかじめ先生に許可をとり)に学校にはいってみたりもしました。 完全復活とまでは行きませんでしたが、ちょくちょく学校に行ってくれるようになりました。 体験談になってすみません、良かったら参考にしてください。
カウンセリングは本人の意思が大切。それを無視すると、自分がおかしいと考えてしまう。それは重荷以外の何者でもありません。 あなた自身が、どうして学校に行かなければならないのか、納得できる答えをお持ちでしょうか？ 周囲がやっている事だとか、同じ事をしてきた等は答えになりません。環境に流されているだけです。その流れが辛くなった時、どうして立ち止まっては駄目なのでしょうか？限界を感じて尚、周囲に合わせなければ駄目なのでしょうか？ 本人がそうだと断言しない限り、原因を決め付けるのも良くない。親の迷惑になってると、当人は考えてますから、自分の責任というような考え方は、逆効果に成り得る。心配だけでなく、追い詰めてしまっていると感じる訳。 もっと、自主性を引き出せるように、工夫するべきでしょう。 何かひとつでも、追求していけば、外に出て行く必要性を感じるはずです。 ちゃんと、行動をしっかりと見て、必要な助言をしてあげてください。
初めまして。 察して余りある本文ですので 質問部分にだけ、私個人的な 生意気な言葉かもしれませんが、 お答えさせてください。 まず、遅ればせながら お誕生日おめとうございます。 本文を読みながら、 整理されていて、ご自身の辛いお立場を ご自身で理解されていて驚嘆しました。 生意気に何を意見する気持ちでは ないのですが、ご質問である該当箇所の ＞私は人と関わらないほうがいいんでしょうか。 このお言葉に対しては、いいえ関わる方が 良策だと考えます。但し、学校などという狭い 世間においては箱庭にすぎない場所での 良い関係などは無視してよいかと思います。 毎日に何もせずとは思わないで下さい。 今は充電期間だとお考えになってください。 学校や家庭よりも遙かに広く厳しい世間、社会ですが その分、信じられないほど、今まで出会った事のない 人々や出来事があります。ありふれた意見でなく、 実際にあるのが体験できます。 充分、充電できたら、思いきり次へ進んでください。 その時、また辛い事があったら、ここでもいいので 書き込んでください。必ず答える人がいます。 出来れば食事は、無理に全部食べれなくてもいいので インスタント味噌汁１杯でもいいので飲んでください。 それが充電になるはずです。 長文、失礼いたしました。ゆっくり休みながら活きましょう。
大学合格を目指して浪人するやつは馬鹿でしょうか？ 公務員試験合格を目指して浪人するやつは馬鹿でしょうか？ 難関資格合格を目指して浪人するやつは馬鹿でしょうか？
気になるのは、ASD、ADHDで二次障害で抑うつですけど これだけでは判りません。
行きたくないなら、行かなくてもいいんですよ。学校は、将来、働いて賃金を得るためだといいますが、それなら、好きなことを見つけて、稼ぐ方法を考えれば良いです。学校の本当の目的は、国民を兵隊や会社員にして、税金を取るために訓育する機関です。 フィンランドの学校には宿題がありません。でも国民は非常に高い教育を受けています。 https://www.youtube.com/watch?v=1cC6FV8etvc&list=PL7VoSOI0cKMnWeniN... 好きな勉強だけをして、大学の授業料は無料で、将来の仕事も選べる、という国が世界にはあります。日本の学校、社会は異常です。このことに気がつけば、あなたの悩みも解決されるはずです。
都立の全日制に入りたいなら、一家全員で都内に引っ越して住民票を移さないと不可能です。 詳しくは、東京都教育委員会ホームページを参照してください。 まあ、東京に限らず、全国の公立高校は基本的に親と一緒に住まないと無理ですし、引っ越し以外の個人的な理由で私立から公立は制度上ほぼ不可能。例外は東京と大阪のみ。 仮に私立であっても、最低限親戚宅からの通学でなければ、都内私立に単身で来ようとしても無理。 また、費用に関しても地方とは雲泥の差。 入学金と施設費で４０～５０万、制服他学用品の買い直しで１５～２０万、授業料に教材費その他諸々。入るだけで１００万は必要。 高校は簡単には変われません。 だから、なかなか見付からないんですよ。 運よく見付けた所で、今の学校が転学を認めなければどうにもなりません。 全日制は諦めて定時制や通信制にするか、高校卒業は諦め高認を取って大学進学の準備をしましょう。 もちろん１番は、出席ギリギリ成績は赤点ギリギリ超低空飛行だとしても、今の高校を卒業する事です。
あの質問はアイツ(MLS信者)の質問と同様、 「不快な質問」であり「荒らし質問」で間違いないです。 質問に回答がつくと反撃の機会が出来たり、 自分の味方が出来たりで荒らし質問者のテンションが上がるというケースもあります。 どんな内容であれ、 回答すると荒らしを助長させてしまうというのは正論だと思います。 ↓参考リンク http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015675806... やっぱり、怒りをこらえて無視するのが一番良いと思いますよ。 荒らしにとって無視されるのは一番の苦痛でもありますから。 ちなみに、アイツ(MLS信者)の方は相変わらず荒らし質問を大量に投稿しています。 「エンターテインメントと趣味」カテ・「生き方と恋愛、人間関係の悩み」カテ・「料理、レシピ」カテ・「スポーツ」カテをはじめとするあらゆるカテゴリに意味不明な投稿を繰り返しています。 ↓一例 「○○はロリコンですか？」 「○○はDV男ですか？」 「○○はチャラ男ですか？」 「○○はマザコンですか？」 「○○はオシャレ番長ですか？」 「○○は人気ありますか？」 「○○が好きですか？」 「○○は現在は何をしているのでしょうか？」 「○○は、カレー好きですか？」 「○○はエクレア好きですか？」 「○○はたこ焼き好きですか？」 「○○はバナナ好きですか？」 「○○はチョコバナナ好きですか？」 「○○はチャーハン好きですか？」 「○○はシュークリーム好きですか？」 「○○はステーキ好きですか？」 「○○はクレープ好きですか？」 「○○はバニラビーンズ好きですか？」 「○○はラーメン好きですか？」 「○○はスニッカーズ好きですか？」 「○○は映画好きですか？」 「○○はディズニー好きですか？」 「○○はジブリ好きですか？」 「○○は食戟のソーマを観てますか？」 「○○は●●のファンですか？」 「○○は鍋奉行ですか？」 「○○はSEALDs支持してますか？」 など (○○に入るのはNFL(アメリカプロフットボールリーグ)選手をはじめとするアメフト選手の名前) 質問はあらゆるカテゴリに投稿し、 質問を投票にまわしたり解決済みにしたりする際、 カテゴリを「ラグビー、アメフト」カテに変更するというパターンになっています。 (アイツ(MLS信者)ならではの特徴でもあります) アイツ(MLS信者)は昨年から「ラグビー、アメフト」カテを荒らしています。 そのためアイツ(MLS信者)は「ラグビー、アメフト」カテでは有名な荒らし屋となっております。 話が逸れましたが、 荒らし質問には回答しない方が賢明です。 荒らしに遭う可能性もありますので。 荒らし質問は「罠」だと思った方が良いです。
一度逃げ癖が付くと、何か嫌な事が少しでもあると逃げ癖が出ますからね。 障害かどうかは分かりません。 大学生も単位、将来がかかっているんです。 嫌な事も苦しい事もひっくるめて、みんな将来の事を考えて頑張っているだけ。 それが出来ないなら、今の自分がなぜこうなったのかと原因を考えて、今までの自分を変えるのみかと思います。 学校に行った方が全然いいなら、行った方がいいのではないでしょうか？
確かに言う必要はないですね。 関係が悪化するのは望ましくないですし。 仲良くないなら無理して交流を深める必要もないです。 しばらく距離をおいておけばそのうち赤の他人のような関係になると思います。 別の友達を作れば良いですし。 それに、友達関係で嫌な事があったとごまかすのもありです。
自分が悪いということに気付いていないのではないでしょうか。 基本的にいじめというのは、虐める側といじめられる側の両方に原因があるんです。 それを貴方の弟さんは「虐める側が悪い。自分は絶対に悪くない。」と思っているのでしょうね。 また、一度貴方が彼を助けている事も原因です。 人間は一度助けられると、次も期待してしまうのです。 要するに貴方に甘えているんですね。 「必ず兄（姉）が助けてくれる。それまでの辛抱だ」という感じです。 あと、虐められた人間は自分に自信が持てなくなるんですよ。 自分が動くと更に悪い方に転がっていく様に感じられるのです。 彼の性格を改善するにはまず彼に自信を持たせなければいけません。 貴方は手を出してはダメです。以前の様に貴方が直接解決すると、弟さんは変わる事が出来ません。 彼自身の手でいじめを解決するのです。 そうすれば今後は貴方を頼らずに自分から解決する様になるでしょう。 まあ、弟さんに自信を持たせようぜ という事です。 人間 自信さえ持てれば何でも出来ますからね。
私は不登校のまま半年以上学校に行きませんでしたが、 心配して電話が1回家庭訪問が2回あっただけです。 手紙はありませんでした。 3週間ぐらいならまだ学校に復帰できると思います。 正直、1ヶ月を過ぎると学校に行きづらいです。
何か参考になればと、お邪魔させていただきました 家は ５年生ですが春からやはり息子さんと似た状況になりました (転校して来て、主人は単身赴任中なので主人には余計な事は話してません 性格を考えると多分言うと娘を怒ったり強く注意するはずなので逆効果になるのでは？と思い そして義父母にも必ず言う！と分かるからです) 家も朝 「お腹が痛い」と言ったりで おやすみの連絡を入れた途端 元気になる でした 私も高校時代 あまり楽しくなく 似た経験があるので怒りはしませんでしたが 先生にもまだ相談しないうちから「学校に着いたらそのまま保健室へ行きなさい」と言い 送り出していました。(集団登校だし、もし私が車で送ったりしての登校だとこれからもそうしないと登校しないのでは？と思ったので) うちの子が保健室へ着くと保健室の先生が直ぐに担任へ連絡して 休み時間などに保健室へ来てくださり 子供と話してから 納得した上で 子供も教室へ向かいます 一度は 保健室にノートを持って来て迎えに来てくれた優しいお友達もいた と子供から聞いてホッとしました 今でも時々 お腹が痛いと言ったりしますが そんな時は「少し休んで 行ったら？ 何かあれば保健室へ行っていいからね、我慢しないでね」と言うと安心するのか 遅れてでも 歩いて行きます (保健室の先生にも相談済みです) 最初の頃は 夜中いきなり泣いたりとか で本当に心配でしたが 今では 泣いてませんし 夜も熟睡出来ています 下の子は 幼稚園に行っていますが 最初の頃は 毎日のように朝 お布団の中で 「行きたくない」と泣いて訴えてました が、 やはり2人目だからか どうにか乗り越えてきました （笑） 焦る気持ちも よく分かりますが 一度 担任の先生や保健室の先生とお話してみるのもいいかと思います 担任の先生からは 何も連絡とかないですか？ 私は、遅れて行った日や 体調が悪かった日とか 連絡をいただいていました (私が頼んだ訳では無く 先生の方からです) なんかダラダラ書いてしまい、すみません 時間はかかるかもしれませんがいつか 息子さんにもご両親の気持ちが伝わる日がきますように
馬鹿でも好かれる奴は好かれますよ。
専門学校で講師経験者です。 休学中は、授業料納付の必要がありませんので 授業は受けられません。
明確な理由ってわからないことも多いそうです。 それと、学校に無理やり連れて行くのはＮＧです。 多くの親御さんは不登校初期は無理やり連れて行きますが、その対応で良い結果だったことは少ないと思います。 うちも色々試してみましたし、しばらくは五月雨登校をしていましたが、結局は今は完全不登校です。 幸いなことに、放課後や休日は友達と外で遊んでいるとのこと。 時々学校へ行っていないなら遊ぶな！という人もいますが、私はまだ元気が残っている証であり、喜ばしいことだと思います。 お子さんのみならず、親御さんの心配も相談するという意味で心療内科の受診はアリだと思います。 親御さんが誰かに支えられることによって心に余裕が生まれ、結果、お子さんへ良い影響が出ますよ。 ただし、心療内科にせよ、カウンセリングにせよ、親御さんとの相性や、不登校への理解があり、安易に薬を出さないところを探すよう、心がけてください。 まずはスクールカウンセラーさんに相談されてはいかがでしょうか？
一位:社会貢献出来ている人 番外:社会貢献出来て無い人
私は学校に行ってる間は、学校や先生や友達の事がストレスになり、頭が痛くなったり、具合が悪くなったりしていました。 学校に行かなくなった途端にそれらの症状がなくなりましたよ。 個人差もあると思いますが、身体的なのか精神的なのかをちゃんと話し合いなどで見極めて病院に行くかなどを決めてもらうのが1番だと思います。 私も経験がありますが、ただの怠け癖だと思われることが多い病気で起立性調節障害というものがあり、病院に通っていましたが、頭痛を軽くする薬や漢方などいろいろ処方されました。でも学校の事がなくなってからは病院にも行かず薬を飲まなくても大丈夫なくらいになりましたよ。 ですが、精神的な場合、病院に行った時に病名を告げられたりしてそれが憂鬱になり余計悪化する場合もあるので気をつけてくださいね。 長文になり申し訳ありません。
学校で解決してくれないなら教育委員会や新聞などに投書して、いじめを隠す学校告発 まずは録音したり、証拠集めてから教育委員会などに訴える
2学期から学校に行こうとしてえらいね！ 部活する為に学校行ってるんじゃないんだから、そんな大変な人間関係の部活なんてやめちゃいな！ 私は不登校だった娘を持つ母親です。 娘のために、色んな事を学校に電話してお願いして来ました。 なので、お母さんに協力して貰いましょう。 お母さんが顧問の先生か、担任の先生に電話で学校に行けなくなった経緯を話して貰い、周りの友達には、先生から上手く言ってもらう様にお願いしてもらいましょう。 家庭の事情 部活出てなかったから退部させられた 体調不良（ヘルニアみたいに学校は来れるけど部活は無理なふり） など・・・ 親も学校の先生も、不登校になった原因をなんとかしようと思わないわけないですから！
くりまんさんおはようございます(o*。_。)oペコ え～っと回答ですが・・・ グーグー寝るのだ！！！(つ∀-)ｵﾔｽﾐｰ
当たり前じゃないの、お母さんに頼るのは。 一刻も早く専門家に見てもらいましょう。 心の問題は、放置していてはよくないです。 下手すると悪化し、回復が困難になっていきかねません。
あなたが思ってるほど、誰もあなたのことをきにしてませんよ。学費払ってもらってるんだから絶対に行け
何もわかってくれない、そういう母親にイライラする気持ちはすごいわかる。身体の不調てのは気付いてくれないし、結果的なことでしか判断されない。 だけど、そんなあなたを一番心配してるのは他の誰でもないあなたのお母さんだよ。ちゃんと面と向かって話した方がいいと思う。伝わるから。
通級は通常学級在籍している生徒が通う。 通常級の授業の代わりに通級で授業を受ける。 通級に通うのに学力は関係ないよ。 通級は教育委員会が決める。受付順・診断順ではないよ。 中学は通級について理解している。 ただ在籍は通常級なので支援があるか…だが、特に支援はない。 通常級では支援も配慮も限られるから。 貴方に希望する支援を受けられるのは支援学級になるだろう。 書かれている学校については直接貴方が学校側に質問すること。 オープンスクールなどで相談を受け付けているだろうから そこで詳しいことを聞いたほうが良い。
逆にお聞きしたいのですが、助ける為にどの様にと言われていますが、色々と関わって万が一自殺したら、あなたは責任とれますか？ まずは見守ることです。親子間にはいらないことです。 ピアノの腕前はプロかもしれないけど、カウンセリングは素人なので、 心療内科に行くことをすすめること位ですよ。 あとは、ピアノ教室で、出来る限りの相談相手になることです。絶対に恋愛アドバイスはしない。私の場合はこうだった位で、
児童相談所に駆け込むか、警察にレッツゴー
行かなければずっと同じことの繰り返しじゃないですかね。 前に進めず悩んでるなら行ってみましょう。 トラウマの男子達ももう貴方が不登校になってから時間が経ってるし、『あ、来てるんだ』程度でそれ以上はないと思いますよ。 壁を乗り越えましょう！
「元に戻る」の意味はわかりませんが…煙草を吸うか吸わないかは個人の自由ですから、ご自由にどうぞ！ (-。-)y-~
お気楽ですね…┐(-｡ｰ;)┌ﾔﾚﾔﾚ 不安だから行かない、憂鬱だから行かない こんなのが通用するのは今のうちだけだから ＞この怠け癖、どうやったら治りますか 親のスネかじってるうちは無理でしょうね 今はどんだけサボっても衣食住に何の影響もないわけだし
結局は、強い人が生き残る世の中なんですよね…^^;
どれくらい勉強すればよいか。これはあなたの目標によって変わりますよね。 中学校は勉強しなくても卒業できますが、問題はその後です。進学するのであれば、目標の学校に合格できる程度の勉強が必要です。就職するにしても、働く上で必要な知識は中学校の科目にも含まれていますから、やはり勉強はしなくてはいけません。 学校へ行っていないということは授業を受けていないということですから、当然ながら目標に対して必要な勉強量は、授業を受けている人よりも格段に多いはずです。
学校説明会の内容は知りませんが、嘘は言わないと思いますよ。 あなたがどう解釈するかで思い違いはあるかも知れませんが、疑問があったら質問してみたらどうですか？ 大抵の説明会では終了後に個別相談にものってくれるはずですが。 普通、高校生で将来やりたい事がない、もしくはわからない人の方が多いと思いますが、違うのでしょうか？
中学時代の同級生にひとりいるよ。 友人関係のもつれで人間不信になり不登校に陥ったひとりの男子。 彼は別室登校で出席日数を稼いだよ。 公立高へ進学するためには内申点を上げなければならないからね。 公立高校だと内申点が重要になってくる。 成績が良いだけではちょっと厳しいかもしれない。 ↓内申点についてのリンク http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1480378274
親戚の家に預けるというのはどうでしょうか？
私は友達として不登校から復活した友達をサポートしたいですね！ その友達も不安一杯で学校に来ているわけですから。。 私的にも友達が昔と変わらず接してくれたら嬉しい気持ちになりますよ。
KTC中央高等学院へ通っていた者です。 レポートと放送視聴が出来ていても、年に1度あるスクーリング(屋久島の本校である「屋久島あおぞら高等学校」へ行き5日前後滞在すること)へ参加しなければ単位が認定されず、卒業することができなくなってしまいます。 逆に言えば、毎日学校へ登校していなくても、レポートと放送視聴をこなした上でスクーリングへ参加することで卒業することはできます。 ただし毎日授業が始まる際に出欠は取っていましたし、留学や進学を考えている生徒はその出欠を基に推薦等を受けることができるか判断されますし、学校へ通う前提で授業料等を払っているのですから、一切登校しないというのはお金の無駄なのではないでしょうか。
ID非公開やめれば？ なんで非公開にするの？ 怖いの？
ID非公開の人間が何ほざいてんの？ID公開して言う度胸すら無いくせに。 そんな人間にああだこうだ言われたくないわ。
いや、十分いじめだよ。 いじめにも色んな種類がある。 僕としては学校へ行くのはやめた方が良いと思う。 学校へ行ってもますます嫌な思いをするのがオチ。 学校には色んな出来事がある。 学校に人間関係のいざこざはつきもの。 人間関係のいざこざを甘く見ない方が良い。 人間関係は極めて厄介な事である。 異質な人を差別する傾向は強い。 いじめは差別から生まれるのだ。 ↓参考リンク http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315525884... 無理して学校に行く必要はない。 別室登校という手段もある。 適応指導教室というのもあるし。 心身が未発達なうちは嫌な事から逃れるのも大事。 学校へ行く事が全てじゃないんだ。 とりあえず、相談する事が先決だね。 何もしないままではダメ。 「言う気」は「勇気」でもある。
中退だろうが、中卒だろうが生きていけないわけではないし、本当に勉強したくなったら通信でもなんでもいいから高卒資格取って大学に行き直せばいいわけだと思います。人を使って仕事して大儲けするとか、役人で偉くなるとかじゃなければ中卒でも中退でも仕事はいっぱいありますし、収入は少ないけど職人の世界は常に人手不足です。 ええ歳のおっさんとしても今やってる仕事と大学で勉強したことは少しリンクしてますが仕事についてから覚えた事のほうがはるかに多いし、資格で仕事してますが、取った資格と大学とは全くリンクしていません。やることなどどんどん変わっていくのが普通だと思っています。やりたいことがやれるわけではありませんが、出会った仕事と興味が一致すればそれなりになるものです。諦めることが一番あかんと思います。高校も中退するか、将来やりたいことが見つかった時に備えて卒業資格だけは確保しておくかです。自分で考え、答えを出しましょう。
中間が無くなって来て両極端になって来ているのだと思います。
情報収集をしましょう。 内申点を重視しなかったり、 内申点を見ない高校もあるので、 情報を集めてください。 ちなみに私が不登校の時は、中3の2学期と3学期全ての科目が1か2でしたが、15年ほど前に試験結果重視の私立高校に入り、卒業しています。 まずは情報収集ですね。
思い切って勇気を出す事が必要かと思います。 勉強は数学と英語がわかれば中3頃から受験勉強を始めたとしてもギリ間に合うペースではありますが、できるだけ他の教科も進めたほうがいいです。模試を受けて偏差値がわかっているとやる気もでます。 人間関係はいけばすぐに馴染めると思いますよ。みんなはそんなに冷たい目であなたを見ているわけじゃありません。誰でも学校は行きたくないし、気持ちわかるなぁと思っているだけです。おはよう・バイバイ、ごめん・ありがとうだけ普通に言えば向こうから話しかけてくるから平気です。 クレイジージャーニーという番組知ってますか。ちょうど月曜(今日ですね)の21時ぐらいから放送するみたいなので見た事がなければぜひ。 クレイジー(変な)ジャーニー(旅)を取材するという内容なんですが、世界って広いなと感じるバラエティです。死にたいとか視野が狭くなっているときにはこういうのを見たほうがいいですよ。 自分が印象的だったのはマンホール族です。外国で、政府に見捨てられて、合法には生活できない貧乏な人たちが、マンホールの下(つまり地下)で生活しているんです。狭い空間に数十人が住んでいて、多分学校にも行かないし、薬関係でお金をもらって、それをボスに渡して、生活していました。それだけにドラッグを打っているのが当たり前で、しかも小さい子供の近くで打っているというかなり悪い環境でした。 こういう風に世界には日本で考えられないことが普通にあるし、70億の人口の中で先進国で安心安全に暮らせている人が、どれだけ少ないかということだと思います。 そして私たちは、別に努力してこの生活を勝ち取ったわけではないんです。生まれた時からたまたま与えられただけです。自分の技量とは何の関係もなしに、生まれた時からスタートラインが違う不平等さ。 こういうのを全部考えると、学校というのはすごく小さな問題です。自分が行きたいと思っているなら、せっかくチャンスがあるんだから思い切って行ってもいいはずです。
行かなくてもいいだろ。 嫌がらせがエスカレートするのも難だし・・・ 行って嫌な思いをするだけなら行く必要なんてない。
無理して学校へ行く必要はない気もするな。 後でテストを受けられる可能性もあるし・・・ それにしても、何県なのか分からないけどちょっとひどい気がするな。 義務教育は洗脳教育になりつつある感じがしていたが・・・ 不登校児の気持ちを理解しない奴はまだまだ多いもんだなと改めて実感したよ。 まあ、不登校でも別室登校でもいい。 学校(教室)へ行く事が全てじゃないんだ。 勉強する機会はいくらでもある。 学校には独特の緊迫感がある。 教室は異様な空気が漂う空間だ。 教室に入るのを拒む人は意外に少なくないよ。 心身が未発達なうちは嫌な事から逃れるのも大事。 無理は禁物なのだ。 教室でテストを受けるのが嫌なら別室でテストを受けるという手段もある。 勇気を出して相談してみよう。 「言う気」は「勇気」なのだ。
学校が楽しいか楽しくないかは人それぞれ。 学校は人によっては嫌な事の方が多い所である。 学校に嫌な事はつきものなのだ。 学校には独特の緊迫感がある。 その緊迫感を嫌がる者は意外に少なくない。 とりあえず、別室登校でやっていくのが良い。 これなら何とかごまかせるだろう。 まあ、子供の気持ちをなかなか理解しない親もいるもんだけどね。 教室は異様な空気が漂う空間だ。 不登校児を偏見な目で見てくる者は少なくないのだ。 異質な者を差別する傾向が強いからね。 ↓参考リンク http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315525884... 学校は色々な出来事がある場所である。
その通りかもしれない。 今のアイツ(MLS信者)みたいに、 とにかく馴れ合い仲間を欲しがっている そんな感じだろうね。 まあ、アイツ(MLS信者)は馴れ合いが違反である事に気づいていないみたいだけど。
う～ん 親を説得するのは難しいな・・・ 子供の気持ちをなかなか理解しない親はいるからね。 親の言う事は無視した方が良いと思う。 親は無くとも子は育つと言うし。 親からの独立を考えるのも良いかもしれない。 それに、反抗心は大事。 親に反抗するのは決して悪い事ではない。 他人の痛みはなかなか分からないものだ。 それから、 学校については色々な人に相談するのが良い。 何もしないよりはマシ。 「言う気」は「勇気」でもある。 嫌な奴との距離をとるといった対策をしてくれるのではないかと思うよ。
ようやく学校に行けるようになったのにちょっと辛いですね？ まぁ親だからケンカもするだろうし君もお母さんの気にいらないことも言っているかも知れません。 ただ生きている価値がないって言うのは言い過ぎだよね？ もう4．5年の辛抱ですね。 君が高校さえ卒業すればたぶん自活できるしその時の状況でお母さんとも仲良くできるかも知れないよ。 今は気にいらないかも知れないけど我慢して欲しいです。 何かあればまたこの知恵袋に相談に来てください。 4．5年は長いかも知れないけど一人暮らしができる日を楽しみに頑張って欲しいです。
それはちょっと難しいな。 今の世の中、異質な者を差別する傾向が強い。 それに、不登校児は異質な存在だとみなされている。 ↓参考リンク http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315525884... 不登校児はいじめの的になりやすいよ。 そんな訳で、無理して学校へ行く必要はない。 別室登校・適応指導教室という手段もあるし。 学校に嫌な事・嫌な奴はつきもの。 おまけに、教室には独特の緊迫感がある。 心身が未発達なうちは嫌な事から逃れるのも重要だ。 学校へ行く事が全てじゃない。 勉強する機会はいくらでもある。 世の中は広いんだ。
ここは不登校カテゴリーです。
取りあえず、泣くだけ泣いて、悲しむだけ悲しんで、後は自分の足で立ち上がり、前を向いて歩き出さなければ、お母さんがあなたの事をもしも天上から見てたら酷くあなた以上に悲しみますよ。
本屋さんで聞くと判るかも知れないです。
無理に行かせず本人に任せるのが良いと思います。私は小5から中学卒業まで不登校でしたが、高校から普通に行けるようになりました。今は無理でも環境が変われば行けるようになる場合もあります。 息子さんの不登校が続いたとしても、私立や通信、定時など不登校でも入れる高校はたくさんありますのでどうか息子さんを信じて見守ってあげてください。 ただ、勉強が遅れないように塾に行かせたり、たまにで良いので勉強を見てあげるなどしてあげてください。遅れると遅れるだけ学校に行きずらくなりますし、高校に入った時に苦労します。 それと引きこもりにならないよう息子さんに声をかけて昼間ドライブに連れていったり一緒に買い物に行ったりなどいろんな所に連れていってあげてください。思い出にもなりますし、気分転換にもなります。 不安も多いと思いますが、どうか頑張ってください。
間に合うかどうかという質問が多いのですが、なぜ聞くのか不思議です。 間に合わないと言われたらあきらめるような希望なのですか？ 回答は、「間に合わせようと思う強い意志がなければ無理」です。 都立高校入試で提出する出席は３年生の出席だけです。 内申も３年生の内申だけですが、いきなり良い内申にはならないので、今から少しずつでも出席していきましょう。 内申＋テスト点数で合格かどうかが決まります。内申は点数でカバーできますが、限界があります。 都立高校は「保護者（両親）と都内に同居」でないと受験や通学ができません（島部等除く）。 つまり、一人暮らしはできません。 バイトは許可あれば可能ですが、立川レベルだと予習復習にそれなりに時間をかけないと授業についていけません。 バイトを軽く考えている中学生は多いですが、バイトは遊びではありません。疲れるし簡単に休むこともできません。 入学し授業についていって余裕があると確認してからバイトについては考えましょう。 制服など高校の細かいことについては、説明会に行った方がすぐわかるし確実です。 説明会に行きましょう。熱心な子は中学２年も１年も小学生も来ています。 おすすめの一番は教科書と学校で使うワークです。（教科書をバカにしてる中学生は多いですが、教育のプロが何年もかけてつくっています） まずは教科書を読んでワークをやってみる。どうしてもわからないところは中学の先生に質問するか、本屋に行けば「最初から～」とか「わかりやすく～」とか書いた参考書や問題集がたくさん売られていますから、その中から自分が使いやすいと思うものを買う。 同じワークや問題集は３回以上繰り返し解きます。
うちの高校では留年した生徒は中退して通信制に通ったそうです。 そして、死にたいならまずは身の回りの整理と縄の用意をしてみてください。 言葉にしづらいですが、あなたが自殺としてやっていたことは単なる自殺ごっこに過ぎなかったんでしょうね。そりゃ失敗しますよ、自分がこの世から本当にいなくなる覚悟を決めてないんですから。 本当に死にたいならまずはこういうことから始めてください。まぁ何度も挑戦してるくらいのタマですからきっと成功しますよね。
うわあ、それはないですね。 まあ、不登校で経験できることは 今までで経験できなかった愛を 深く感じることの出来る時間ですからね、 …そいつ馬鹿じゃないですか？ いや、私も不登校なんだけど、 性格悪いかは個人差だし それは遠まわしに悪口ですよね 『性格悪い』『社会で生きれない』
ここは不登校カテゴリーです。
教育に関心がない、その発端が「宗教にさえ頼っていればOK」というものならば、それは「宗教への依存」が元になっていて、そもそもの問題はこちらにあるのではないかと思います。 たとえば、お兄様やお姉様の不登校さえ祈るだけで治るとか、神からの試練だと言って、具体的に支援の手を差し伸べたり、しかるべき機関へ相談に行かないなどの行動が見られたならば、明らかに宗教への依存が問題だろうなと・・・。 お父様の意識的には、宗教を活用していいことをしている、かもしれませんが、宗教への依存以外に頼るものがない、が現実だったのかもしれませんね。 お子さんの教育に関心を持つのは、義務でもあり、ある意味当然のようにわいてくる親としての自然な気持ち、であるはずですが、それを持てなかったのは、お子様にとっても、実はお父様にとっても、不幸であり大問題だったと思います。 そして、貧困を脱するためには教育が必要、という質問者様のご意見には私も賛同します。字が読めない、これだけでできることは限られるし、下手をすれば命を縮めるという現実も世界にはあるのですから。 粉ミルクが入手できるようになったはいいけれど、清潔な水で作ることを知らず、結局赤ちゃんを殺すことになってしまった・・・TVでやっていましたが、こんな悲劇は願い下げですよね。 これは個人的な意見ですが、うつろいやすい今の世の中ですが、その子にあった教育をきちんと受けさせる、そしてどんなに環境がうつろっても、力強く望む人生を構築して行ける、生き抜いていける能力を育てられるようにしていく・・・・これからはそんな視点も必要かなと思います。 複雑な、生きづらい環境の中で頑張ってこられた質問者様の、これからの人生に幸多かれとお祈り申し上げます。
結局の所、入試当日のペーパーテストが最も重要になるので、そこで点数を取れば合格は可能です。ただし公立なら内申点も見られますので、内申点をカバー出来るだけの点数をペーパーで取る必要があるので並大抵ではありませんよ。 そして高校は義務ではありませんので、在籍さえしていれば自動的に卒業出来る小･中学校とは訳が違います。所定の出席数と成績がないと進級出来ませんし、進級が出来ない以上は卒業も出来ません。 高校へ合格=高卒の資格ではありません。くれぐれも勘違いしない様…。 質問者さまは模試を受けていませんか？まだ一度も受けていないなら、有料になりますが早急に模試を受けて現在の学力がどの程度なのかを確認下さい。 入試は総合問題ですから、中学校で習った範囲からランダムに出題されます。つまり３年２学期の勉強だけ頑張ればいいのではなく、中学校の学習全般が定着していないと入試では通用しません。 そして質問者さまに残された時間は１年間ではなく、あと半年です。冬休み明けには私立の志望校を決めなくてはならないので、それまでに成績を伸ばす事が出来なければ上位校は受験させて貰えません。私立単願か公立にするか…決めるのもこの時期になるので、余り悠長にしていると受験に間に合いません。 受験に間に合うか…ではなく、間に合わせる様に努力が出来るかどうかです。 もし間に合わない、と回答されたら質問者さまは受験を諦めるのですか？そんな程度の決意なら、勉強しても絶対に続きませんし、高校自体も続きません。 夢の実現に向けてご自身が努力出来るかどうかです。結果はその努力との等価交換です。 根本的な話として、深夜までネットしている様では朝起きて学校へ通学出来る訳がありません。受験も学校の授業も朝イチからですから、早寝早起き朝御飯の生活習慣を付けておく事が肝要です。
焦るな。。。。。。。。
寝付けないのですね。これを試してみてください。 寝る一時間前には寝る準備をしておく。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。 学校にスクールカウンセラーがいませんか？ いるのであればぜひカウンセリングを受けましょう。 カウンセラーは守秘義務があるので、先生には話が伝わりません。
なんか面倒。何回この質問見ればいいの？不登校さんたちが誤解しないように何度も打ってるけど、 何が正論か、なんて人のことグチグチ言ってるやつが人の人生を決めれるわけねーじゃん。なんでそう突っ込まれないと行けないんだよ？お前が何も言わなくても頑張ってるやつだっていんだよ。不登校舐めんじゃねーぞ
ブラックホールみたいなのばかりですがいくらでも居ますよ。
とりあえず、服装は目立たない格好で。 キャップを被るのもあり。 それから、キョロキョロしないように。 周りの事を伺ったりするのは却って逆効果。 不審者だと怪しまれるよ。 とにかく、いちいち気にしちゃダメ。 周りの目を気にしないってのはメンタル面でも重要なのだ。 外出中の間は自分の好きな事ばかりを考えて気を紛らわすのも良いかもしれないね。
そんなことないと思います。 その人なりの生き方でしょ。胸はって生きれば良いじゃない♪
アイチ・サドベリースクール 〒440-0076 愛知県豊橋市大橋通3-17 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1141060456 前にも聞いてませんか? 2010年ですよ。なかなかいけませんか?
私立から公立高校は出来ない場合が多いです。
正しくないですか？それ。 足引っ張ってないです。 本人も努力して、歌もうまいしダンスもうまいです。作詞もできます。最年長の頼れる存在って、メンバーが言ってます。いじめてるなんて嘘に決まってるじゃないですか。 もしそうなら、ニュースにもなって有名になってるはずですけど… 不人気とか関係ないんじゃないですか？不人気じゃないですし。all担当の方だっています。ちなみに自分は薮君担当です。
不登校になった理由が、志望動機でなければ書かなくても良いです。
＞これは鬱なのでしょうか？ こんな疑問を抱く暇がないほどのギリギリの状況に追いつめられてる人がうつ病になるんです で、お前はというと… それとは真逆のお気楽短大生じゃねーかよｗｗｗ
ずいぶん辛い経験をされましたね。 現在はいかがでしょうか？ 楽しく過ごされていますか？ 太っていたり大人しかったり病気持ちだったり ということですが、私も肥満体型で大人しかったです。 幸い健康な体に産まれましたが。 肥満体型は今でも続いています。 性格は元々大人しかったのですが、今は前より明るい性格になれました。 メイクを初めて自分に自信がついたからだと思います。 肥満体型だけど、可愛くて明るい自分でいたかったんで、どんどん笑顔で話しかけていきました。 するとだんだん皆が仲良くしてくれるようになりました。 失礼を承知で申し上げますが、ID非公開さんは 自信がない→明るくなれない→悪口を言われる→言い返せない→凹む みたいな負の連鎖が起きていると思います。 まずは痩せるかメイク（男性なら髪型や服装を見直すなど）できることはあるのではないでしょうか？ 言い方は悪いですが、外見は良くなくても明るい性格があるだけで好感度は上がると思いませんか？ 周りを動かすより、自分が変わる方がはやい改善だと思います。 周りの環境に馴染めるようになれるといいですね。 長文失礼しました。
現在質問者様と同じ高３です。 私も同じような経験があります。 口を開けば悪口ばかり言う奴は嫌ですよね。 質問者様は現在の高校に行きたくないとのことですので、やはり転校や編入、高認の取得の2つのパターンがあげられます。 普通科高校というのは全日制高校の事ですか？ そうであるならば普通科高校への転校、編入はハッキリ言って無理です。 主な転校、編入の理由は他県などへの一家転居です。それ以外で転校、編入を認めてしまうと高校受験の意味がなくなってしまうかららしいです。私も転校を考えた時にそう担任に言われました。 となると通信制高校への転校になってしまうと思われます。しかし通信制高校に転校しても、就職して活躍されている方もいらっしゃいますので、本人の努力次第だと思います。 2つ目としては高認を取得するという事ですが、質問者様は高３ですので単位による科目の免除が出来ると思います。 私も実際に高2の時に取得しましたが、2科目で済みました。 ただ、高認はあくまでも大学受験の資格を得られるだけのものだと考えてください。高認はあくまでも高校を卒業した人と同程度の学力があると認められるだけで、大学に行かなかったら中卒になってしまいます。 となると、質問者様は通信制高校への転校の方が良いかも知れません。 質問者様が辛いのは痛いほどわかります。 質問者様がよりよい進路を選択できることを期待しております。
さあみなさん、 この質問を書き込んでいる、 彼の姿を想像してみよう 何かこみあげてくるものは ありませんか？
学校に行くこと。 そのままじゃ好きでも断られる率は高いですし、何より相手を幸せには出来ません。 社会人になれば経済力なども必要ですし、このままじゃ就職も出来ないですよ…
学校へ行こうとすると息苦しくなるって事かい？ それだったら無理して学校へ行く必要はないね。 学校に対する拒絶反応があるのかもしれないからね。 とりあえず、一応はっきり言った方が良い。 何と言われようが気にしない。 「言う気」は「勇気」でもある。 何も言わないままじゃ不利になるよ。 親の言いなりになる必要はないね。 子供の気持ちをなかなか理解しない親もいる。 それに、自分の事は自分にしか分からないもんだよ。 反抗期の最中だろうから、 「自分のつらい気持ちが分かるか！」って反抗するのもありだと思う。 学校で浮いた存在になるのはある意味、仕方ない事。 今の世の中、異質な者を差別する傾向が強いからね。
発想がおかしくない？ このままだとヤバイって言われたんだから、「じゃあもう二度と休まない！」って覚悟を決めればいいだけの話 そうやってあと何日なら休んでも大丈夫か…とか逆算してる時点でなんかズレてるよ
大丈夫じゃないと思うな・・・ 最近の若者は噂話に結構敏感だよ。 噂話を好む傾向も強い。 他人の悪口はリアルの世界でもネットの世界でも多く存在する。 ↓参考リンク http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115075135... とにかく、いちいち気にしてはいけない。 これはメンタル面でも重要。 悪口なんて遠吠えとあまり変わらないよ。 知恵袋にも荒らし回答(悪口)はある。 下のcalabase_13の回答もそのひとつ。 荒らし回答なんて所詮、 負け犬の遠吠えに過ぎない。 何でも悪く言う奴は負け組なのだ。
あなたに指図される謂れは無い
イジメで不登校もいますが 家庭環境でもありますよ。
楽じゃないと思いますよ。不登校もストレス溜まる
かつて僕にも今の貴方のような時期がありました。 学校に行くのが辛い。生きることも辛い。生きる意味もない。かと言って自分で死ぬ勇気はない。ならばこんな命など、何かの拍子にふっとかき消えてしまえばいいと、そう思っていました。 すると、思考が現実になるというのは本当のようで、間もなくして車に轢かれました。見た事もないほどの量の血が流れ、体の端から少しずつ、まるで生命が抜けるかのように体温が下がっていく。 ようやくやってきた、｢死｣のチャンスです。しかし、その時の僕の思考に浮かんできたのは｢生きたい｣という言葉でした。 これは経験から導かれた感情であり、今の貴方がこれを読んで同じ感情を抱くのは無理でしょう。また、これと同じことをしろと言っている訳でもありません。 ただ、生きようと決意した元自殺志願者として、ささやかな助言をさせていただきます。 まず、生きる意味や命の価値ですが、こんなものはありません。人間が勝手に作ったものです。人間がこれらに名前をつけるずっと前から命は生きていました。 ですが、貴方の命は貴方のものです。つまり、貴方の命には、貴方が意味を持たせてよいのです。むしろ、貴方にしかできません。貴方が死んでから他人が貴方の生涯に意味をつけても、そんなものは本当の意味とは呼べません。 焦る必要はない、少しずつでいい。貴方の生涯をかけて、命に意味を、価値を与えていってください。人生とは、自らの命に意味を与えるための壮大な旅だと僕は思っています。 次に、我慢についてです。日本人の美徳的に、我慢すること、自らを抑え殺すことこそ、評価される風潮があります。しかしこんなものは勘違いです。それは我慢の由来を見れば明らかです。我慢とは元々仏教用語で、高慢、驕り、自惚れといった意味でした。つまり、自分を殺してまで学校に行くことなど本末転倒なのです。それは学校に行けない自分を受け容れることを諦めたという、高慢であり、驕りであり、自惚れです。どうか貴方自身を受け容れてあげてください。その為に学校に行かないことが必要ならば、迷わずそれを選択してください。 最後に、生きるうえで僕が参考にした書籍の著者を紹介させてください。まず、岸見一郎。彼は世界三大心理学者のうちの1人、アルフレッド アドラーの思想を紹介する本を何冊か執筆しています。次に、枡野俊明。彼は曹洞宗の僧侶で、｢禅｣という視点から生きるヒントを紹介しています。ぜひ参考にしてみてください。 長々と失礼しました。貴方の人生の旅が、幸福で充実したものになることを願っています。
一番やっちゃいけないのはシカト、更になめられる 無理にでも は？って言って胸ぐら掴むくらいしとかないといかんのよね まあがんばりや
母子家庭に有りがちな末路ですね。 子供を責める前にあなたが子ども達にやって来た事を悔いる事ですね。 今更後悔しても遅いんですけどね。 子は親の鏡です。 あなたが一生懸命作り上げて来たものです。 児相に入れても1、2年で強制退所です。 余計にひねくれて帰ってくるだけです。 時間が過ぎ勝手に大人になるのを待つしかないでしょうね。
アイツ(MLS信者)は今でも不登校児を侮辱しているでしょう。 間違いなく。 アイツ(MLS信者)はアメリカを侮辱する虫けらです。 NFL(アメリカプロフットボールリーグ)はアメリカの文化のひとつですので、 NFLを侮辱する = アメリカを侮辱する、です。 アメフトと野球はアメリカの国技ですから。 そもそも、アイツ(MLS信者)はそれぞれの国の文化を尊重しない奴でもありますよ。 アイツ(MLS信者)は頭がイカれた重度のキチガイであり重度の精神異常者です。 アイツ(MLS信者)は今でも「ラグビー、アメフト」カテを荒らしています。 「ラグビー、アメフト」カテの解決済み質問はアイツ(MLS信者)による質問(NFL選手を中傷する質問)で溢れていますよ。
そーいう人が集まる学校がありますよ 外に積極的に出て話せると 高校に行くときに楽になります!体験談 慣れるとらくだと思います 入学式のときは緊張でやばかったですけど 今は毎日学校に行き休んでもいません 休まずにいけた理由は 中学の時一時間だけ毎日学校に通ったことだと思います 休み癖を無くして、学校に行くのは当たり前というように思いました
私立ですか？それとも都立ですか？ 皆さん通信制高校と言いますが定時制高校（夜間高校）も考えないのですか？ 定時制だったら昼間はバイトして夜は学校に行き夏休みや冬休みも普通に貰えるし勉強だって分からないことは直接先生に聞けば教えてくれるから自分だったら通信より夜間の高校に行くけどなあ～。 多分親は転校させたら授業料が発生するから反対してるのかと・・・。 私立だったらまた別の話ですけど。。 反対している親を説得するのは多分無理かと。 多分通信制にあまり良い印象が無いから反対してるかと思う！！ 直接でも良いしメールでも良いので親に何で反対しているか聞いてみたらどうですか？
イジメて何か得する事があるのでしょうか。
どこでも良ければありますただ入学金と授業料をドブに捨てる覚悟が出来ていますね？
中学校・高校の先生に相談しましょう。 全国の高校、全てが同じでは無いです。
不登校に関する質問に対する回答として不登校を否定するような内容であれば理解できますが、「学校に行けていない不登校の方に対する否定的な質問」だと、質問を装った単なる否定文じゃないでしょうか。 質問を装って否定文をわざわざ投稿するようだと、悪意を感じる行為として悪者扱いされるのも致し方ないと思いますが。
待ってるだけじゃ、無理ですよ。 学校外でも噂になるほど可愛いなら、可能性なくもないですが…。 自分から動けず、待ってるだけなら、残念ながら時間だけ過ぎて夢で終わる可能性が高いです。 メンタルの強さも必要な厳しい世界ですし。 娘さんのクラスのお子さん、おそらく無理だと思います。
個別塾とかはどうでしょう
ボクは軽蔑するよん♪ 口に出して軽蔑したらボクも口に出して軽蔑するよーん♪ヽ(^○^)ノ
平成（へいせい）19年（ねん）2月（がつ）より実施（じっし）していた「24時間（じかん）いじめ相談（そうだん）ダイヤル」について、いじめに限（かぎ）らず子供（こども）のSOS全般（ぜんぱん）を受（う）け止（と）める窓口（まどぐち）であることを明確化（めいかくか）するため、平成（平成）27年（ねん）4月（がつ）より、「24時間（じかん）子供（こども）SOSダイヤル」に改編する。下記（かき）のダイヤルに電話（でんわ）すれば、夜間・休日（やかんきゅうじつ）を含（ふく）めていつでも、原則（げんそく）として電話（でんわ）をかけた所在地（しょざいち）の教育委員会（きょういくいいんかい）の相談機関（そうだんきかん）に接続（せつぞく）。 24時間（じかん）子供（こども）SOSダイヤル 0120－0－78310（なやみ言（い）おう） ※平成（へいせい）28年（ねん）4月（がつ）1日（にち）（月）（げつようび）より電話番号（でんわばんごう）を変更（へんこう）。
つらいね・・・ 親にも子供の気持ちを理解しないタイプはいるもんだよ。 とりあえず、別室登校をすれば何とかなるかもしれない。 ごまかしたりもできるし・・・ 学校には独特の緊迫感がある。 その緊迫感を嫌がる者は意外に少なくない。 学校へ行く事でストレスが溜まる者もいる。 (僕もそのひとりだったが) 勉強の方は自分のできる範囲だけでいい。 無理に周りに合わせる必要はない。 テストの点数にこだわる必要もない。 テストはそれほど重要じゃないからね。 自分のペースを維持しよう。 反抗期の最中だろうから徹底的に反抗するのも大事だとは思うが・・・ まあ、初対面だからちょっと信用できないってのは分かるよ。 世の中、信用できない奴が多いし・・・ それに、人をじっくり見極めるのは重要な事だしな。 最後に、 生きてる意味がない訳がないよ。 君にも将来に対する希望がある。 学校へ行く事が全てじゃない。 勉強する機会はいくらでもある。 世の中をもっと見渡そう。 まだまだ楽しい事があるはずだ。
仰星学園に偏差値なんてありません。 あなたの偏差値は判らないです。 ＜７１～＞ 九州国際大付高[難関/私]71 東筑高校[普通]69 小倉高校[普通]67 九州国際大付高[S特/私]67 敬愛高校[九大医進]66 八幡高校[理数]66 自由ヶ丘高校[Ｓ特進/私]66 北九州工業高等専門[機]65 北九州工業高等専門[電]65 北九州工業高等専門[電]65 北九州工業高等専門[制]65 北九州工業高等専門[物]65 西南女学院高校[特進/私]63 戸畑高校[普通]62 八幡高校[普通]61 東筑紫学園高[照曜館/私]61 自由ヶ丘高校[特進Ⅰ/私]60 敬愛高校[特進Ｓ/私]59 北筑高校[普通]58 八幡南高校[普通]57 小倉西高校[普通]58 ＜５7～＞ 西南女学院高校[進学/私]57 九州国際大付高[特進/私]57 敬愛高校[特進/私]56 門司学園高校[普通]56 北筑高校[英語]55 小倉東高校[普通]54 小倉南高校[英語]54 小倉南高校[普通]53 九州国際大付高[準特/私]53 小倉工業高校[機械]52 小倉工業高校[電子機械]52 小倉工業高校[電気]52 小倉工業高校[電子]52 小倉工業高校[工業化学]52 北九州市立高校[情報]52 北九州市立高校[普通]52 北九州市立高校[ビジネ]51 折尾愛真高校[看護/私]51 常磐高校[特進/私]51 東筑紫学園高校[特進/私]50 北九州高校[普通]50 折尾高校[ビジネス/私]50 九州国際大付高[進学/私]50 ＜４９～＞ 小倉商業高校[総合ビジ]49 小倉商業高校[国際ビジ]49 小倉商業高校[ビジ情報]49 小倉商業高校[会計ビジ]49 慶成高校[秀櫻館特進/私]49 自由ヶ丘高校[特進Ⅱ/私]49 折尾高校[生活デザイ/私]48 八幡工業高校[機械]48 八幡工業高校[電気]48 八幡工業高校[土木]48 八幡中央高校[普通]48 星琳高校[特進/私]47 敬愛高校[進学/私]47 高稜高校[特進/私]47 北九州高校[体育]46 戸畑工業高校[機械]46 戸畑工業高校[電気]46 戸畑工業高校[建築]46 戸畑工業高校[情報技術]46 美萩野女子高校[看護/私]46 若松商業高校[ビジネス]46 東筑紫学園高[食物文/私]45 八幡中央高校[芸術]45 門司大翔館高校[普通]44 東筑紫学園高校[普通/私]43 自由ヶ丘高校[アドバ/私]43 若松高校[普通]42 折尾愛真高校[普通/私]41 折尾愛真高校[商業/私]41 星琳高校[進学/私]41 ＜４０～＞ 美萩野女子高校[進学/私]40 高稜高校[進学/私]40 高稜高校[資格・情報/私]40 常磐高校[進学/私]40 常磐高校[情報進学/私]40 ひびき高校[普通]40 慶成高校[普通/私]39 慶成高校[コンピュー/私]39 慶成高校[福祉/私]39 啓知高校[介護福祉/私]39 啓知高校[キャリアビ/私]39 真颯館高校[総合/私]38 真颯館高校[電子情報/私]38 真颯館高校[建築/私]38 真颯館高校[調理/私]38 真颯館高校[美術デザ/私]38 美萩野女子高[キャリ/私]38 美萩野女子高校[介福/私]38 豊国学園高校[普通/私]38 豊国学園高校[生活情/私]38 豊国学園高校[保育/私]38 豊国学園高校[電子情/私]38 豊国学園高校[自動車/私]38 豊国学園高校[機シス/私]38 星琳高校[総合/私]38 星琳高校[食物調理/私]38
何かきっかけはあったのでしょうか？ 思い当たるフシはないですか？ 仲良かった人というのは、いつからですか？高３になる前からですか？ 何人かいるのでしょうか？ あなたが気付かない間に、何かの発言で、相手が不愉快になったり、傷ついたりしたのかもしれません。誤解している場合もあるし。 そういう決定的なことがなくても、ノリが合ないとか、趣味や考え方の違いで、なーんとなく一緒にいることが苦痛になって、無視したり避けたりという行動になってしまったのかもしれませんね。 そういう風に思われてしまったら、その人に執着するのはやめて、静かに去って、新しい友達を作った方がいいように思います。 人を嫌いになる自由ってあって。相手にも、あなたにも。 嫌いになったものを、好きになれっていうのは、やっぱり難しいだろうし、 「無視しないでよ！」なんて言うのも、なんとなく不自然で。 子供の頃は、気に入らないことがあったらケンカして、って感じでしたが、高３にもなると、ケンカするより、お互いを尊重してフェードアウトする方が、お互い楽な気がするんですよね。 あくまで私の場合ですけどね。
私も今まさにその状態です…。 だから全然おかしくないと思います！ 遅刻せず６時間ちゃんと学校に居るのはすごいです！！ でもあまり無理はしないで自分のペースで少しずつ頑張っていけばいいと思いますよ！
一人で愚痴ってな！愚痴る度、通報してやるよ
その通り。 アイツ(MLS信者)も人間のクズ。 ネットの世界で中傷しまくる奴は大抵、 リアルでの負け組。 アイツ(MLS信者)の方は知恵袋でNFL(アメリカプロフットボールリーグ)選手に対する中傷を繰り返している。 アイツ(MLS信者)は現在、「ラグビー、アメフト」カテを荒らしている。 ↓参考リンク http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316144192... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316158430... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416144545... ちなみに、アイツ(MLS信者)はかなりのアニメオタクであり、 アイドルオタクでもある。
今の症状が続くようなら、通信制を勧めます。 全日制に行こうと思えば受験・合格し、通学するのは可能ですが、また中学校と同じ目に当ったら、結局は通信制にならざるを得ません。
別に… そうやって世の中の厳しさ、理不尽さを学んで人は成長するんです 最近は子供の人権だの心のケアだの甘やかしすぎですね 誰かに怒られる前に、恥をかく前に、挫折する前に、周りが先回りして保護するから、人並みの良識や耐性のないガキが大量発生するんだよ で、そういうヤツが大人になるとどうなるかというと… もう言うまでもないですね
まず、精神科の門をたたくべきでは？ 被害妄想というか、統合失調のような気がしますね。 診察を受けてみて、 とくに問題が無いようであれば、 中退してじっくりと休むべきじゃないのかな。 自分は自分でいいんだって、 自己肯定ができるようになったら、 周りのことをそれほど気にせずに動けるんじゃないかな？
くだらん！ そんな事ぐらいで何を大げさにわめいてるんですか。 誰も貴方やった事なんか気にしてませんから。
キーンとなる場合はストレスと疲労。 まずは、十分な睡眠、それから身体の血行を良くすること。 ストレスの原因からできるだけ離れること。 1人で落ち着ける場所があればよりいいです。 おだいじに
どれ位の期間、無給が続いているのでしょうか？固定給はないということですが、一緒に働いている仲間はどれ位もらえていらっしゃるのでしょうか？ある程度のまとまった額になるまでに、どれ位の期間かかりそうなものなのでしょうか？多分長くは続かないと思いますので、様子を見ていたらいかがでしょうか？今はリハビリ期間です。絶対にバカにしない方がいいと思います。今の息子さんには、必要だから、その仕事に出会っているのですから。キャバクラのスカウトというのは、意外に高いスキルが求められる部分もありますよ。お金にならないかも知れませんが、後に何かで役に立つことは間違いないですよ。今は、支えてあげる感じが、いいと思います。
それだけ悲惨な暴力、いじめを受けながら、弱気にならず転校して高校生活をやり直したいという考え方は素晴らしいの一言です。 私は高校を別の理由で辞め、一年遅れで別の高校に入学し卒業しましたが、辛かったのはプレッシャーに悩まされた最初の一ヶ月だけでした。 別に悩むことはありません。高校生だからといって悩みがない子なんていません。誰でも何かしらの悩みを抱えているものなんです。 重要なのは転校先で自分のことを理解してくれる友人を作ることです。過去を引きずらず堂々としていればいいんですよ。 貴方の高校生活が楽しいものになることを祈っています。
アイツ(MLS信者)を叩く(バカにする)事。 アイツ(MLS信者)はネットの世界でしか粋がれない小心者。 アイツ(MLS信者)はNFLを中傷しまくっているけど、 アイツ(MLS信者)にNFL選手を銃撃する度胸はない。 僕が散々絡んでやってるのにも関わらず、 アイツ(MLS信者)は逃げてばかりいる。 アイツ(MLS信者)はやっぱり根性なしだった。 アイツ(MLS信者)は自分が不利になるとすぐ逃げる奴。 アイツ(MLS信者)は叩かれるのを怖がってる。 (アイツ(MLS信者)についての詳細はこのIDのプロフを参照あれ) 根性のない荒らし屋を叩くのはスッキリするもんだ。 他にもひと暴れするとか、 サンドバッグを殴ったり蹴ったりするとか色々あるけどね。
病気になるほどあなたのことが心配だったんだよ、という愛情を伝えたかっただけだと思います。 私は子供たちから学校の事をたくさん話をしてもらえる立場にある大人なので そんなにひどい事言われたりされるなら、学校なんて行かなくていいよ！と心の底から思っています。でもたくさんの子供たちと交流する機会のない大人たちは、学校に行くのが当たり前だと思っています。そして学校に行かない選択をする子供たちの方が間違っていると思ってしまったりします。 なのでお祖母さまは 学校に行くのが当たり前なのだから行ってほしいという気持ちが強かったのかもしれません。 たしかに病は気から、で心配しすぎたりストレスで体を壊すことはあります。 でも、それを 質問者さんだけのせいにするのは ちょっとこまっちゃいますよね。 でも、さいしょにかきましたが、 それほど愛情があるよ、それほどに心配なんだよ、っていう事だとうけとめてあげてほしいな、と思います。
こんばんは。 私の学校にも不登校います。 人の悪口言って嫌われています！(笑) しかも学校には来らずに、部活に来るのって変じゃないですか ! 多分 部活の方がいい人がいると思っていると思います。 でも 全員から嫌われています！(笑)
クズだと思われたから不登校になったと思います。
個人的な意見。 あなたは言うほどの努力をしましたか？そりゃあテストで一番はすごいと思います、ブラスバンドでは賞をとったなんて才能あると思いますよ。 でも親が見たいのは、親に振り向いて欲しいから頑張る子供ではないのでは？ 親が本当に見たいのはあなたが身体も精神も元気になり、外で楽しくお友達と遊んでいる姿ではないでしょうか。 もっと周りに目を配りましょう、お兄さんもお姉さんもあなた以上の努力をしています。 あなたのお母さんが塾の話をしなかったのも、あなたが塾で倒れないか、緊張で吐かないか、いじめられないかと心配だったからでは？ 親の心子知らずとはよく言ったものです、今のあなたはまさしくそれ。 提案なんですが、こんど家族みんなで旅行にでも行かれてはいかがでしょうか？ あなたが努力しても親が振り向いてくれないと言うのなら、家族みんなで楽しい事をして、少しはみんなと一緒に行動するということを実行してみてはどうでしょう。 それが無理そうならみんなで遊ぶとか、話し合うとか、方法は山ほどあります。結局、自分のことは自分で解決するしかないんです。 一丁前に文句を言う前に、親の気持ち、姉や兄の気持ちになって接してみましょう。自虐的にならず、無理をせず、やれる範囲で改善していきましょう！ あなたの家庭環境、そして体質が良くなることを祈ります。
あなたが、そう思っているだけと思いますよ。 何故、そう感じますか? クーデターも収まったし 円高も一段落して原油価格も落ち着いて来ている。 良い感じになって来ていると思いますよ。
高卒の資格が欲しい理由は何ですか? それよりも就労支援等で就労に繋げて行った方が良いと思います。
意外と勉強になると思う。https://sites.google.com/site/dlgnji4nl/textjapansedialogue16e-june... 私は賛成です。何故なら、法律は条文であり、照らし合わせるのは人だからです。 我が子が加害者ども被害者でも統一して、そう思う。 親に責任があるのは当然です。
わたしのしゅじいのせんせいが、みせいねんせんもんの ふとうこう・ひきこもりせんもんいなのですが、 そうみたいです。
あなた位の年では、こう云う事が有ります。 時間が経てば普通に話が出来るようになります。 深く考えない事です。
何回も何回も同じ質問して楽しいんですか？
認知行動療法ではないでしょうか？ それとご参考までに どうしてもひここもりや不登校を改善する方法が知りたいのでしたら、 tp://bit.ly/299eN4a というキーワードで、 URLを記入する欄で探してみてください。（htを最初に足すのを忘れずに） 私が参考になったサイトが見れます。 わずかでも、おやくに 立てましたら幸いです。
高校生の子供が通信制高校に通っています。 ゴールデンウィーク明けからこの時期は、来なくなる子が多くなるそうですよ。 うちも週3通学型ですが、行く時と行かない時があります。 単位規定のスクーリングとレポートはクリアしているので問題はないですが、心配にはなりますよね。 通信制高校は色んな意味で個性的な子が集まりますので、今までとはまた違った交友関係に疲れてしまうのかも知れませんね。 うちは中学は優等生タイプで学力もありましたから、高校で出会った個性的な子達に合わせるもののやはり難しい様です。 後期からは完全通信型に変更して予備校に通う事になりました。 うちは4月からアルバイトを始めてバイト先に褒められたりする事で多少自信をつけてきた様です。 習い事も中学の不登校の時から始めたものが上達してきて今楽しいみたいですよ。 学校も担任の先生だけは信頼しているみたいなので、きちんと単位をとって卒業できる様に相談しています。目標が出来れば動くようになります。 もう高校生ですから、身の回りの世話は本人に任せてみませんか？ 私もつい世話を焼いてしまいますが、最近は朝自分で目覚ましを掛けて起きてます。バイトを朝7時からにしているので早く起きて一人で出掛けて行きますよ。 バイト代は主に昼食代（お弁当は学校が始まる時間が遅いので自分で作るか買うようにと）と、友達と出かける時のお小遣い、交通費、たまに漫画を買うなどして消えていますが笑 バイトを始めるにあたってお小遣いはやらないと子供と約束したので文句もないです。 少し外へ出かける用事を作ってあげるのもいいかも知れませんね。 昼夜逆転生活にならないように…
ええ！？笑笑笑笑笑笑
家庭教師いいとおもいます！ マンツーマンやし分からなかったら すぐ質問できるし！！
一回も失敗しないで生きている人なんて1人もいない。お母さんも何百回も失敗したことがある、という話をまずすること。 その上で、失敗することの大切さ(失敗すると、次に活かせる等)を教えてあげること。 そして娘さんが失敗した時には、気持ちをきちんと受け止めてあげることです。 もし先生と連携がとれるのでしたら、先生の口から授業中に「間違ったって全然恥ずかしいことじゃないんだよ。誰かが間違ってくれたらみんなで一生懸命考えることができるでしょ」と言ってもらうといいと思います。例えば中々みんなの手が挙がらない時なんかに。 あとは失敗するのを待つしかありませんし、分離不安に関しては長く付き合っていくしかありません。特別なことなど何もいらないかと思います。
そういう小難しく考えたことがありませんし、その手の本を読んでも結局はその子によって変わってきたりするのでもうそういうものは読むのをやめてしまいました 自分の子に関しては何とか当てはめることができますが一般的かどうかわかりません 知識としてなら図書館にいって本を探して読めば答えが書いてあると思います ごめんなさい 答えになっていませんね
私もいじめのせいで不登校になり高校進学できず、対人恐怖症になって3年間引きこもってます。 絶対やった方がいいです。 いじめは理不尽すぎます。
ガイドラインに違反している可能性があると、わたしが判断した質問について、違反質問の連絡を行いました。 連絡した内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 しかし、いちいち確認するのは面倒くさいし、削除しても削除しなくても給料は同じなので拝見するだけです。 土曜日のスタッフが削除するから何もしない金曜日のYahoo!知恵袋のスタッフ
二人がいじめるからだよーん♪ヽ(^○^)ノ
間もなく夏休みに入ると思いますので、後期からになると思いますよ。 転入するにも書類を揃えたり、手続きなどもありますので、今から学校へ問い合わせた方が良いとおもいます。
朝型のリズムになるように、しばらく頑張るしかないと思います。体内時計を作るために、朝は目覚ましたくさんかけて、起きる習慣をつけてはいかがでしょう？なれるまではしんどいかとは思いますが…
私は私立の通信制だったから公立のことはあまりわからないけど、 通信制とはいえ、一度も行かなくていいわけではないね。 公立は選択肢があまりないので調べやすいだろうけど、 私立についてはこちらが便利かな。 http://bew-shop.com/tuushin/12.html 公立は自学できるタイプであれば問題無し、 （スクーリングによるサポートは微妙かも） 私立は学校によって様々だからキチンと選ぶべき、 というのが私が調べた限り、一般的な見解かな。
精神病の事を知らずに回答されている方もいらっしゃるようです。 気にしないようにして下さい。 今の状況で良く頑張っていらっしゃると思います。 勉強の方も努力され、立派だと思います。 ＞分からないところは学校に行った時に先生に相談しています。 担任の先生は、朝教室に行くと必ず笑顔で話しかけてくれます。 素晴らしい先生に恵まれて良かったですね。 これからも色々相談したり、勉強の指導を受けて頂きたいと思います。 ＞一緒に行動してくれる友達は1人います。本当に感謝してます。 本当に感謝ですね。 貴方がいい人だから、クラスもお友達もいいのだと思いますよ。 ＞やっぱり、またアイツさぼりだ。とか思うのでしょうか。 思う人も、思わない人も居ると思います。 でも、他人がどう思うかはこちらではコントロールできません。 できれば、気にしない。気にしてもどうにもならない、、自分が苦しいだけです。 貴方は大変な状況の中でも十分頑張っていると思います。 貴方は自分が正しいと思っている事を、ただ信じて行えばそれでいいと思います。 ＞本当は学校に行きたいけどトラウマを思い出して過呼吸になってしまったりで行けません。 これは臨床心理のカウンセリングを受けられたら如何でしょうか？ 地域でどこかないか探して見て下さい。 心の問題は、相性がありますので何件か当たって、自分が一番安心でき、何でも話せ、信頼できる先生を見つけて下さい。 どのような事がトラウマになっているのか問題で無ければ聞かせて頂けますか。
奴の質問は徹底的に無視するのが望ましい。 質問に回答する必要は全くない。 回答する価値もない。 アイツ(MLS信者)の質問と同じ。 変な奴に関わるとろくな事がない。 却って嫌な思いをするだけ。 粘着される恐れもある。 知恵袋にはとんでもない構ってちゃんがいるものだ。
やっぱりNFL(アメリカプロフットボールリーグ)。 MLBも悪くないけどね。 NFLはアメリカで一番人気のプロスポーツリーグ。 NFLほどエンターテインメント性の強いプロスポーツリーグなんてない。 なかなか飽きがこないもんだ。 ルールさえ覚えれば最高に面白いと思うよ。 http://www.nfl.com/ http://www.nfljapan.com/ ちなみに、MLS(メジャーリーグサッカー)は絶対ダメ。 ファンの質が悪すぎるからね。 おまけに、将来NFL選手を銃撃する可能性があるイカれたMLS(メジャーリーグサッカー)ファンが実在しているし。
デブだからと臭いと言われているのでしたら痩せれば良い事と思います。
どうぞご自由に。。。。
日帰りで行けるのでしたら一人でも行くのが普通です。
蹴った人に聞いて下さい。 これだけで答えられると思っているのですか?
LINEでの問題があっただけで学校に行きたくないというのはおかしいでしょう。勉強や部活をしにいくところです。あなたは「ただ単純なふざけた気持ち」で入ったのですから何があるか分からなかったでしょう。 しかも「ルールも破っていたし(0時になっていた)、個チャでも「誰？」ときました。ある一人にはふざけた対応をして、自分が誰かを伝えると、調子乗りすぎじゃないですか。などと説教されました。」ってひどい対応してるじゃないですか。あなたは弟さんのグループから外れて下さい。既にもうあなたを抜かしたグループができているかもしれません。悪口言われそうとありますが、弟さんの事を考えて、友達もあなたと弟さんに直接悪口は言わないでしょう。あなたの同級生のグループはないんですか？それに入ればいいでしょう。
三部制の定時制高校は、不登校の受験生が多いのです。 それで、入試方法も、さまざまな工夫がされています。 普通に入学試験を課す場合もあります。 しかし、 ・入試を課さない高校 ・面接や作文のみを課す高校 なども、多いのです。 内申点の無い不登校生に、配慮しているのです。 あなたの自治体は、どのような状態なのでしょうか？ 一番良いのは、担任の先生に相談することです。 中学校３年の先生は、それなりに受験については研究しているからです。 しかし、中学校の先生でも、不登校高校については、なかなか十分に把握できていないのです。 と言うのは、過去のデーターが、圧倒的に少ないからです。 また、不登校高校も、結構な倍率があるからです。 高校によっては、２倍以上あるところも、少なくありません。 倍率があるということは、受験生の中で、必ず落ちる生徒が出るということです。 結論的には、担任の先生にも、予想がつかな部分があるのです。 ですから、万一落ちた場合は、次はどこを受けるのか？と言うことを考えておくことです。 頑張ってください。
高校から高校って 転校のような事を、転入と言います。 一旦、高校を辞めて間を開けて入る場合は、編入です。 転入は随時可能 編入は、4月と10月です。
倫理上、許されない事です。
通常の学生が学校に居る時間に、制服で図書館に居ると怪しいく思われます。 まして、毎日とかだと 確実に声かけされますよ。
どうかなあ・・・ つーか、君の嫉妬心の方がちとやばい気がする。 まあ、嫉妬は日本の悪い伝統文化でもあるからね。 とにかく、周りの事をいちいち気にしちゃダメ。 ストレスが溜まるだけだ。 小学校の頃とは別人だと思った方が良い。 人間、急に変わったりするものだ。 僕だって大きな変貌を遂げたぞ。 小中学生の頃はとても内気で暗い性格だったのが、 中学卒業後高校デビューして不良少年になったのだ。 それに、学校に嫌な事はつきものだよ。 変な事を言うようだが、 君も不登校を経験した方が良いのかもしれないな。 不登校ってのは、 自分を変えるひとつのきっかけにもなるからね。
自らに聞いて下さい。
このカテじゃなくて、 「メンタルヘルス」カテに相談した方が良いと思うが・・・ とりあえず、気分転換が必要だね。 余計な事は考えちゃダメだ。 自分の好きな事でリラックスするのが最適だと思う。 ストレスが溜まっているなら、 ちょっと暴れてみるのもいいかもしれない。 何かを壁にぶつけたり、 物を殴ったり蹴ったり、とか・・・ まあ、周りへの配慮は必要だが。 それより、君は不登校なのかな？
定時制は不登校でも入れます。
自宅でできると思いますが、塾については集団授業の方が安いです。しかしあなたの場合は個別指導が適切だと思います。ただ、塾に通っても、全教科教わるとなると時間的にも経済的にも厳しいので、特に苦手な教科のわからないところを質問する形になると思います。 ですので塾に行こうと、家で自分で勉強することに変わりはありません。 参考書を買ってきて計画的に進めれば夏休みには終わるはずです。1日最低4時間は集中してください。漢字はそんなに配点高くないですし国語は勉強しなくてもそこまでひどくはならないですから、数学や英語のほうが優先順位が高いと思います。 全教科勉強するにしてもこんな風に時間をかけるべき教科とそうでないものがあるので、そこは自分の得意不得意も合わせて、効率よくやる事が鍵です。しかし捨て教科はつくらないでください。 受験勉強を始めるタイミングとしては決して遅くないです。夏休み中に何としても中学の勉強を終わらせて、秋から過去問に入れば、結構伸びると思います。
登校頑張っていたんだね。 単車を買えるほどバイトも頑張ったんだ。 すごいなぁ。 事故は大変だったね。 バイクも残念だったね。。。 でも、君は生きているよね。 怪我は大変だっただろうけど、 君は確かに生きているよ。 生きてたら「また」何でもやりたい事できるんじゃない？
両方かもしれない。 アイツ(MLS信者)と同様、叩く価値はあるかも。 全部ID非公開だから、 アイツ(MLS信者)の仕業である可能性もある。 アイツ(MLS信者)は無断で他人の質問と回答をコピペするうえ、 カテゴリ2を「ラグビー、アメフト」カテにして意味不明な投稿をしているからなあ。
えー大変ですね。 私も高校生で二週間位学校行かない時が有りましたよ。何やってたかというと当時出たばかりのFF7ですね。 何だかんだとダラダラしましたが高校は卒業しまして、今はちゃんとアニメーターやってますよ(^-^) アニメーターになってからもゲームで身を滅ぼしそうになって今は封印してます。 人間、もうダメだ！とドン底まで落ちてからが勝負ですよ。 困難を克服することは自分を成長させる為に必要です。だから困難こそ歓迎すべきです。 逃げる事も悪いことばかりでは有りませんよ。今とても惨めな気持ちですよね？ 逃げることがどんなに惨めか、これから社会に出るために知っておくのも勉強です。 アニメーターでも仕事から逃げ出す人も居ます。そうなる前に知れて良かったんですよ。 ダメな自分も、これも自分の一部なんだと受け入れてあげてくださいね。 と、ここまで熱く語らなくても良いのですが気楽にどうぞ。 学校に行き、自分がいかにダメなのか友人に聞いてもらっては以下がでしょう？ 「お前何やってんだよ～w」と笑い話になったり、開き直ってすっきりするかもしれませんよ。
人って苦手なものほど努力するから、 後から、最初から上手かった人を追い抜けるものだと思うよ。 悔しかったら泣いてもいいんじゃない？ 負の感情って、泣いたり怒ったり叫んだり、 何かアクションする事によって消費できるから。 泣いてさっさと消費して、 気持ちスッキリしたらまた練習する。 それでいいんじゃない？ 負の感情を見てみないふりしたり、 「そうじゃない」「こんな事考えてはダメ」と押さえつけたりしたらダメ。 負の感情を隠すと、負の感情から「不安」がどんどん生成される。 不安発生源を作らない事が大事。 だから、悔しかったら泣いて良いんだよ。
警察に通報して下さい。 犯罪性が明確で有れば調べて頂けます。
前にも書きましたが、ゴネとかこだわりを絵カードで解消するのはぶっちゃけ無理です。 絵カードを使うのは、あくまで自閉症の子が理解しやすいようにというだけの補助具なので。 たとえばですよ、絵カードをつかって嫌いな歯医者を連れて行かれるとわかれば、 子供が理解できたとしてもごねるのは当然です。 絵カードをつかって、自分が厭なことをやらされる。もしくは好きなことを止めさせられるとしれば、子供が自閉症じゃなくてもいやがるんです。 褒めるところがない。 おれがレスパイトにいたころは、厭になるぐらいお母さんからこの言葉をききましたが、褒めるところがないのなら、褒める行動をやらせろ、がおれの信条なので、 握手でもなんでもいいから、まず簡単なことをやらせて褒めてください。 説得はしない。叱らない。 自閉症児の問題行動に手を焼いてる親御さんにもの凄くありがちなんですが、よく子供を叱っています。 あの子はおかしいのは母である貴女がちゃんとしつけないからだ。 この言葉も本当によくききますが、自閉症の子で叱って問題行動が治るという ことはありません。 だいたい叱って治るなら、これほど楽なことはないのですから。 叱るよりもまず具体的な指示をだしてあげてください。 例をあげるとしたら、不機嫌になると人を噛む子 「○○君、口を開けてください」 明けない場合は指でこじあける。 口を開いた瞬間、指示に従ったことを褒めてあげる。 これで噛み癖はほぼなくなりました。 子供の屁理屈 ずばり無視です。いらいらするのは、つい子供の相手をしてしまうからです。 子供の屁理屈は無視して、違う行動を指示してあげてください。 （口を閉じる、違う話題を質問する、ほかの遊びをやるように指示をする、あたりかな） 子供を褒めて教育するこつ。 自分は褒めて子供を教育するタイプのカウンセラーです。 褒めて育てるにはコツがあります。 １ はじめは簡単なことでも褒める。 ２ 問題行動は叱らより、まず具体的な指示を出す ３ 褒めはじめ、初期の頃は指示に従うだけでも褒める。 ４ 褒め言葉が機能するか確認する（これ重要、褒めて伸びないのはこれが原因の場合がほとんど） ５ よく指示に従うようなったら、少しずつ褒められる難度をあげていくが、 たまにサプライズで簡単なことでももの凄くほめてあげる これは洗脳にも似た強い効果のある手法ですので、取り扱いには注意してください。 （今問題になってるスマホのガチャと同じ仕組みです。親の指示に従えば、褒められる可能性があると、子供に期待を持たせることができます） あと最後に。 気持ちの切り替えづらいと、正直自閉症の教育はつらいです。 子供にかみつかれたり、叩かれたり、つばをかけれても、 子供が良い行動をとったらすかさず褒めないといけないからです。これが出来ないと褒めて教育を実践するのは難しいと思います。
親友にやる気があるのならやった方が良いと思うな。 親の言いなりになる必要はない。 不登校の事を理解してない大人は少なくないし。 親友のためになるのなら是非やった方が良い。 不登校児に必要なのは、 自分の気持ちを理解してくれる親友なのだ。 そんな訳で、 親友の気持ちを最優先に考え、行動しよう。
お前みたいなやつがいるから不登校もなくならないんだよ 人に会ったりするだけでパニック障害に陥る人だってこの世にはいるんだよ それにクラスに混じりたくてもお前みたいなクズ呼ばわりする奴いたら普通に来たくなくなるだろ 仮に不登校者をクズとするならそれを罵倒して、そこから抜け出せなくしてるお前もクズだね 自覚症状あるならいいけど
徹底的に無視するしか無いな。 そもそも、荒らしに関わっても荒らしを助長させるだけ。 却ってストレスが溜まるだけだよ。 どのカテにも荒らしはつきもの。 それが現状なのだ。 荒らしは困らせてみて困ってくれるから喜ぶのだ。 困らせてみて困ってくれなければそのうち飽きてくる。 「またゴミがついてる」 「今日もうぜーハエが飛んでるな」 「また負け犬の遠吠えか」 なんて思ってれば良い。 荒らし屋はみんな、リアルの世界での負け犬であると言っていい。 リアルの世界での負け犬は、 ネットの世界で虚勢を張りたがるもんだ。 構って欲しい願望も強い。
いやいや、拒食症気味の子に体重測定は 1番やっちゃ駄目でしょ…精神科の先生に報告して 学校に連絡して貰ったほうが良いレベルです。 何もかも嫌になってるんですね。理想の自分を想像し、 思い描いてみてください。見た目は？性格は？ 私は絶対になれない！とかそうのは考えなくて大丈夫です。 まだ目指す段階にはなっていないのですから。 周りの目を気にしない方法は基本的に2つ。 1つ目は自分に圧倒的な自信を持つこと。 先ほど申し上げた事がその第一歩です。 もう1つは周りの人を事をゴミとか埃と舐めきって下さい。 そして基本的にボッチで行動します。案外気が楽で良いですよ～ ボッチな自分も嫌になっちゃいますか？
人間の知能です。しやさやあきまかまかや
記憶が曖昧ですが、数年前の時点では確か中3の1、2学期だったと思います。中3の3学期が終わるよりも前に、出願をして内申書を送るので、3学期の評定は間に合わないはずです。 基本的に重要なのは内申点という点数です。入試の点数＋内申点(5段階評価)で競うからです。 詳しい事は「栃木県 内申書」で検索すると書類の画像も出てくると思いますが、内申点が良ければ、まして進学校であれば、問題なさそうです。 とりあえず2学期も頑張って、オール5を目指せば良いと思います。
学校にいるクズから逃げているのだろうね。 だが立ち向える勇気を持てない時点でクズの仲間入り。 逃げて逃げて、 逃げまくった結果がニート。 頭の中は 絶望と後悔でいっぱいでしょう。
おはようございます(^-^) そりゃ、元気だったら嬉しいですよ(^-^) 元気なかったとしたらそっちの方が心配になります。 ですから過去の様に戻らないで 元気に過ごした方が良いと思います(^-^)
僕の場合、 好きな事で気分転換。 ・器楽曲を聴く ・アメリカンスポーツ(NFL・MLB)観戦 ・TVゲームをする こんなところか。 世の中、都合の良い世界じゃないからね。 理不尽だらけでもある。 世の中はこんなもんだと思った方が良いかも。
一般論ですが、通信制高校でも学校に行かない時間を予備校に通ったり自主勉強して高い学力をつけ、一般入試で難関大合格する生徒は少ないながらいます。 大事なことは、通信制の方が全日制よりも拘束時間が少なく、自律出来る生徒なら他人から言われなくても自分で勉強するって事です。 合格実績については高校の考え方次第なので、高校に聞かないと分かりません。
ショウセイからゆうと,おっぱいが大きい女性でござる。その理由はこの視線から絶対におっぱいを見ているでござるる‼と言うのは冗談でござるがたいていの男は顔,髪関係なく顔で選ぶでござるでごさる 。それにこれをみて好きなタイプを当てられる人なんていないでごさる‼からして、思いきってアタックしてみるでござる。頑張るでござるよー,あ,アタックというのは物理的なほうでないでごさるよ｡ムフフ。
それだけ条件が厳しいと有りません。 その条件に近い所としては星槎ですけど
まずはお子さんの不登校の解決。 いずれ家庭に帰ってくる旦那さんの不倫の解決は時間をかけて・・・・・・
東京都恩賜上野動物園
行きたいならね。 行く義務は無いです。
難しいなあ・・・ このまま不登校を続けていた方が良い気もするが・・・ 人間関係のいざこざは極めて厄介な事だし。 不登校児の気持ちを理解しようとしない奴は少なくない。 世の中、信用できない奴が多いからね。 君が通ってる学校、信用できない奴だらけだな・・・ 君が人間不信に陥るのも無理はないね。 あんな学校、行く価値はないと思うよ。 学校は人によっては嫌な事の方が多い所だからね。 学校へ行く事が全てじゃない。 学校へ行くか行かないかは自由なのだ。 不登校のままでも中学卒業は可能。 勉強する機会は学校だけじゃないからね。 高卒の資格が欲しいなら定時制高校でも良いし。 それから、 イライラして物を壊したくなったり人を傷つけたくなったりするのは誰にでもある事だよ。 人間不信に陥るとその気持ちが更に強まる それだけの事。 僕なんか小学生の頃、 嫌な同級生に向かって包丁を突きつけたりしたよ。 不良少年だった頃なんか、 気にいらない奴に対しては殺すつもりで徹底的にボコったりしたからね。 相手に脳挫傷を喰らわせたりもした。 昔の僕は極度の人間不信だったよ。 まあ、大暴れをしたり何かをぶん殴る事で気分が晴れるというケースはよくある事なので、 暴れたりサンドバッグをボコボコに殴ったりするだけでも良いと思うが。 (ただし、周りに対する配慮はお忘れなく) 僕としては、男子をぶん殴る事(思い切りビンタをするでもＯＫ)をお勧めするけどね。
いじめっ子=親もいじめっ子
ガンだって、たいていは許されます。 病人に走れ、というほうが馬鹿。
難しいな・・・ まあ、日本人は皆「農耕民族」「村社会」のDNAを受け継いでいるからね。 ↓「農耕民族」「村社会」のDNA(引用) ・群れる。群れたがる。 ・異質、異端を排除しようとする。 ・みんなと同じでなければならない。 ・みんなと合わせなければならない。 ・独創性（オリジナリティ）がない。ことがいいことだ。 ・平均で生きる。ことがいいことだ。 ・普通、がいいことだ。 ・なるべく目立ちたくない。 ・あまりに目立たないことがいい事だ。 ・自分を殺して壁のしみ。 ・自分の意見を言わない。ことがいい事だ。 ・多いほうに、ぶら下がる。 ・出る杭を叩く。 ・一番できない人に合わせる。 ・空気を読むことがいいことだ。 ・お互いにお互いを異常なまでに監視し合う。 ・裏で派閥を作りたがる。 ・裏では悪口、陰口、よくないウワサが飛び交う。 ・表では「いい人」を演じる。 ・「お局」の取り扱いに関してはトッププロの腕。 ・個人的な事でも何でも人に確認する。 ・一人だと不安、寂しい。 ・自分の出来事を人に報告しないと気がすまない。 今の日本は異質な者を差別する傾向が強い。 おまけに、日本は人種差別がひどい国でもある。 ↓参考リンク http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315525884... でも、世の中には本当に生きる価値がないクズもいる。 だから死刑があるのだろう。 いじめが無くならないのは、 いじめにも善悪があるからではないかと僕は思うね。
確かに君より性格悪かったら生きていけない。存在価値が無い。死んだほうがまし。 金曜日の夜にこんなこと連投するしか無い生活って凄い。そりゃ誰にも相手されないよ。誘われないよ。嫌われるよ。親がこの姿見たら泣くだろうな。ほんとかわいそう。
ストレスのせいで太るというケースもあるよ。 やけになって間食をしまくるのでは無くて。
勉強が出来ていれば、ゲームしてても良いと思います。
理由は、本当に面倒くさいだけですか？ お母さんは、これ以上、あなたに行っても、学校に行かないのは、面倒くさい以上の理由があるのかも。少し見守ろう。とか、いろいろ考えてじゃないかな？ 学校にちゃんと言っていないというのは、それだけで、あなたにとって不利になります。目先の問題でいうと、高校への進学とか。 お母さんの思い以上に、あなた自身のために、学校へは行った方が良いかなと思います。 学校に通う方法ですが、２つ提案があります。 もうすぐ夏休みに入る事ですし、夏休み明けから通い始めるのです。 １つは、夏休み明け、なんでもなかったかのように普通に登校する事。 あなたが思うほど、他人は、他人に興味関心がありません。 例えば、あなたが、クラスメイトの顔を見て、「この子、鼻毛出てる」と気がついても、出てたなー程度で、それほど深く考えないし、そんな事より、自分の事を考えているはずです。 気持ちをリセットして、何食わぬ顔で通っちゃえば良いんです。 ２つ目は、思い切って転校しちゃえば良いんです。 これは、まず、親に相談してという流れになるでしょう。 親には、かなり迷惑と負担をかけてしまいますが、 （手続きの労力や、新しい学校の学用品・制服などの費用） あなたが、何もかもリセットして、やり直したいと思うのなら、 それでも良いかもしれません。 今は、自分の好きな事に逃げるのではなく、遅れている分の勉強をしておきましょう。
通報して、放置しときな
生理痛がひどい これがベストだと思う。 男だから生理痛のつらさはよく分からないけど・・・ 他に、 友達関係で嫌な事があった、とか・・・
一般常識なんてわかるはずないですよ。 ｢年齢偽ってホモ本買っちゃう私すごい｣みたいなことを自慢したいんじゃないんですか？ やな人ですね。
ネクタイを自分の手で絞め、自殺できるとは思えません。 単なる「自殺企図」です。 本当に死ねるとは、思っていなかった、と思います。 普通、リストカットが多いですが、これも自殺未遂に終わります。 手首付近に切った跡がいっぱい残っている人もいます。 専門家に任せるのが一番と思います。
可能性は十分にあるよ。 私立高なら成績良好だけで入れる。 それに、別室登校なら出席日数を稼げるので、 内申点の心配は無くなる。 塾の先生が言ってた事はでたらめだろうから気にしなくて良いよ。 余計な事は気にせず、 勉強を頑張れば良い。 それにしても、いじめっ子を見返してやろうという気持ちには感動したなあ。 いじめっ子は将来、悪しき不良になるケースが大半だからね。
それで？『質問』に成り立ってませんよ。通報の、対象内です。
確かに、当事者であるときにはなかなか理解できないものですね。自分もそうでした。 哲学的には、思春期は大人になる前の猶予期間といえます。 要するに、中学生とか高校生くらいというのは子供でもないし、大人でもないのです。で、この数年の間に人は大人になるわけです。考えてみると13歳の中1と、18歳の高3って5歳しか変わりませんが、雰囲気など全然違いますよね。しかし40歳と45歳ってそんなに変わりません。思春期の変化は目まぐるしいんですよ。 だから、たった1年でも半年でも自分も同級生も成長していて、別人のようになっていたりします。40歳なら別に5年後に会っても何も変わってないかもしれませんが、13歳の人と5年ぶりに会ったらもう大人になってるのです。 この、希少価値がわかりますか？人生の中で自分も13歳で、周りも13歳という状況で、子供でいられる時代というのは、すごく貴重。学校にいってめんどくさい授業を受けてだるいなーと思ってる瞬間とか、どうでもいいことで笑った瞬間とか、給食とか制服とか何でもあと数年たったら二度と経験できなくなる事です。 タイムトリップで検索すると色んなスレで中学に戻りたいとか親が生きてた頃に戻りたいとか書き込みがありますよ。過ぎてみれば嫌だった事さえも思い出なのです。というかむしろ、嫌な事がたくさんあったほうがいい思い出になります。 自分は、中学の時だるかったので行きませんでした。それで今、後悔しています。もっと充実させとけば思い出が残ったのに、経験がつめたのにと思います。
不登校に対するイメージは人それぞれだよ。 だけど、学校に行く事が常識であるというイメージが定着しているからね。 不登校は悪い事だと認識している者が多いと思う。 ひきこもりやニートといってもタイプは様々。 極度のコミュ障だったりと理由は色々ある。 だから何とも言えないな。 ひきこもりやニートに対するイメージも人それぞれだ。 ひとつ言えるのは、 不登校・ひきこもり・ニートは社会のクズであると認識している者が多い事、だね。
それで生計が成り立てば問題無いでしょう。
概日リズム睡眠症候群 概日リズムの障害に基づくと考えられる睡眠障害の一群である。概日リズム睡眠障害を持つ人は出勤、登校、その他の社会生活において要求される通常の時間に寝起きすることができない。もし自らの体内時計の要求する時間に寝起きすることが許されるのならば、彼らは通常十分な睡眠をとることができる。その他の睡眠障害を併せ持っていない限り睡眠の質も通常である。 人は、概日リズムとして知られる約24時間周期の体内時計を持っており、これに従って一日の生活を送る。体内時計の影響により、眠気は時間経過と共に増加の一途をたどるわけではない。人の睡眠に対する要求と熟睡する能力は、「十分な睡眠から目覚めた後からの経過時間」と「内在的な概日リズム」の両方に影響される。このように、体は一日の違う時間帯に睡眠と覚醒に適した状態になる。 睡眠相後退症候群 慢性的な睡眠のタイミングに関する障害（概日リズム睡眠障害）のひとつである。DSPSの患者は、とても遅い時間に眠りにつく傾向があり、朝起きることが困難である。 DSPS患者は、何時に床に就いても早朝まで眠ることができないが、毎日ほぼ同じ時間に眠ることができると報告されている。DSPSに加えて、睡眠時無呼吸症候群のような睡眠障害を持っていない限り、患者はよく眠ることができ、通常と同様の睡眠時間を必要とする。それゆえ、患者は数時間の睡眠しか取れないまま、学校や仕事に出かけるため起床しなければならないことに困難を感じる。しかし、彼らは自由な時間（例えば、午前4時から正午まで）に眠ることが許されるのであれば、よく眠り、自然に目覚め、再び彼らにとっての“夜”が来るまで眠たいと感じない。 この症候群は通常、幼少期または思春期に発症し、思春期または成人期の始めになくなる。DSPSは通常、治療できるが治癒はできない。 主治医に任せましょう。 素人介入は危険です。
部活をやめたければやめて良い。 部活は必須じゃないからね。 確かに、部活をやらなくても今後の進路に影響する訳じゃないしな。 部活を強要する学校だったら他の部へ移るしかないだろうけど・・・ 大体、バドミントンなんて部活じゃなくても出来るっしょ？ 好きな事をやる機会なんて、 他にもあるのだ。
貴方が本当に相手の方を愛してると思い続ける事が出来るのなら別れる事はまず無いでしょう。 相手の方がヤンデレ、とおっしゃっていますが、ヤンデレは言い換えれば一途を通し越したその果てなのです。 思い人を自分以外の人に取られたくない。自分以外の異性の人とメールでやり取りしてる所をみると浮気してるんじゃないか。自分以外の女の人とのやり取りをさせたくない。自分以外の女の人との全ての関係(仕事は除く)を断ち切って欲しい。など、色々と考えてしまうほど思い人の事が好きになってるのがヤンデレです。しかし、先にも言ったように、一途を通り越して『 愛おしくて殺したくなる 』の様な感情が芽生えると、それはヤンデレのたどり着く末路です。 なので彼女がヤンデレ体質なのだとしたら、まず彼女の方から離れていく事は無いでしょう。しかし、もし貴方がその彼女を彼女の意思無く別れたりした時にはある程度の覚悟が必要です。くれぐれも道を踏み外さないように末永くお幸せに
>何故働きながら学校に行って実家にいさせてもらえないのかがわからないです。 それは、あなたの親で無いと判らない事です。 ちゃんと話をしましょう。 新聞奨学生とか住み込みで高校に行く方法も有ります。 探してみて下さい。
無料で過去問を送って頂ける大学が有ります。 テレメール http://telemail.jp/shingaku/p/index.php
うちのお兄ちゃんが入学して1週間で 学校やめたときは、 うちのお母さんは、お兄ちゃんが学校やめるって言うまで退学とか、学校の話はせんかった。 やけん娘さんがやめるって言うまで学校のことば、考えたり話したりせんほうがよかと思う！ うちはまだ子供やけど、、なんとなく娘さんの気持ちわかる！
「はい。」が正解でしょう。 「いいえ。」ではないのですから。
通信高校生です。 勉強の仕方というのは人それぞれ違います。 あくまで例ですが 数学なら教科書の問題をルーズリーフとかに書いて覚える。忘れてしまったら教科書の説明をみるなりここで質問する。 国語は読解力です。学習書 など問題を出してくれるものをみてそれを解く。などなど。 何回もやってみて合うか合わないか考えるのもいいでしょう。 また、親と一緒に勉強するのもありだと思います。わからないから一緒に考えてと。 私の場合は試験はなかったです。あったとしても勉強はいくらでもできる人間なので大丈夫でしたが。 通信高校ですが、ここでは独学の能力が必要になります。 先生に質問すればもちろん教えてくれますが基本的に自分で勉強です。 また、中学の勉強から教えてくれるところもあるのでそういうところにいくのもありです。 お金の面ですが勉強に余裕がありそうだったら、バイトすれば親も助かると思います。
教育の研究をしています。 登校時の体調不良、心配ですね。学校生活に対して、心的な負担がある証拠です。 １．お母様の対応について 落ち着いて話ができる時間に、否定やご自身の意見を交えることなく、お子さんの話を聞いてみてください。相づちやより話を聞くための質問をしながら。これは、「傾聴」というカウンセリングの方法です。人は自分の話を聞いてくれ、認めてくれる人を信頼します。息子さんは「共感」を求めているのだと思われます。逆に、自分が否定されることは嫌がります。否定的なアドバイスが活きるとしたら、本人にその自覚があって自分を修正するエネルギーを持っているケースのみです。 ２．進学について 登校するかどうかは本人の意思に任せましょう。ただ、別室登校を含めて登校した日数が２／３以上はないと、公立の普通科高校の受験に際して不利に働きます。私立は入学させてくれるところもありますが、公立・私立とも各学期の各授業に２／３以上の出席がないと成績がつかない、ということをご承知おき頂いた方がいいでしょう。 出席日数の要件が年間２０日程度という通信制高校も選択肢として提示してみてはいかがでしょうか？通信制高校はサポートとして週３や週５のスクーリングがあるところもあり、その授業に出れなくなっても課題等の卒業要件を満たせば卒業できます。 http://bew-shop.com/tuushin/3.html 受験については情報だけ与えて、本人が最終的にベストと考える進路を取らせてあげましょう。判断材料となる情報があるとないとでは違いますし、他人に言われても気がつかないことは、残念ですがその時になって困って気がつくしかないです。（その時に「だから言ったじゃん」というのは息子さんを責めてご自身を正当化することになるので、「仕方ないね」程度の反応しましょう） ３．健康で幸せであればいい これは私の両親が掲げていた子育ての方針です。両親の兄弟や友人のお子さんが２，３歳くらいで命を落とすということがかなり多かったため、そう考えたと聞かされました。誰とも比べることなく、愛することがいかに大切か・・・両親に感謝です。息子さんは発達障害をお持ちということですが、幸せかどうかを決めるのは本人です。 素敵なご両親だなと思いますので、本人が辛い時期を乗り越えれば平穏な日々が来るでしょう。そんな日が来ることを願っています。
しっかり勉強しているのですね。 もっと、胸を張りましょう。 卒業したら、資格をとりましょう。↑
アイツ(MLS信者)が一番最適。 アイツ(MLS信者)は以前、不登校児をバカにするような内容の投稿をしてた。 アイツ(MLS信者)はひきこもりのニート。 おまけに、物凄くアホなので、 毎日毎日くだらない事を繰り返している。 ストレス解消にはうってつけだと言える。 徹底的に叩く価値があるからね。 アイツ(MLS信者)は最近、「エンターテインメントと趣味」カテと「スポーツ」カテを中心にくだらない質問を繰り返している。 (一例) 「○○は、カレー好きですか？」 「○○は、カッコいいですか？」 「○○は、イケメンですか？」 「○○ファンですか？」 「○○は現在は何をしているのでしょうか？」 ↓アイツ(MLS信者)の質問 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=totok... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=imink... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=kayuu...
別室登校にすれば出席日数の心配は無くなるだろうから、 内申点に影響する事は無くなってくるだろうけどね。 私立高なら内申点はあまり関係ない。 本当の不登校だと公立高への進学はちょっと厳しくなってしまうが・・・ まあ、学校は人によっては嫌な事の方が多い所だからね。 教室には独特の緊迫感がある。 心身が未発達なうちは嫌な事から逃れるのも大事なのだ。 不登校児のつらさは不登校経験者にしか分からないもんだよ。 それに、無理して周りに合わせる必要はない。 勉強はできるところからコツコツやっていけば良いのだ。
体調不良になった時の対処法です！ １、落ち着く なによりも落ち着くことが大切です。深呼吸など・・・ ２、じっとしないで歩いてみる じっとしていると体調が悪いほうにどんどん考え込んでしまいます。少し歩いて気を紛らわしてみては！ ３、伸びなどをして体を動かす ２個目目の対処法だけではあまり意味がありません・・・体を少し動かしてみてください！（伸びとか、肩上げ下げとか！） ４、水を飲む 水を飲むと意外と効果的です！ ５、温かいタオルを首などにあてる ここだけの話結構効果ありますよ！笑 これくらいです！体調不良は恐らくストレスからでしょう。自分もストレスがたまっていて最近食欲がないです・・・ストレス解消をしましょう！ ストレス解消法 １、音楽を聴く（大音量注意） ２、軽く歌う ３、誰かとおしゃべりをする、例えば昔の話とか！（親でも誰でも！） ４、散歩に行く！自然にふれあえていいですよ！ ５、工作をする！落ち着きますよ！ ６、笑う！笑えないことがなかったら無理やり笑ってください！そしたらいつか本当の笑が出ますから！笑 ちなみに一人の時にやらないでくださいｗ親に心配されますからねｗ 以上です！ もしこれはストレスじゃなくて病気なんじゃないかと不安になってしまったら、遠慮せずに親に「安心したいから病院で一回体見てもらおう」とか言ってみては！ なにもなかったら少し安心できると思います！自分もそれやりましたからｗ 部活に行けてるのはすごいと思います！！ 学校も部活も無理せず行かなくても大丈夫ですよ！ 自分の楽な事をしてください！ 最後に・・・ そうですね、体調を直すほうが先だと思います！ 体調が悪い中、学校に行ってもかえってストレスになりますから！ ストレスが限界な時もあります。でもそれは嵐のようにいつか過ぎ去ります。頑張ればいつかいいことはあります！！！！ これから先辛いことあるかもしれませんが一緒に頑張りましょう！ 泣きたいときは泣きましょう！ 関東のどこかから応援しているよ！！！！！！ それでは！！！！！
不登校経験者です。 心理学関係に進んで、臨床心理士になりたいということでしょうか？ 臨床心理士の中にもうつ病や心の問題を抱えた人で臨床心理士になった人はいます。 私が知っている人にも性同一性障害でうつ症状を持っている人がいます。 したがって、高校に入ってからの努力次第です。中学で点数が悪くてもその内申書は大学入試までは関係しません。 臨床心理士になるには、臨床心理士養成第1種大学院大学院修士課程の心理学研究科まで修了し、臨床心理士の試験に合格する必要があります。第2種大学院だと修了後に実務経験が必要になりますが、その実務経験のための施設が少ないです。 http://fjcbcp.or.jp/rinshou/juken/ 大学の学部については、臨床心理士養成の大学院を目指す臨床心理学科系となります。入試は大学によりいろいろですが、入りやすい大学学部もあります。 しかしながら、問題はその上の大学院で、第1種大学院は希望者が多く入学は難しいです。
テストごときで見捨てるような親は普通の親じゃないです。 あなたがもし普通の親と思っているなら見捨てられる心配ありません。 その時の感情で熱くなっただけだと思います。 テストの事ですが、志望している高校が難関でなければ10点とっても大丈夫です。 私なんて前回の数学のテスト、4点ですからね(笑) でも私は凹んだりしてませんよ。もう終わった事なんですから、笑い話にすればいいんです。 明日テストということですが、今頑張れば点は上がります。これが終わればもう頑張らなくていいんだと思ってください。 無理はしないでください。頑張れる程度に頑張って。
人間の体は 夜早く寝ると早く起きられる ものらしいけど 起きれない時ってあるよね 日中に外に出て太陽を浴びると 体内時計のずれがなおるそうです 今 好きな音楽を聴く 散歩か 掃除 軽く体を動かす ラベンダーや好きな香りの入浴剤を入れ 入浴 学校に入学した 初日の気持ちを思い出してみる 明日の時間割を揃えて 目覚まし時計と 携帯の目覚ましもかけて ご飯を食べたら 早めに寝ましょうね(^^)/ ネガティブな気持ちでも ちゃんとした文章が書けています◎ 応援してるよ~(^〇^)
下の池沼なんてほっといていいですよ 不登校はクズです
武蔵美に通ってます。 たぶん、あなたは根っこは自分にとても厳しい方なんだと思います。理想が高い故に、今の自分とのギャップにとても悩んでいる。そんな感じがします。だから一度、二度寝してしまうと「今日は完璧な1日ではないから明日は完璧な1日にしよう」となりサボってしまうのではないでしょうか。 美大界では「芸大、ムサタマ」と言われるくらいには知名度がある武蔵美ですが、実を言うと「完璧な作品を作ってる完璧な美大生」はほとんどいませんし、もっと言えば「なんでも作れる完璧クリエーター」もプロの世界にもいません。 「モノを作る」ということは、時間・予算・技術・作業量のせめぎ合いです。全てにおいて完璧な作品というものはなかなかありませんし、むしろちゃんとした作品を作ってる美大生というのは「どこにこだわり、どこを諦めるのか？」をちゃんとわかってる人なのです。そうした「作品を作るためのいい諦め」がなければ作品を作ることはできません。 あなたの根本の問題は二度寝してしまうことや、サボり癖ではなく「今の自分を認め、いいところは伸ばし、ダメなところはちょっとずつでいいから直す」そして「そうするには具体的にどうしたらいいか？」ということを考えられないことではないでしょうか。 人間全く欠点がない人はいません。欠点との付き合い方が上手い人下手な人がいるだけです。そしてそれは「自分で理解する」しかないのです。お母さんに言っても講師に言っても、あなたにピンとくることは言ってくれないでしょう。 あなたが、美大のどこを目指してるかは聞きません。僕も美大入試を通ってきましたから、「美大浪人」というだけで、大体は察しがつきます。ですが芸大行こうがムサタマだろうが、浮き彫りになる「自分の欠点との戦い」はずっと続きます。 「ダメな自分でいい。ちょっとずつ変えればいい。」 そう思うことが何より重要だと思いますよ。これからも頑張ってください！
お母さんに自分を見てほしいという自己アピールに感じます 理由は多分お子さんにもわからないでしょうね お母さんと離れたくないというのが理由といえば理由だと思います 小三の母子分離不安は個人的には悪いことではないのではと思います だってまだ抱っこしたり一緒に寝たりしても違和感がない年令じゃないですか スキンシップ試して見てください 私は上の娘がちょうどその頃色々事情があったとはいえ、してあげなかったことを後悔しています お母さんと一緒にいたいと泣いて学校へ行けなくなっていたのに…後からできる範囲でやり直しました 特別なことではなく手を繋いだり抱っこしたり理屈じゃなく本能の部分で接することも必要なのではないかと思います
そういうのはちと望ましくないな。 このカテにいる者全員が不登校経験者じゃないんだから。 知恵袋には偽りの自分を演じている奴が多いんだ。 「教師をしてます」とか言ってる奴なんかはちと怪しいね。 知恵袋を出会い系サイトだと思ってる奴は多い。 それに、LINEをはじめとするSNSでの交流も危険性が高め。 犯罪に巻き込まれるケースは少なくない。 まあ、僕は一応不登校経験がある者のひとりだから、 一応話し相手になってやるつもりでいるけどね。 友達関係は本当に複雑だ。 「見せかけの友情」もあるしな。 それに、子供の気持ちをなかなか理解しない親や教師だっている。 世の中、世間知らずな奴が多いからね。 不登校児のつらい気持ちを分かろうとしない奴が多いのだ。 まあ、このカテの10代女子はみんないい人だし、 不登校カテのカテマスもいい人ばかりだよ。 (自分で言うのも難だが) だからこれらに絞った方が良い。 そんな訳で、回答者の事をじっくり見極めた方が良いね。 相手をじっくり見極めるのは一番重要。 世の中、信用できない奴が多いからね。 教師にも信用できない奴はいる。
親がうるさいなら別室登校という手段がある。 別室登校をすれば一応学校へ行った事になるので親も納得するだろうと思う。 別室登校をすれば今後の進路に大きな影響は無いからね。 まあ、子供の気持ちをなかなか理解しない親はいるものだよ。 学校は人によっては嫌な事の方が多い所である。 学校には独特の緊迫感がある。 特に、教室。 心身が未発達なうちは嫌な事から逃れるのも大事だ。 ちなみに、僕は人間関係が嫌になって不登校になったりした。 不登校の間はとにかく心をリラックスさせる事を心がけていたな。 ゲームをしたり、アメリカンスポーツ観戦をしたり・・・ 親には仮病でごまかしたりもした。 それでも怒鳴られる事は無かったな。 理解力がある親だったからね。 だから食事は問題なし、だった。 そもそも、僕の両親は共働きだったので、 昼飯は自炊だったね。
南山・名城・中京でもたいした事は無いと思いますけど 浪人して名古屋大学あたり狙ってみますか？？？
他の方の仰る通り心療内科をお勧めします。 あと、たまには二人でガヤガヤし無いところにドライブなどはどうですか？
良かれと思ってした行動が相手に不快を与える原因は価値観の違いだと思います。 私が思うに価値観の違いはどうしようもないことであり、価値観の違う友達と上手く付き合うにはどちらかが我慢をしたり気を遣ったりしなければならないと思います。 もし私が質問者様の立場であれば、話を盛って相手のことばかりを悪く言う人間なんて嫌いだし、いじめられている子につるむのも面倒くさいので、すぐに絡みを切ってしまうと思います。が、質問者様が"昔からの知り合いだから"とか、"いじめから救ってあげたい"とか、そういう優しい気持ちをお持ちであれば、自分の行動に注意してその子根気よくつるんでいくしかないと思います。
>勉強に追いついていけるかどうか… 努力次第です。 >いじめはないのか。 全くない学校き有りません。 >弁当なのか給食なのかを教えてください。 弁当
模試で合格圏内にいれば可能と思います。
ありますよ。 で終わってはいけないので (* ´艸｀)ｸｽｸｽ 愛知黎明高等学校 豊川高等学校 愛知産業大学工業高等学校 愛知産業大学三河高等学校 菊華高等学校
私は3回休職しました。 病気の程度を主治医と相談し、産業医の許可を得て復職しました。 前２回の復職は、やはり焦っていたためうまくいきませんでした。 3回目の復職は、主治医と産業医の復職可の診断書、意見書をいただき復職し、今は勤務軽減を受けながら職場に通っています。
もう、それは、開成中学・高校しかないです。
ニートの意味わかっていますか？
生きる意味なんて 誰も教えられません。 例えそれを誰かに聞いて答えてくれたとしても それは答えた人の感想に過ぎません。 誰もあなたの死をとめられませんし 誰もあなたの死を勧めません。 人間誰しも 誰かれからも意味なんて教わっていないから。 誰も自分自身の死を止めることは出来ないし、 誰からも自分自身の死を勧められないからです。 あなたがどうして今そんな想いなのか その想いを聞くことはできても、 誰もあなたの辛さはわからないです。 そこまで辛くて、死にたいなら 自由にしたらいい。 誰もあなたの生きる意味を 授けることもできなければ 誰もあなたの生きる意味を 奪うこともできないので。 でもね、生きるから意味が生まれる。じゃないとしたらどうかな。意味があるから生きる。 そう逆に考えた時、 あなたがそこにいること自体に 意味があるのかも、しれませんね。
デパスの長期服用は依存症になりますからね。麻薬ではないですが。 ヤマモトくんはBL好きみたいでやられてます。 中高生かな。
いや、あれは荒らし屋がカテ違いの投稿を繰り返しているだけだ。 そいつは不登校とは全く縁がない。 荒らし屋はみんな頭がイカれている。 重度の精神異常者だ。 一番望ましいのは、 徹底的に無視する事。 変な奴と関わってもろくな事がない。 本物の不登校児なら変な質問なんて絶対しないよ。
どちらが良いかなんて何とも言えないよ。 進学率や偏差値の事を気にしたってしょうがないし。 要は努力。 それに、人間関係は極めて面倒な事だ。 だから苦手な奴が少ない所がベスト。
ツイッターを覗くのは全然ＯＫだよ。 気持ち悪くはない。 大体、ツイッターはリア充がやる事だからね。 僕もツイッターを覗いたりしてムカつくリア充の近状を知ったりしている。 親にはいじめっ子が行くとかいじめっ子がツイッターをしてるとか言えばいいんじゃないかな？ 多少のごまかしも必要だ。 それから、 進学率はあくまでも確率にすぎない。 釜利谷へ行っても大学へ進学できない事だってあるのだ。 今後の安全を考えると、 大楠の方が良いかもしれない。 努力は必ず報われる。 だから進学率に拘るのはあまり望ましくはないと思うね。
もしかしたら、今不登校なのしょうか。 もしそうだとしたら、どうか、必ず貴方のお役に立ちたいです。貴方を助けたいです。 担任の先生は周りの先生に批判されるかもしれません。でも、担任の先生は周りの先生に何か言われるかどうかよりも、やはり貴方の事を心配に思っておられると思います。 貴方が学校に通えるように、心から応援しています。 学校も守られたところですので、安心して通っていってくださいね。 学校に通うことが、貴方のためになると思います。 5教科9科目をしっかりと学べますし、学校の先生方も教員採用試験を通過したプロですので、色々と安心して勉強したり相談したりなさってくださいね！ そして、シンプルなことですが、聞き役に回り意見を合わせることを念頭に（「うん、そうだね。」「うん、そう思うよ。」など）やっていけば、必ず友人とも仲良くなれると思います。徐々にクラスにもなじんでいけると思います。友達やクラスの人たちには感謝のお気持ちを持ち、大切に接していきましょう。クラスの人たちも一人でも来てくれるとうれしいものです。 僕は貴方の味方ですし、貴方の事を心から応援しています。 読んでくださり本当にありがとうございました。
あなただけの問題ではなく、学校自体が世紀末に感じました・・・ 私の中学校は小学校３校区が範囲だったけど、普通に皆、新たな関係を構築していたので。「学校同士で対立」なんて昔の不良マンガみたいな事あるんだなぁ・・・ 「強い」とか「弱い」とか、もうそこら辺の価値観からして幼稚です。正直なところ、校区としてレベルの低い場所では？それなら進学先が間違い、としか言いようが無い。まあ、そんな事言っても仕方がないので、思いついた解決方法を述べると・・・ ・その人は無視する。 果たして、そんな嫌がらせしてくる奴は「友達」と呼べるのか？勢力争い、パワーゲームに必要な要員として関係を維持しているだけでは？馬鹿らしいので相手しなくていいと思った。 ・別のコミュニティへ乗り換える 友達を取るってのがよく分からないけど、その人の価値観を解さない人なら「取られる」事は無いでしょう。そんな幼稚なコミュニティからは脱する事をおすすめします。 自分なら「アホくさ」と相手にしなかったでしょうね。 あまりにも体験した環境が事なるので参考になるか分かりませんが。 せっかく新たな人々と知り合ったのに、よく分からない勢力争いしてるなんてアホらしいなあというのが感想。より分かり合える友達と出会えるチャンスなのに。 狭いコミュニティだけに孤立するといろいろ困るのかもしれませんが、一度違う角度から、つまり違う価値観から今のクラスの現状を見つめなおしてみると、何か解が見つかるかも。 あとは、なんかもう学校全体として殺伐としてそうなので、先生に相談してみてもいいかも。その元友達の事というよりも学校同士で対立するという異様な状態について。
中2の時にチン毛ボーボーだったやつが、 中3になって巨乳の女子になったってことか？（笑）
入って行く人を見た事があるって言うか、 入って行った事があるけど？ 一応、自分は代アニ卒だから。
性格や不登校理由などで対応がかわるので何ともいえないですが… 中学のとき不登校だった私の場合、学校やクラスメイトの話をされるのも嫌でした。 あと、「頑張れ」は勿論、「頑張ったね」とかも「貴方に何がわかる！」と不愉快になります。 否定されるのは勿論嫌ですが、適当に肯定ばかりされるのも嫌なんですよね… 不登校は理由は様々ですが、自分の中で苦しみを消化できない人がなるので、気にし過ぎるよりも普通と同じように世間話をしてあげると良いかもしれません。 学校の話や家庭の話は避けて、生徒が好きな話（漫画やゲームなど）をすると心を開きやすいですよ。
大阪府立桃谷高校は公立ですから、学費は安いです。 http://www.osaka-c.ed.jp/momodani/tusinsei/
アイツ(MLS信者)も一応不登校カテの荒らしと言えます。 アイツ(MLS信者)は以前、不登校児を蔑む内容の質問をたくさん投稿してましたから。 ↓参考リンク(いずれもアイツ(MLS信者)の投稿) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215425825... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215692017... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315691973... 他にいるのは、 不登校児や低学歴を蔑む投稿をしまくる奴 不登校カテ・メンタルヘルスカテ・ダイエットカテを中心に暴言回答しまくる奴 など。
アイツ(MLS信者)が「ラグビー、アメフト」カテを荒らしているのと全く同じですね。 全てカテゴリ2が「不登校」カテになってますし。 以前、アイツ(MLS信者)は「ラグビー、アメフト」カテと全く関係ない内容の質問を「ラグビー、アメフト」に大量に投稿してました。 現在は「エンターテインメントと趣味」カテと「スポーツ」カテなどに質問を投稿し質問を閉じる際にカテゴリ2を「ラグビー、アメフト」にするというパターンになってます。 アイツ(MLS信者)はNFL(アメリカプロフットボールリーグ)の人気の高さに嫉妬しまくってるイカれたMLS(メジャーリーグサッカー)ファンです。 だからアイツ(MLS信者)は「ラグビー、アメフト」カテを荒らしているのです。 まあ、意味不明な質問は無視するのが望ましいですよ。 荒らし屋の罠である可能性が高いですし。 (屁に関する質問・日本と韓国がどうのこうの言った質問・アイツ(MLS信者)の質問と同じ)
私もサボってた時期がありました。今ではとても後悔してます。 出来れば質問者様にはそういう事を味わってほしくないので書き込みますね。 学校のサボりって、将来の夢とか、なりたいもの、憧れているものにすごく影響を受けます。 面接の時や、同僚や友達と話す時に隠さないといけなかったりして、すごく辛い思いをしてしまいます。 大人になった時にこうありたい！とかこうはなりたくない！という想像をしてある程度の目標はぼやけてても良いから持ってたほうが惰性は振り切れますよ！ もう一つ、勉強に打ち込めてないとのことですが、 やらなきゃという自分よりも惰性の気持ちが出てしまっていたりしますか？ あとでやろうとか、明日やろうとか。 そういう時は、あとでやろうとか言いながら意地でも机に向かうことが大事です。 手につかなくても勉強道具を広げて、振りでもいいので惰性的な自分に立ち向かってみてください。 少しだけでも出来れば上出来です。一気にやってしまおうと思うよりそれを毎日繰り返して習慣にしてください。 スマホとか雑誌を見てる途中で勉強のことが思い浮かんだら、スマホとかはどっかに放り投げちゃって、勉強する体制だけでも作ってください。 あれこれ考えるよりも、勢いが大事ですよ！ 勇気を振り絞って自分に立ち向かってね！頑張ってください！
そのまま死ねば？wwwwwwwwwwww
ニートをした自分たちが悪いんでしょうから（＾◇＾）
いや、そんな事は思わないけど・・・ まあ、相手が女の子だったら一応やる気にはなるかな。 ひきこもりと言っても、 タイプは様々。
貴方より酷かった私がきましたよ 回避癖は将来に影響します電話は私もまだ少し怖いですが慣れていけば向上します また親戚や親の知り合いの会社に働かせてもらうのも有りかもしれませんね 仕事は裏方を選べばいいです仕事に慣れてから夜間学校に行けます
無理に行かせるのは可哀想です。 娘さんの気持ちを大切にしましょう。 娘さんのつらい気持ちは想像以上だと思いますし。 進路に不安があるなら別室登校でも良いです。 勉強する機会は学校だけではありません。 人間関係のトラブルは実に厄介な事ですからね。 学校に人間関係のいざこざはつきものです。 無理に学校へ行かせると人格が崩壊する恐れもあります。 それに、今いる友達とうまくやっているのであればそれで十分です。 不登校児に必要なのは信頼できる人ですから。 子供の気持ちを理解してあげる事は親御さんにとっても重要な事です。 それから、娘さんに無理するなと声をかけた方が良いです。 人間、無理は禁物ですから。 心身が未発達なうちは嫌な事から逃れるのも大事だと思います。
学校は本来、今後の将来に役に立つ事を学ぶための所だが・・・ 今の世の中、学校とはどんな所か分からなくなってきている。 人間関係のいざこざは想像以上に厄介な事だ。 それに、今の日本人には群れたがる者が多いんだ。 要するに、日本人は農耕民族なんだよ。 今の日本の教育は農耕民族の特徴を生かすための教育を推進してるのではないかなと思う。 ↓参考リンク http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115075135... 集団でいるのが苦手な人はいるもんだ。 (僕もそのひとりだが) それに、反抗心は大人になっても必要なものだと僕は思ってる。 世の中、気にいらない事で溢れている。 気にいらない事にはとことん反抗しないとイカれた世の中になってしまうのではないかなと思うよ。 今の社会はおかしくなっているんだ。
