以前にサマーランドにいったものですが サマーランドの開園は9時とホームページに かいてありますが、実際混雑時は 8時前後に開けてしまいます その場合、並んで最初のほうに園内にはいった 人にいい場所はとられてしまうので できるだけはやく6時台くらいに新宿集合にして 出発するのがよいと思います なおサマーランドの遊園地はくつさえ履いていれば 水着のまま上半身裸でもOKなので そのままくつをはけばいいです 着替えたいというならば、いったんロッカーに 戻るか、トイレで済ますという手もあります 僕が前友達といったときはずっと水着でした 簡易テントですがかなり大きいものを 使っている方もいらっしゃいますので 多分兵器でしょう ちなみにお金をはらえば、屋根付きの スペース(5×5メートルくらい)を確保できるので それを使う場合そこまで朝早くなくても スペースが埋まらない限り、平気です 長文失礼いたしました
時間がないのが気になりますが、何とかしてみましょう！ もしも、今からオートキャンプ場の常設テントが予約できれば、快適なキャンプになる可能性が高まると思います（口コミも悪くないですよ）。テント張らなくてもイイですしね。流し（水道）に電源も付いていますから、延長コードさえ忘れなければ、食事にもテント内でも電気が使えます。 問題は食事スペース（寝る時以外の居場所）の雨よけと日よけ、夕食時の明かり（ランタン）、就寝時の寝具（マット）ですね。 居場所の問題は、常設テントならイスとテーブルが付いていますので、ヘキサタープをその上に張れれば、問題はほぼ解決します。買うか、借りるか、なしでいくか、ご夫婦で相談されるとイイと思います。なしで行く場合、事前の予報で雨だとわかっていれば、テント内でコンビニ弁当でもいいのではないでしょうか。テント内の煮炊きは、ホットプレートであっても禁止されている場合がほとんどです。晴れれば、何とでもなるかもしれません。サイトによっては木陰あるかもしれないし…。 ランタンは一般的に光量の多いメイン、サブ、テント用の３つが必要です。100均の懐中電灯を人数分そろえれば、ランタンは２つでも何とかなります。ＬＥＤタイプが使いやすくて安いです。ランタンスタンドやタープのメインポールにランタンハンガーを付けて、ランタンを高い位置から照らすことができるなら、ジェントスのカバーを外せて逆さ釣りできるタイプがオススメです。ランタンも買うか、借りるか検討が必要ですね。 常設テントの場合、テント床がウッドデッキのようですので、ある程度の厚みのあるマットがなければ寝心地悪いですよね…。キャンプ場のＨＰにはレンタル用品にマットがなかったので、確認してみるとイイと思います。オートサイトなら、家庭から車に積めるだけの荷物を持っていけますので、寝具丸ごと持っていくのもアリだと思います。標高はあまり高くないようですので、掛けるのは毛布やタオルケットで十分だと思います。 持ち物チェックリストとにらめっこして、家から持っていくモノ、レンタルするモノ、買うモノを大至急検討してみてください。 朝食は、レトルトかインスタントで十分だと思います。 初キャンプ、晴れるとイイですね。
トビオに直接電話で聞いた方が早くて確実です。 http://www.hgw.co.jp/tobio/ 正確にはわかりませんが行ったイメージだと、①は可。②NG。③無い。 基本的にトビオは競泳用の施設であって、おまけで遊べるプールがついているくらいの規模だと思ってください。流れるプールもとても小さいので、確か泳ぐと係員から注意されます。
朝、昼、夕方も気温差がカナリ有りますよ〜(=ﾟωﾟ)ﾉ
ずばり江ノ島！海もあるし、鎌倉も近いし、楽しいですよ！
写真左側の殻がツルツルしているのが ハマグリです。 そのほか、殻がザラザラしているのが あさりです。 写真では あさりと蛤の二種類しか写っていません。 地のアサリですから 砂抜きは楽にできます。 ボールにザル（あさり、蛤）を置き 二重底にして砂抜きされた方が良いでしょう。 アサリと蛤の塩分は同じでいいですよ。 夏場に発生する下痢性貝毒は佐賀県唐津及び有明海では発生していませんので安心してください。 なおバカ貝は写真には写ってはいませんよ。 潮干狩りに行かれて海水を汲んでくる場合、引いていく海水を汲んでください。満ちてくる水は真水です。 鮮度よく砂抜きするなら冷蔵庫で砂抜きするとよいでしょう。 あさりは水温5℃までなら生きています。 上限は20℃（地貝なら＋5℃）までですので 8月の室内（クーラーなし）での水温は28℃になりますので あさりは弱ります。 水温上昇による酸欠にならぬように 低温で砂抜きされることをおすすめします
幽霊にあったことなどないけど、私が３１の時だから３５年前、 福島県相馬郡新地町の曙橋付近にニベ(俗称イシモチ) という魚の夜釣りに行ったときの話、 まだ仄明るいうちに海岸段丘の上に車を停め、横に一台車停まっていたけど砂浜には人の姿はなし、なんだろな…と思いながら波打ち際近くまで下りて釣り開始、曇り空でしたが、３０分ほどしてどっぷりと暮れた頃、立て続けに７尾ほど釣り上げ、こりゃ今夜は大漁だな、と思っていたら、ぴたりと当たりが止まり、5分ほどして誰かが波打ち際から近づいてくる気配、 「釣りですか?」と女性の声。 「ええ、まあまあ釣れてますな」と答えたら、 「釣りなんか止めてどこかで良いことしましょうよ」と言われ、びくっとして懐中電灯点けてみたら、何とアラサーの女性、しかも全裸(@_@。 「な、な、な、何なんだ、物の怪か･･･!」と叫んだら「フン！いくじなし!」と。 ３分ほどして背後でエンジン音、 ３０分ほどしてさっぱり魚信ないので引き上げましたが、翌朝見たらフェンダーに大きな凹み、あの変態女腹いせに蹴飛ばしやがったらしい、 幽霊なんかより、生身の性悪女のほうが怖いですぞ。 オジンより。
一番早くて確実なのは、地元の探鳥会に参加をし、 リーダー達に、何処へ行けばどんな野鳥が見られるか、 教えてもらいましょう。 次からは一人で行けば好いですよ。 http://sun.gmobb.jp/wbsj-osaka/EX/index.html
くれぐれも熱中症に気を付けて。特に精神疾患者は熱中症になったのわからないままにしてしまうので。
１．すいか、スコップ、大きいシャチのやつ、BBQセット、ボール ２．日に当たるところに出なければいいです。 ３．水泳帽なしゴーグルをつけてはいけないという法はありません。 ４．クラゲ、ナンパ、盗難、盗撮
本州の一級河川でイワナ・ヤマメ・アマゴ・アユを無料でつれる場所はないはずです。 必ず漁協があり、遊魚券の販売をしています。 イワナ・ヤマメ・アマゴは、釣り堀でもないかぎり山道を歩くのが普通ですので、渓流釣りは、お辞めになった方が良いと思います。 結論として、今の季節なら、川の河口でハゼ釣りをした方が良いと思います。 参考↓ http://turihiroba.com/kisosannsenn.html
御浜海水浴場のことですね。８月末日まで有料です。金額は１２００円で出入り自由です。詳しくは下記をご覧ください。 http://www.heda-kanko.com/
摩周湖、屈斜路湖を回り、美幌峠で展望を見て網走へというのが良さそうですけど。移動時間のみで４時間程度なので２～３時間は観光にあてられるかと思います。
虫除けスプレーしっかりして、木陰が多い公園(遊具だけでなく散策できる公園)か、水遊びできる公園に行きます。 遊ばせるのは午前です。 夏前までは昼寝が減っていましたが、この時期は疲れるのでよく寝ます。 むしろ昼寝させるために灼熱の公園に繰り出しています。 用事があって行けない時はビニールプールを出します。 9〜10時公園到着。 11時半〜12時帰宅、お昼寝。 もしくはお弁当持って行って14時頃まで遊んで、帰りの車で寝ます。 昼寝は2〜3時間で、起きたらもう遊ぶほど時間はありません。 ちなみに午前中の外出までの時間はエアコンかけません。その方がよく寝ます。 寝るのももちろんですが、何となく、これからの温暖化社会を生き抜くべく、体を慣らしておきたいという気持ちもあります。 実際どれくらい意味があるのかはわかりませんけれど。
現時点で熱帯低気圧で台風になる可能性のものの動き次第ですが、西日本への影響は少ないと思うので大丈夫と思います。ただ、この時季の台風は変則的な動きをする傾向にあるので、今後の台風情報を注視願います。
石垣のクラブメッドとか・・・
安い水着は、、、。 ドンキホーテ で沢山売って居るょ。
レモンの絞り汁 3 オリーブオイル 1 マヨネーズ 1 塩 少々 コショウ 気持ちだけ どや！
え？。どう考えても詐欺メールでしょ？ 警察に届けるべきでしょう。 あなたのメールアドレスは売られてるので捨てて下さい。
名称】 大垣のひまわり畑 【住所】 岐阜県大垣市 【期間】 見頃時期（平町） 2016年8月中旬～9月中旬 見頃時期（青野町） 2016年8月中旬～9月中旬 8月5日金曜日 ひまわり畑 大垣（平町）の様子 (7～8割のひまわりが開花しています！、今週末には見頃を迎えそうです。) 8月5日金曜日 ひまわり畑 大垣（青野町）の様子 全体的には少ないですが、 部分的につぼみが集まっている箇所もあります。 こちらの開花は来週以降になりそうです。
大手のアウトドアショップに電話を掛けて在庫を確認するのがいいかも？
サロベツ原野の立ち寄りポイント。 ①オトンルイ風車群。１４基×２ ２８基の発電用風車が並んでいます。圧感。 ②サロベツ湿原センター。 ③サロベツ展望台。少し中に入ります。Ｒ４0徳満駅の裏手。サロベツ原野の俯瞰は此処が一番。②の湿原センターから直ぐ。 ④パンケ沼／兜沼。 壮大な原野なので、特別観光ポイントはありません。 サロベツ原野全体が見所でしょう。 運が良ければ、海上遥かに利尻富士が望めます。 画像は、昨春、サロベツ原野から見た利尻富士です。
そんな事する奴が居るのか！ よく体洗わねえと(+_+)
安房鴨川はの東条海岸は遊泳禁止になっていますが、サーフィンをしている人がいるのは事実ですね。これは違反行為です。自己責任❗たまに、沖に流されたサーファーが救助されたニュースがあります。それに海水浴客(禁止区域)で溺れてまも、基本的には自己責任です。 写真は鴨川シーワールドのシャチです。
テレビで小遣い稼ぎしている人が紹介されてから知恵袋でもやたらと「◯◯県でシーグラスを拾える場所教えて下さい！」って質問が増えましたが…拾える場所を知っている人がいたとしてもそう簡単には教えてくれないと思いますよ。 そういうものは自分の足で探して回るものです。 沢山の人が見る場所で詳細な場所を教えてしまったらいろんな人がやって来て拾えなくなりますからね。それがたとえ商売ではなくて趣味だったとしても、難しいと思います。 立ち入りが出来る安全な浜辺を根気よく探しましょう。 運が良ければ貴方だけしか知らない穴場になるかもしれません。
質問を見つけるのが、１日遅かった．．． 来年のために回答します。 夏の海水浴シーズンは、大洗観光協会のTwitterに 海水浴場の情報が載ります。 ・大洗観光協会 https://twitter.com/OaraiTourist ちなみに今日は、 【大洗町の海水浴場情報ー8月19日（金）8時半現在】 ◎大洗サンビーチ海水浴場ー気温27℃、水温25℃、風（北東2m）波(0.5m)、「遊泳注意」 ◎大洗海水浴場ー気温27℃、水温24℃、風波やや強、「遊泳注意」 https://twitter.com/OaraiTourist/status/766419159802449920 でした。
捥ぎたてを食べられる。 完熟したものを選ぶことができる。 好きなだけ食べられる。 開放感が味わえる。 スーパーなどで買った方が好い場合もありますが、 ○○狩りの場所へ行くと云う喜び、楽しみができるのが、 いちばん好まれる原因だと思います。
韮崎市観光協会へ問い合わせれば教えてくれますよ。 問い合わせ先→http://www.nirasaki-kankou.jp/?page_id=228
大沼にひまわり畑があるようですね。 http://homepage3.nifty.com/kiminomachi/asahi/komahima.htm
電話したら来てくれます。 http://www.ohmitetudo.co.jp/taxi/price/katada/index.html/
買い物好きなら垂水のアウトレットは景色もいいし淡路島と橋を見ながら 御飯出来たり＾＾ ハーバーランドのumieも綺麗になってから素敵ですし モザイクの海辺にはよくカップルが座ってますよ～ 六甲のオルゴールミュージアムやガーデンテラスなんかも いいですね～ 涼しくなったら神戸のしあわせの村やフルーツフラワーパーク等も 緑がいっぱいでピクニックとかどうでしょう？ 王子動物園や須磨水族園はもちろん、神戸どうぶつ王国も 楽しいです 兵庫には他にもプラネタリウムや博物館などいっぱいあるので どの辺におすまいか解りませんが どうぞ楽しんで下さい♪
道内各所に台風７号の被害があったようです。被災の方お見舞申し上げます。 帯広市内のガーデンや旧国鉄の駅の名残を散策して釧路に向かうか、 または、足寄ＩＣを経由してオンネトー、阿寒湖を経由して釧路市内に、でしょう。 前者の場合、帯広から釧路まで道東道経由で約２時間半の走行、 後者の場合は約４時間の走行です。 北海道ガーデン街道、オンネトー、阿寒湖を検索しては
向いているかと思います。京都府下ではそこそこの規模で、そこそこの広さなので良いかと思います。ただ周辺で遊ぶ所が宇治橋平等院周辺くらいだし、駐車場代７００円かかるかと思います。宇治橋を越えて、三室戸寺方面の道を走ると左側に伊藤久衛門の抹茶かき氷目的のカップルが多いですわ。
やっばり勝沼ですね。帰りが談合坂と小仏は渋滞です から、平日の１６時には通過したいですね。食用のブ ドウはイメージよりも時期が早いです。今も盛りです が、９月の中頃が最後です。以降はワイン用のブドウ ですから、食べてもおいしくないですね。何十種類と ありますから、好みのブドウの時期に行くようにしま しょう。勝沼でしたら市場に出ない、名前も聞いたこ とがない、おいしいブドウが食べられますよ。旧種の ブドウしかないブドウ園もありますから、どうせ行く のなら、事前にしっかり下調べして、新種のブドウが 食べられるところがいいですね。新種の中に自分のお 気に入りの種類が見つかれば、次はいかなくても取り 寄せもできますし、取り寄せて使い物にすれば、珍し いので先方に喜ばれますよ。新宿から電車を使ってて も、連絡しておけば勝沼ぶどう郷駅からの送迎をして くれめるところもあります。 http://sk-imedia.com/katunumabudou-2248.html
バッチリみえますよ。
三次から次の観光となると、宮島か呉か岩国あたりですかね。 日本酒が好きなら、東広島の西条も候補でしょう。瀬戸内海沿いだと、福山の鞆の浦か、しまなみ海道を走るのもいいんじゃないですか。しまなみ海道だと優に１日は楽しめますよ。
林崎の海の家にエアーコンプレッサーがありますが、海の家を利用しないなら勝手に使うのはマナー違反です。 フードやドリンクを買うとか、荷物を預けるなどしたら「空気入れ借りますね～」と言えば使わせてもらえます。
引っかかると思うからいけないのです。 受け止められているんです。 包み込まれているんです。 止まるのが時間のムダと思う 忙しいあなたをムリヤリ止めて、 心を落ち着かせているのです。 愛ですね(*´ω｀*)
多すぎ、大変は主観的なものですので、あなたが必要ならそれでいいと思います。
海水浴に行って1回塗り足せば良いという感じでしょう。
諫早市の諫早警察署近くの長崎県立陸上競技場の中のわいわいプールです❗
福岡から高速で九重ICへ向かい四季彩ロード経由で九重夢大吊橋へ さらにエルランチョグランデで体験乗馬をしてやまなみハイウエーで湯布院へ
空気入れはあると思いますが有料だと思います。 ホテルキャッスルプラザレストランですね。
ヒント ８月も少し込みますね。。。
新婚旅行でバックパックって．．．。ワイルドですね。 ターンテーブル待っても10分程度でしょう。 新婚旅行ですと、お世話になった人にお土産も買って帰らなければならないでしょうし。 新しい70リットルと持ってる32リットル両方でもいいくらいです。これからもバックパックで旅行をするのでしょうか。 先に買ってしまいましょう。そうすればご主人も納得するでしょう。 スーツケースは大事に使えばお子さんもいずれ使えるようになりますよ。衣装ケースにもなりますし。 良い旅を！
沖縄は、常夏ではありません。 11月は、晴れれば暑く、日焼けもします。 海も青いですが… 日差しの強さとしては、夏とは違いますね。 7月や9月の海を知っているとなると、11月は、ｺﾝﾃﾞｨｼｮﾝ次第ではｶﾞｯｶﾘします！ 10月末で、いわゆる海水浴場はｸﾛｰｽﾞします。 10月後半から、北風がﾋﾞｭﾝﾋﾞｭﾝ吹く時期になりますので… 水着やﾗｯｼｭ･ｶﾞｰﾄﾞだと、海から上がったら、風が涼しく、寒く感じます！ 島の北側の海や、外洋は荒れます。 どんよりしたお天気の日が多くなります。 石垣島からの高速船は、この北風の影響をもろに受けてしまう航路があり… 石垣島～波照間島間、石垣島～上原港間は、欠航が多くなります。 風の強い時期には、上記の航路を利用するﾌﾟﾗﾝは、いざ、欠航という時には、代替えﾌﾟﾗﾝが必要になります。 那覇からｹﾗﾏ諸島への船も、風が強い時は心配です！ 海に入れなくても、きれいな写真を撮りたいとなると… 海水温度や透明度はとりあえずｲｲとしても、風の強い時期は波が立つので、おすすめしません！ 10月中旬くらいまでが、ﾘﾐｯﾄかな… もちろん、11月でも、真夏のように良いｺﾝﾃﾞｨｼｮﾝの日も、時にはありますが…
携帯持参の入水はやめた方が良いかと思われます。しかし防水ケースに入れておいて中へ持っていくのは大丈夫だと思います。私も以前行って写真を撮っていましたが、特になにも言われなかったので大丈夫だと思います。 中にはベンチがあるのでそこにタオルや携帯を置いていけばいいと思います。他の人もタオルをベンチに置いたまま泳ぎに行っている人がいました。 しかし、持参した物がなくなったりなどがあるかもしれません。その時は自己責任となってしまうでしょうから、注意が必要だと思います⚠︎ ルールを全て知っている訳ではないので、間違えていたらすみません。 ぜひ家族のみなさんで楽しんで下さい！！
堤防から下りれますが、 車は被災地か慰霊塔の所に置くしかないので、 あとは気持ちの問題でしょう。
伊良湖岬にある、伊良湖ビューホテルからは、 廻りが３６０度見渡せる位置にありますから、 その位置から浜の方へ降りて行き、 日出の石門（ひいのせきもん）が見られる位置からみれば、 見えるはずです。 http://hinode.pics/user/24/post/113 日の出の方角は、地元に人に聞けば解ると思います。 http://www.taharakankou.gr.jp/spot/000007.html
最高だと思うけど、残念ながらキャンプは出来ないょ。 日にち限定で 解放したら楽しいと思う。 新都知事に提案したら、、、。
こんばんは。ご質問の件ですが、未来の地震のことを聞いた時に、私も時間などを聞いたのですが、まだ見えていないようでした。ただ、あれから２週間ほどたっていますので、もしかしたら何か新しい事を見ているかも知れませんので、友人にメールしてみます。お気遣いありがとうございます。
海水浴場では、貴重品を預ける処は、ほとんど無いですよ。 海水浴には、極力貴重品を少なくして行くことですね。 交通手段は車ですか？ 車でしたら、質問された品々は必要ですから持って行って下さい。 貴重品も車の中に、外から見えないように積んでおくしかないですね。 最終的の鍵は、防水カプセルに入れ首に掛けるか、 防水ケースの使用ですね。 https://www.google.co.jp/#q=%E6%B5%B7%E6%B0%B4%E6%B5%B4%E7%94%A8%E3... https://www.amazon.co.jp/%E9%98%B2%E6%B0%B4%E3%82%B1%E3%83%BC%E3%82... 海水浴では、パラソルは借りれますが、使いづらいですよ。 簡易テントがお勧めです。
おっ、良かった良かった 全部した事あるぞ！
東京都あきる野市にある。東京サマーランドにいきました。 8月1日の月曜は天気が最高でした。晴天です。 自分は東京サマーランドに行って来ました。 アドベンチャーラグーンは最高ですよ。 東京「サマーランド」プールは屋外プールエリアは「営業期間」7月1日～9月30日まです。 プールは入場券・フリーパス券で利用できます。 夏休みのサマーランドを楽しんでください‼ 海は 千葉県の外房、九十九里浜を下り波乗り道路を通り、「鵜原海岸」は平日なら空いていて❗大変によい海です。 自分が夏に行く海の家(大網白里)海岸がいいですよ。 ここで おみやげ物に 新玉ねぎが有名です。サラダに最高です。甘い玉ねぎ。 追伸、 海の家で焼き蛤ですね。(大網白里の海の家) http://blogs.yahoo.co.jp/tennsaiturikichi/34238953.html 自分も海が好きなので❗千葉ら神奈川県の海に行きますので色々と情報を集めています。 http://www.summerland.co.jp/guide/
そうですね、夏の風物詩！ まだ、夏を楽しんでる感覚はありませんが(^^;; 花火大会は楽しめたらいあなぁ笑 良い夏をお過ごしください( ´ ▽ ` )ﾉ
前にこどもの国(横浜)のプール行きましたが、ライフベスト着てる人はほとんどいなかったような気がします。(あいまいな記憶ですみません) 浮き輪の方が圧倒的に多いですね。
そのあなたの行為は、彼が望むことなのか？ 受験でナーバスになっていて、進路が決まりかけた人間に、決まってない人間が色々されると、些細なことでもキレるぞ！ きちんと状況を聞いてから考えろよ！ 許可をもらってから再質問しろ！
いいと思いますけど。公式サイトでは アルコール類・ガラス製品・缶製品・チューインガム・危険物類・水中メガネ（ゴーグル可能）・足ヒレ・シュノーケル・アクアラング・ 大型ゴムボート（概ね1.0ｍ×1.8ｍを超えるもの）・サーフボート類・木片・その他に施設内で使用が望ましくないもの なのでボックスに入れたお酒や缶などはダメでしょうね。ペットボトルのジュースにしましょう。
晴れているなら、自由園。 （時間制限なし。品種が多いので） 雨が降っているなら、勝沼グレパーク。 （時間制限なし。ドーム式で、雨の日でも大丈夫） 河口湖方面に行く予定があるなら、大欅園。 （時間制限なし。9月近くになると桃も楽しめます） わたしが行くときは、こんな感じです。 家族を連れて行くので、時間無制限でないと楽しめません。 ぶどう狩りのあとは、お腹パンパンですので、 夕飯の前はやめておいたほうがいいでしょうね。 軽い朝食を食べて、ぶどう狩り。 そこから、ドライブ！っていうのが、 おそらくご自身もお連れさんも楽です。 ワイナリーに行くのであれば、 ぶどう狩りとは別の日の方がいいかもです。 ぶどう狩りの後は、ワインなんて飲みたくない。 ワインを飲んだ後は、ぶどう狩りなんてしたくない。 おそらく、こんな状態になりますので(^^;
北海道民です。 ペーパードライバーで雪の心配もしたくないのなら、10月中旬から下旬の函館・大沼方面ですね。 どちらからの出発かわかりませんが、函館までは函館空港着の飛行機かあるいは北海道新幹線で来ることも可能です。 函館の観光スポットは路面電車やバスでも巡れますが、ご高齢のご祖母様がいらっしゃるのでしたら観光タクシーを利用するのも手かと思います。そうすれば道案内はドライバー任せになり安心です。 大沼は北海道南部の観光名所で、函館からJRで30分程度で行けますし、レンタカーでも問題ありません。宿泊は函館市内で十分です。 ひとつだけ忠告を。北海道へ行こうとする際、目的地がどこであっても新千歳空港を利用したがる方が非常に多いのですが、特に函館については、新千歳空港からの移動だけでJRは4時間、レンタカーで5時間もかかります。函館空港か新幹線を利用してください。
呉、竹原はどうですか？
予算、日程（日帰り、放課後、泊まりの旅行）で答えは変わりますが、 お小遣いが少ないとして。 ○二人の共通の趣味・専攻分野で考える 文学フェス、サーフィン、発掘参加、サークル参加、専門分野の市場調査、図書館、美術館、博物館 ○若者の暇つぶしで考える ウインドウショッピング、街探索＆散歩、カラオケ、千（円）ベロ居酒屋、ケーキ食べ放題、遊園地、花火、お祭り、海水浴、プール、ハイキング 他に、田舎で旅行気分で自動車免許取得、遠方での短期バイトなども二人でやればやる気が出るのでは？
お盆休みの何日にお出かけですか。 １４日は月例で「１１､３」ですが、綺麗に見えるかな？ 藤橋城は本格的なプラネタリウムですので、 星空を見る前に、プラネタリウムを見て、 勉強しておくと、夜の星空観察に役立ちます。 星を見る時は、シュラフ(無ければ毛布)に入り、 枕を使用するのが、いちばん見やすいです。 下は銀マットを敷くと背中が痛くありません。 車の中に入ったまま見ている人も居ますが、 首が疲れます。 とにかく周りの人に気を配ることが大切ですね。 夏場ですので、水分補給に気を付けてください。
混んでるけど、そんな驚くような混雑じゃないよ。普通のデカイ公園。 スライダー？っていうのか？あれ。ってレベル。 駐車場は周辺にいくつかあります。
しみたまさんこんばんは。リクありがとうございます。 南ヤツを縦走されたんですね(^^) ご質問の独標ですけど、そうですね。ハシゴはありませんけど、高度感もやる事も八ヶ岳と似たような感じですよ。 ただあの質問にも書いたように、休日ともなるとたくさんの人が押し寄せてきて、狭いスペースにひしめき合う感じになることがあるので、ちょっと注意が必要ですね。
せっかく予定をしていた遠出を寝坊で あたまに来るよな。 貴方は真面目と言うか普通の方と思います。 その逆にドタキャンされたらどう思うんだろうね。 ドタキャン野郎から貴方の関係は、「あーあいつならドタキャンしても構わない」って思われる存在だったのかも？ 少し退いて付き合いをすればどうかな？ 離れる者は離れる。
前回答者様の回答は間違っています。 「プール入場券」には遊園地入場券がセットでついています。 遊園地だけというチケットはありますが、プールだけのチケットはありません。 「プール入場券」または「プール入場券付フリーパス」を購入すれば、プールも遊園地も出入り自由です。 また、水着の上にTシャツ等を着て、靴を履けば水着を着たままでも遊園地エリアに入れます。 http://www.yomiuriland.com/wai/faq/index.html
他の友達いないの？？ 好きな人と行ったりしないのでしょうか？
行楽シーズンですからね。当然普段と比べたら多いです。それでも現存する神社建築物としては最古のものですし、世界遺産ですからね。宇治に行ったらぜひ訪れてもらいたいです。
京都も大阪もこの時期３５度以上の猛暑日が当たり前だと思ってください。また特の京都はまとわりつく蒸し暑さとなります。 ですので上は半袖、下もなるべく暑くない方がベターです。
ルートは、中央道～首都高４号線～Ｃ１外回り～ で目的地により、６号線または７号線で、 清洲橋、浜町、駒形、向島、錦糸町の いずれかでしょう。 ただ、８時に八王子出発では、中央道～４号線は 渋滞のまっただ中だと思います。 ２時間くらいは、覚悟した方が良いと思います。
まだ、現在の技術では、１００％正確な 天気予報はムリです。 今回は、こちらが当たっていて、 この場所では、こちらが当たっていた ということが多いので、 どこが一番当たるなんて天気予報はありません。
行きやすい千葉の砂浜。 京葉線（３５分）で『稲毛海岸』 徒歩で、稲毛海岸の砂浜に行けます。
何がいけないということはありませんが、虫（蚊やアブ、蜂など）の対策の意味でも長ズボン（半ズボンならソックスは履くべき）で出かけるべきでしょう。
北海道民です。 質問者さんの推測はほぼ的中していますね。 1.新千歳空港13時着なら、バスで出発できるのは13:30、旭山動物園着は16時頃。旭山動物園から層雲峡までは1時間以上かかるので、層雲峡17時着なら動物園の滞在時間はありません。 2.層雲峡の紅葉は9月下旬から10月上旬です。知床も10月中旬まででしょうね。阿寒湖も10月上旬までです。 3.走行距離は1日目270km、2日目330km、3日目340km、合計940km。時速60km平均としてもバス乗車時間は16時間。お子様がむずかっても対処できず、居心地が悪いでしょうね。 ご招待ならともかく「ご優待」ですのでいくばくかの支出を伴うのでしょうが、失礼ですがこれでは「安物買いの銭失い」になりかねません。
あなたを巻き込まないなら、心配していることを告げたうえで行かせる選択をします。そうすれば無理はしないでしょう。 下手に言い合いして出かけた場合、憂さ晴らし的に羽目を外すからです。 婚約状態とのこと、一つ助言を…。 一個人にとって気になる事が、他人にとってはどうでもよい事ともなります。 しかしその気になることが、どうしても譲れない場合、食い違ったまま結婚したら、そこが火種になりかねません。小さなわだかまりは、婚姻前に取っておくことです。 彼氏の言い分はわかりますが、この場合、彼氏が先輩に誘われたことを止めるべきかは事情が分からないので何とも言えません。自分が同じ立場なら、彼の行動を止められないと思います。 ですが、結婚されて子供が生まれた時、その子供を「お盆の海や川に」連れていくかどうかでもめた場合はどうでしょう。 ここで彼氏が「行かない」ほうに理解を示さないのなら、こんなことを境にいろいろ破綻します。 一人で行くなら付き合い上止められないが、将来、嫌がる家族を巻き込むことを選択する彼氏なら、付き合いはうまくいかないかもしれませんね。 結婚は価値観の違う他人同士が生活することです。 相手と折り合えない部分で我慢を伴う場合、その部分は蓄積されいつか噴出します。 違う部分を理解し、突かずお互いの心の隅に置いておける様なら問題はありません。
暇つぶし法を紹介させて頂きますネ。。 時間のある時は、外を散歩しています。 光、風、木々、草花などが癒してくれます。 軽い運動にもなりますから、お勧めです☆ 散歩は、春、秋、冬がおすすめです。 夏は暑いので気をつけてくださいネ。。 それから、音楽を聴いています。 音楽を聴くことにより、心をいやしています。 音楽には音で楽になると、音を楽しむという、 二つの漢字の意味があると思っています。 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴の原因になります。 気を付けて下さい。 私のお勧めの音楽も紹介しておきますネ。。。 SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ オススメは『ありがとう』『明日への扉』『負けないで』『夢をあきらめないで』です☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ また、本を読むことをしています。 本屋で本を買ってきたりもしています。 自己啓発の本などはとても楽しいですよ。 色んな本に親しんでいます。 漫画を読むこともとっても楽しい暇つぶしです。 漫画を心ゆくまで楽しみますネ。。 また、テニスや卓球やバスケットなどをしたりしています。 スポーツをすることは体に良いですからネ☆ 楽しいですし、お勧めです☆ また、勉強をたまにしたりしています。 学力を落とさないことも大切です。 レンタルビデオを借りてみたりしています☆ ビデオは楽しいですからネ。 テレビも見たりしていますよ。 それから買い物をしたりもしています☆ 買わないでもみるだけでも楽しいですからね。 買い物はしないでも見るだけでもいいのです。 節約にもなりますからね☆ デパートに出かけたりもしますネ。。 友達と楽しく話をすることや、メールをすることも暇つぶしです。 友達と会話することは本当に楽しいことです☆ また、神社に参拝して、御礼、御願い事をすることも良いです。 雰囲気の良い神社には神様がおられます。 神社に参拝して神様のお守りを頂くことも良い時間の過ごし方です。 神社に参ることでその日一日を神様がお守りくだされるでしょう☆ 神社参拝は素晴らしい時間の過ごし方ですネ。。。。 ちなみにお酒の飲みすぎはアルコール依存症になりますから気をつけてください。 現飲酒者の２６人に１人はアルコール依存症です。 お酒はお酒を飲まない休肝日を設けて適量を楽しむのが正しい飲み方です。 暇だからといってお酒の飲みすぎにはご注意を、このことを覚えておいてくださいネ☆ それから食べ物で暇つぶしもお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物での暇つぶしには注意してくださいネ。。 面白いサイトを紹介させて頂きますネ、良かったらご覧くださいませ☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ 私の暇な時の過ごし方を紹介させて頂きました。 あなた様のほんの少しでもお役にたちます様に。。。。。。ネ。。 大切なあなた様が楽しめますように。。。。
こんにちは、お母さんは派手な水着派とフィットネス派と分かれますね 市営でしたら そんなに気にする必要は無いでしょう フィットネスでも問題無いと思います かくいう私もお母さんでしたらフィットネスの方が落ち着いていて良いと思います たまーに市営プールで気合い入れている奥さんがいますが、いくらスタイルが良くても浮いているような気がします また893の奥さんは派手な水着が多いですね、日焼けで真っ黒なので市営プールの常連さんみたいです
家から車１~２時間の場所で川遊びとか釣り堀とかがあるところを探して各１時間ほど遊び、近くの日帰り入浴施設で汗流して帰ってくるとか、 その近くの有名でない鉱泉旅館や温泉民宿など探して(二食付き大人\７０００くらいからありますぞ)一泊してくるとか、 家族で安く遊ぶなんて工夫次第（笑） オジンより。
雨が降ると汚れるかもしれないので黒がいいと思います。 風が強くなければフレアーがいいんじゃないでしょうか。
富士市ってその名の通り、富士山がよく見える街なんですが、駅周辺にはなにもありません。朝から時間があるなら、在来線のある富士駅まで送ってもらってからチョット移動すれば色々ありますよ。 ①ＪＲで吉原駅へ、私鉄ローカル線の岳南鉄道に乗り換えて、沿線散策なんてどうでしょう。吉原周辺には湧水が多くありそれらを回るウォーキングコースもあります。 ②ＪＲで興津駅へ。そこから富士方面に戻るように歩きます。目指すは富士山の景勝地「薩埵峠」を経てサクラエビが名産品の宿場町「由比」へ。由比で美味しいサクラエビのかき揚げをご賞味ください。 ③ＪＲ身延線で富士宮駅下車。富士宮といったらＢ－１グランプリの「富士宮やきそば」と、世界遺産「富士山」の構成資産にひとつである「富士山本宮浅間大社」です。浅間大社近くには造り酒屋もあり、時間潰しに最適です。
九十九里浜白子海岸は良いと思います。 子供が小さい時、毎年利用しました。 海の家の有料施設を利用すると良いと思います。 シャワー等付いてますし一日中炎天下の中に居るのはキツイです。 お昼とか海の家で休憩して涼んだりした方がいいです。 楽しんで来て下さいね〜
潔癖症の人で、汚い所(スノコ)に少しでも触れたくないと云う気持ちが、態度に現れたのです。
京都市内でですか？ 出町柳駅から叡山電車で鞍馬寺や貴船神社あたりを。 京都市内ですが、街中とは全然違います。
私は今週末に金峯山寺にお詣りに行きます。金峯山寺の知り合いの僧侶にお聞きしますと、先週末時点で、上千本が満開、ということでした。今週末ですと、散り始めかな？ いつもよりは開花が早い分、散るのも早かったようですね。花散らしの雨もありましたし。 これも自然のなせる業。これに懲りずに、来年もお越しくださいませ。タイミングさえ合えば、一生涯の記憶に残る絶景ですから(^_^)
日野からですけど、いつもきっちりスケジュールは決めずに支度ができた時点で出発です。 伊豆急下田まで電車でほぼ4時間です。八王子→町田→小田原→熱海→下田 特急は使いません。 白浜でしたら下田駅からプラス30分といったとこでしょう。 車での所要時間は http://izu-sakuraya.jp/beach/departure.htm 白浜への抜け道は http://izu-sakuraya.jp/navi/navi-skyline1.htm あのへんだったら白浜より吉佐美がすいていてきれいでおすすめです。検索してね。 下田駅から石廊崎・下賀茂・田牛方面行のバスで10分です。渋滞の場合はバスが裏道を駆使して渋滞回避します。ｗ
宿取るのは絶対無理だから、行くなら新幹線日帰りね。 市内の有料駐車場も満杯だよん（笑）
日焼け止め＋Tシャツにしましたよ！ 4歳の子もラッシュガードはきせませんでした。
三浦海岸は毎年そこそこのクラゲ被害が出ますよ アンドンクラゲとアカクラゲの被害が多いでしょうか どちらも毒クラゲとして有名ですので、お気をつけて まあどちらのクラゲに差されても、余程運が悪くない限りは死にはしませんが 今年は水温が高いので多分もう出てると思います あとは厳密にはクラゲじゃないんですが、カツオノエボシも太平洋側の海にはよく出ます こっちはたまに死ぬ人も出てますのでご注意を
長野県東信地区か、伊豆半島か、大分県別府の３ヶ所ですね。 ①東信地区ならベースは上田市あたりですね。上田市内は冬場でも雪が少ないので、山間部にさえ入らなければ、クルマでの移動は可能です。 日帰り温泉は、上田市内の別所温泉や松代にある加賀井温泉などがあります。 パワースポットとしては、日本の中心とされる「生島足島神社」。長野市の善光寺ｔぽ対とされる「北向観音」。小諸市にある通称「布引観音（釈尊寺）」観音堂は鳥取県にある国宝「投入堂」そのものです。 上田市は東信の中心都市なので、買物する場所も充実しているし、治安も安定しています。 ②伊豆半島にするなら、三島市に滞在するとイイでしょう。三島市内にも「竹倉温泉」という鉄鉱泉がありますが、何と言っても伊豆は全国有数の温泉地帯です。伊豆長岡・韮山・修善寺・戸田・土肥・熱海・畑毛・伊東など数え始めたらキリがありません。三島駅南口から三嶋大社周辺にウィークリーマンションがあったと記憶しています。 パワースポットとしては、毎朝、冬の晴れた日には雪をいただいた富士山が三島市内各所で観られ、清水町には富士山の湧水口でも最も有名な「柿田川湧水」がある上に、三島市内にも湧水口や湧水流れる源兵衛川、鎌倉幕府を開いた源頼朝ゆかりの三嶋大社などがあります。 市内にはイオン系や地元型のスーパーがありますし、清水町に卸団地、沼津市に魚市場もあります。 ③別府ならウィークリーマンションもありですが、鉄輪温泉にある貸間旅館もアリですね。一泊３～４千円ですが、光熱費を考えればそんなでもありません。自炊ですけど、温泉の蒸気を利用した地獄釜を利用すれば、素材を生かした蒸し料理が簡単にできるし、治安の心配も減ります。 観光及びパワースポットは地獄巡り、臼杵の石仏群、荒城の月の舞台となった岡城、東洋のナイアガラとされる原尻の滝、卑弥呼の墓の候補の一つとされる宇佐神宮、六郷満山の国東半島などがあります。 鉄輪温泉には滞在型の宿泊客のためのスーパーがあります。 以上３地域はいかがでしょうか。
２０日くらいであればピークは過ぎていますが、１３５号となると渋滞はなんとも言えませんね。４０分以上は見越した方が良いかもしれません。 伊豆アニマルキングダムは３時間くらい、iZooと熱川バナナワニ園は１．５～２時間といったところでしょうか。 個人的にはiZooは爬虫類と触れ合えるしカメレースが面白いのでおススメです。施設はそこまで大きくないですが、ここに来て爬虫類好きになりペットとして飼いはじめちゃう人も多数います。お子さんもゾウガメに乗れたりしますしね(^^) バナナワニ園はさほどじゃないので、アニキン→iZooで良いのではないでしょうか
色の個体差ありますが、このフォルムはアナハゼだと思います ↓こちらも見てね https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%92%E3%83%88%E3%83%9F%E3%83...
木郷滝自然つりセンターhttp://smaken.jp/user/usc_to.cgi?up_c1=25487
未来なんて誰もわからないから。直前のＮＥＸＣＯ渋滞予測と、何曜日に出るか、そういったことが重要であり、今のあんたには誰も適切な回答なんができないよ！ 深夜～早朝なら流れは比較的いいのが、今年の傾向。
伊豆の玄関口に住んでいるオッサンですが、できるだけキレイな海が好きなので、南伊豆まで足を運びます。下田市の鍋田浜や九十浜あたりですかね。 女房の実家のある下関に行くと、土井ヶ浜海水浴場に出掛けます。
船酔いは大丈夫ですか？ 多くのダイバーが愛用しているのは、アネロン・ニスキャップです。 船で寝泊まりする場合、船底ですと、エアコンが効きすぎる場合がありますので、長袖の服も持っていったほうが良いですよ。
砂浜いうより、やや磯に近いんやけど 蒲生海岸がええんとちゃうか。
直ぐには錆びないけど、海水なので後日サビサビになります。
30代のデートなら 門司港駅、三井倶楽部、海峡プラザ、出光美術館と回って 門司港ホテルのレストランで夕食して 門司港レトロ展望室へというパターンが良いと思う。 後は和布刈山公園方面へドライブ 少し高めの食事なら てん花http://www.tenka-tsurumori.jp/ をお勧めしたい。
高千穂峡の混雑の予測は大変難しいのですが、今年に限った話をすれば、熊本地震の影響で混雑は少なめです。昨年は早朝から長蛇の列ができたり、連休時の待ち時間（受付〜乗船）が最大で６時間を越えたりして、地元側も驚いたりしたんですが、今年はあまりそのような話を聞きません。 そうは言ってもやっぱり夏休みに入り全般に混雑しやすくなっています。もちろんピークはお盆ですが、その後もある程度の混雑は続くでしょう。 問題は早朝の混雑なんですが....最近の傾向としては、朝のうちは案外混んでいなくて、昼すぎ位にやや長い待ち時間が出るパターンです。
自分は三島市という箱根と伊豆の玄関口に住んでるんですが、思い浮かぶにのは箱根駅伝の２日間の沿道にある旅館・ホテルの予約ですね。宮ノ下の「富士屋ホテル」や塔ノ沢温泉沿道の旅館の予約はほぼ１年前からの予約が必要なようです。 あとは、札幌雪まつりのホテルの予約ですね。自分が最初に行ったときは、半年前でも予約できませんでした。このときは最終日に夜行列車で札幌到着。夜中まで雪まつりを楽しんで、そのまま夜行列車で釧路に向かうという強行軍を選択しました。
酸っぱい匂い?？？？？？？
アザミはもう遅いと思います バスで行けば目の前が小田代が原です http://blog.goo.ne.jp/nikkonsmakanuma/e/1189dfbd21cfee3f48dca609343...
ラッシュガードと言う専用の着衣があるのでそれを着ましょう。 普通のシャツなどは水を含んで重くなるのだ水難事故の原因にもなりかねません。 なので警察やライフガードの人に咎められるんです。
蓮沼は遠いから稲プーで。
自分は13日(土)から青森県弘前市に帰省しますが❗お盆で大変ですよ。 新幹線は予約を先月して、やっと、とれてほっとしています。 道路も渋滞しますよ❗東北自動車道は40㎞以上の渋滞です。 お盆の東北旅行はダメてすよ。 質問の解答します。 本州の最北端？ 竜飛岬 、太宰治の「小説」津軽の石碑や 日本 唯一の階段国道 石川さゆりの津軽海峡冬景色の石碑や風の音のモニュメント。 さらには、弘前市にある弘前城や公園からみる岩木山もいいと思います。 宿泊は大鰐温泉が良いと思いますよ。 写真は竜飛岬です。
南越谷からなら色々と行けますね。例えば、山梨県で最も有名な露天風呂のある「ほったらかし温泉」と「甲斐善光寺」を巡る旅。 鈍行列車を乗り継いで約３時間ほど。山梨市駅で下車後タクシーで１０分。３人で乗れば一人当たり往復で１６００円ほど、入浴料は８００円。富士山を眺めながら温泉が楽しめます。 http://www.hottarakashi-onsen.com/ 山梨市駅に戻ったら中央本線で酒折駅下車、徒歩で１５分のところにある「甲斐善光寺」。戦国時代の戦いで有名な川中島の合戦で、善光寺の仏像が被害を受けないように武田信玄が建てた寺院です。拝観料５００円。 http://www.kai-zenkoji.or.jp/ 酒折駅から甲府駅に向かい、遅めの昼食。Ｂ級グルメでグランプリを受賞した「鳥もつ煮」を食べ、ついでに甲府城を見物し、帰路につくというのはいかがでしょうか。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~torimotsu/ 昼食代と夕食代を含めても一人１万円以内で楽しめます。
コオロギが鳴き始め、 鈴虫が鳴く練習しているように聞こえてきますが、 まだ、熱帯夜だあ、
素直に言うとエロいって感じます
風速７ｍは「軟風：小波の大きいものは波頭が砕けはじめる。泡はガラスのように見える。」ですので、海水浴場など管理された海での遊泳にはほぼ影響はないですね。 参考：気象庁ＨＰより http://weather-gpv.info/gw.php
余ったら自分の家で消費（買取）できるものを余分に用意していくのはどうでしょうか？ 私ならば、 ビール6本✖︎4人 ワイン1本〜2本（できれば100均の割れないワイングラス4つ。コルク抜き忘れずに） 日本酒2種類 お茶2リットル✖︎2本（麦茶と緑茶） 缶のジュース（小さいサイズ）✖︎10本（飲まない大人用は一本ずつ、子供は2本ずつの計算） 小さい子がいる場合は紙パックの果物系ジュース 缶コーヒー✖︎8本（大人用） 炭酸水500mlペットボトル2本 氷 こんなところでしょうか。 飲まない大人4人が運転のためで、普段は飲む人ならば、ノンアルコールビールを人数分✖︎3本くらいは持っていきます。 ノンアルコールハイボール等の、ノンアルコールカクテルとかも良いかもしれません。 保冷剤として、ペットボトル飲料を丸ごと凍らせて入れていきます。（今時のペットボトル飲料は凍らせても破裂しません。心配なら凍らせてもオッケーのボトルのものを。凍るまでの時間は、500mlで丸1日は見ておいてください。2リットルを凍らせると、かなり効果大の保冷剤になりますが、凍るまで数日かかります） 飲み物が無くなったら、いざという時はそれを溶かします。 と、色々書いてしまいましたが、これはあくまでも、海や山などで、周囲に簡単に買いに行けるところがない場合 かつ バーベキューを兼ねたレジャーで何時間もそこで遊ぶ場合の量です。 例えば、3時間でサクッと帰る場合は、特に飲まない人&子供用はもっと減らします。 周囲にコンビニもある、誰かの家の庭だったりするならば、もっと減らします。 冷蔵庫に入る量もありますし。 質問者さんがお持ちのクーラーボックスがあるならば、なるべく冷蔵庫に入れなくても済むように、きっちり保冷剤（冷凍ドリンク含む）を入れるといいと思います。 保冷剤をきっちり入れておくと室温の飲み物も30分くらいクーラーボックスに入れておくと冷えます。保冷剤に隣接する形で入れてください。
星砂の浜もお勧めです。 ですが、サンゴや貝殻は浜に打ち上げられている残骸であっても、内地への持ち帰りは禁止されているという事だけはお伝えしておきます。
水着ってある意味勝負服でしょう！難しい体形なら試着した方がいいよ！ サイズ表示など全くあてにならないよ！
なんでそんなことが知りたいの？
加太、片男波、浪早のビーチのバーベキューコーナー
香取市佐原の、小野川沿いの歴史的町並みもいいですよ～！ 近江八幡市では、八幡堀めぐりしたり、 京都、南丹市美山町で、かやぶきの里を散策したり、 沖縄の離島もいいですよ～！ コバルトブルーの海に囲まれた離島の集落は、静かな時間が流れ.... 竹富島では、サンゴの塀で囲まれた赤瓦屋根の民家が立ち並ぶ道に、 サンゴの白砂が敷き詰められ、水牛車やレンタサイクルでも周れます。 昔ながらの風景・古い町並みを保存している各地を訪れて、 タイムスリップしたような感動体験できますね。 健康に気をつけて、旅行を楽しみましょう！
食べ放題は元が取れません。山梨観光部に聞きましょう。
天文ドームを備えている入笠山のマナスル山荘新館をお薦めします。一度ホームページで確認ください。出かけるのは月齢を考えると8月25日以降が良いです。8月25日で月の出は23時頃。それより後の日程ほど月の出は遅くなって星見に適しています。月が出ていると空が明るくなってしまい、どこに行ってもまともな星空は見られませんので。
30分くらい前にお家に着きました…♪ 今、お風呂に入って疲れを癒しています…♪
小倉～防府あたりが中間ってなりますが、選択肢を増やす意味、泊まりのことも考慮すればおのずと小倉になるでしょうね。下関だと料理は美味しいけど飲み屋が集中していないのが残念なところです。
和歌山県の紀美野町って所できれいな星空が見えるそうです。
場所によっても、大分、変わりますよ。 吹上海浜公園の方だと、万ノ瀬川の河口部分もあり流れも速く、 日本三大砂丘の吹上浜の縁にもあたるので流れを生じやすく クラゲ流されて同じ場所に居られないので、 1年を通して少ない方です。
鮎のように漁協が管理している場所なら、山女魚でも許可書が 必要。漁協の管理がなければ、許可書は必要はありません。 ただ、どの場所かは、漁協に問い合わせは必要。 上流の方なら・・。 たぶん、車を置いて探すしかないよ。
バイパスを走行していると、おそらく車の間を縫うような運転をしていた車を パスさせようとした車がウィンカーの点灯も無しに車線変更。 ハンドルを切って回避しましたが、重心高い車なら横転していたかもとひやりとしました。真横で起こっていたことなのによく回避できたなと我ながら不思議でしたが、買ったばかりの新車が危うく傷物になるところでした。 自動ブレーキいいですね。私もほしいです。 右折レーンにいたとき、直進レーンからかぶせるようにして右折してきたハイエースなんかもいました。 さすがに怒ろうと思いましたが、相手は家族連れでしたので我慢しました。 ああいうことをする親をみて子供はどのように育つのだろうとふと考えました。
そうかい。それはよかった
貴志駅 真田ミュージアム 愛彩ランド 道の駅 九度山 岸和田サービスエリア マリーナシティ 北信太のフルーツパフェ
アトラクションの料金は1回300円、ジップラインとウォールクライマーを含めた フリーパスが1000円、期間は9/25まで、とのこと。 http://www.spaworld.co.jp/2016summer/
鯨波にいらっしゃいませんか？ 9月いっぱい海水温が高いです。 8月なら思う存分海水浴が楽しめますよ！ クラゲに関しては、その年によって、潮の流れによって、月齢によって、多い少ないが違います。一概に、あそこは少ないとか多いとか、言えません。 ラッシュガードなどで防ぐのが現実的ではないでしょうか？ 柏崎市の鯨波海岸は、古くから有名な海水浴場で 旅館、海の家も揃っています。 小竹屋旅館は、旅館の施設を使っていただけて、駐車料金無料、シャワーなども席料に含まれ、追加料金不要です。
観光潮干狩り場では、業者がアサリを都度撒いています。 すなわち、わざわざ撒いたものを集めているのです。 漁師は船を使います。 よほど田舎に行かなければ、天然の潮干狩りはできません。
モンベルのポンチョを使ってみた感想は。 足元が見えない。 下からアブとか入ると厄介 スズメバチより良いけど（笑） 40リットルくらいならザックまで被れて良い点もあるのだがポンチョも蒸れます。 快適さを求めるなら折りたたみ傘です。
千円台のゲストハウス等が あるけれど、 この内容の質問を いちいち ID非公開にする必要が あるのか。 非公開なら 回答も非公開だろ
Ｔシャツ 日ごろ肌を陽に当てていないので、日焼けで苦労するからＴシャツ着て海に入ること。 上に羽織るもの 簡易テント 水着 着替え タオル ビーチサンダル ビニール袋数枚 レジャーシート ウェットティッシュ ポケットティッシュ 日焼け止め 小銭 帽子 飲み物
地域の警察に許可をいただくか、 最低でも顔やカラダの工事は済ませれば…まだ可能性は…
いろいろです。 小さい子供がいて、どうしても第一の休憩所が必要な人は、着替えずにまず取りに行ったほうがいいですが、他でよい人は問題ないです。 楽勝でとれます。今は休憩所もたくさんできたので、昼に行っても空いてます。
砂浜用なら http://item.rakuten.co.jp/mainichi98/10000303/ なんだかんだ言っても、コレが最強！ http://item.rakuten.co.jp/selectplus/10206864/
☟ 防水ビーチケースや、カプセルに入れてください。 https://www.google.co.jp/#q=%E6%B5%B7%E6%B0%B4%E6%B5%B4%E7%94%A8%E3... https://www.amazon.co.jp/%E9%98%B2%E6%B0%B4%E3%82%B1%E3%83%BC%E3%82...
日中の強い日差しで地面が熱せられると水分が蒸散して葉や茎が蒸れ易いので、夕方たっぷり灌水なさる方がよろしゅうございましょう。 爺。
何日も前から質問されているようですが、 ID非公開で、お礼のコインも付けないような、 非常識な人に、親切に回答しようという人はいませんね。 「箱作海水浴場」で検索すれば、解りますよ。
日本で一番有名な、、、唐津・呼子のイカ料理。 刺身、天ぷら、焼き物、イカシュウマイ、、、みんな美味しいですょ。 http://www.favy.jp/topics/1790
電車で出掛けるとかどうですか？原宿とか。
細かい内容については、 ここで聴かないで、 明日行くプールに聴いてください。
冬が好きです☺汗かくのが苦手なので。
いると思います。 いたちの死体を見たことがありますから。
余分な事も含めて勉強の為、覚えてくれよ！ 北海道の場合、地域で色々差はあるけれど、 ５月は一気に春が来て ９月は一気に秋が来る。 ９月下旬ならもう秋で日没も相当早い。 薄めのフリースジャケットかユニクロのポケットコートは荷物にならずに便利だよ これを目安にして！ あとは 札幌テレビ放送のホームページで道内各地の天気予報と各地のライブカメラを見れるから、必ず検索してくれよ！
大きすぎるから、島という感じがしなかったのではないでしょうか。 日本最大の島ですから…。
チビと渓流で泳いだ帰りです。川の水はキンキンに冷たかったです。
公演地事務局に問い合わせして言われたのでしょうか？まだ公演地事務局に問い合わせしていないなら、まずは、問い合わせしてみてください。ディズニーオンアイス○○公演事務局です。
長島ジャンボ海水プールに昨日行きました。 確かに心配でしたよ。スマホ。 長島の駐車場は、直射日光照りつけますし、ロッカー有料ですし。 いい方は、保冷バッグの中にフェイスタオルに包んで入れる。ではないでしょうか。私は車の中で、後部座席に着ない白い服に包むで、大丈夫でしたが。 あんまり言うと、防犯上よろしくないので、参考程度するぐらいでお願いしたいのですが。 駐車場からは、1キロ近く歩く事になるので、心配な方はロッカーがいいと思いますよ。 食べたバナナの皮にティッシュ挟んで入れるのも知恵でしょうし。 熱と磁気を感じさせない事ですね。
下着じゃないから大丈夫。 カップルもよくいます。
福井県の海水浴場は、何処でも混みます。嶺南地方は若狭道で中京・関西方面から入り混みますし、嶺北地方は岐阜・長野地方から入り混むようです。小学生だと、遠浅の所か、もしくは、岩場が良いと思います。敦賀からR305を北上すれば、沢山ありますよ。道沿いに♨も有る所も多々ありますから。
福井なら越廼海水浴場がいいと思います。 我家はおととい一泊２日で行ってきました。 ここの海水浴場は名古屋からは比較的遠いので敬遠されがちですが 写真のように海岸すぐ横に芝生のエリアがあって、地元の（福井市内） ファミリィーのバーベキューコーナーになっています。 私達２家族もバーベキューしちゃいました。 http://fukui.umi-suki.com/koshino.html
谷瀬つり橋オートキャンプに限らず、 目的地へは、朝８時までに着くように行けば、 場所取りに困ることはありません。 R１６３は山道ですので、Googleマップの時間の様には走れません。 平日、渋滞なしでも２時間はかかります。 河内長野市から丹原までのお盆の朝の渋滞状況が解りませんので、 遅くとも、６時までには出発したいですね。
アキアカネの群れを見かけるころ。 その頃になると夜は窓を開けなくとも眠れるように… 当地では９月半ばころですな。 福島のオジンより。
岩見沢市の北村中央公園ふれあい広場が１時間圏内ですね！ 無料のキャンプ場ですので、自由にタープ張ってBBQできます！ 同一敷地内の北村温泉も、泉質イイですよ！ 温泉のためだけに訪れても損はしません。 小石の浜だと支笏湖のモラップあたりでしょうか。小石混じりの砂場ですが、海のように砂だらけにはならないですね。ただ、砂浜や小石混じりのところでタープ張るのは専用のペグと経験が必要かもしれませんね。 その他、１時間圏内ならば江別市森林キャンプ場、月形町皆楽公園、北広島市自然の森キャンプ場あたりですね。 １時間を超えてしまいますが、道民の森（月形地区、一番川地区）まで足を伸ばすと、自然が深くなります。 いずれも、今時期なら土曜日は早い者勝ち。日曜日ならデイキャンプはできない場合もあると思います。平日なら、どこも問題なくBBQできると思いますよ！
ポケモンGOで ポケモンに出会えた時の喜びの感覚では？
岐阜県板取川のヤナ(鮎の里ほらど） モネの池に寄ってから、ヤナ鮎でちょうど良いコースになります。 https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%83%A2%E3%83%8D%E3%81%AE%E6%...
メキシコです。 雨季だと2日に一回、夕方に降ります。 時には3日に一回だったり、1日一回だったり、 ばらばらです。 ただ、自分が住んでいるところは道路の水はけが悪く、 スコールの威力によっては道が川になり得るので注意を
距離が５０㌔ほどですから１時間４０分ていどでしょう。ルートはNAVITIMEの無料道路優先をクリックして確認してください。 http://www.navitime.co.jp/maps/#routeResult?start=%7B%22name%22%3A%...
千葉県の北部？ 野田市と考えていると私が推薦すらのは 野田市の総合運動公園又は、清水公園のプールは中学生は270円です。 http://www.acropolrestaurant.com/2416.html 野田の清水公園ではフィルド アスレチックが たのしいですよ。 追伸、 絶対に着替えを持参して下さい。 http://fieldathletics.jp/
子供連れなら池の平ファミリーランド、遊園地はチョットという家族には白樺湖からクルマで３０分ほどのところにある八島湿原ウォーキング一周約９０分です。
夏休みに入って平日でも比較的混雑しています。 でも、例年こんなもんかな？と 子供無料だし、15周年イベントもやってるし、最近の中ではものすごく混雑しているか？と聞かれたら、 いつもの夏休みと変わらない・・って思います。
イチゴの種類、地域によって違いますよ。 https://chouseisan.com/l/post-1533/ http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RACGpguJZXUjwArpmJBtF7?p=%E...
まだまだ、これからこれから・・・。 ↓ http://sakura.yahoo.co.jp/area/ac0700/
川泳ぎ、、、意外と地味な方ですょ。 ビキニは、、、オッパイとクビレに自信が有れば、、、OK。 こんな水着が多いですょ。
子連れならさいかち浜がのどかでいいかも知れません。
ビーチのコインロッカーですね・・・。
千葉県の成田山に行きました。帰りに成田ゆめ牧場に依ったんですが❗向日葵(ひまわり)の迷路、沢山のひまわりにビックリしました。 ゆめ牧場で美味しい牛乳とアイスクリームを食べてきました。 お見上げに牛乳プリンを買いました。 http://www.yumebokujo.com/
曜日や日付により中央道下りは早朝からグチャ混みしますので、そこが先ず気になる所です 勝沼インターで降り、県道３４号を西進するのが基本でしょうか 桃狩りやぶどう狩りの農園がズラーーーっと 何処に入ってもそれ程の違いはありません でも早朝だとまだお店が開いていない 早い所でも８時からですね 店は開いていませんが、ぶどうの丘なら眺めがいいし多少観光地らしい 国道１３７で河口湖へ 晴れていればカチカチ山ロープウエイ 湖北岸を西進 西湖は南岸を西進し途中で左折し、富岳風穴で洞窟探検 道の駅朝霧に至ります（桃狩りしてるのでお昼は遅くてもいい） その後は花鳥園か、もちやか、まかいの牧場か 安く済むのはもちやです 時間が掛かるのはまかいの牧場 私としては花鳥園→白糸の滝→浅間大社 このコースがお勧めでしょうか 富士市で先頭なら湯らぎの里でしょうか 中心地にあります
自分も青森県弘前に親戚があり、お盆に帰りますが❗新幹線で4時間、東京駅から新青森駅までそこから、レンタカーで30分です。 新幹線で寝ていきます❗ 睡眠不足で車は大変です。お盆が近いので 山の日(11日)から渋滞しますよ❗ 十二湖と十三湖は違うよ❗ 何の関係もありませんよ。十三湖はたしか、アイヌ言葉？ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%81%E4%BA%8C%E6%B9%96 写真は弘前城です。
デパートにでも行っては。 よく子連れで行きました。
電動ポンプは思いのほか空気吐出量が小さいので、膨らむのに時間がかかってイライラします。☟のようなダブルアクションポンプの方が楽で早いと思いますよ。 私もゴムボート等ふくらませるのに使ってますがシャチくらいの大きさでしたらすぐ膨らみます。https://www.amazon.co.jp/dp/B000NCJEH0/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_1?pf_rd...
美味しい食べ物ということなら長門牧場に行っておきましょう。 こちらのソフトクリームと石釜で焼いたピザはなかなかです。 体験系もありますよ。 （個人的には長門牧場の手前にある「もうもう」というレストハウスのソフトクリームの方がミルク感たっぷりのアッサリタイプで好きです。またそこのコーヒーソフトクリームもサッパリとしていてお勧め） 長門牧場 http://www.nagatofarm.com/ 同じように体験できる牧場としては鷹山牧場があります。 http://www.famiboku.jp/ 天気が良ければ北八ヶ岳ロープウェイは行くと良いでしょうね。 標高2000mオーバーの坪庭歩きは空気の薄さを感じられるでしょう。 http://www.kitayatu.jp/ ハイキング系が好きならビーナスライン沿いは歩ける場所がたくさんあります。 帰り道によっては午前中にビーナスラインドライブ、帰り道で松本城立ち寄りなんてことも可能です。 好みがわからないため、とりあえずはこれくらいしか回答できませんが、 喜ぶ場所がわかればもう少し紹介は可能です。 全体を網羅するものとして蓼科観光協会のサイトも紹介しておきます。 http://tateshina.ne.jp/
比べたら❗失礼ですよ。 お台場は都会です。よって、田舎者が集まります。 食事と買い物は間違いなく❗お台場です。 葛西臨海公園は東京の東の外れ❗葛西地区は環状7号線の外れ❗ 食事及び買い物は出来ない、田舎です。 海は両方とも東京湾で汚ない。足を浸かる程度ならOk 結論、 夜のデートなら葛西臨海公園の観覧車を推薦します❗ 8時30分に東京デズニーランドの花火を見れます❗ お台場より、葛西臨海公園の方が近いからです。
残念ながらお盆と土曜日が重なるので、鎌倉市内の道路は渋滞で動かないと思います。 鎌倉観光に行くなら電車と歩きが一番です。でも土曜日のお盆に海水浴客で電車も激混み（時間によるが）となるでしょう。 ＊日帰りで観光するのではせいぜい１か所くらいしか観光できないと思ってください。 車移動での観光コースのおすすめプランは無いです。 （電車なら計画案は提案できますが、、、。） ★三浦半島の海沿いの道路、湘南海岸の海沿いの道路も激混みとなります。
ジーンズの短パン＋Tシャツで十分ですょ。
東の浜であれば、浜辺のすぐ手前がホテルになっていて中に休憩所とかカフェは入ってると思います。駐車場もホテルと兼用だったと思うので、ほんと近いです。 西の浜は海の家（安っぽいのじゃなく、古いけどコンクリ作りのしっかりしたもの）があったはずです。ただ冷房とかは利いていなかったと思います。ただ西の浜はすぐ近くに唐津城があるので、皆さんが海水浴を楽しんでる間に、城を観に行くとかは出来るかもしれません。※ただし坂道がある。 個人的には東の浜一択です。 西の浜は海の中がわかめまみれなので、足をつくと気持ち悪いです。 ただ近くに防波堤があって、飛び込みとかしたいなら西の浜もありです。 （ただし、危険です）
台風の今後の進路とスピードにもよりますが、恐らく大丈夫でしょう。 松崎町から少し北に行った西伊豆町堂ヶ島近くの「乗浜海水浴場」なら、完全に内海で波がほとんどないので大丈夫ですよ。
金沢花火大会というのが北国花火金沢大会なのか中日花火金沢大会なのかはわかりませんがどちらも打ち上げ場所は同じです、観覧席は打ち上げ位置からかなり近いですよ。7月30日が北国で8月6日が中日です。他にも6日は川北町で花火大会があります。打ち上げ数はこちらの方が多いです。こちらも近くに行けます
beachclubaqua@gmail.com 083-286-5958・090-1512-9956（担当：ハナダ） お尋ねしてみてね。 吉母海水浴場の隣の民間のビーチですね。
ホームページに注意事項で水着・水泳帽子以外の着用禁止となってますよ。
食べないです・・・食べたいと思わないです…。
これですね。 http://www.miyaduma-hutte.com/info/ 山道は長くは無いのでご安心を。 キャンプ場も有るので、ＢＢＱでも出来ますよ。
少し距離あるかもですが、 千鳥ヶ淵と靖国神社ですね☆ 特に靖国は昼も夜も盛大です☆ 露店の数も初詣並みですし。
良いと思います！ 普段どんな服を着ているかわからないけれど海なら水色のワンピースとかはどうですか？勝手にごめんなさい^^;
＞何が違うのでしょうか まず、「こだま早得」はJR東海の「企画乗車券類」、「ぷらっとこだま」はJR東海ツアーズの「旅行商品」です。 つまり、「きっぷ」か「きっぷでない」か、が大きな違いです。 ＞条件のしばりなどはどれくらい こだま早得は乗車日の3日前までに予約が必要ですが、ぷらっとこだまは前日まで購入可能です。 変更については、こだま早得は可能ですが、ぷらっとこだまは不可。 人数は、こだま早得は2人以上という条件がありますが、ぷらっとこだまは1人でも申し込めます。 こだま早得についてはこちら。 http://jr-central.co.jp/ex/campaign/with_kdm_hayatoku.html ぷらっとこだまについてはこちら。 http://www.jrtours.co.jp/kodama/
BBQの道具があるか、道具はレンタルするのか、 食材は現地調達か持参か、交通手段は何かによって、 お勧めが変わってきます。 http://www.bbqgo.jp/area/22/
プールは塩素多いし、髪の色抜けるとかきいたこともあるしどうなんですかねえσ^_^; とりあえず髪の毛水に浸けるの控えれば大丈夫だと思います！
確かに？8月の中旬？お盆では過ぎてきますよね❗ 東京千代田区の日本橋ですよ。浴衣は最高に受けますよ。目だちつぎて 恥ずかしきのでは多分、外国人にもてますよ。 http://artaquarium.jp/
避暑ついでにに、ペルセウス座流星群観測かな。 3日程度山に居る予定です。
私は冬が好きです 夏は大嫌いです。、、
今の時期ゆめタウンやイオンでも売ってますよ。 博多駅のアミュや阪急、博多マルイにもあります。 呉服店に行くとしっかりした物が買えますが値段も高い 浴衣と帯と下駄の３点セットもあるので後買うのは下着と腰ひもかな 後、浴衣用のバックか手提げ 中学生なら帯や浴衣にいろいろ付けるアクセサリもあるので見てみるといいですよ。
京都駅周辺では京都タワーなど高いところに登らないと無理です。
「震災以来どこもやっていない」というデタラメな回答が出ていますので 注意してください。 気仙沼大島にある「小田の浜海水浴場」が綺麗でおススメです。
大阪の事は分かりませんが、ブックオフとか古着を扱ってるところで普通のハーフパンツを数百円とか高くてもたかが知れてるので購入してそれを履いていけばいいと思います。私の周りでは結構いますよー！ ただ、気をつけなければいけないのは腰ブカブカのは脱げるのでお気をつけを笑(･･;) あと、パンツも履いておくとカタチがくっくりでないので着替えと2枚持って行くと便利です^_^
加津佐海水浴場 。一択。 但し、車で小一時間かかります。先週行ってきました。
テントを快適には出来ないかもですが、寝るだけなら、、、普段より多目に氷を買って(市場の氷ですらいい)水枕を作ると、案外行けると思いますよ。 私も夏キャンプは暑くて寝れないことを何度も経験してあんまり良いイメージはないのですが、水枕とかでなんとか乗りきっています。
今調べた範囲では、一番近いバス停からでも１時間半はかかるようですよ…… 名鉄で河和まで出て、師崎港フェリーターミナル行きバスでフェリーターミナルバス停で下車。そこから延々歩きですね…… 地元民ではないので、他に行き方はあるのかもしれませんが、やはり車前提の場所の可能性もあるのでは？
休憩室のようなところはありません。 服を着たままプールサイドで見学することは可能です。 流れるプールの中央に、テーブルとイスがありパラソルをさしている席があります。 しかし、数が少ないので早く行かないと座れないと思います。 ほとんどのご家庭ではワンタッチテントを持って行っています。 無ければレジャーシートだけでもいいと思いますが、日傘必須です。 テントはレンタルも出来ます。
汚いというより、人出が半端ないことの方が問題です。水質は遊泳許可が出るくらいですから問題はありません。ただ人出が多いということで、砂浜がゴミが散乱していることが問題なんです。
お盆は３つの時期が存在するようです。 地域によって、７月盆と８月盆があります。 明治以降、新暦（太陽暦）が導入され定着したことで、 ８月のお盆が生まれ、３つの時期に分かれていきました。 １．７月13日～15日 旧暦の月日がそのまま新暦に残ったもの。 ２．８月20日前後（旧盆） 旧暦７月15日が新暦でいう8月20日前後のため。 ３．８月13日～15（または16）日（月遅れの盆） 当時は、日本国民の８割が農業に従事しており、 新暦７月15日は農作業の忙しい時期に重なりました。 お盆を１ヶ月遅らせて「月遅れのお盆」として お盆の行事をゆっくりできるようにしたためです。 迎え火 12日夕刻か13日午前中 送り火 家に迎えた精霊を今度は送り火をたいてお墓に帰ってもらう。 16日(又は15日)
指定席の予約状況を見ればおおよその推測がつきませんか？
近いですよ。20分ですから。距離は9.6㎞ 国際展示場は江東区有明3-7 五反田駅は品川区東五反田1-13 五反田駅から国際展示場駅まで 五反田駅➡ 大崎駅➡国際展示場駅で ＪＲ山ノ手線 と臨海高速鉄道 料金(462円) 20分 (12分乗車時間) 乗り換えは1回で一番 安い❗
やっぱ夏。。。。。。。
うちは夏休み好きですが、単純にプールが好きだからです。 まだ小２なので好きな男子もなく、 会えなくて寂しいということもないので。
いいですね。山梨はシャトレーゼの工場があって、予約するとアイス食べ放題らしいです。行ってみたいなぁ。
北海道は、６月初めから一斉に草花の花が咲き始めます。 この花が咲く時が綺麗ですょ。 美瑛の花畑
今年は青春１８きっぷ利用者も 新幹線オプション券での青函トンネル移動が効率悪い為 青函航路が注目されているようです 時期的にも混雑して当たり前の時期ですので 予約無しでフェリーターミナル行っても キャンセル待ちで半日くらい足止め覚悟かと思います
ここ数年では石垣島含めての八重山諸島、海や緑の美しさとのんびりした空気がとても良かったですよ。 あと北海道は大自然となんと言っても食べ物のおいしさがいいですよね。 ただ最近は外人が多くて混んでますよね。 それに比べるとこれと言う売りがあるわけではないのですが個人的に結構好きなのは岐阜県です。 車でいくつかの町を訪ねた時に静かな「ザ日本」が染み入る感じでした。 水がきれいなんですよね。 金華山の上の岐阜城やさすがに外人の１人もいない関が原とか何だかとても感慨深かったです。
ラッシュガードの方が泳ぎ安いし乾きやすくUV加工してあるので便利ですが、普通(綿)でも大丈夫ですよ。そういう海水浴客はたくさんいます。 必ず着ましょう。理由は日焼け対策です。水着だけでは肩が真っ赤になりますよ。 水着はビキニでもスクール水着でもお好きなのをどうぞ
自然派なら江ノ島、都会派なら台場かな。 江ノ島は３週間前に行ったけど既にイモ洗い状態だったよ。 台場は今頃ならイベントだらけでしょうから、調べてみて興味のあるものがあれば行ってみるといいのでは。 例えば、船の科学館ではカヌー教室をやってたり、科学未来館では忍者関連のイベントをやってるそうですよ。 サイト貼っておくので、参考にしてください。 江ノ島 http://www.cityfujisawa.ne.jp/~ryokan/index.html 台場 http://www.tokyo-odaiba.net/
隣の愛野駅からの方が会場へは近いと思います。当日行かれると分かると思いますが、線路沿いに会場へと向かう人の流れがありますので、まず迷うことはありません。無料で観覧したければ、その道中で脇道に入るか、または、脇道から田んぼ（土手）で観覧される方（群衆）を多数見かけると思います。ですので、その中に混ざって観覧されるのがよろしいのではと。屋台は道中にはありますが、それほどありませんので期待をしないほうがよいです。
変じゃないけど、ちょっと危険、拉致されてもだよ。
まずは、ほぼ高松駅前の玉藻公園 http://www.takamatsujyo.com/ 近すぎて時間をもて余すと考えるなら、栗林公園 http://ritsuringarden.jp/jp/ ちょっと高松駅から遠いですが、屋島 http://www.yashima-navi.jp/ まあ、何はともあれ、気を付けて行ってきてください。
４０年前だと、泳げる海があるだけでも人は集まったかと。 ただ、今の時代は海だけでは人は呼べないかと。 泳ぐだけでなく、何か遊べる物や知名度のある食べ物などが無いと今は人も来ないのでは？ 宿泊場所も、古いままの民宿では余り人は来ないかと。 海に行くのは子連れだけではありませんから、少子化だけが閑散としていた理由ではないでしょう。 時代に合った投資がなされていない為に、忘れられた場所になってしまっているのでは？
入場は無料ですが、駐車場代は有料です。したがって車をどこかに止めて歩いて行けば無料です、車はそのあたりに止めると100％駐禁を切られます、他人の敷地に無断で止めるともっとひどいことになります。
日帰り＆公共交通機関ですと南伊豆、西伊豆は時間的に厳しいと思いますよ。 ヒリゾ浜なんて下田駅からかなり時間かかりますし、南伊豆なら一泊で行く事をおススメします。（水質は南伊豆が一番ですけどね） また、西伊豆は鉄道がありません。バスかタクシーのみになるので非常に効率が悪いです。 個人的には電車とちょっとだけタクシーを使って行ける東伊豆をおススメします。シュノーケリングをしたいというなら【川奈海水浴場】が良いですよ。大瀬海水浴場と同じようなレベルの海です。 それに９月上旬という事なので大瀬などはクラゲの心配もありますが、川奈であれば比較的クラゲの発生は少ないように思います。（経験上） もちろん海の家もありますのでシャワー、着替える場所はあります。費用は問い合わせてみると良いです。最寄り駅は伊豆急川奈駅で歩いても行ける距離ですし、電車賃と海の家料金だけで行けますよ。
昨日の情報では、７~８分咲きのようですが、駐車場がないようですから 路駐なさらないようご注意ください。 http://kouchan.setagaya-yasai.com/?eid=393
自分も、この夏は子供に泳ぎを教える為に毎週土日にプールに出掛けてるから、真っ黒です。
咎めはしないけど 冗談かもしれないけど 本当だったら嫌だからそのお風呂から出ます。 その親子がどう思おうと ここは自分の衛生観念は譲れません。
ファッションセンターしまむらが好いと思います。
http://www.c-nexco.co.jp/navi/ こちらに多治見と若狭美浜を入れ、ご自分の車種と出発日時を入れてください。
三浦海岸かなぁ。ちょっと遠いけど、湘南あたりに比べたらまだキレイだと思います。
吉野川のラフティング会社はどこもほぼ吉野川沿いにありますので、移動に関しては多少の違いはありますが。それよりも楽しく安全に遊べる会社を選択する方が重要です。ハッピーラフトでいいんじゃないでしょうか！土佐岩原駅付近ですので、そこからのシミュレーションしてみてください
年１－２回はしますが、オートキャンプ場で デイキャンプが可能なとこでします。
胸の露出とかが多いと 中２の男子なら引いてしまうと思います。 水着はデザインもかわいくて 大人っぽいと思います！
Tシャツで海に入っても、なんら可笑しくありません。 先日海水浴に行ってきましたが、長袖のTシャツで入りました。 理由は、陽に焼けすぎて、シャワーも浴びることができないほど、 体が焼けるからです。 Ｔシャツ着て海に入る人もいましたから、 何か聞かれたら、焼けすぎ防止だと云えばよいでしょう。
【１ヶ月前の朝１０時からかな？】 みどりの券売機使うの面倒臭いっすよ。 みどりの窓口で京都-米子の乗車券及び、新幹線の特急券・やくもの特急券をご購入下さい。
伊賀市に住んでると海を眺める機会はあまり無いと思われます。思いきって鳥羽志摩辺りまで行って海を見ながら海鮮を食べるのもいいかも。伊賀のスーパーの魚とは全く味が違いますよ。
静岡県しか知らないんですが、鍋田浜や九十浜、ヒリゾ浜など、本当にキレイな浜辺はどこも人で溢れているので、それ以外の穴場として、西伊豆町にある「田子 瀬浜海岸」がおススメです。
こんな感じです 交通の便は良くないのでそんなに混みませんよ http://air-premium.jp/facility/detail_00114/ ＞土日子供を連れてきても楽しめそうですか？ フリースペースの方は大丈夫ですよ ５０mプールで広いですしね・・
福生在住です。 昨年は、土日だけ栄通りや市役所方面に繰り出しましたが、土曜よりも日曜の方がにぎやかだった印象ですね。 イベントの数も多いですし、盛り上がらないことはないと思いますよ。 http://fussa-tanabata.sunnyday.jp/66tanabata/2016fussa_tanabata.pdf 回答時現在、この時間でも、にぎやかな声が、駅方面から聞こえています…。 ご参考になれば幸いです。
直線距離で100㎞ほどみたいですね。実際は1.5～2倍かもしれませんが。富田林から309水越トンネル（又は南阪和道経由）、大台ケ原への道169（309）42号、県道737号を通行なんでしょうね。これが一番に早い道です。何回も伺っている紀伊半島。新鹿のそこで食事をしたことがありまして、 https://www.google.co.jp/maps/uv?hl=ja&pb=!1s0x6006775c5b1d134f:0x3... 食堂も兼ねた民宿さんにて美味しかったですよ。 >新鹿海水浴場の近くにまたは道中にいい感じのスーパーはあるでしょうか？ ⇒新鹿はちょっとした集落ですので、困らない程度の食材は手に入る筈です。大型スーパーなどはありませんが。私は紀伊山中へのキャンプ行きでは「オークワ大淀西店」に立ち寄って買うことが多いです。ここを過ぎると困るほどのものしか買えないのが実情。 新鹿の浜は綺麗に尽きますね。先の民宿さんのご主人が、そこで拾った貝を磨いて並べてられます。山道のドライブですから、充分にお気をつけて。
クーラーの効いた家でゴロゴロです。 気が向くと近所の市民プールです。
沖縄のプライベートビーチですよ
私には「右側」のものが見えません、透明なんですか？
Tシャツにショートパンツ、、、OKですょ。 胸の谷間が見えないのが、、、残念ょ♡
名古屋在住のドラゴンズファンの者ですが、 集音マイクの位置が局によって違うのか、 BS1と地上波の東海テレビで比べると、 東海テレビの方が、同じ音量なのに大きく聞こえますね。 なので、自分は地上波のローカルの方を見てました。
昨日(２３日)水晶浜海水浴場に行き、今日帰ってきました。 水はきれいで、砂浜の砂は細かく、 とっても好い海水浴場なんですが、 トイレが無さすぎで(女用２)、男用(大１、小２)しかなく、 常に並んでいました、特に女性用は汚くて不評でした。 簡易トイレも無く、皆、海の中でしていると思わざるを得ません。 また、砂浜は、たばこの吸い殻がすごく落ちていて、 砂浜の掃除はしていないように思われました。 他のゴミも散乱しており、もう、二度と行きません。 泊まったのは、敦賀マンテンホテル駅前で、 きれいで、サービスもよくお勧めです。 甲賀にあるカブトムシの里までの交通手段はなんですか？ ☟車でしたら、１２６Km 渋滞なしで、２時間５分 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E6%B0%B4%E6%99%B6%E6%B5%9C%E6%B5...
ドン・キホーテ。 100円ショップ。 ドラックストア―。 ホームセンター。 等が近くに有れば 行ってみましょう。
私も目が悪いんですが、やはり海やプールのときは度付きのゴーグルを使用しています。眼球に傷つく心配がありません。 もし、金銭的に無理な場合は、コンタクトをつけてその上にゴーグルを使うことです。目に海水が入る心配が無いですし、コンタクトを無くす心配は、ありません。 ただし注意して欲しいのは、ぶつかった時です。衝撃で眼球が傷つくことがあります。必ず、飛び込みをしたり激しい動きをしたりぶつかることがないように注意してください！ 後は、コンタクトのみをつけて海水が目に入らないようにするかだと思います。 どちらにしても終わった後は、目を洗ってください。 コンタクトを使用した場合、終わった後は新しいコンタクトを使ってくださいね。 海、楽しんできてください(^^)
美しい場所もあれば荒れ地もあります。
蓋付き発泡スチロールの箱と空のペットボトル数本、と氷を準備する。 潮干狩り採取したアサリを潮干狩り場の海水で綺麗に洗う。 アサリを発泡スチロールに入れたら潮干狩り場で潮水もらえるはずだらかひたひたかそれよりちょっと多めに海水を入れコンビニ等で買ったロックアイスを袋のまま入れてとにかく冷やす。 採取した量にもよりますが一袋じゃ足りないでしょう。 空のペットボトルに入れ替えられるだけの量の潮水をもらって帰り、宿に到着した時に冷え具合を見て氷が溶けてなくなっているようなら買って冷やす。 海水の汚れが気になるならここで海水を一旦捨ててペットボトルのものと入れ替え氷を入れ冷やす。 翌日、宿を発つ前にも氷が溶けきっていないか確認する。 たぶんこれで大丈夫かと思います。
今からお盆の旅行の計画ですか・・・ 何日間出かけるのですか？それによりけり。
くらがり渓谷か、王滝渓谷がおすすめです。 王滝渓谷は少し険しい渓谷になってるので、お子さんがおられるのであれば、くらがり渓谷がおすすめですが、王滝渓谷は、大人でもテンション上がるような自然がいっぱいです！ 距離的にも、どちらも一時間半あれば到着できるかと思います。 くらがり渓谷 http://hawai-an.com/bbq_spot/index-okazaki_kuragari.html 王滝渓谷 http://hawai-an.com/bbq_spot/index-toyota_ootakikeikoku.html
金沢に限らず、降雪地では、 冬場に雪が積もった時に、 融雪パイプから水が出て雪を溶かします。 その時にまじる鉄分が錆びて、 道路が茶色くなります。
11日は真っ最中では？18日の方が良いかも？ 私は京都ですので、京都にも観光におこしやす。
紀北町にある銚子川、津市内から高速で１時間半です。 http://www.kihoku-kanko.com/feature/tyoushigawa.html
うろ覚えですが、更衣室はトイレと兼用でスペースがあったと思いますが、ロッカーはありませんので、その辺に置くか駐車場に近いので車に置いておくしかなかったと思います。
今の時期なら普通に半袖でOKです。 短パンにする必要はないですが平年並みなら別に寒く感じることもないですね。 ただし道民の感覚です。本州民には少し肌寒く感じるかもしれないので軽く羽織るものを持参するといいですよ。
夏の若狭湾なんて典型的な処でしたね。 北陸自動車道や舞鶴若狭自動車道が無い時代は、 名古屋市出発の場合、敦賀市手前から渋滞が始まり、 現地へ着いたらお昼･･･。 帰りは３時ころに現地を出ても、渋滞が始まっており、 帰ればよる８時過ぎ･･･。 日帰りはこんな状態でしたから、朝は５時出発、 帰りはお昼ころに･･･。となった訳ですね。 今回(7月23日)も、賤ヶ岳SAで、朝６時３０分の集合で、 行ってきました。 今は、若狭湾の海水浴場が昔から比べたら遥かに多くあり、 高速道路ができ、バイパスができたりで、昔のように、 そんなに早く出発しなくても良いかな？と思います。 しかし、甘く見ていると、渋滞に嵌り泣くことに。 備えあれば・・・ですね。
郡上八幡に観光やな場がありますよ。団体でも家族連れでも体験できます。 http://www.kankou-gifu.jp/spot/3074/
行ったことがないので、あくまでもイメージだけでの発言ですが、 ・寒い。夏でも寒い ・霧の発生が多い ・手付かずの広大な原野がある などですね。
ヘッドランプが要らない明るさになったら出発しますよ。午後の夕立があるかも知れないのでできるだけ早い方がいいですね。 今年、同じく日帰りだと言う60代後半と思われるおばあさんに、凄い勢いで抜かれてめちゃビビリました(笑)
はやぶさ・はやてに八戸発着はありません。 試運転か、ほかのところがどこも満杯（考えにくいけど）なので疎開してきたか、どちらかかと。 前者なら、U31編成かな？
春先は潮干狩りをしていますので、今でも採れるでしょうね。 勝手に採っていいかどうかは漁協に問い合わせください。
8月1日の月曜は天気が最高でした。晴天です。 自分も今日、サマーランドに行って来ましたが、そのぐらいなら、問題ないと、思いますよ❗ アドベンチャーラグーンは最高ですよ。 東京「サマーランド」プールは屋外プールエリアは「営業期間」7月1日～9月30日まです。 プールは入場券・フリーパス券で利用できます。 質問の写真から見ましたが❗ 平日ですから、十分空いているのでOkだと思うが 土日は遠慮すべきですね。 夏休みのサマーランドを楽しんでください‼ http://www.summerland.co.jp/guide/
福島県内 果樹園直売所 東北自動車道 「安達太良SA」「 国見SA」 など・・・
http://tenkura.n-kishou.co.jp/tk/kanko/kad.html?code=02190001&type=... こんな感じ。 レンタカー借りないと動きが取れない気がするのです。
岡山の中学生です。 両方行ったことがあるのですが、グリーンヒルズの方が人が少ない印象でした。 両方スライダーと流れるプールがあります。グリーンヒルズの方は屋内プールと屋外プールがありました！ サントピアは総社駅からシャトルバスが出ていて中学生にはありがたいです。 余談ですがグリーンヒルズで食べたオムライスが美味しかったです♡
http://www.enjoytokyo.jp/feature/pool/public/kanagawa.html?__ngt__=... このサイトをご覧下さい。
JR券だけを買うなら、旅行会社で買うことに対してメリットがあることは少ないです。 ごくまれに、JRの駅の窓口はいつも非常に混んでいるのに、旅行会社の窓口はそれほど混んでいないというメリットがあるケースもあります。(新大阪駅が代表例、駅の窓口の他に旅行会社が数社あり、その旅行会社の多くは切符だけを買うカウンターがツアー申込カウンターとは別にあり意外とすぐに切符が買えます） なお、同じ区間、同じ種類の切符を買うのなら、駅で買っても旅行会社で買っても金額や効力に違いはありません。切符の様式も、発行箇所名が旅行会社名になっている点を除けば、駅で買ったものとほとんど変わりません。 もちろん、条件さえ合えば、旅行会社ならツアーが買える、高速バス・フェリー・飛行機などJR以外の切符も一緒に買えるなどのメリットもあります。
此れから時期で急いで候補地探すにしても交通機関や宿の手配が大変な場所は避けたいですね。 出来たら夏休み期間ですから平日ならベストで 新潟県の糸魚川市はいかがでしょうか。？ 東京駅から北陸新幹線で約２時間１５分程度で各駅停車タイプのはくたか号しか停まらない事が逆にこの場合メリットでお盆時期でない限り予約無くても東京駅ホームに15分前に並べば高確率で自由席座れます。 運悪く混んでいても長野駅過ぎると空きます。 糸魚川駅から路線バスやタクシーで各海水浴場へ向かいます。（国道８号線沿いに海水浴場点在） http://itoigawa-onsen.com/?p=3297 糸魚川市は広域合併されて旧能生町、旧青海町まで含めて数キロ毎に海水浴場が点在しています。 元糸魚川市（糸魚川、大和川）と旧青海町（親不知）は小砂利浜が主体で旧能生町（能生、百川、藤崎）は砂浜主体で一部磯浜もあります。 サーフィンは前線近づかないと出来ない位に夏の日本海はべた凪続きです。 このエリアは大顧客の長野県から車では松本方面が主体なので長野市方面主体の場所に比べて空いています。 元糸魚川市と旧青海町の海水浴場では運が良ければ翡翠を拾えて一攫千金？(-_-;) http://nnjapan.grupo.jp/free637643 各海水浴場には浜茶屋があるので利用料取られますが、シャワー、更衣室、食事、休憩取れるので手荷物軽く済ませられます。（新潟では海の家とは呼ばない） 唯一難を言うと海沿いにはホテルが少なく旅館・民宿が主体になります。 今の時期のお薦めは枝豆が最高です。 実は新潟は米だけではなく枝豆の作付面積も１位なのに県内消費に回されて出荷額は低くいのです。 出来たら枝豆の有名ブランド銘柄よりも鮮度最優先で地場物狙いで（県内と言えども南北約290kmと長いので鮮度落ちる） ５月～１０月まで約40品種あるのでずっと旬採れます、 http://www.pref.niigata.lg.jp/HTML_Top2/246/531/dokuhon.pdf
http://kurashisos.com/1301.html このサイトが 少しは参考に成ると思います。
長野県がいいです。 この間、行ってきましたが 暑かったけど、サラッとして 湿気がありません。さわやか信州でした。結構空き家が多く地元の人に馴染みながら、別荘として静かに、暮らしたりする方が増えてました。長野県の佐久地方ですが。冬は寒く大雪は降らないです 春の匂い、夏の匂いそれぞれ、小さな頃は解ったのに、今は解らなくなりました
海に行ってサ－フィンですね。
キャンプファイヤ－をして花火を打ち上げました。
お好みですが、「出現率」に限るとルシャ川という80％の出現率を誇るヒグマウォッチングに軍配が上がります。 景観は、羅臼側が森の下に砂利の海岸が続き、ウトロ側は切り立った断崖絶壁が続き所々に川が流れ込む景観を堪能できます。
変じゃないと思います。 けっこうこういう水着着ている人いますよ。 温水プール楽しんできてください(^^)
布引山なんかどう?https://www.city.koriyama.fukushima.jp/shise/citysales/kankou/nunob...
警備会社の人が優しく声を掛けてくれます 従わないと今度は警官が声を掛けてくれます その後弁護士が出てきて損害賠償の話しを始めてくれます 従わないと威力業務妨害で豚箱行き
南区とざっくり言われても範囲が広すぎです(^_^;) アクアドーム付近から自転車で光の森周辺に行ったときは約１時間15分かかりました！
主要な観光地は難しいけど、例えば伊豆なんかだと温泉付きでない民宿なんかでは空いている場合がありますが、数は少ないですね。 夏休み特に第２週から第３週まではどこも混雑します。穴場というか、かつては人気があった観光地が狙い目です。清里はバブル期は原宿が引っ越してきたような賑わいでしたが今は随分と寂れて、静かな避暑地の戻りました。上越方面だと、越後湯沢もバブル期にはリゾートマンションが林立していましたが、いまでは閑古鳥が鳴いている状態です。街が変わったわけではないので、楽しむ術はいくらでもあります。オートキャンプ場を利用するのも一手であると思いますよ。
小樽蘭島海水浴場と余市モイレ海水浴場は良いですｮ！
良いところがありますよ。 場所は 外房、九十九里浜を下り波乗り道路を通り、「鵜原海岸」です。 貝を楽しく子供と一緒に探せます❗ 連絡先 勝浦市観光商工会 047-76-6641 http://blogs.yahoo.co.jp/tennsaiturikichi/34238953.html 追伸、 今日7月18日 海の日に葛西臨海公園の海で海開きです。 此処なら、近いし 子供と遊んでも楽しく 貝探しがでしますよ。
どちらも彼岸の中日とされる大切な暦日なのに、日付も曜日も毎年変わってしまうため、カレンダーで確認するまで判らない･･･なんて経験をお持ちの方も多いのでは？ 実は、「国民の祝日に関する法律」では「それぞれの年の春分日および秋分日にする」と定められています。 ※春（秋）分日＝“太陽が観測地点から見て「春分点」「秋分点」を通過する時刻を含む日” ちなみに「春分点」というのは黄道上で太陽が天の赤道の南から北にあがる点をいいます。（「秋分点」は北から南にあがる点。） 理科で習った覚えがある、という方は記憶力を自慢して下さい。 春分日は３月１９～２１日、秋分日は９月２２～２４日の間で、毎年変わります。（この辺の計算は天文学の分野になるようです。） したがって、祝日である「春分の日」＆「秋分の日」の日付も毎年違ってくるワケです。 この日付は、前年の２月１日付けの官報にて日本政府から発表されます。
オススメはシャボテン公園。 お散歩気分で他の動物とも触れ合えます。（ペット不可の箇所もあり。） その他、アニマルキングダム。陶芸体験、大室山リフト。 食べるなら、行きやすいのは道の駅マリンタウンのテラス席。旅の駅グランパルポートのテラス席、グランパルの前には、犬のお守りや絵馬のある神社。他にもありますが「伊豆」でも東南西中どこに行くのかによってです。
勿来から錦を過ぎて植田の岩間まで、砂浜が延々と続いており、南端の勿来海水浴場（松川磯）を除いては、人影があまりありません。 特に、蛭田川（びんだがわ）と鮫川（さめがわ）に挟まれた錦町の砂浜（須賀）は人影が少なく、波打ち際に沿って延々と散歩を楽しめます。 眺望を楽しみたければ、常磐火力発電所のある岩間と、その北側の小浜の間に突き出た竜宮岬をお勧めします。ここは、地元でも知っている人の少ない秘境で、岩間から小浜に抜ける道から石段で上がれる愛宕神社の裏からは、岩間から勿来までの砂浜を見渡すことができます。 竜宮岬の突端には、竜王神社があるらしいのですが、私は高いところが苦手なので、断崖絶壁に沿った道（消えかけている）が恐ろしくて行ったことがありません。
灰は日常茶飯事、まったく気にする必要ありません。 運転に支障がでるほどの降灰は、数年に一度です。 それより、心配するのは駐車場。 アリーナ、文化ホール、どちらかわかりませんが、車を止められなくて時間がなくてパニックになりませんように。 早めに会場入りしたほうがいいですよ。
下越の笹川流れが一番です！
何日ですか？一人旅なら熊野とか？熊野古道の女性一人歩きは危ないですが。 同じ和歌山でも白浜とか家族連れがいるところは一人で行くにはつらいよね…
過去に事故が多発した場所なんじゃないですかね。 ・急に深くなっている ・離岸流が発生している ・危険生物（ハブクラゲ、サメ、）などが多い もしくは ウニやアワビ、サザエなどを養殖している とか考えられるでしょうか。
頑張って下さいませ！
１泊くらいでしたら、多めの餌と水(水はこぼす可能性があるため、念のため数ヶ所)を用意して、危険物(コンセントを抜いたり、誤飲しそうな物)を撤去するくらいで大丈夫かと思います。またこの時期は気温の変動が激しいので、涼しい部屋と暖のとれる部屋両方あるといいかも知れません。部屋は解放していた方が、猫ちゃんにとって「いつも通り」なのでストレスが少ないでしょう。 問題なのは帰ってからですよ。うちの子は、私が１泊したら相当拗ねてしばらく抱っこはおろか、触らせてくれませんでした(´□｀。) 旅行楽しんで来て下さい＾＾
海開きは１４日（木）で、海の家の利用料金は中学生以上は\1.000です。 http://www.city.kobe.lg.jp/culture/leisure/suma_beach/house/index.h...
水着売ってますよー サイズも子供用から大人用まで揃ってると思います(*^^*)
関ヶ原が東京式と京阪式アクセントの境なので ちょうど大垣（東京式）と米原（京阪式）で ドンピシャリですね。
８月もまだ夏休みなので、、、繰り越す→８月に？
ドン・キホーテで聞いたほうが確実です。
天気どうかな。 おととしは渋滞で着いたの昼過ぎになってあきらめ 昨年は天気悪くてあきらめ 今年の秋に再挑戦します
2、3日置いてからの方が安全圏と言えるでしょうね。プール自体に色は流れないですが髪色の落ちははやくなりますよ。マニパニ自体持続性がないんでね。
六甲、熊野（那智）、大台ケ原、大峰山、・・・登山 若草山、比叡山、東山、嵐山、伏見稲荷・・・トレッキング（観光＆散歩コース）
大好きな温泉に行くことですね明日も朝早くから 日帰り温泉に行く予定です。 後は野球観戦です。 プロ野球も高校野球も・・・ 今年も夏の高校野球楽しみです。
今からチケット、宿 取れるかわからないですが、神津島（伊豆諸島）どうでしょう 赤崎遊歩道（写真参照）から飛び込む海はサイコーです 有料、無料のキャンプ場があり、魚ＢＢＱ場もあったかと。。 後、水着着用ですが海に面した混浴の温泉があったと思います
自分んの実家、千葉県の大多喜町(山村)ですね。 昨年の 夜、座敷で横になってテレビを見ていたら上から(天上に)いたコメツキムシ「写真参照」が上から落ちてきて❗なんと、自分の耳のなかに入り、大変でした。痛くて(救急車)を呼ぶことになりました。 とんでもない虫です❗ 対応は直ぐに耳のなかにアルコール(焼酎) を入れて殺しました。 お盆は実家に皆集まります❗ 子供の時は近くの神社で夏祭りで 綿菓子を食べた記憶があました。
良いところがありますよ。 場所は 外房、九十九里浜を下り波乗り道路を通り、「鵜原海岸」は平日なら空いていて❗大変によい海です。 自分が夏に行く海の家(大網白里)海岸がいいですよ。 ここで おみやげ物に 新玉ねぎが有名です。サラダに最高です。甘い玉ねぎ。 追伸、 海の家で焼き蛤ですね。(大網白里の海の家) http://blogs.yahoo.co.jp/tennsaiturikichi/34238953.html 自分も海が好きなので❗千葉ら神奈川県の海に行きますので色々と情報を集めています。
カルフォルニアテーブルがお勧めです。 エクシブ鳴門には泊まったことがありませんので、 的確に判断はできませんが、他のエクシブ泊りの経験から、 凄い設備のホテルで、慣れないとちょっと気後れする感じがします。 と云うより、エクシブは利用制限がありますが、クリアですか。 オーナーである会員、およびそのご紹介者のみが利用できる、会員制ホテルです。 カルフォルニアテーブルは、５月に利用(昼食)しましたが、環境が良く、テラスからの眺め(瀬戸内海)も良く、足元付近からウグイスが鳴いておりとても好かったですよ。
(JR五位堂) JR五位堂駅の北側出口は、集札箱があるだけで、ICOCA等のIC乗車券は利用できません。 ICOCA等のIC乗車券で乗車・下車される場合には、陸橋を渡り南口にある簡易改札機を利用すれば可能です。 貴方のご友人は、わざわざ陸橋で南口まで行き簡易改札機にタッチしてから、また陸橋で北側出口までくる手間を省く為、ICOCAでは無く券片の乗車券(ICOCAで購入可能)利用を勧められたらようですね。
梅小路公園に面した九条通りという大きな通りに二ヶ所はあります。 鉄道博物館に行く人が多いので、満車の可能性はあります。 公園の専用駐車場が使えなくなって不便ですね。 満車の場合は京都駅付近の駐車場に停めてバスまたは徒歩が無難。 http://www.repark.jp/parking_user/time/result/detail/?park=REP00076... 京都駅と梅小路公園の間には、西本願寺、龍谷大学深草キャンパスがあります。 龍谷大学のレトロな建物は結構見応えがあります。 ランチは梅小路公園内のここがお勧め。 テレビのロケに使われたこともあります。 http://www.kyoto-ga.jp/umekouji/shop/ スイーツで良ければ、こちらで。ランチ代わりになります。 http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260101/26001464/
例規集を見る限り、平群町OK 平群町体育施設条例 http://public.joureikun.jp/heguri_town/reiki/act/frame/frame1100003... 三郷町 × http://www.town.sango.nara.jp/reiki_int/reiki_honbun/k416RG00000616... 橿原市のHPからは無料とは思えない。 例規集を簡単に見ましたが、見つけられない。
別の見方をしてみましょうか？ もし、20歳未満のガキにアルコールを提供したことが発覚すれば、納涼船はしばらく休業しなくてはなりません。 今の段階で予約もかなり入ってますから、主催者側のキャンセルとなれば、莫大な違約金、補償金が発生します。 ガキ一人の飲酒なんて、たかだか知れてます。もっとも、そのガキが数百万も使ってくれるなら、何かあっても主催者は折れるかもしれませんがね。 あとは、ご自分でお考えください。今の時代、法律すら守れないような大学生は、停学で済まない懲罰を下してますが。 質問者：chielien_63540f4a8af1d1fe6db1f0d3
グランクラスほどではありません。
昨年の 情報から 7月又は、8月の大磯ロングビーチ❗ インターネットから実際に行った人からの情報をまとめてみると、8月は全体的に混んでいたと実感した方が多かった印象を受けました。 特にお盆の時期はものすごい混雑してますというかたの情報をいたたきました。 (スライダーが混んでいるようです) 7月と9月の平日をオススメします。 実際に行った方の感想をまとめました。
遊佐町は曇りの予報ですな。 http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/6/3530/6461.html 鶴岡市も曇りの予報ですな。 http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/6/3530/6203.html どちらも山に掛かると小雨じゃないかと。
日焼け止めは必ず持っていくこと。後は水分補給できる者、日傘、帽子必ず用意をすること。 ビーサンも持っていくといいね！ 女子は日焼け止めと日傘と帽子は必ず持っていくこと。 最近の太陽は肌に悪いから気を付けていってらしゃい。
博多駅の屋上。 もっと前の季節なら蛍が観れる。
ホントの海好きなら何度も行くと思いますよ。 自分だと女房の実家のある下関から「土井ヶ浜海水浴場」に行ったあとに、帰ってから地元・伊豆にある「鍋田浜海水浴場」に行きました。 どちらもキレイな海ですが、タイプの違う海なので同シーズンに行っても楽しめましたよ。
ほんなおもっしぇこと言わんで。 うら１人でいっぷくしながらしなあっと行きたいんよ。
２３日に行ってきましたが、浜にコインロッカーはありません。 ５人で行きましたので、交代で管理していました。 自分たちで管理するしかありませんね。 浜沿いには、海の家もありません。 それよりトイレの心配をした方がいいでしょう。 一か所しかなく、女性用２個、男性用(小２、大１)しか無い。 常に行列で、特に女性用は汚いと不評でした。 皆、海の中で･･としか考えられない。不衛生極まりない！ 水はきれいで、砂浜の砂も細かく好いのですが、 たばこの吸い殻がいっぱい捨てたままで、酷過ぎる。 砂浜の掃除もしていない感じがしました(ガッカリ)。 二度と行きません。
興津海水浴場は勝浦市にあるビーチです。 岩場あり、砂浜、海水浴場ですよ。 アクセスは圏央道 市原市鶴舞ICから33㎞ ＪＲ外房線 上総興津駅から徒歩 2分 岩和田海水浴場は夷隅郡御宿町岩和田にある海水浴です。 アクセスは圏央道、市原 舞鶴ICから勝浦方面に約50分 ＪＲ御宿駅から徒歩13分です。 質問の解答します。 人気は興津海水浴場が星 4.5です。 岩和田海水浴場は星 4.2です。 人気は興津海水浴場が少し人気が上位です。 http://www.sotobonavi.com/spot/onjuku/minato.php ズバリ、土日は同じです。平日は両方とも❗すいてます。 あえていえば、東京から近いの岩和田海水浴の方が混雑しています。
完全に地球がおかしくなっています。 中国で化石燃料の使いすぎ、大気汚染に公害(海の汚染)が進み❗地球の生き物に悪影響 此れは皆 中国人の性ですよ❗ 例え話❗ 神様が 地球の動物、生き物に、１つだけ願い事を叶えてやる。と言った。 人間界では皆で考えると、病気(不治の病)の根絶、更には、地球から戦争を無くして平和の国を願って❗神様に、言うと 次の瞬間に(全ての)人間がいなくなりました。 つまり、地球の動物は人間だけでなく❗全ての動物・植物にとって 地球で一番の害虫は人間なんです。 人間が多過ぎて地球がおかしくなってしまったことがげんいんですね。 長くなりましたが❗梅雨なのに雨が少ない。それは、関東だけですよ。九州 熊本県は大変です。地震と長雨で崖崩れ❗ 震災に遭われた方にお悔やみを申し上げます。
ロッカーだって泳ぎに来るでしょ
小型の扇風機を上に向けて首振りモードで回せば 空気が流れて冷えすぎる事は有りませんょ。
札幌のものです。 嘘ですね。 雪像はコンディションに左右されるもので、3日も前に全部出来上がるというものではなく、ほとんどがギリギリの完成です。 また、前夜祭時はともかく、製作時は主要なエリアには関係者以外立ち入りできません。地元の人間は昼間に通りかかった時にちらちら隙間から覗くくらいです。夜はライトアップもありません。
北海道南部に生息。 札幌で鳴き声を聞いたことある、というのが北限でしょうか…
八代亜紀 アンジェラ・アキ あき アキ 秋 autumnが好き！
http://汗止める.com/ 参考に成るかな～。
河津ｵｰﾄｷｬﾝﾌﾟ場は、とても良いキャンプ場です。 お奨めします。 何が良かったのかは覚えていませんが、設備や衛生面などを考慮すると、高規格キャンプ場の一つであると思います。
沖縄は、、、終わったょ。 九州は、、、今 豪雨が続いている。 今年の予想では 7/20頃に梅雨明けだと言われていたが? ? ?
長崎人です。 長崎は、基本田舎なので、多少街中にいても、やっぱりのんびりしてると思います。 長崎市内観光はは、こそらへんの観光ガイドに載ってる、 ベタなので大丈夫です。頑張って探しても結局そうなるのでｗ 平和関係の参考ルートはこちら。 http://niwakajigemon.noramba.net/e267585.html 時間があるなら、教会巡りは、五島をおすすめしたいです。 http://www.campanahotel.com/gotobus_top/pg565.html こういうのがモデルになりますが、これ自体は２名以上なので、一人旅っていう感じでもないので、ツアーのコースを参考にして自分で組み立てることになります。 何もせず、徹底的にのんびりの場合、 小値賀島がよい。何もないのが良い場合もある。 http://ojikajima.jp/category/kominkastay/kominka ようこそ長崎へ！
片野海水浴場＾＾・・・
友達が埼玉(大宮市)東京近郊ですが❗ 茅ヶ崎の海を推薦します。 サザンオールスターズですね。 1 サザンビーチちがさきは(サザンオールスターズの聖地) 2 由比ガ浜海水浴 鎌倉の海で最も長いビーチを誇り、夏休み中は大変な賑わい。海のいえをはじめて施設が充実している。 土日は埼玉ナンバーの車が一杯です。 先日、テレビで由比ガ浜海岸を紹介してました❗それで 人が沢山 集まています。
江戸川区篠崎のスポーツランドに50メートルプールがあります。 室内プールです。冬はアイススケートリンクに成るところです。 アイススケート・ショート・トラックの日本大会の会場です。 http://www.edogawa-sportsland.com/
早朝 浜辺へ散歩に行く時にはビニール袋を持って行きます。 ゴミが有れば拾って少しでも砂浜が綺麗に成ると嬉しいですょ。
海水浴、、、読んで字のごとく、、、泳ぐんですょ。 疲れたら、、、砂浜で寝るのです。 寝たら、、、また、、、泳ぐんです。 可愛い子の、、、水着姿をガン見して楽しもう。
花火や夜の外出を禁止しているところもあるのでよく確認して下さい。 コテージ内で遊ぶのをお勧めしますが、ありきたりですがジェンガやウノなど意外と盛り上がります。もちろん罰ゲーム付きでね。
横浜からならスーパービュー踊り子または踊り子 で乗り換えなしで約2時間。 新幹線は大して時間変わらないうえに乗り換えが多いし高いですよ。 新横浜と熱海で乗り換えです。 南伊豆フリー乗車券は東海道新幹線は乗れません。会社が違うからです。 踊り子に乗るには別に特急券を買わないとなりません。
お気に召さず行ってください はっきりと「彼氏います！」とか「要らないです！」と言えば良いと思います しつこくまとわりつかれたらライフガードや警備員らしきに向かって「すいませーん」と言えば去って行くでしょう ただし、女性２人だとナンパラッシュで嫌気がさすと思います
https://www.city.chichibu.lg.jp/3299.html贄川塾縁側展。パーキングは橋を渡った右側。 １４０号沿いに道の駅が在り、日帰り入浴可能。 http://loco.yahoo.co.jp/place/g-YGnIWsTvsBQ/?prop=search&ei=utf-8&q... 秩父の紅葉は綺麗ですよ。 タイミングはその年次第。 冷え込まないと、綺麗に紅葉せず、昨秋の京都は外れでしたが、秩父は当たりでした。 秩父はわらじトンカツが有名ですが、食べていて飽きますね。 陽が当たりませんと写真になりませんから、時間により、道を選べば良いです。
楽天の通販で売って居ますょ。
どちらもおすすめです！ 赤坂散歩♪『赤坂サカス・TBSストア・ブーブカフェ』 東京・赤坂 https://www.youtube.com/watch?v=H0MUD1FwXWo キティちゃんと散歩Part.2『一ツ木通り～東急プラザ赤坂』 https://www.youtube.com/watch?v=mtg3ooA5fsU 『お台場海浜公園』に行ってきた！自由の女神、レインボーブリッジ、松本零士プロデュースのＨＩＭＩＫＯ等々 https://www.youtube.com/watch?v=lnavndf-ROI
１無季 ２無季 ３無季 ４無季 ５無季 ６夏来る：夏 ７原爆：夏 ８蝉：夏 無季：季語がない。 ※季語が入っていても作者が季節を意図していない（と思われる）場合、無季と思われる。
牧﨑公園付近の磯か尾山港・元山港の波止場などがおすすめ 角島灯台付近も釣り客がいます。
川で何をしたいのでしょう？ 極端な話、淀川河口なんて海と同じようなもの 芦屋の河口などウェイクボードなどできますが、海は見えるとはいえ、まだ川の範囲 同種なら、淀川も千船や鳥飼大橋の近くからのお遊びができます。 ただ大和川などは大阪府内では、厳しいところがある。 峡谷の楽しみなら 大阪府内でもそれなりに遊べるところありますし、阪神なら猪名川などは池田あたりから上流はそれなりに遊べるポイントがありますが、何をするかによって向き不向きがあります。
http://loco.yahoo.co.jp/place/g-F6PDtZ54whI/?utm_source=dd_spot テントの持ち込みは出来ませんょ。
初日の出つて、元旦ですよね。 元旦の日の出は、午前7時前後でしょうから、6:30発あたりまでの新千歳行き、 大阪とかの西方面行きでしたら、もう少し遅い便でもうまくすれば見られるかもしれませんね。
馬鹿と煙は・・・ですが、海辺にいるあの輩は、高いところに行かずとも昇天する術がありますからね。ドラッグやアルコールなどで山より高いところに行っちゃってるんでしょう。 山でアルコールを摂取したら、直ぐに卒倒しちゃうし、救急車もよべませんからね。
やはり、隅田川花火大会について 交通規制は18時～21時30分まで この間は歩行者天国になります。 花火を見るならば、よい場所は 両国、錦糸町、ならOkです。 この時期の花火大会は「隅田川」天気しだいですか、天気が悪いと東の風で蔵前側はダメ❗煙りが多くて❗ 出来れば両国側からの花火鑑賞がいいと思います。 穴場は 第一会場近くの隅田公園 横川親水公園、晴海埠頭の展望台、塩入公園❗ 桝添さんのお陰で もしも、7月30日が雨の場合は今年は中止になります。 31日が都知事選挙の為に、順延がでしません。
東京住みの北海道出身者です。 昔（といってもそんなに昔ではない！）は、 北海道と東京の移動は、連絡船と電車を乗り継いで行くことが多かったのです。 今は、結構手軽に飛行機であっという間です。 また、昔は、電話なんて料金がもったいなくてできなかったけど、 今では気軽にネットで顔を見ながら会話ができます。 そういう意味では、だんだん円に近付いているのかもしれません。 しかし、距離感がなくなることは良し悪しです。 北海道まで日帰りゴルフなんて、好きな人には嬉しいこともありますが、 札幌まで日帰り出張なんてのも当たり前になりました。 ススキノで飲んでゆっくり温泉にでも浸かりたいのにw 特産品、名物なんかも、地元でなくても手に入るし、 ローカルな話題も、ネットでどこでもリアルで見られるので、土産話にも困ります。 気ぜわしくて、情緒がないと言うか、味気がない世の中になりました。
びわ湖は一周約200kmですが、 北湖一周は、約160kmですので、一日で廻れます。 ママチャリは可哀想！ ☟ご参考に http://www.biwako1.jp/modules/basic/index.html
私が知ってるレジャープールや市民プールでは水着以外の私服やスクール水着は禁止です。 お母様方は、幼いお子様の面倒を見る目的で膝まで浸かろうとしてもつい泳いしまうことも多く、Tシャツが捲れてオッパイが露出したり、ショーツのままだと衛生的にも問題があるようです。私はショーパンタイプのセパレート水着を購入しました。ボトム はおへそあたりまで隠せて露出を抑えられます。 スクール水着が禁止の理由は、殆どゼッケンが縫い付けられているので、名前や学校、学年などの個人情報などの保護だと思います。
ヨモギといえば春ですよね。
ミッキーのアレンジは10年以上前にありました。 夏に浴衣で行くと帯飾りがもらえるイベントがありその頃にミッキーアレンジが一度公式HPに載っていました。
レンタルDVDを借りてきます。 帰りにテイクアウトの美味しいパンを買ってきます。 DVDを見ながら2人で仲良くパンを食べます。 休憩を挟みながらであれば2枚借りれば5時間くらいは潰れると思います。 2人で料理を一緒に作って楽しんでもいいです。 男性の手を借りたい場所の掃除を休日に彼にお願いしてやってもらうのもいいです。
都内からなら横川に行って、鉄道文化村、めがね橋、峠の釜飯はいかが ｏｒ 日光戦場ヶ原散策もいいよ、で湯元ややしおの湯で日帰り温泉。
日にちが書いてありませんが、結婚式ということは、おそらく平日ではないですよね？とすると、関東経由のルートは渋滞する可能性がありますよ。 さらに、軽井沢町内は、夏の休日はヒドイ渋滞です。碓井軽井沢ＩＣからプリンスエリアまで普段なら１５分程度のところ、１時間以上はザラです。 休日であれば、車は絶対に避けるべきと思います。
昨日(２３日)水晶浜海水浴場に行き、今日帰ってきました。 水はきれいで、砂浜の砂は細かく、 とっても好い海水浴場なんですが、 トイレが無さすぎで(女用２)、男用(大１、小２)しかなく、 常に並んでいました、特に女性用は汚くて不評でした。 簡易トイレも無く、皆、海の中でしていると思わざるを得ません。 また、砂浜は、たばこの吸い殻がすごく落ちていて、 砂浜の掃除はしていないように思われました。 他のゴミも散乱しており、もう、二度と行きません。 泊まったのは、敦賀マンテンホテル駅前で、 きれいで、サービスもよくお勧めです。 甲賀にあるカブトムシの里までの交通手段はなんですか？ 車でしたら ☟ １２６Kmで、渋滞なしで２時間５分 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E7%A6%8F%E4%BA%95%E7%9C%8C%E4%B8...
行く人は何度でも行きます。ウチの向かいのお宅は毎週出かけてます。自分は学生時代に横浜市金沢区に住んでいたので、しょっちゅう原付に跨って、三浦海岸や由比ガ浜に出掛けていました。
大和田湖というのは存じませんが、９月じゃ末ならば八幡平や栗駒山蔵王などの上部で紅葉が始まっていますが、その他の東北地方は紅葉にゃ速いですな。 食べ物では山形県南部でブドウの美味な時期。 それとこれまた山形県ですが、アケビの果肉にひき肉を詰めたりバラベーコンで巻いたりして油焼にした料理が美味です。 http://cookpad.com/search/%E3%82%A2%E3%82%B1%E3%83%93%E3%81%AE%E7%9... 日本海側は高速が途切れ途切れなので時間は掛かりますが、海景の美しいところは多いですな。
くるぶしの深さでも溺れて死ぬことはある。 自然相手で人口のプールじゃないんだから流れもあるし雨などの増水もあるでしょ。 私は大人で泳ぎもほぼ毎日プール通っているけど釣りなどの時は必ずライジャケ着ます。
こんばんは １９時間かけて行くと言うことは、１９時間かけて帰ってくると言うことですよね？ 色々な事をちゃんと計画して、万が一の時に臨機応変に対応出来ないと危険かもしれませんね。 食事は？トイレは？乗り継ぎが上手く行かなかったときは？目的地に着けなくなったときは？宿泊先は夜中のチェックイン出来る？ 等など長時間の鉄道移動の場合は色々想定して予定を立ててくださいね。 それが出来ないのであれば、少々危険ですので、移動時間を短縮して行程に余裕を持たせる事をオススメしたいです。
メイクはしっかりしていきますよ(笑) ベースやファンデでは日焼け止めにもなりますし水も弾きますからね。 ゴシゴシと水を拭き取ったりしなければ、案外メイク崩れはしませんよ。 化粧品メーカーにもよりますがね。
やっぱ、虫よけとクーラーバッグだろ
そちらの方その時期なら、 http://sp.jorudan.co.jp/leaf/spot_55017.html http://izu-kouyou.com/meisho.html あたりじゃないですかなぁ（笑）
普通に出入りできるで、問題あらへん。水晶浜はブランドやから、ベタすぎちゃうか。そのまま半島を北上して、白木浜がごっつええおもうねんけど。隠れ家ビーチでめちゃええで。海の後は、敦賀の銭湯 サフランの湯によっててや。
http://www.suntopia.info/access.html ご参考に。 以前は総社駅から無料バスが出ていたんですけど、 直接問い合わせてみる方がいいかもしれませんね。 お昼は焼きそばやうどん、おにぎり等あったと思いますが、 高いし量が足らない・・・。 周囲の皆さん、結構飲食物持ちこんでいたなぁ。 ロッカーも貴重品だけを預け残りは場所取りした所へ置いておけばいいかと思います。 （ロッカーは1度開けると、また代金がかかるから） ロッカー代は￥300円程準備すれば足りるかと思います。
静岡県内はバイパスが多いので、一般道という選択も悪くは無いです。 ただ、沼津の国1は信号がそれなりにあってタイミングもあまり良くないのと、そもそも沼津ICから国道1号へ出るまでも混みます。 富士川の東岸から先は快適なのですが、じゃあ富士ICで降りればいいかというとこれも微妙です。 清水ICなら国道1号直結です。 信号1ヵ所通過すれば自動車専用道になります。 ある程度快適に行きたければ清水IC、費用重視ならいっそのこと御殿場や大井松田から国道246号を使うのも手かと。 都心の渋滞よりはマシなので、沼津や富士ICもありだとは思います。
涼しいところで、まったりなんて好いですね
まださくらんぼ狩りをやっている果樹園は ほとんどありません。 露地物の営業は、 例年６月10日～７月10日頃です。
解答します。 浴衣、みたいなものです。 それは、甚平に似た女性用のもので甚平より、袖が少し長い(作務衣)です。 (写真参照) 弓ヶ浜の 宿○文ですか？良いホテルです❗ 羨ましく、自分も又、行きたいです。 追伸、テレビ東京で厳選、いい旅館に選ばれたホテルです❗ http://www.yadomarubun.com/
電車なら、片瀬西浜（小田急江ノ島線片瀬江ノ島駅近く）、茅ヶ崎（JR東海道線・相模線茅ヶ崎駅近く）、大磯（JR東海道線大磯駅近く）あたりでしょう。 電車がいいか、レンタカーがいいかは出発点によると思います。 八王子出発で目的地が大磯海水浴場とすると、レンタカー代（ハイエースコミューター１４人乗り１日24840円）、高速料金（中央道八王子～圏央道～新湘南バイパス茅ヶ崎海岸普通車通常1650円）、駐車場代（普通車一時間310円、１日最大1020円 ＋緑化協力金20円） 往復120キロのガソリン代（1500円～2000円） 一方電車は、八王子→（横浜線）→橋本→（相模線）→茅ヶ崎→（東海道線）→大磯 大人片道970円
今、見たけど九十九里鉄道のお知らせにも残ってるね その下のは28年度やったけど(笑) 走ってるん違う他の所々でも直行バスって書いてるし ある意味美味しい独占路線やから走るよ 無かったら千葉駅から走ってプールでクールダウンね
私が高２の時にまだ中学生と小学生だった弟二人を連れてプールに行った時に ウォータースライダーで上の弟を大柄な私にしがみつかせ下の弟を私が抱きしめる形で滑ると 上の弟に 「お姉ちゃんおっぱい出てるよ!!」と言うのでよく見たら 着水の衝撃でピンクのビキニのブラがずれてHカップ101cmのおっぱいと大きい乳輪が露わになっていました。
沼津市内から近い順に「らららサンビーチ」「大瀬海水浴場」「御浜海水浴場」です。 いずれも波は静かでシャワー等も整っています。 いずれも駐車場は完備していますが、満車になってしまう可能性は......分かりませんね～ 御浜海水浴場では駐車場はやたらに広く、無料だろうと思いますが、海水浴シーズンは分かりません。 御浜海水浴場は繁華街、とまでは行きませんが沼津市戸田（旧戸田村）の一部にあって海の幸を食べられる店が比較的近くにあります。 らららサンビーチと大瀬海水浴場も海の家程度はありますが、あまり人が住んでいる場所では無いので店は限られます。 地理的に言うと「らららサンビーチ」は東名沼津ICから伊豆中央道を通れば30分くらい、大瀬海水浴場は道が狭いこともあってそこから更に20～30分くらい。 御浜海水浴場は大瀬から海岸沿いに道がありますが、古い道路で蛇行とアップダウンが激しく、お勧め出来ません。 同乗者が車に酔う可能性が高く、たまに落石もあります。 戸田に行くならば伊豆中央道～下田街道で修善寺まで行ってそこから山を下って行く方が無難ですが、それも結構キツイ道です。 戸田に行くならば前述の下田街道をもう一寸行って「出口」という交差点（注：「出口」は地名です）を右折して土肥へ下りた方が道も整備され（整備中？）ていて走りやすく、同乗者も楽です。 土肥の海水浴場は沖に防波堤があり、波も静かで海岸近くに天然温泉の公衆浴場（駒形温泉だったかな？）があります。 海の家というよりも、海岸の民宿がそのまま浜茶屋になっている様な場所もありますが、あまり人が行かないので賑わいや店の数では劣ります。 どうでもいい話ですが、「土肥金山跡」が見学出来ます。 土肥は民宿もあり、安さを売り物にしているホテルもあります。 もし西の方から来るならば清水からフェリーがあります。 その他の注意：戸田で食事をするならば「高足ガニ」はやめた方がいい、あまり美味くないし高い！
水遊びの最中は何も考えず、家で母親に怒られるんでしょうね。 愚行です。
茅ヶ崎に住んでいて、海にはよく行きますが、ガラは別に悪くないと思いますよ。でも夜中とかはヤンキー君とかがたむろしてる場合があります。 あと茅ヶ崎の花火大会の後は海がゴミだらけになるんで避けたほうがいいですね。結構酷いです。 あとサザンビーチつってもサザンの要素ほぼゼロなんでwwサザンCがあるくらいなんでwww アレwww茅ヶ崎の海何も無くねwww でも単に友達と泳ぎに来るぶんには楽しいと思いますよ、夏はバーベキューやってる人も多いですしおすし。落ち着いたいい雰囲気です。
鰹を釣るという作業が大変ですよ。釣ってきてある鰹をたたきにして食べるのが良いよ。港からすぐ釣れるものではないし鰹船に乗って釣るというのも専門家の足手まといになるだけですよ。
貴女は痩せすぎです。 失礼乍ら月々の生理はちゃんとありますかな? このまま低体重が続くと将来子供を産めない体になる可能性大ですぞ。 http://bmi.nobody.jp/ きちんと食べてせめて４７Kgまで肥らないといけません。 それともイザベル・カロのようになりたいのですかな? http://www.cinematoday.jp/page/N0029351 ３８年前、日本中の若い男を勃起させたアイドル。 http://v.youku.com/v_show/id_XMzIyODY1NTI0.html オジンより。
瀬戸内の離島で過ごしてみてはいかがですか。自分は静岡県民なので詳しくは知りませんが、アートな島や、ウサギがたくさん居る島、国宝が多く所蔵している神社がある島など色んな島があるそうじゃないですか。離島で非日常な時間を過ごしてみてはいかがですか。
京急でどうぞ 大門で都営大江戸線に乗り換え 所要時間：36分 乗車時間：28分 検索条件： 羽田空港→六本木 2016/06/28（火） 12:30 出発 発着時間：12:31発 → 13:07着 所要時間：36分 乗車時間：28分 乗換回数：1回 総額：604円（IC利用） 距離：21.5km ■羽田空港国内線ターミナル ｜ 京急空港線快特(印旛日本医大行) 6.5km 3・6号車 ｜ 12:31-12:39［8分］ ｜ 604円 ◇京急蒲田 ≪直通≫ 4番線発 ［0分待ち］ ｜ 京急本線快特(印旛日本医大行) 9.2km ｜ 12:39-12:49［10分］ ｜ ↓ ◇泉岳寺 ≪直通≫ 4番線着 ［1分待ち］ ｜ 都営浅草線(印旛日本医大行) 2.6km ｜ 12:50-12:54［4分］ ｜ ↓ ◇大門（東京） 2番線着・4番線発 ［7分待ち］ ｜ 都営大江戸線六本木経由(光が丘行) 3.2km 1・8号車 ｜ 13:01-13:07［6分］ ｜ ↓ ■六本木 2番線着
桃の品種は一般に白鳳系と白桃系、黄桃系があり、この順で旬を迎えます。７月下旬というのは白鳳系と白桃系の切り替えの時期になります。 山梨は元々日川白鳳をはじめ白鳳系がさかんで白桃系は加納岩白桃や浅間白桃などがある程度であまり栽培されていないため地域や農場によっては終了かも知れませんね。 岡山ですと逆に白桃系がさかんなので７月下旬は清水白桃から始まる本格的シーズンなんですが、山梨は終わりかも知れません。なるべく標高の高い場所の産地を探せば数日出荷が遅いので残っているかも知れません。
主人の実家が富山ですが、GW立山観光しようとして雷雨みたいな天気で諦めたことがあります。GWって大抵晴れて暑い位のイメージなので衝撃でした。主人もやたら雨が多いし冬はずっと雪なんだよなぁと故郷にぼやいてます。 北陸は共働きや持ち家率が高い堅実な良いイメージもあります。
ドライブですよね 海系ですね！
パティオ行ったことあります。 確かイスのようなものはあった気がしますが、水着でないとプールゾーンには入れなかったと思います。 あと、３歳のお子さんはオムツ取れてますか？ 取れてないとダメだったと思います。 全てパティオに電話して聞いてみるのが確実です！
出発はどこからかが判らない！
暇とのことですネ。。 時間のある時は、外を散歩しています。 光、風、木々、草花などが癒してくれます。 軽い運動にもなりますから、お勧めです☆ 散歩は、春、秋、冬がおすすめです。 夏は暑いので気をつけてくださいネ。。 それから、音楽を聴いています。 音楽を聴くことにより、心をいやしています。 音楽には音で楽になると、音を楽しむという、 二つの漢字の意味があると思っています。 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴の原因になります。 気を付けて下さい。 私のお勧めの音楽も紹介しておきますネ。。。 SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ オススメは『ありがとう』『明日への扉』『負けないで』『夢をあきらめないで』です☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ また、本を読むことをしています。 本屋で本を買ってきたりもしています。 自己啓発の本などはとても楽しいですよ。 色んな本に親しんでいます。 漫画を読むこともとっても楽しい暇つぶしです。 漫画を心ゆくまで楽しみますネ。。 また、テニスや卓球やバスケットなどをしたりしています。 スポーツをすることは体に良いですからネ☆ 楽しいですし、お勧めです☆ また、勉強をたまにしたりしています。 学力を落とさないことも大切です。 レンタルビデオを借りてみたりしています☆ ビデオは楽しいですからネ。 テレビも見たりしていますよ。 それから買い物をしたりもしています☆ 買わないでもみるだけでも楽しいですからね。 買い物はしないでも見るだけでもいいのです。 節約にもなりますからね☆ デパートに出かけたりもしますネ。。 友達と楽しく話をすることや、メールをすることも暇つぶしです。 友達と会話することは本当に楽しいことです☆ また、神社に参拝して、御礼、御願い事をすることも良いです。 雰囲気の良い神社には神様がおられます。 神社に参拝して神様のお守りを頂くことも良い時間の過ごし方です。 神社に参ることでその日一日を神様がお守りくだされるでしょう☆ 神社参拝は素晴らしい時間の過ごし方ですネ。。。。 ちなみにお酒の飲みすぎはアルコール依存症になりますから気をつけてください。 現飲酒者の２６人に１人はアルコール依存症です。 お酒はお酒を飲まない休肝日を設けて適量を楽しむのが正しい飲み方です。 暇だからといってお酒の飲みすぎにはご注意を、このことを覚えておいてくださいネ☆ それから食べ物で暇つぶしもお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物での暇つぶしには注意してくださいネ。。 面白いサイトを紹介させて頂きますネ、良かったらご覧くださいませ☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ 私の暇な時の過ごし方を紹介させて頂きました。 あなた様のほんの少しでもお役にたちます様に。。。。。。ネ。。 大切なあなた様が楽しめますように。。。
坂に弱く無ければ…ノンビリ走っても…オツリが出ますね♪
どこでも良いと仰るなら、国道３５２号線魚沼～会津の桧枝岐村間。 全国有数の酷道ですぞ（笑）新宿からだと小出ＩＣまで約３時間、そこから桧枝岐村まで５時間強。途中２５Ｋｍ/ｈほどしか出せない蛇がのたくったような狭隘路が延々と続きます。酷道の路盤上を渓流が横ぎっているところも十数か所（洗い越し、でご検索を）桧枝岐から東北道白河ＩＣまで３時間強、そこから新宿まで高速２時間半ほど。日の出とともに発てば、暗くなるころにゃ都内に帰れますぞ。走り屋向き（笑） アドベンチャードライブです。 なおこの酷道部分、ほとんど携帯の圏外なので事故にはご注意。１１月半ばから６月頭ころまで冬季通行止めになるのでご注意。 http://www.geocities.jp/nocty_bypass/douro/2_touhoku/R352-1.html http://www.geocities.jp/nocty_bypass/douro/4_kousinetu/R352-2.html
ここ(知恵袋)聞かないで、 長居公園のプールへ、電話で確認した方が、 早くて確実です。 ＊ホームページに載っていますよ。
大人数 水鉄砲があるなら水鉄砲闘でもどうですかね 3vs4で別れて殺り合うんですよ 自分で名前決めて私はハイジャックとか チームは決めて マイルドモンスターとか宮川組とかギャングレインボーとかチーム名はチームで決めて 撃たれたらゾンビ行為は✖︎ うっ……(ハイジャック)バルデムー死ぬんじゃねーとか芝居もいれつつ それで友人関係を深めましょう
十津川温泉は日本で初めて「掛け流し宣言」をした温泉です。 どの宿泊施設に泊まっても鮮度のよいかけ流し湯に浸かれます。ただし源泉温度が高いので加水して適温にしている宿もあります。 十津川は気温が低いわけではありませんが、のどかな農村なので避暑の気分は味わえると思います。十津川村といえば、これぞ農村の原風景といえそうな果無集落が有名です。十津川村観光協会ＨＰの画像を転載しておきます。国道から歩くと遠いうえに急坂なので、途中まで林道を車で行くとよいです。 お盆前後に宿泊希望ということなので十津川温泉で空室を探すのは難しいでしょうが、野迫川温泉に宿泊するのはおすすめではありません。野迫川は桜で有名な吉野とは かけ離れているし、十津川へのアクセスルートである国道168号線からもかなりはずれます。野迫川で他に見たいものがあるなら話は別ですが、宿泊だけのために行くのは時間的にもったいないです。 十津川温泉が無理なら、和歌山県になりますが距離的には近いので、湯ノ峰温泉、川湯温泉、わたらせ温泉もあたってみたらどうでしょうか。近くには世界遺産 熊野本宮大社や熊野古道があり観光の拠点となっています。 十津川へのアクセスルートである国道１６８号線はかなりの部分が改良工事を終え走行しやすくなっていますが、狭い旧道を走らないといけない箇所もあります。 十津川温泉での日帰り入浴は、設備を重視するなら「ホテル昴」です。近代的な建物で館内にレストランもあります。 共同浴場ならおすすめは「滝の湯」です。露天風呂と内湯、畳敷きの無料休憩所があり、何か所かある共同浴場の中で一番りっぱです。 旅館の立ち寄り入浴なら「湖泉閣吉乃家」「山水」「神湯荘」がよいと思いますが、入浴可能かどうかは当日旅館に直接お問い合わせください。
おススメというわけではありませんが、国道や幹線道路沿いは避けたほうがイイですね。自分ら家族は勝沼ぶどうの丘から駅から反対方向へ歩いて下ったところにあるぶどう園によく出かけました。今もあるかは分かりませんが、とくに看板を出してるわけじゃないようなところでしたが、ほぼ時間無制限で食べ放題。客は少ないしゆったり楽しめました。ただ残念なのは看板もなかったので名前がおもいだせないんですよね～。 ＪＡの直売所なんかがおススメですね。ハズレがほとんどないので。
全国屋内プール情報 水夢王国 http://www2s.biglobe.ne.jp/Fujiki/pool/pool2.html このHPには屋外、屋内の両方が紹介されています。 目ぼしいところを探してみて下さい。 プールの情報が都道府県、市町村に分けて紹介されています。 入場料金、設備などの情報が的確に更新され、分かりやすいです。 参考にしてみて下さい。
清滝トンネルがおすすめです。ホラースポットです。
西新井大師で風鈴祭りは7月～8月にかけて 開催されています❗ 表参道から境内に入って手水舍で心身を清め本堂にお参りし、境内一回りと開催中の風鈴市で風鈴を購入する。 休息はかき氷「かどや」で休息しお見上げを購入。 屋台も沢山でています。 http://tokyojin.info/year/07/nishiaraidahisi_fuurinmaturi/
浜口駐車場さんが、３分３００円で温水シャワーを貸してるそうです。 ちなみに、駐車料金は１日１０００円から１５００円ですよ。 くわしくはこちら。 http://www.hamap.net/
キャリーバッグ専用となると残念ながら心当たりはありませんが、私が個人的に使っているのは100円均一などで購入できる、自転車の前かごなどに取り付けるネットカバーです。 物によっては伸びが悪い物もありますが、ちょっとした紙袋やトートバッグ程度なら抑えも効きますのでかなり使っています。 大物をおさえたいという場合は、アウトドア用品の通販などで扱っている、キャリーカート用のネットカバーでも代用できそうですが、こちらは試したことがないため大きさなども含めて現物を確認なさったほうが良いと思います。 ご参考までに。
シャワー、トイレはどこの海水浴に行くかにも設備違いますよね？お昼はともありますが有名な海水浴場だったら海の家があるので困らないかと。 実家は海に10分くらいの距離でしたから一時間半位あそび、蛇口で適度に砂を落として車が濡れないようにビニールを敷いてそのまま帰ってました。 一度福井の旅館に泊まったときはすぐ後が海水浴場…何も困ること無かったですね(笑)
「田川伊田」から「志賀島/西鉄バス」への乗換案内 - Yahoo!路線情報 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=%2C%2C28201&from=%...
箕面の滝はどないどっしゃろ。名神吹田でおりて、混んでなかったら一時間。 ただ土日は駐車場混みますし、滝までは徒歩です。 一応滝の上に無料駐車場あるのですが、いつも満車です。 お子様小さいなら駅近くに車おき、タクシーで滝の「上」まで行ってもらい、階段使って滝まで降ります。帰りは涼しい滝道を駅まで降りるといいと思います。 運がいいと猿に出会えます。
③を除いて「越前浜海水浴場」の遠浅の砂浜が最適でしょう。お隣の「角田浜海水浴場」も③を除いて条件に当てはまります。 http://www.niigata-kankou.or.jp/sys/data?page-id=7442 http://www4.hp-ez.com/hp/kakudahama/page1
別にいいと思いますが、周りの人からはかなり違和感ありありの目で見られるでしょうね。
安全と言うなら鮎のヤナ場にでも行けば 川遊びと鮎の掴み取りが出来る。 BBQ場併設している所も在るので 探して行くとか？
宿泊施設が主ですが、体験型施設（例えば陶芸体験やスポーツなど）や交通手段などにも適用されます。 とにかく、九州の観光は大打撃を受けています。とにかく出かけてほしいものです。
ヒマワリの品種にもよりますし 播種時期にもよります。 ヒマワリで観光名所にしているところは 段蒔きといって徐々に開花するように 時期をずらして種を蒔いて栽培します。 なので場所によってはこれから見ごろを迎えるところもあるかと思います。 場所によって異なりますので一概には言えません。
にっこうですね。。。
神奈川県 夕方まで晴れて居たが夜には曇って来て、、、残念でした。
詳しくは知りませんが、 京阪の規格と富山地方鉄道の規格が合わなかったのかも知れません。京阪の時に廃車発生品との名目で機械を取りに取られまくった3000系なので、機器が京阪時代と大きく変わっています。変わってないのはクーラーと、パンタグラフくらいなのではないでしょうか。 とは言っても元3018-3518となる10033-10034編成に関しては、スカートが取り付けられていますね。ですが、もしかすると京阪時代のものとやや違うのではないでしょうか。まあ、形も外見も京阪のと良く良く似ていますが、もし富山地方鉄道がスカートをとって潰しているのであれば、10033-10034の両側につける2つのスカートは説明がつきませんし、いくら3505編成が廃車されその先頭車が譲渡されていないとは言え、実際に潰されているのは3006号（8081号）のみで、3505号（8531号）はそのままくずはモールに飾られているので、スカートを撤去していません。この矛盾点より、10033-10034編成のスカートが京阪時代と違うものであれば、その2つのスカートにも説明がつきます。 実際、引退しましたが大井川電鉄の3507-3008編成に関してもスカートは外されていました。京阪は他社と比べていろいろ規格外が多いですので（というかまず線路の軌間の違いもありますので）、京阪の独特の規格のものをはずしていったのかもしれません。 詳しいことがわかったらできたらまた追加で言いたいと思います。
詳しくは知りませんが、 京阪の規格と富山地方鉄道の規格が合わなかったのかも知れません。京阪の時に廃車発生品との名目で機械を取りに取られまくった3000系なので、機器が京阪時代と大きく変わっています。変わってないのはクーラーと、パンタグラフくらいなのではないでしょうか。 とは言っても元3018-3518となる10033-10034編成に関しては、スカートが取り付けられていますね。ですが、もしかすると京阪時代のものとやや違うのではないでしょうか。まあ、形も外見も京阪のと良く良く似ていますが、もし富山地方鉄道がスカートをとって潰しているのであれば、10033-10034の両側につける2つのスカートは説明がつきませんし、いくら3505編成が廃車されその先頭車が譲渡されていないとは言え、実際に潰されているのは3006号（8081号）のみで、3505号（8531号）はそのままくずはモールに飾られているので、スカートを撤去していません。この矛盾点より、10033-10034編成のスカートが京阪時代と違うものであれば、その2つのスカートにも説明がつきます。 実際、引退しましたが大井川電鉄の3507-3008編成に関してもスカートは外されていました。京阪は他社と比べていろいろ規格外が多いですので（というかまず線路の軌間の違いもありますので）、京阪の独特の規格のものをはずしていったのかもしれません。 詳しいことがわかったらできたらまた追加で言いたいと思います。
500万個のLEDが輝く所ですょ。 神奈川県 相模湖。 https://retrip.jp/articles/3031/
海の家のバイトは今からじゃ無理でしょう。大抵のところはもうオープンしてるし、数週間以上の契約になりますな。 それに家から通える地元の若者を優先雇用、 それとライフセーバーなんかは別として、海の家のバイトなんて時給８００円くらいですぞ。民宿に泊まってだと大抵足が出る（笑） 山小屋の剛力なんかだと日当１５０００円くらいは稼げるけどね、４０～５０Ｋｇの荷物背負って毎日往復だからワンゲル部員でもなけりゃ体が持たないよ。
個人的にはきれいな海と印象はありません。どのあたりの海と比べるのかわかりませんが、湘南や須磨海岸、南知多の海岸よりはきれいだとは思いますが・・
オータニのSATSUKIで販売している、スーパーシリーズ若しくはエクストラスーパーシリーズかしらねえ。
気持ちいいですよ！ 道や暑さに気を付けていれば危険はないですし。 まぁ虫除けはあった方がいいですけど。 調べてみたら「フィトンチッド」っていうのが森林から出てて、それが良いみたいですね。 http://www.bali-web.jp/column_forest.php http://lettre-du-nature.com/archives/1106
淡路から入って大歩危小歩危、祖谷を回って高知へ、帰りは香川県に入るのが高速のルートを考えると比較的スムースです。 四万十川と足摺岬、室戸岬は外した方がいいですね、高知市内から非常に距離があるので足の無駄になってしまいます。また足が悪いときつい場所が多いです。 金刀比羅宮も足が悪いと難しいかな、と思います。籠があるんですが、あれも途中までだった気がします。この近くですと弘法大師の生まれた地である善通寺が車いすでも大丈夫でしょうか。 個人的にはしまなみ海道はオススメしていません。スポットがバラバラで散漫ですし、橋を渡るごとにお金がかさむので精神的にもよくありません。時間もお金もかかる割に満足度が低いです。 なのでお帰りは高松と坂出の中間にある五色台で瀬戸内海の絶景を見てから瀬戸大橋を渡るといいと思います。あるいは岡山特産の桃を買って帰るのもいいでしょうね。ちょうど旬の時期になります。山陽道ならば山陽IC付近に桃の直売所が何軒かあります。
http://kakaku.com/fashion/brand/%83A%81%5B%83m%83%8B%83h%83p%81%5B%... 水着より、、、胸と腰のくびれに目がいきます。
アキアカネだったら５月末から６月下旬に掛けて羽化し、数日とどまったのち標高の高い林地など広範に散らばります。 ９月頃生まれた水辺に戻ってきて大群を作り、繁殖行動に入ります。 トンボの種類により行動パターンは異なりますが、大群をなすというとおそらくアキアカネのことでしょう。
若宮大路のドン突き、海沿いに駐輪スペースがあります でも、盗難のリスクはかなり高いと思いますよ 海水浴客は暫く戻ってこないから、ドロボーも安心して盗んでいきますし 実際、鎌倉周辺（含む江ノ島）は高級自転車の盗難が多い地域です 砂と塩にまみれますし、オススメしません
北海道 潮干狩り これで検索したら、場所や期間が出てきます。 なお、能取湖は漁業権が定められます。 定められた貝以外を採取していれば、密漁となります。
地元ですが微温湯温泉。毎夏一度程度立ち寄りで行っています。\500 ご存知かとは思いますが我が福島盆地は灼熱の地、盛夏には連日最高気温36℃以上の日が続きますが、標高920mのこの温泉はかなり涼しいし、掛け流し浴槽のほうの湯温は32℃、大変よく冷えます（笑） http://www.wakasa.jp/hiroba/spot/detail.php?id=nuruyuonsen もう一カ所、ここ、http://yanagy.jp/onsen/fukushima/yujimata.html 足下湧出泉39℃、夏は冷ためで心地よいですぞ。もう一つの特徴はここは混浴しかなく、脱衣場まで男女一緒、まあ女の古いのしか入ってこないけどね（笑） オジンより。
竜飛岬は(´・ω・`)?(´・ω・`)?
奥多摩湖 富士五湖 ここは良く釣れますょ、、、楽しんで ! ! !
宇治までは約３０分移動時間がかかります。なので１５時１０分頃の到着とみられます。 平等院鳳凰堂の拝観は1６時１０分で受け付け終了です。また２０分ごと５０人しか入れないので受け付け終了になっている可能性もあります。これは確かなことは言えないし誰も分からないので本件に関する追加質問はご遠慮ください。 源氏物語ミュージアムと宇治上神社も１６時３０分が受け付け終了です。正直言って２つを見るなら駆け足となるのが現実で、３つは時間的に不可能です。
フルーツラインを通行して、 「やさと温泉ゆりの郷」に時々出掛けます。 詳しく存じているわけではありませんが、 見かけた覚えがありません。 http://www.yasato.or.jp/guide/fruit.html
宮崎県で最高の海水浴場は青島になります。
夏に登るなら、熱中症に要注意。 帽子、ドリンク、飴、 ☟ご参考に http://www.ds-j.com/nature/ibuki/Information/access/tozan-info.html
森林キャンプ場 温泉もありますよ。 http://www.tsukechi.net/%E6%A3%AE%E6%9E%97%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83%...
リクエストありがとうございます。 多くの人がそうだと思いますが、春が好きです。 ちょうどバルちゃんのアイコンの画像みたいな雰囲気です。あたたかくて笑顔がこぼれるような季節だから好きです。 別れと出会いの季節でもあります。そういう節目を感じさせてくれるのも好きな理由のひとつです。 バルちゃん、本当に無理しないで大丈夫ですよ。一気に回答できるアテがあるので。
http://www.niigata-kankou.or.jp/sys/data?page-id=8767 ココはテトラポットで囲って在るみたいだから、検討したら如何でしょう。 この先「知立海テラス」はお風呂や食堂が在ります。
可能な限り海の家を利用しましょう。シャワーとか駐車場代がかかるので、全部込みの海の家はトータルではそんなに高くないし、涼しい場所に逃げ込めて、着替えも楽チンです。 そうなればテントとか邪魔なのでいりません。 クーラーボックスに多めの飲み物と（ひつようならビールも）サンドイッチなどの軽食があればいいですね。海の家は食品は不味くて高い傾向にありますからね・・・ 必需品なのが日焼け止めで子供には特にこまめに塗ってあげてください。 タオルも少し多めが望ましいです。 遊具は壊れたり流されたりするので、１００均の物で、水鉄砲とかバケツ、スコップなんかが良いでしょう。 浮き輪は必ず用意し、子供が沖に出ないよう監視しましょう。 緊急時に備えて、絆創膏や消毒薬、クラゲ対策にキンカン（まあ海の家にある）があれば言うことないです。 最後に一言、帰りはおそらく地獄でしょう。疲れが一気に押し寄せて、半端ない眠気に襲われます。運転手は海ではなるたけ寝てましょう。 眠ければ道の駅で仮眠を勧めますが、それができない場合、コーヒーやミントガム、メガシャキなど用意しておきましょう。 宿泊先が近ければ気合でなんとかはなります。
リンクは、クリックしてもエラーになりますね。 前日までに購入等の場合は、そういう記載があるので 利用日当日に買えます。 JR四国のみどりの窓口のある駅などをご利用ください。 年齢を証明できるものをお持ちください。 一応、下部にあるお申込みボタンをクリックすれば 夢四国予約センターにリンクしています。 支払い後、簡易書留など郵送で送ってもらうことも可能です。 希望列車があり、たとえばその列車には指定券が必要など 別途指定券を購入したいときも、 こちらの方から事前に入手できるのではないでしょうか。
富士ICから国道139号線で30分の道沿い右側に、 「スーパーよどばしデイズ万野原店」があります。 キャンプ場周辺での食材調達は厳しいです。 というより本当に無いです。 地元で買って出かけるのが良いと思います。
その友人の方も子連れというなら大人と子供の比率が合わないので止めておいた方がいいですよ。 大人があなたと友人の二人、子供があなたの子供二人なら、その友人に手伝ってもらってえば、一対一になるので、大丈夫とは思います。が、あなた自身は遊べませんけど。
この長岡ってのは、新潟の長岡ですか、伊豆の長岡でしょうか。新潟の長岡だったら、もう少し上流の魚野川（旧塩沢町よりも上流）ですかね。昔々従兄に連れられて、モリを片手に川遊びしたものです。
晴天時 ✈見物が可能なはずさ！
横浜観光についてノートを書きました 見てみてください http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n248762 中華街だけで時間を潰そうと考えなければ良いのでは ちなみに中華街だと他に上海大世界にアートリックミュージアムがあります 中華街に近い、みなとみらいには ・カップヌードルミュージアム ・コスモワールド ・三菱みなとみらい技術館 もあります 少し横浜寄りだと ・原鉄道模型博物館 もあります 低学年ならば桜木町駅から比較的近くにある 無料の野毛山動物園に行くのも良いでしょう ケツメイシライブがアリーナなら 新横浜ラーメン博物館に行くのも良いでしょう ３日目は八景島シーパラダイスに行くと良いでしょう ただ少々お高いので事前にお安くなる方法で購入するか 会社か何かでの福利厚生の割引の有無、HPでのクーポンなどを確認しておくと良いでしょう
穴を空けたのは耳ですか？ 開けたのはいつですか？ 耳たぶピアスはピアスホールが完成するまで約1ヶ月半かかります。 ピアスホール完成まではファーストピアスを外すことはできません。 1ヶ月半が経過し、痛みや腫れ、浸出液などがなければ、 ホールが完成したサインですので、水の中に入っても好いでしょう。
一般的には浜田とか大田の砂浜だと思いますが、私の一押しは日御碕灯台近くのおわし浜海水浴場です。あまり広くはありませんが、砂浜ではなく丸石で、海岸の海に向かって数軒の民宿が建ち並び前に道路、シーズンには桟敷席が設けられます。海に向かうと目の前はウミネコの繁殖地である経島(ふみしま)があります。車は日御碕灯台の駐車場に置き歩いて3〜4分ですかね。桟敷席を経営する直ぐ裏の民宿では軽食、サザエのつぼ焼きなどもあります。 kotobukisou.jimdo.com/?mobile=1
飲み物食べ物、シート、日焼け止め、サングラス、タオル、うちわ、くらいかな。
実家が東伊豆で時々利用しましたが、普通に海の家は数軒ありますよ。以前よりは混んでませんが、お盆時期は混みます。メインを外れた河津海岸側は磯遊びもできます。ただ今井浜は凄く綺麗というわけではなく、もし車で行かれるなら、もう少し足を延ばして白浜海岸より南の下田の海が透明度も高くて砂も綺麗なのでおススメです。自分はいつも下田の入田浜で波乗りをしています。混んでないし、その周辺の海は凄く綺麗です。波がない方が良いなら外浦や鍋田浜がおススメです‼
どちらも持込み可能です。
確認できました。7月29日の朝、8時～10時まではすいています。 30分以内で入場できますよ。 例え、夏休みでも 平日の朝一番なら、予約券は要らないし、すぐに入場できますよ❗ 自分は江戸川区に住んでいますが、スカイツリーはいつも窓から見てます。 今年は梅雨でも、空、梅雨でも、雨が少なくてスカイツリーがよく見えますよ。 今後、夏休みに入ると、スカイツリーは混雑がはじまります。 特に日曜、祭日は大変だと思いますよ。 夏休みに掛けて混雑を避ける為に予約券が欲しいところですね❗ 7月の平日なら 空いているんですがね。 あとは天気しだいだと思いますが 質問の解答します。 追伸、 混雑していましたら、ソラマチの4・5階のすみだ水族館でイベントが 良いと思いますよ。 現在、やっているイベントです。 お江戸金魚ワンダーランド❗を開催中です。 http://s.fashion-press.net/news/23591 大人限定でペンギンワッチがいいですよ。 7月6日 19時から ペンギンの羽根が素晴らしい❗ http://www.sumida-aquarium.com/event 平日、だったら、楽に入場出来るんですが❗ 日曜・祭日は前日の予約券をセブンイレブンで購入した方がいいかも 写真はスカイツリーとソラマチ
なるべく持ってかない方がいいのですが、こういうページがありますよ。 http://matome.naver.jp/odai/2140131694088099701
どちらもスゴく綺麗です。 南の島の海みたいです。 あえてどちらが綺麗かというと 水島ですかね。 オススメというなら水晶浜ですね、アクセスの面で。 福井の海はどこも綺麗で私は大好きです。毎年福井に行ってます。
質問から察するに、お住まいは尼崎北東部ですか？ うちの小学校でも夏祭り開催するので是非！と言いたい所ですが…伊丹市北部なので…ちょっと遠いですよね。 近所の学校のHPを調べたら、夏祭り開催日が載ってるかも。それか、夏祭りが近づくと幟(旗)を立てる学校や地区もあるので、それを参考にされると良い。あとは近所にご知り合いがいれば、お訊ねするしかないですね。 園田競馬場の夏祭り 正式発表ではありませんが、 イベントに出演する方のTwitterを読んだ限りでは7月23日(土)のようです。 間違ってたらごめんなさい。
平日の21～22時だとポーアイ北公園やしおさい公園はほとんど人いません。 ポーアイ北公園だと釣り人、散歩してる人、楽器の練習してる人、カップルですね。 しおさい公園はほとんど人いないですよ。 こちらも釣り人かカップルぐらいです。 両公園も1人で行っても大丈夫ですよ。 参考にして下さい。 写真は昼間のしおさい公園から見た神戸市街地方面の写真です。
マイカーだと３本滝迄レストハウスまで行けますから 無料駐車場に止め シャトルバスで畳平まで。。 例年、紅葉の写真撮影に行きますが、畳平の朝は気温０度くらいです。 行きはバスで登り、 下り徒歩の人も大井ですよ。撮影しながら下りて来るのです。 １０月の連休は http://kankou.city.takayama.lg.jp/2000002/2000024/2000193.html 高山祭りなので 昼間は山の写真。。 夕方から高山祭りを楽しんで http://www.hirayunomori.co.jp/spa01.html 平湯の森 ２０時半が最終ですね。 天候がよかったら http://shinhotaka-ropeway.jp/ 新穂高ロープウエイ 歩けるならば「西穂山荘」迄 雄大な景色です。 川原の露天風呂は寸志。 乗鞍と西穂はセット組めますよ。 乗鞍と高山もセット組めます。 僕ら老いらく登山隊は自転車で畳平迄登っていましたが、シャトルバスが走っています。 平湯バスターミナルからもシャトルバスが在りますが「乗鞍スカイライン」でしょう。 畳平は下が雨でも晴れて居る時が在りました。 アルピコに電話で確認しましょう。 荒天だと運行停止です。
高速バスじゃなくて・・・ 名鉄・常滑線 新舞子駅 下車 徒歩で約１０分 【新舞子マリンパーク】へ 『海水浴』へ 行ってみなはれ！
何も問題ありません。問題があったら入島禁止となっています。休暇村もある島で、ウサギの楽園のような島です。安心してお出かけください。
前の晩出て行って 信州ビーナスライン美が原で夜明けのコーヒーを雲海の上で楽しむ。 登山用のポケットに入るコンロがスマートよ。 ９時に成ったら帰り道に付き、温泉に入って帰る。 馬刺しも良いし、 信州そばでも良いし。 この時期は桃が美味しいかも。 １４時までに勝沼を抜ける事。
どっちもドブ川みたいでした(笑)
今年の５月にUPされた最新の情報です。 https://comolib.com/features/226 この中の石神井公園は先月実際にザリガニ釣りの親子がいて、沢山釣り上げていましたが、餌はスルメイカでした。
雲海ですね。 雲海が発生する時期は9月下旬～4月上旬の明け方から午前8時頃。 特に10月下旬～12月上旬の早朝には濃い朝霧が期待できます。 ただし、ふいご峠（８合目）からは徒歩でしか行けません（約20分程）。 道はかなり急坂で石階段の高低差も大きいので、運動靴など歩きやすい靴、山登りだと考えた方がいいでしょう。 ◇ 高梁市観光ガイド・備中松山城 http://takahasikanko.or.jp/modules/spot/?content_id=1 ◇ 高梁市観光ガイド・雲海に浮かぶ備中松山城を望む展望台 http://takahasikanko.or.jp/modules/spot/index.php?content_id=58 ◇ 備中松山城 http://www.city.takahashi.okayama.jp/soshiki/9/shiro4240131.html
>クーラー完備されていますか？ されてます。 オープンスペースではなく、ガラス戸で仕切られてますのでちゃんと涼しいです。 >クーラーあったとしても火を使うので暑いですか？ バーベキューというか鉄板焼きですので、火に直接肌があぶられるような熱さはありませんが、それでも暑いことは暑いです。 >赤ちゃん連れでバーベキューするには大丈夫でしょうか？ 上記のように鉄板焼きですので、ちょっと目を離した隙に赤ちゃんが熱い鉄板に手を触れて……ということは起こりかねません。 「気をつけて下さい」としか言いようがありません。 どうしても不安なら、すぐ脇に遊具などの子供用の遊ぶ仕切りスペースがある屋外バーベキュー場を使われるとよいかと思います。暑いですが。
江の島とかいいんじゃないですか、楽しいですよ 水族館あり、山頂に展望台あり、色んな食べ物あり、 島の奥の方には洞窟とか岩場とかあってワイルドだし かなり楽しいと思います。
場所代が1000円で入場料が一人100円とイメージしていただけたら良いかと思います。 しかし地震の影響そこまで行く道は通行止めになってますよ。
自分も海が好きなので❗千葉ら神奈川県の海に行きますので色々と情報を集めています。 熱海サンビーチには昨年の7月の終わりに行きましたよ。 質問の解答します。 8月28日(日)は海の家の最後の日、ここは市街地で、海の設備も充実していて熱海市で管理がよくできています。 日曜日でまだ8月なので更に、夏休みですからね、例え雨でも人は一杯ですよ。 かえって、混雑してます❗ 確かに、砂浜は綺麗ですが、クラゲの心配はありますね。泳いでいて、ビーニールぽい物が流れてきたと思ったらそれが、クラゲで手足を刺されて大変でした。そんな経験しました。 写真は昨年の熱海サンビーチです。 http://www.city.atami.shizuoka.jp/page.php?p_id=737
応援に行きますので日時を教えて下さい❗ 舞台に向かって紙テープを投げます。 もしも、夜なら ライトアップします。 レザー光線で応援します❗頑張って下さい。ファイト
2016年７月８日の時点？ 今日は7月11日ですが、開花は今週末から月末、まだ早いみたいです。 成田ゆめ牧場の「サンフラワーフェスティバル2016」楽しみですけど、 開花は、7月16日（土）～7月24日の見込みとのこと。 公式HP http://www.yumebokujo.com/
年間平均気温は１５度前後ですが、１日の寒暖の差が激しいです（１日に２０度以上違う場合もあります）。私の住む静岡県の山間部（佐久間・川根本町等）もそうなんですが、夏は激しく暑く、冬は雪が積もるほど寒くなります（１月がイチバン寒いようです）。 住居のあるような谷間は盆地と同じで、乾燥しやすく急激に気温が上下します。
お盆を過ぎると海水温度が急激に下がります。 ９月に海水浴をする人は居ません。 危険ですょ。
2016年7月18日(月), 海の日. 7/16～18 ３連休だから 7/16(土)に湘南の海に行きます。 今年も 埼玉・群馬・栃木ナンバーの車で若者が沢山来るだろうな～! !
友達が埼玉(三郷市)東京近郊ですが❗ 海にどこに行くてきいたら、女の子の多いところ？ 茅ヶ崎の海は サザンオールスターズですね。 1 サザンビーチちがさきは(サザンオールスターズの聖地) 2 由比ヶ浜海水浴 鎌倉の海で最も長いビーチを誇り、夏休み中は大変な賑わい。海のいえをはじめて施設が充実している。 質問の解答します。 茅ヶ崎の海に行くそうです❗ 自分は千葉県の海 自分が夏に行く海の家(大網白里)海岸がいいですよ。 ここで おみやげ物に 新玉ねぎが有名です。サラダに最高です。甘い玉ねぎ❗ 追伸、 海の家で焼き蛤ですね。
dicapacなど、袋状の耐圧防水製品でカバーできるのはコンパクトカメラまででしょうね。操作性は評価する以前に壊滅的で、中の空気抜きをしっかりしないと単純レリーズさえうまくいかないので、空気を抜いて密閉するところから慣れが必要です。 更には例えば外気33℃の環境から、水中に沈めるor水がじゃぶじゃぶ掛かる環境では急冷されて結露が起きるため、中にシリカゲルなどの除湿剤を過剰気味に入れておかないと、「撮りたいタイミングで撮る」ということができなくなってしまいます。 結露した水分がレンズに直接触れるのも不安ですね。 操作性について言えば、ズームリングの操作は全くできません。その他のボタン操作も意図したところとは違うところを何度も押してしまって、[戻る]-[誤操作]-[戻る]-[誤操作]-[諦める]-[設定が不適切でおかしな色になる]-[それでも諦める]となりがちです。 個人的にはDicapacや廉価な防水ハウジングは「壊れても諦めのつくものを、保険的にこうしたカバーを付けて水辺利用する」という程度に考えておいた方が良いかと思います。それであれば、ダイビングに使うのでも無ければ、極端に高い訳でもないので防水コンデジを買ってしまった方が、万が一の水没破損するよりもトータルでは安心ではないでしょうか。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=J0000014681_...
２軍『オリックス×阪神』の日ですか?? 結構、塚脇から行かれた方も多いと聞いております。ハイキングコースでは、摂津峡→萩谷総合公園直のルートもありますし、原を抜けて、林道を通って、萩谷分校へ抜けるルートもあります。 時間にもよりますが、塚脇から萩谷分校へ抜けられる道は、２タイプです。 良かったら、高槻市PDFをご覧頂きましたら、摂津峡と周辺のハイキングコースをご紹介しています。 良かったら、ご覧下さい。 http://www.city.takatsuki.osaka.jp/ikkrwebBrowse/material/files/gro... 高槻北部観光情報室×摂津峡公園観光案内
行きたい場所を地図に印を付ければ、各々の位置関係がわかる。 、、山中湖は静岡 神奈川県境、、水信玄餅は長野県境。 ＞山中湖か河口湖アクセスの良い方に行きたいです。 、、意味不明。 甲斐市の旅館？、、甲斐市に泊まるなんて珍しい。 この質問を見せて 旦那にプランをたててもらえば良いよ。 以上 アホなID非公開用回答。
好きな色のものを選んだ方が後悔しないと思います。 派手な色のほうが目立ちます。遭難したときも、ハンターからも。これは真面目な話し。今年は熊の出没も多いし、山中や森にも出没する可能性がるし、それを退治するハンターが絶対いないとは限りませんから。
学校や保護者に承認はとっているのですか？ 宿泊日によって料金や空室状況は異なります。 宿泊日と１人１泊の予算の上限を教えてください。 食事はどうしますか？ １０人１部屋希望ですか？分室でも可能ですか？ 設備的に必要なものはありますか？
北白川ラジウム温泉。 http://www.radium-onsen.com/ 大津からのアクセスも絶好です。
公園内の中央駐車場ですかね。 我孫子筋の長居付近から入れます。 あと穴場としては、北入口の近くに 数台止めれるコインパーキングはあります。 数台なので満車の可能性あり。
西日本は梅雨の真っ最中です。 梅雨雨は7月20日前後になるのじゃないですか。 kama4031は気象、天気カテの自問自答王です。 良くも厚かましく回答できるものです。 この風神雷神での自演3000連発確認してください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=kamo4...
カラオケ シダックスの方がゆっくり出来るかな
八重山諸島で、シュノーケルができるアクセスしやすいメジャーどころのビーチは、以下のとおりです(石垣島と西表島は以外で)。 波照間島 ニシハマ 黒島 仲本海岸 以下はうんちく 竹富島 メジャーなビーチとして、コンドイビーチがあるが、とにかく砂浜過ぎて、シュノーケルには向かない(海水浴ならOK)。 黒島 黒島研究所の奥 ノッチ岩付近でもシュノーケルはできる。 新城島 上地島の港の北のほうにあるビーチでシュノーケルはできるが、上地島に行くことが困難。 鳩間島 集落付近を除き、どこからでもシュノーケルできそう。 波照間島 基本的にはニシハマかその西側のペー浜でしか泳げない。ペー浜のシュノーケルは、つまらなかった。 与那国島 四畳半ビーチなどもあるが、シュノーケル目的で行く島ではないというイメージ。 宮古諸島なら、車を使って&橋を渡って、お手軽にいろんなシュノーケルポイントに行きやすいですが、八重山諸島は船で行かなきゃいけないとかで、お気軽感は、ぶっちゃけ宮古諸島に軍配が上がると思います。 まあ、何はともあれ、気を付けて行ってきてください。
三段峡付近在住の者です。 一泊2日でギリギリ楽しめる時間内だと思います。何故なら宮島から三段峡まで車で行ったとして高速を使っても2時間弱、バスを使えば3時間は掛かるかと…なので三段峡はあなたの時間設定ならオススメできません。行くなら必ずレンタカー、高速で行ってください。 三段峡に着いたら徒歩４０分かけて黒淵から舟渡りでき流し素麺を食べられます。 他に行くとしたら、安芸高田市の神楽門前湯治村がオススメですがこちらもレンタカーで行ってください。神楽が500円で見られ、涼しい地域なので過ごしやすいかと。温泉に浸かり１９時に間に合うと思います。三段峡は時間ばかり気になり楽しめないと思います。
浴衣であるという時点で夏物ですから、季節感とか気にしません。 そんなこと言っていたら、昔から浴衣柄としてごく一般的な菖蒲なんか着られなくなってしまいます。 浴衣というのは生地の感じ、柄の染め方など、和服としては結構特別なもので、見れば浴衣と分かりますので、柄は気にしません。 浴衣であれば浴衣を着るべき季節、TPOに合った場で着ていればそれでいいですし、そこから外れた場面で着たい場合にはそれ相応の気遣いが必要です。
ノリさん「こんにちは」 夏は、30度くらいかな？ 風があれば、快適に過ごせますね(^-^) 夏が終われば、すぐ冬ですもの。 短い夏ですよ(笑) 冬は、マイナス10度くらいかな？ 暖冬だから、ヒートテックとマフラー、帽子だけで、過ごせるかな？ 鼻の中まで凍るなんて、無いなぁ～。
デカパトス(・-・*) 確かに名前の割にはミニですが 十分楽しめますよ(^-^) 夏休みも全然大丈夫です スライダーもあんまり並ばず何回も滑れます 流れるプールや浅いプールや楽しんだ記憶があります 思い出作りなら市民プールより 是非デカパトスを(*^-^*) ただし 中学生なら お小遣が… 市民プールの方が断然安くて楽しめるのかな？ 楽しい夏休みを過ごして下さいね(=^_^=)
ウチの息子たちが貴女と同世代（上から大２年・高３年・高２年）です。彼女は長男にはいます。 息子たちの高校生活での夏休みの過ごし方ですが、長男は海辺の同級生の家（旅館経営）で過ごしていました。ただし、体脂肪が少なすぎてカナヅチなので、海では泳ぎの達者な連中に囲まれて浮輪で浮いてるだけだったそうです。 次男は受験生ですので図書館通いの予定ですが、地元の夏祭りで遊び、長男と同様に海辺の同級生のウチに泊まりそこの夏祭りに行くそうです。ちなみに次男のサッカー部は美人マネージャー（二人とも高校の美人コンテストで最終選考に残るほど）も一緒に泊まるそうです。 三男はサッカーの古豪清水東高校ですので、夏休み中は遠征三昧で、大阪や山梨に出掛けるそうです。こちらには女子マネージャーが居らず、野郎ばっかりの暑苦しい遠征になるそうです。 夏祭りでブラブラして友人宅で一晩過ごすのが定番のようです。
こんにちは。私も来週…今週になるのかな？インパします。 夏ディズニーは今年で６度目ですがずぶ濡れ楽しいですよ、是非ビショビショになって下さいね。 では改めまして質問の解答です。 まず服装はどうでもいいTシャツ、短パンを着ていき濡れた後に現地調達した服を着ています。 ただランドはともかくシーのショーは下着までビッショビショになるので、ショー終了後はホテルに一旦帰って下着から全て着替えます。 なので上記の通り水着は着たことないですし(個人的には着たところで水着で鑑賞できませんし、着替えなければ下着と一緒という考えです)、バスタオルも持参しません。 ランドは抽選エリアに当たった場合、後方までも結構水が届きます。まぁ２時間もあれば自然に乾くかなって感じですが。 後ビニール袋よりゴミ袋をおすすめします。 スマホ等の大事な物は念には念をビニール袋に入れて鞄に仕舞い、鞄をゴミ袋に入れしっかり結び、更にゴミ袋に入れこれまたしっかり結んで完全防備で挑んでいます。 シーの濡れるエリアとしては毎年朝６時にゲートに並びリドアイル最前列確保してます。ビッショビショです。 ミッキー広場もびしょ濡れエリアみたいですね。 他の場所はあまり知らないのですが、結構ダンサーさんがホース持って放水しまくるのでその周辺もびしょ濡れイメージです。 ランドはやはり抽選エリアが一番濡れるんじゃないでしょうか、こればかりは運ですが。 あまり為になるような解答ができずですみません。 熱中症に気を付けて夏ディズニー楽しんで下さいね。
年末年始に行きました。お客さまは我々以外ほとんどいませんでしたが、お店も開いてましたし、食事どころもありましたよ。 あそこは花がキレイ。寒ボタン可愛かったです。
富士吉田の北口本宮富士浅間神社と五重塔のある新倉富士浅間神社は同じ富士吉田市内ですので近いです。また，忍野八海も近いです。バラ園は富士河口湖町の河口湖オルゴールの森にローズガーデンがあります。このあたりはひとくくりとして良いでしょう。 陣馬の滝は富士山を挟んでちょうど反対側になりますので結構走ります。 サクランボ狩りや桃狩りとなると甲州市や山梨市付近になります。サクランボはそろそろ終盤です。桃は７月に中旬にならないとあまり無いかと思います。サクランボ農園に直接問い合わせてみるのが良いでしょう。 自分がのんびりと走るなら，北口本宮富士浅間神社→新倉富士浅間神社→忍野八海→富士吉田に戻り吉田うどんの昼食→ローズガーデン→時期が合えばサクランボ狩り・無理ならば富士五湖周辺の観光（風穴や氷穴・癒やしの里ねんばなど）をしてから帰郷。こんな感じでしょうか。
ハウステンボスの年間パスポート会員です 先日確認してきました状況をもとに回答させていただきます ①テント類は持ち込み禁止です ですが1000円前後で有料席がありますのでそれを利用するのがベストです ②混雑状況ですが夏休み中とのことなのである程度は覚悟したほうがいいかもしれません ③ロッカーは一度お金を投入するとお金は戻ってきませんので 防水のポーチがあると便利です
一宮の桃は甘くて美味しい桃ですが、 そうでない桃もあります。
なるべく大きいイオンモール。 大きいモールは通路にたくさん座るところがあります。 お金はかかりますが、 ゲーセンやシネコンもあるし、 飲食にも困りません。
時折入る車がありますが、慣れていないならやめておいたほうがいいと思います。 軽でも車両感覚のない人にとっては難しいでしょう。 トンネルはありません。 道が細く急カーブなつづら折りが続くので 抜け出せなくなってJAFなどに救難依頼がよく入るそうで。 ポケットパークより山頂まで歩いて1時間もかからないでしょう。 良い運動ですよ。 小学校の遠足山ですから。
そんな事はないですよ。「青の洞窟コース」料金も結構しますし、全行程 約 80分 大人 5000円 小樽港から出港➡祝津海岸➡赤岩➡オタモイ➡マドイワ➡青の洞窟➡帰港 自分も昨年、家内と小樽に行きましたが、その時は「青の洞窟」知りませんでした。残念です❗自分が小樽で行ったところは、石原裕次郎記念館❗お客が少なくて、参りました。お客より、従業員の数が多かった。 ガラス工房(北ー硝子3号館) オルゴールを購入しました。カラフルな硝子製品❗ 最後に キャンドルカフェとレストランがよかった。
母と子供二人を連れて、毎年夏に三泊で京都に17年連続で行っています。最初は小学生だった子供は二人とも社会人です。だいたい８月16日の五山送り火が終わってから行く場合が多いのですが、子供の部活や、予備校通いの時期などはお盆に行きました。そういう時は、16日の送り火の前の、１４や15日に帰っていました。お盆と言っても１４日くらいまでは、まあ大丈夫です。ただ清水寺方面が、１２か１３日あたりは、大谷廟？かな、お墓参りの車で大渋滞します。だから清水寺方面は１２、１３は避けたほうがいいと思います。秋の紅葉の見頃の時期のほうが、お盆よりよほど混むと思います。（１６日は別です）
ないですね。和傘は扱いが難しいので、慣れない方は破いたり、骨を折ったりします。
増毛町、芦別市なら、サクランボ狩りできないかな？ あくまでも旭川近郊というのなら、こんなところが出てきたよ。 http://nikaikajyuen.aj1.jp/
春と秋ですね。 ありがとうございます。
鹿児島県鹿児島市だそうです。
肉体年齢＝主様の年齢 精神的肉体年齢＝１８歳 この年齢差がそうさせるのです。 頭の中では、これくらい楽勝でできる！(自惚れ) しかし、実際は体が追い付かず、痙攣したり、 転んだりするのです。 いつも頭の中では、自分の最高の時の体力なんです。 常日頃、運動して体を動かしていないと、 今回の時のようになりますね。
壊れるほど愛しても 1/3も伝わらない純情な感情は空回り I love youさえ言えないでいるMy heart〜♪
観光するなら、日本平からの眺望と久能山東照宮ですね。藤枝駅周辺の開発は昨今行われていますが、観光するところがないのが欠点です。
http://m.rakuten.co.jp/rms/msv/Item?s=287674&i=10000161&c2=38580451... 小宮商店のかさねシリーズがお薦めです 他に55cmのかさねには柄が黒いものがあり、男性も違和感無く使えます。 http://m.rakuten.co.jp/rms/msv/Item?s=287674&i=10000106&c2=38580451...
日本海側では潮干狩りができませんからね。 瀬戸内海を目指しましょう。 一番近いのは岡山県の高洲ではないでしょうか?
京都市内で週末混んでるのは、鉄道博物館。他は、それほどでもないよ。 修学旅行生の班行動で、速足で歩く制服姿はよく見かけます。 市内の紫陽花や菖蒲の名所も見頃を過ぎ、今日から「祇園祭」がメイン。 7月14～16日、山鉾に吊られた駒形提灯に灯が入って、コンチキチン....の 祇園囃子が流れる「宵山」の時期に、観光客は一気に増えます。 市外の観光地も、夏休み前に行かれるといいでしょう。
秋！断然、秋！ 気候的にも心地よく紅葉の景色は本当に素晴らしい！ 旬な食材も豊富でいい！
五島列島なら海は抜群にキレイ。上五島なら、観光客も少ないよ。
城彩苑の山見茶屋 馬肉の溶岩焼きがお勧め 熊本県畜産会館敷地内のレストランカウベル http://www.akaushi.jp/tdiary/ 熊本(阿蘇)名物のあか牛が食べられる。 後は熊本郷土料理の店 青柳http://aoyagi.ne.jp/ 田吾作http://www.tagosaku.jp/
大分県民です 大分県の旨い物 豊後牛・鶏天・からあげ(中津・宇佐) ふじ家!!!旨し 二階堂の麦焼酎 ・ 大分県名物 リュウキュウ(魚の刺身を醤油漬けした物) 御茶漬けにして良し ・ 団子汁 県北の人間ですから 別府で良い店は知らない 別府なら 地獄蒸し料理を食うべし!!!!! 地熱を利用した 蒸料理 鶏や魚介類や 野菜を 地熱で蒸す 旨いぞー
誠に申し訳ありませんが、ここは交通機関としての「鉄道、列車、駅」の質問投稿カテゴリになりますので三峰神社についての質問投稿は「国内」→「観光地、行楽地」または「季節のおでかけ」のカテゴリでお願いします！！
摂津のあたりにはないでしょう。
洗濯やら掃除やら平日に溜まったものをお片付け。
パッチワークの丘と花畑の美瑛町・ラベンダーの富良野地域は国道237号線沿いに並ぶ隣町同士です。 富良野と言っても実際には上富良野町、中富良野町、富良野市に分かれてて、それぞれに色々なラベンダー園があります。 https://pucchi.net/hokkaido/lavender/when_where.php
藤森神社の紫陽花は息が長いですが、月が替る今頃になると流石に鮮やかさが薄らいできます。連休が見ごろの終焉と思って是非、お出かけください。 http://momos-navi.net/1436.html
スカイラインやミニクーパーであれば美瑛の丘などがオススメです。遠くなってしまいますが。
せっかくのゆったり旅、お望みの早朝と夜間の活動‥をと思いましたが以下位しか思いつきませんでした。 早朝散歩やこれからの時期なら日暮れ時の海の家でのサンセットタイム…日が沈んだ後の潮風も良いものですよ。夜の海岸、夏場は花火遊びをしてる人もいたりして、些細な風情も嬉しいです。
エメラルドビーチは国営海洋博公園内の遊泳施設ですね。 一応、浮き輪もレンタルしているようですし。 http://oki-park.jp/kaiyohaku/inst/75 大丈夫かと思います。 地元なので正直、足チャプはしますけど、泳いだことはないのですみません。（近くのビーチで済ませてます）でも、白い浜、エメラルドグリーンのビーチは地元でもテンション上がります！
リクエストありがとうございます♪ 下記に解答まとめますね。 ＞貼って頂いた地図は８月の花火大会ですが、７月の花火大会も同じと考えてよいでしょうか？ あ・・７月のほうでしたか。 ・・・７月に花火大会なんてあったっけ・・・ 多分祭りの事かな？あれは祭りの最後に少し花火するだけなので 花火大会じゃないです。祭り目的なら問題ないですが、 花火大会で行くイベントではないです。 場所取りして見てる人なんていません。祭りの最中に 花火あがってるなーーってみるもんです^^; （なのでまぁ あえて場所取りしたきゃどこでも見れると思います。） ＞１５時着を目指すと書きましたが、どなたかのブログで１５時に＞は満車になると読んだ記憶があって・・・。 ＞１８時くらいに着いても大丈夫でしょうか？ ７月の祭り（花火）目的だと満車になる可能性ありますね１５時だと。 http://www.city.chikuma.lg.jp/docs/2015071700023/ file:///C:/Users/laplusery/Downloads/natuma2015.pdf これが去年のチラシですが、１５時～メインの祭りがスタートしますので。 １８時だと・・・どうだろう。西友とかは普通に 空いてた記憶あるけど・・・ というかメインが花火じゃなくて祭りなので、 戸倉側の駐車場は不人気です。上山田の祭り会場まで 歩かなきゃいけないので。（３キロ前後歩きます） でも６番なら多分大丈夫かな・・・ でも３０分間しょぼい花火あがるだけですよ・・・？ 先程もいいましたがあくまで祭りのフィナーレで少しあげるだけなので。 ＞開催中から終了時は土手がありえないくらい渋滞するとのことですが、８時30分から9時の事で合っていますでしょうか？ ７月の祭りのほうですよね？ 祭りなので最初から最後まで土手は渋滞してます。 祭りのせいで日中から交通規制もかかるので。 でもまぁメインで混雑するのはちょうど終了時なので、 その認識で大丈夫かな。少なくとも花火みて帰るなら 混雑巻き込まれますね。 行きは土手走らず国道メインできて、戸倉駅を曲がり 大正橋目指すのが一番混雑回避できるかな。 大正橋を渡れば上山田。わたらず土手を右に曲がれば６番へ。 左に曲がれば適当にそれも土手が続きます。 （降りる場所も多数あり） ＞土手や上山田の方には行かない方がいいとの事ですが、リンクして頂いた地図の上半分が戸倉側で下半分が上山田で合っていますか？ あってますね。あの地図わかりづらいですが土地的には、 千曲川を挟んで、国道側が戸倉。千曲川を渡った先が 上山田になります。 とりあえずいろいろ回答しましたが、 花火目的なら８月のほうをオススメします。 ７月のほうは花火じゃなくてあくまでお祭りです。 場所取りまでして気合いれていくと・・・がっかりしますよ＾＾； ８月のほうは迫力ある花火を保証しますがｗ
では小諸周辺でいくつか紹介しておきます。 「池の平湿原」 http://www.yunomaru.co.jp/s-situgen.html こちらは東御市の高峰高原スキー場の更に奥にある高層湿原です。 ８月なら「マツムシソウ」「ヤナギラン」「ハクサンフウロ」「ウメバチソウ」などの花を愛でる事が出来ます。 ただし、こちらの散策は軽いトレッキングになりますので足元はヒールや革靴は止めておいた方がよいと思います。 また夏季には自家用車や路線バスは高峰高原までとなり、ここから池の平湿原へはシャトルバスが運行しています。 で、この道（林道）はなかなかのラフロードでスリル満点なので、このあたりもお子様が喜ぶかもです。 「旧碓氷峠 見晴台」 http://www.slow-style.com/detail/index.cfm?shop_id=442 こちらは軽井沢の旧道（旧軽井沢）の通りを更に進んでその先の山を登り詰めた所にある展望スペースです。 ここからの浅間山や妙義山の眺めは絶景です。 眺望を堪能したら、長野・群馬県境上にある「熊野神社」に参拝して（賽銭箱も両県に一つずつ・・・）、参道下にある「しげの屋」などで峠の力餅をどうぞ。 餡、きなこ、ごま、くるみなどいろいろありますが、個人的には辛味（大根おろし）が一番好きです。 http://www.geocities.jp/kumanogonngenn/# http://kazeno.info/karuizawa/4-kyuu/4-kyuu-4-01.htm 夏季は軽井沢方面は大渋滞の可能性も高いので小諸から「しなの鉄道」で軽井沢に向かい、旧道まで徒歩で移動して（１５～２０分）「観光会館前バス停」から真っ赤なレトロバスで見晴台に向かう事をお薦めします。 http://www.karuizawa-on.com/kkbc/ このバスもお子様が喜ぶ事でしょう。 「天狗温泉 浅間山荘キャンプ場」 http://www.nap-camp.com/nagano/12227/ こちらは小諸市の浅間山登山道の出発点にある山荘で周辺は自然が一杯です。 デイキャンプも可能ですのでバーベキューなどお子様が喜ぶと思います。 また乗馬体験も可能です。 「松井農園」 http://www.matsui-farm.co.jp/ こちらは小諸市にあるりんご農園です。 ８月ではりんご狩りには早いと思うかもですが、青りんごの「祝」や「シナノレッド」「あかね」といった品種であれば大丈夫だと思います。 また場内に釣堀もあり、釣った魚をその場で食する事も、野外バーベキューも可能です。 とりあえずこんなところでいかがでしょうか。
居酒屋さんはわからないのですが、うるま市は東海岸側なので夕日を見るには西海岸側がベストではないでしょうか？ 恩納村、読谷村、嘉手納、北谷を探してみればいかがでしょうか？
４日が移動日として、京都、姫路。京都は到着日を含めて２日でしょうか？英語が一番通じるのは、京都ですから、京都はお友だちがお一人で回られるのはいかがですか？あ、もう宿泊なども手配済みですかね？京都なら、観光案内所以外でも英語が話せる人がかなりいます。これ、すごいことですよ。姫路は町中では観光案内所と英語ボランティアガイドさん以外はまず通じません。 姫路城と自然が好きなら姫路駅からバスで書写山はどうですか？先に書写山で午後夕方近くにバスで駅に戻る途中で姫路城。書写山はラストサムライのロケ地になった場所で圓教寺というお寺なんですが、ロープウェイで上り、下車してからは軽いハイキングみたいな感じです。イギリス人ならロープウェイは面白がると思います。 姫路以降だと、東京方面に戻る形で神戸の六甲山。 JRで三ノ宮あたりからバスで六甲ケーブル駅まで行きケーブルカーで六甲山上。 夏場は下界より気温が低いし気持ち良いです。 神戸も外国人は多いですが、在住者も多いのでわからなければ道行く外国人に話しかけて道をきくのもできるし。ただ、在住者が多い分、町中での英語は厳しいです。在住者は日本語が堪能です。 英語で思い当たるのは滋賀県の近江八幡です。ただし駅からバスの上にわかりにくく、駅前に人がいるかどうか？ウィリアム・ヴォリーズさんのいらした土地なので中心部まで行ってしまえばなんとかなるかな。が、ヴォリーズさんのゆかりの土地柄と言っても英語を話す人は少ない。そして更にバスで先に行かないと自然には遠いのですが、東京の人からすると自然でもイギリス人からすると中途半端な田舎の自然なんです。 イギリス人の考える自然とは違うような気がします。 当方、かなり大昔にイギリスに数年住んでいたので、なんとなく理解できなくもないのです。 イギリスのどのあたりの方なのでしょうか？ それにもよると思いますよ。イングランドなのか？ウェールズなのか？イングランドでも、どこの町なのか？それによって違いますからね。 仮に六甲が４日目として、東京に戻る途中で蒲郡の竹島とかは？名古屋から豊橋に行く途中です。 海もあるし旧蒲郡プリンスホテルもあり今でも喫茶は利用できると思います。中部地方は南米の方々がかなり住んでいるので、日本人に道をきくよりは英語は通じるような気がするのですが、気休めかな？名古屋から新快速で移動出来ます。欧米人の観光客はいないと思いますが、逆におもしろいかも。 宿泊は新快速で豊橋まで行き、更に乗り換えて浜松でも出来ますし。 これが５日目。 豊橋や浜松まで来れば、帰りは小田原、箱根、もしくは熱海か伊豆で６日目。 そこそこ自然が多いし、海もあるし、湖も。 それか思いきって名古屋から信州方面。言葉が通じなくても楽しめる方なら良いのですが…信州方面も英語は通じません。なるべく、大学生っぽい人を探して道やバスの乗り方を聞かれると良いでしょう。 南アルプスあたりを６日目とするのも有りかも。 最終日に南アルプス、または小田原、箱根、鎌倉方面から東京に夜に着く感じで戻るとかはどうですか？ 日数制限があるので、事前に電車やバスの時刻表を調べて渡しておく、観光案内所の位置などもです。 自然を意識してのプランを考えてみましたが、たいていの欧米人は京都あたりで、日本にかぶれちゃうんです。 その場合は、プラン変更して自然に拘らずに名古屋あたりで徳川美術館と徳川園とかに切り替えるとかにしてみて下さい。 北海道もお薦めなんですが、距離的に厳しいので。 7月初旬だと梅雨全線が活発で、いつ激しい雨になるかわからないのであまり自然が豊かすぎる場所は一人では行かさない方がいいですよ。 日本の普通の中途半端な自然程度が無難かも。 イギリスのどちらから来日されるのかがネックだと思います。逆に東京に滞在するなら高尾山や秩父の長瀞あたりに休みの日に連れて行ってあげるのもよいかもしれませんね。
確か駅周辺には、道の駅らしきもので、びえい「丘のくら」があると思います。 施設内はそこそこ充実していて、飲食やお土産、物産関係、カフェ、展示物等が充実しているので、昼食をそこで食べて、あとは施設内見学でも、軽く１時間以上はいけますし、この時の２時間程度はあまり苦痛でないかも？しれません。 （因みに、個人的には２時間この施設でいるのは大丈夫と思いました） レンタサイクル等を借りて美瑛観光というのは時間が少なすぎるので、特に時間や体力面も重要ですので、流石に無理と思うのですが、この施設でゆっくり食事や施設内観光とかすると、２時間は意外とあっという間な感じがしそうですがどうでしょうか。 美瑛駅周辺では駅利用でなくても、必ずその観光の度に立ち寄りましたので、個人的には美瑛では外せないスポットかなと思います。
去年の８月初旬に那須高原でキャンプをしましたが、夜明け前は夏用寝袋でも寒かったので寝袋は必須アイテムです。 この時期は虫除け対策も忘れないようにしてください。
台風は、時速３０キロで向かってるようです。 予想では、７日に八重山方面ですので その前後１日～３日は船は完全に欠航になるかもです。 もしかしたら７日に石垣に行くこと自体ができなくなる可能性は大です。 台風にかち合うと正直その前後２日は祭り等のイベントも中止になります スケジュールの変更というよりは全部アウトかもしれませんので 全てキャンセル出来るものならキャンセルして日程を別な月日に 組み直したほうが良いかもしれないです。 仮に石垣まで行ってもそこで台風に合えば何もしないで 台風が通り過ぎるまで待って帰るはめになります。 良く考えた方が良いですよ。
1日目 松山空港 → 宇和島駅前（昼食：ほづみ亭） → 柏島（海水浴） → ベルリーフ大月（泊） http://tabelog.com/ehime/A3804/A380401/38000392/ 2日目 ベルリーフ大月 → 足摺岬（散策） → 佐田沈下橋（四万十川） → 須崎（昼食：鍋焼きラーメン） →（R197）→ 梼原（散策） → 雲の上のホテル（泊） http://kumono-ue.jp/ 3日目 雲の上のホテル →（R440）→ 四国カルスト → 天狗高原 →（東津野城川林道）→（R197）→ 須崎 → 善通寺（うどん巡り） → 高松空港 3日目は、ホテルを少し早く（8:00～8:30頃）出発すれば、四国カルストを多少ノンビリ散策しても、須崎に12:00～12:30頃に着くことが出来ます。 須崎から善通寺まで高速で1時間30分程度なので、14:00頃には善通寺に着きますので、うどんの食べ歩きを楽しんで下さい。 http://www.shikoku-np.co.jp/udon/ うどん店は、上記HPから色々検索出来ますが、個人的なお勧めは宮川製麺所（かけ）、大釜うどん（釜揚げ）です。 ちなみに、画像は四国カルストです。 以上、参考になれば・・・
うーん、少し苦手かな。適度な湿り気ならいいけど。
どのくらい歩けますか。 レインボーブリッジの一般道には 歩道もありますが 片道２㎞(1.5かな) 芝浦の駐車場に置いて ブラブラと… 東京ゲートブリッジ 新木場の先にある。 片道 1.5㎞かな。
① コンドーム。 ② バスタオル。 ③ 日焼け止め。 ④ レジャーシート。 ⑤ ウェットティッシュ。 こんな物を追加して下さい。
金沢ですね。違います。前田利家を藩祖(初代藩主)とする加賀藩は石高が百万石だったので、利家公を記念し、華やかだった百万石の侍行列などを再現するのです。
ふなばしアンデルセン公園について 千葉県船橋市金堀町525番地 1 駐車は10時までならだいじょうぶです。 2 勿論❗テントの設置場所は十分にあります。(海での日除けと同じです) 3 暑くても使用できないことはありません。日によりますが、夏休み期間は混んでいます。更衣室など着替える場所はありません。浮き輪で遊んでいる子供もいますので大丈夫です。 水で遊ばせる時は服のままで、着替えだけ持って行きました。
●兵庫県 須磨離宮公園・ハーバーランド・南京町・異人館 城崎温泉日帰り入浴 ●岡山県 倉敷市の美観地区・鷲羽山 ●大阪 旧万博公園のEXPO CITY・箕面の滝（手癖悪い猿にて車に傷覚悟） 海遊館・北港ヨットハーバー・あべのハルカス・通天閣
立春から春だという人は結構いますが、立春の前日までは大寒、一年中で一番寒い頃だから大寒。 春さんがよっこらしょと立春に立ちあがってのんびりとエッチラコッチラ歩き始め、日本に着くのが春分の頃、冬と春の分かれ目だから春分（笑） 暑さが厳しくなるのは夏至の頃から、夏に至るころだから夏至（笑） 似たような話で、夏と秋の分かれ目が秋分、 冬に至るのが冬至、私ゃそう解釈しています。 梅雨についちゃ地域により、また年により大幅に違います。 こちらからお調べを（笑） http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/baiu/index.html
高1、、、ビキニは早すぎですょ。 オッパイだってまだ、B～Cカップでしょう。 この写真程度なら、、、OKです。
観光農園 花ひろば http://www.himawaribatake.net/hanahiroba.php 開花状況が動画でみられます。
北海道の車中泊スポットはここ見れば全部のってますよ。 http://syachuhaku.fxtec.info/index.php?%E3%81%BF%E3%82%93%E3%81%AA%...
事故で放出された放射性物質に比べて海は遥かに広大です。世界中に広がっていたとしてもその濃度は極微量であり、健康に影響はありません。 放射性物質の流出は福島第一の事故だけでなく、チェルノブイリやセラフィールドの例もありますし、ロンドン条約以前は世界中で廃棄物が海洋投棄されています。何より大気圏内核実験が盛んに行われたことによる汚染は今回の事故を大きく上回ります。さらに言えば、カリウム40やウラン238など、海水中に自然に存在する放射性物質の量は事故の比ではありません。 http://www.asyura.us/bigdata/up1/source/25645.jpg 数値で言えば福島第一発電所近傍でも放射性物質の濃度はWHOの飲料水基準である10ベクレル/Lすら大きく下回るレベルでしかありません。 http://radioactivity.nsr.go.jp/en/contents/12000/11190/24/464_3_201...
有料駐車場があるようなところは、正直オススメしません。 駐車場ちっさい温泉（見た目町の銭湯） なので 普段から一般客で埋まってるので。 http://www.chikuma-hanabi.jp/map_86.pdf 無料駐車場は無料というか、そのへんの駐車場（各施設） 勝手に解放してるので止めていいよってだけです。 花火自体も一等地でなくていいのであれば、土手沿いがほぼ全部公園みたいに なってるので好きな土手に降りて勝手に見学してます地元民は。 （一番賑わってるのは戸上中学の向かいの土手かな リンク先でいうなら６番の場所） まぁ１５時着目指すならどこもガラガラだと思うので駐車場は選び放題だと 思いますよ。 ただし開催中～終了時は土手がありえないくらい渋滞します。 （土手で立ち見してる見学客もいるので車が進まない） 時間つぶしもかねるなら、白鳥園（スーパー銭湯みたいな温泉施設）に車とめて 花火まで食事や温泉はいってそこから徒歩で道路挟んで反対側の土手いくのが 一番かな・・・（当日駐車禁止になってる可能性もあるから下調べ必須） あとは戸倉の西友に止めてる人もいますね。 渋滞があるのでどっちにしろ、土手や川向う（上山田）へ 車でいくのはやめたほうがいいと思います。 （帰りが地獄） 戸倉側に車おいて徒歩で戸倉側の土手でみるか、徒歩で橋わたって上山田側で 見るかのどちらかになりますね。 近すぎても首疲れるので戸倉側が人気です。（公式の観覧場所も戸倉側ですし）
九州南部、、、7月14日頃。 九州北部、、、7月19日頃。 こんな予想ですょ。 後10日我慢して下さい。
暑いですね。 真夏でも避暑の出来る高所での使用なら良いですが、普通のキャンプ場なら夏は触りたくも無いです。でも、腐るものではないので気にいっているなら、買っておいても良いんじゃないですか。
危ない人の有無よりも、 頭上・足下・空気に注意するべき。 まず心霊スポットではなく、 そこは山中にある寂れた神社です。 いつ大木が倒れてもおかしくないし、 ぬかるんだ地面や縦穴がある場合もあります。 山中だと野性動物もいます。 熊はいないかもしれませんがイノシシはいるかもしれません。 子供のイノシシでも強いですよ。 山中なら変な虫がいるかもしれません。 ヤマビルがいるかもしれません。 だから、 そういうところに行く人は完全装備で行くんです。 作業服を着てヘルメットを被って地形に合わせた靴を履いて軍手も着けますし、 肌の露出を少なくしたり体温調整などもぬかりないです。 そうそう、空気と言いましたが、 今回は神社なので大丈夫そうですが、 廃墟はアスベストが使われた建物もあるので大変危険ですよ。 埃も多いです。 遊びで行くわけじゃないなら、 装備を忘れずに。 霊感なんか要りませんよ(笑) 霊感よりも危険予測能力の方が重要です。
熊谷市が有名すぎて目立ちませんが、十分に暑いところだそうです。湾岸地帯と違って風も乾燥してるので暑いそうです。わざわざ移り住みたくはありませんね。
歩き方によりますが、八幡宮から喜多いんが10分時の鐘が20分菓子や10分程度ではないかと、思います、歩いて回れない距離ではないと思います
欲しい時に我慢しないで、直ぐに水物は飲んでください。 家の中でって、冷房を我慢することもありません。 暑くなくても、人体は一定量で水分をどんどん消費していきます。
盆は８月１４日が入り、１６日が明けですが、工場などでは夏休みと合わせて12~17を休みとするところが多いですな。 各自ばらばらに有休を取られると会社としては困るので、盆休みと合わせて一斉休業してしまうほうが都合が良いから。
行く日が近くなってから買いにいく予定ですが、シンプルなものにします。
茅ヶ崎の海は サザンオールスターズですね。 1 サザンビーチちがさきは(サザンオールスターズの聖地) 2 由比ヶ浜海水浴 鎌倉の海で最も長いビーチを誇り、夏休み中は大変な賑わい。海のいえをはじめて施設が充実している。 質問の解答します。 茅ヶ崎の海でしょう！❗ 千葉県の海 自分が夏に行く海の家(大網白里)海岸がいいですよ。 ここで おみやげ物に 新玉ねぎが有名です。サラダに最高です。甘い玉ねぎ❗ 追伸、 海の家で焼き蛤ですね。
親権者から旅行承諾書を持参で
出発地を書きましょう。
小布施迄行くと戻るようになりますので「松代PA」で泊まりましょう。 （長野松代ICを出て、戸隠に向かうには、善光寺付近を通りますので興味があれば参拝しましょう） ＊朝10時位までは、過ごしやすい気候ですが、日中は他所と同じ様に暑いです。 しかし戸隠は市街地に比べて体感温度が3〜5℃低いので日陰に居ると涼しく感じます。 日中も風が通る場所はエアコンは不要ですし、夜もエアコンは不要です。
とりあえず、2人で最寄りの旅行会社に行って、 パンフを貰ってきましょう。 東京から一泊二日で低予算という事以外 何も解らないので、 せめて、遊びたいのか休みたいのかだけでも決めましょう。
サクランボ狩りは甲府盆地ですので、山中湖周辺には、どうでしょう、あるかもしれませんが聞いた事はありません サクランボは塩山近辺が圧倒的に多いでしょうか 中央高速勝沼を出て北上した辺りです 近くにはぶどうの丘とかワイングラス館とかワイン工場のジンギスカンとか ただし山中湖への道中ではありません 相当離れています 地図で確認してみて下さい
バーベキューは屋根が無いと熱中症に。 夕方からなら良いですが、風も出て来ます。 そして花火をする等も。 水着の為、プールはどうかな…。
池はどうだかわかりませんが川だとしてそれは海に流れて海水浴場となりますよね。海水浴場は海開き前には水質検査も行ないます。池は水質検査はないですが流入するのは小川程度なのであまり汚染することはないかと。
小幡緑地は、ゲンジボタルですよ。 ２０時ころがピークですが、 そろそろ終わりかも？？
静岡県三島市在住ですが、ウチの実家に住む７５歳の母も今だにホットカーペットをしまっていません。実際はそこまで寒くはないんですがね。 もう２５年以上経ちますが、９月初旬に釧路に行ったときに夜になると寒くて暖炉に火を入れたときには「日本って広いんだな～」としみじみ思いました。
どちらに行かれるか解りませんが、 あると思います。
窓際の座席ではないが、、 https://www.jal.co.jp/5971/seatmap/seatmap.html
時期的には、、、梅雨が明ければ、、、浴衣姿で構いませんょ。 可愛い浴衣姿でしょう～ね。
東京都立公園(7代公園)に咲いています❗ 5～6月に開会です。 この花は漆科 http://tokyo-eastpark.com/modules/plants_info/details.php?bid=1296
当方は行ったことがないのですが、大分豊後高田のHPでこんな記載を見かけました。 『今見ごろを迎えているのは海水浴場を囲む丘陵地帯の約８haで、丘の上からは水平線をバックに広がるひまわり畑を見渡せます。 種をまく時期を畑によって変えているので、キャンプ場管理棟近くの畑は８月下旬から９月の上旬頃までひまわりの花を楽しむことができます。』 http://www.city.bungotakada.oita.jp/page/page_00629.html …これは2011年7月の記事で、今年ヒマワリが植わるのかがわかりませんでした。 引用先にあった長崎鼻リゾートキャンプ場のHP（http://nagasakibana.bungotakada.net/）には夏にヒマワリが咲くという記載があります。 問い合わせてみてはいかがでしょう。 検索中に全国のヒマワリ畑をリンクしているHP「ひまわり畑ネット（http://www.himawaribatake.net/list.php）」さんを発見しました。 海とのコラボがあるかはそれぞれ調べなければなりませんが便利で素敵なサイトさんだと思いましたのでこちらもリンクを貼っておきます。 よい思い出ができると良いですね。
特にないです。 少し離れれば国際通りがあるぐらいです。
あるかはわかりませんが、メルカリとかで探してみてはどうですか？
熊本で庭のきれいな料亭といえば 田吾作http://www.tagosaku.jp/もある。 事前に餅踏みをしたい旨伝えると用意してくれると思う。 ところで前回羅生門を薦めた者だが質問は出しっぱなしにせずきちんと対応すべき。 回答者に対して礼を欠くような態度は不謹慎。
最近は冬なら安全とも言えなくなって来ています 例えば、2014年は私が住んでいる長野県下ほぼ全域で ドングリ（ブナ・ナラ等）が大凶作で熊の食料が不足していました その結果、2014年～2015年の冬の時期に各所で熊の目撃情報が有り 私が住んでいる近くの大町市でも2015年の2月に男性がクマに襲われ て大けがを負いました 駆除に当たった猟友会の友人は「こんなに痩せた熊は見たことがない 本当に可哀想だ！」と嘆いていました。
そもそも論ですが、盆明けに遊泳可能でしょうか・・ 盆前でもあのエリアはクラゲが多いですよ。
ツインのシングルユースで申し込めば、当然タオルは２人分あると思っています。 その為に若干料金を上乗せして頼んでいるのですから。 もし１人しかなかったらフロントにお願いします。 タオルの追加くらい大したことはないと思いますから。
自分は昨年夫婦でさくらんぼ狩りに山梨県にいきました❗ 場所は山梨県南アルプス市百々(どうどう) 清澄園です。6月4日から予約ができます。 中学生以上は2000円 小学生以下は1000円 で食べ放題(40分) 品種は(佐藤錦・高砂) さくらんぼは大きくて、甘い が売りにしています。 追伸、昨年、自分はホームページを見たよて言ったらサービスがよくてお土産か沢山あった。更に、友達を紹介する❗て言った。
南房総の館山から外房の勝浦辺りまでの間は、日本でも有数の磯遊びエリアの一つだと思いますから、「どこで磯遊びが出来るか」と訊かれると、逆に困る感じですね（苦笑）。 私が行ったことがあるのは、館山の西川名、白浜の野島崎灯台近辺から千倉港に掛けてのあちらこちら、和田は砂浜が多いので少し飛ばして江見の吉浦や太夫左崎近辺、鴨川の太海および仁右衛門島、鴨川の市内を通り越して安房天津とか小湊近辺、勝浦の海中公園近辺と、それくらいですが、車で海岸沿いの道を走っていると、まだまだ「あぁ、この辺は面白そうだな。」と思う場所が沢山あります。 交通手段や家族連れならお子さんの年齢などでもおすすめできる場所は変わると思いますので、もう少しエリアを絞るとか、目的を絞っていただいた上で、地域の情報に詳しい方の回答をお待ち下さい。 （私はこのエリアをホームグラウンドにしているわけではないので、正直、駅や駐車場等からの距離とかシャワーやトイレの有無とか、あまり詳しい情報を持っていません。） ただ気になるのはシッタカの採集の件。 「シッタカ」というのは、主に岩礁地帯に生息する小型の藻食性の巻貝の総称・通称で、具体的な種名としては「バテイラ」を代表に、「コシダカガンカラ」などの複数種が含まれますが、特に代表種である「バテイラ」などは水産重要種の一つでもありますので、漁業権が設定されている場合がほとんどです。漁業権を持たない者が漁業権が設定された地域でこれを採取するのは「密漁」であり、立派な犯罪。許されません。罰金はもちろんですが、状況によって懲役刑が課せられる場合もありますし、刑が確定すれば当然、「前科」がつくことにもなります。 で、詳しくきちんと見てはいないので「ヌケ・モレ」があるかもしれませんが、千葉県農林水産部水産局が出している資料を見ますと、私が書いた上記のエリア（館山～勝浦まで）では、やはり「バテイラ」に共同漁業権が設定されていますので、これを採ることは出来ません。 ※詳しくはこちらのＷＥＢサイトをご覧ください（↓）。 https://www.pref.chiba.lg.jp/suisan/gyogyou/ 「千葉県漁業権概要Part1」というpdfファイルに、漁業権が設定されているエリアと対象種が掲載されており、南房総から外房の地域に掛けては、「ばていら」が対象種とされています。 ざっと見た限りでは、「バテイラ」と共に見つかる他の藻食性の巻貝（例えば「イシダタミガイ」とか「クマノコガイ」とか）は指定されていないようですので、これらの採取は適法と言うことになりますが、正直、現場ではその辺はあまり区別されずに、「磯もの」とか「磯玉」と呼ばれて同じ扱いを受ける可能性もあります。これら、海岸の藻食性貝類の採取に当たっては、このような事情を良くご理解いただいた上で、違法行為に及んだり、あるいは地元の方たちと無用なトラブルを起こしたりしないように、十分お気を付け下さい。 また磯遊びは大変楽しい活動ですが、陸上での活動とは異なる危険があり、また潮の満ち引きによって条件が変わるなど、安全にかつ存分に楽しむためには、いくつの注意点があります。別の場所に関する回答ですが、参考になると思いますので、こちらもご覧ください（↓）。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1285476297 特に服装（履物）と、潮汐の確認は（上記の回答でも触れていますが）非常に重要です。 またそうした状況を踏まえて、もし質問者さんがあまり磯遊びの経験をお持ちでないなら、一度は経験を積んだ方にガイドしていただくことをお勧めします。勝浦の海中公園には千葉県立中央博物館の分館「海の博物館」があり、磯の観察会や職員のガイドによるフィールドトリップなどが多数、開催されています。 http://www2.chiba-muse.or.jp/?page_id=394 この「海の博物館」は海岸生物の研究や一般向けの普及啓発活動に関しては日本でも有数の素晴らしい博物館の一つだと思いますし、このような観察会などに参加しますと、何も知らずに磯に出るよりはずっと楽しめるはずです。上手に活用していただきたくと良いと思います。 参考にしていただければ幸いです。
ご近所ですね（笑）。 ちょっと丹沢方面に展開するのは面倒そうなので、高尾山起点なら陣馬山までの縦走をお勧めします。 途中のピークは面倒なら巻道でも良いし、元気なら全クリアでも。 南武線に乗り継いで立川から青梅線で奥多摩方面に入れば、これまた様々な山がありますよ。 軽いハイキングから時間は短いけど口から胃が出そうな登りまで。 お勧めは川苔山ですね。
広島の海水浴の穴場(良い場所？) 1 桂浜海水浴 「凄く、良いところです」 2 瀬戸田サンセットビーチ 「名前が イマイチ」にしび？ 3 ベイサイドビーチ坂 4 ロマンチックビーチかるが 有名なビーチ❗ 自分もオススメします。 5 入鹿海岸 自分は今年は これで勝負します。 お互い、頑張りましょう❗
昔、子供をつれて野田市公園でアスレチック？多分、清水公園ですよ。 清水公園で子供が池に落ちて、(自分も) 大変でした❗着替えを持っていかないと大変ですよ。 フィールドアスレチックは大人1000円 子供700円、シルバーは500円 現在は更衣室が完備されている。 シャワールーム 花ファンタジア、フィールドアスレチック、キャンプファイア、マス釣り場、アクアベンチャー、ポニー牧場 があります。 多分、手賀の丘公園？ 柏市の公園ですよね❗ フィールドアスレチックも出来る公園です。(無料でさらに、池に落ちる心配なし) 無休ですがバーベキューは月曜日は定休 さらに、駐車場も無料です。 じゃぶじゃぶ池で子供が遊べます (夏は池で水遊びができます。) 千葉県の柏市の 手賀沼フィッシングセンターがあります。ここで子供があそべますよ。 04-7185-2424 こちらは釣りとバーベキュー、レストランがあります。 こちらをオススメ❗ ※ 自分事ですが❗貴方への解答で丁度、自分は1500件目になる。記念です。
今日はあいにくの雨が降りていますね 曇り空でスカイツリーも残念てすね。 質問の解答します。 本日の東京の日没は19時01分です。 月齢は25.0です。 時間潰しに、ソラマチのすみだ水族館でもみてから、スカイツリーの展望室なら雨曇は関係なく❗空が見えますよ。 展望回廊は本日悪天候のため「視界不良」？ではないですか。 そんな時は❗「コニカミノルタプラネタリウム」ですね。(天空)
山自体には特にはそういう事は全くないです。かえって聖域とか神域とかスピリチュアル的な要因の方が強いかと思います。霊は夜の飲酒場、ラブホテルなど欲望関係の所にいる事が多いです。山などには滅多にはいないかと思います。 それから、悪霊や雑霊が物質界の人間に悪い影響を与えるにも本人サイドの方にそれなりのカルマがないと不可能です。加えて貴方は守護霊や善霊の方々にも守られています。そういう訳でごく普通の人が霊の事で悩まれる必要は全くないです。それでもどうしてもご心配ならば貴方が信じていらっしゃる宗教で構いませんので神棚や近所の神社などでお祈りをして下さい。そうすれば関係の霊団が動いてくれます。 念のため、霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫も参考になるかもしれません。この書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
紅藻類の毒素である「マリントキシン」は熱を加えても無毒化することがないので危険です。無理して食べる必要はないと思いますよ。
瀬底ビーチは大丈夫です。穏やかな遠浅のビーチです。 瀬底島に掛かる橋の下にもビーチが有りますが、そこは船の往来があり、小学生には危ないかも・・ 注意点は、時期にもよりますが、ハブクラゲです。危険な生物が海には沢山います。 それと、沢山いるナマコでしょうか？（笑）ナマコは綺麗な海底に生息しますので・・ 以前、私もいった時、当時、小学生の娘が気持ち悪くて、ずうっとオンブしていたのを覚えています（笑） 備瀬崎（びせざき）の方が、安全で、小学生にはいいかも・・？！干潮時なら、なお安全です。 干潮時・備瀬崎・魚 とかのワードで、画像検索してみて下さい。
阿蘇ではありませんが、別府と由布院の間にある「鶴見岳」もミヤマキリシマの名所です。下からロープウェーで上るとロープウェー駅周辺に咲いてます。散策がてら鶴見岳周辺に行くと更に多くのミヤマキリシマを見ることができますよ。
ひとそれぞれ意見有ると思いますが、 個人的には「わざわざ呼んで別荘に来てくれてるので、食事代と手土産、お車代若干渡す」て感じです。 来てくれた人は、軽く掃除手伝ってくれる感じ。 まあ、一人で泊まっても面白くないので、お金払ってでも来てほしいから。 お金払うならホテルに泊まったほうが楽でしょうし、ある程度こちらが負担して来ていただいてます。 それが楽しみです。 食事は外食の美味しいとこを探しておいて、予約して行くことが多い。 親しい友人なら、一緒にスーパーに食事に行って一緒に料理とかバーベキューして、 夜は飲むだけでも楽しいですけど。 それならあまり出費にならないのではないでしょうか。
いもり池なら、雨でもまぁ大丈夫かなぁ… 歩道が整備されているので、 池の周りを歩く位なら問題ないかと思います。 上越観光物産センターは、 思ったより品揃えが少ないかも… 「マリンドリーム能生」も行かれるなら、 その方がいいかもしれないですね。 上越から能生までは車で35～40分位です。 日本海フィッシャーマンズケープよりは 近いです。 ※国道経由の場合です。 雨なら、上越市立水族博物館はどうですか？ 上越市立科学館は、1歳じゃ微妙かなぁ…？
海釣りは行かれましたか？ お金をかけられるのだったら、 別府で関アジ・関サバ釣り http://www.beppumaru.com/ なんていかがでしょう？ 道具は+3000円で借りることが出来ます。 酔い止めは、「アネロン」が良いと思います。 海釣り公園は、釣れなくてヒマですので･･･あまりお勧めできないかもです（＾＾；；） 個人的には、杖立温泉などもいいな～と思っていますが、自分が行きたいだけでしょうかね（＾＾；；；） あとは、欲しい家具などないですか？ お車をお持ちのようですので、ハンズマンなどに行かれ材料を買い、ご自分たちでDIYされるとか。 あそこは工作室もありますし。 太宰府天満宮を始め、神社めぐりなんかも良いのでは？ 天満宮は、以外に新鮮でした。 梅が枝餅の食べ比べとか、楽しかったです。 食べ比べと言えば、食パンにハマった時期があり、今宿のパン屋～東区のパン屋～南区のパン屋…と、パン屋めぐりをしたことがあります。 ドライブと似ているので、お勧めするのは～と思いましたが、こういうのも（実益兼ねられるので）面白いかなと思いました。
名神→中国道→阪神高速７号北神戸線→神戸淡路鳴門道で行く場合なら阪神高速7号北神戸線入らずに中国道西宮北ICで下りて下道で神戸淡路鳴門自動車道神戸西ICまで走れば阪神高速北神戸線の料金浮かすこと出来ます。 http://goo.gl/maps/nSzukvbc2Jp 西宮山口JCT～布施畑JCTまで阪神高速北神戸線使うと平日昼間普通車で820円です。 西宮山口JCT～神戸淡路鳴門自動車道布施畑IC http://goo.gl/maps/p6wsW4p5jH42 さらに少し安くなります。 西宮山口JCT～神戸淡路鳴門自動車道垂水IC http://goo.gl/maps/kui4cELehwH2 さらに少し安くなります。 時間ロス考えるとこの程度だと思います。 参考にして下さい。
どっちも大差ないのではないかと。 車だとその時期きつそうです。 新幹線や東海道線ならそこまで大変ではないと思いますが。
毛蟹漁獲量日本一の町に住んでいました。 毛蟹とたらば蟹の旬は流氷が去った３月位から７月までです。この時期は冷凍ではなく、チルドの毛蟹やたらば蟹、生の毛蟹、たらば蟹が食べられます。 ただ、今は冷凍技術が凄いので茹でたその日に現地で食べるならともかく、チルドを取り寄せるより冷凍を取り寄せた方が美味しいです。
今日は、雨でしたが、蒸し暑かったです。 そして、強風。 薄い長袖かなと思います。 パーカーなど羽織るものがあってもいいかも。 三井アウトレットの中なら、半袖とかでもいけそうですよ。 人も多いし。 若い方なのでしょうか。 うちの娘は、今日は半袖のワンピースにパーカーを羽織ってました。 屋内では、暑いと言って、パーカー脱いだりもしてましたよ。
品川駅前の水族館がベストでは？ 新しい施設なのでほぼバリアフリーですし、屋内なので脱水防止にもなります。 それより、きれいなので、御家族ともども癒されてきてください。
どっちも名前だけ聞いたことある～ 食べづらいからあんまり好きじゃないんだな～ さくらんぼ狩りなんか行く訳ないですよねぇ
あと2週間・・どうでしょう・・ ちょうどいいかも知れません。 今はまだ早いです。 紫陽花で結構有名な旧黒羽町の芭蕉の里はまだ（一部咲いてるが）です。
道路が１本しか無いから前泊するしか無いですよ。 行くも地獄、帰りも地獄。 俺なら赤田に行くね。
正直、やめたほうがいいと思います。 鏡もないし、不潔だし、余程素早く着付けられるならともかく、 もし障害者の方が利用しに来たら大変に迷惑になると思います。 気持は分からなくもないですけどね。 納涼船に乗る人のために、 こういう安価な着付けサービスがあるようなので 利用してみてはいかがでしょう。 http://yukata-natsu.tokyo/
こんばんは♪ 先ほどは ＢＡありがとうございました(*´∇｀*)〜 こちらにも回答させていただきますね。 どちらかといえば プールが良いかな？ でも…日焼けしたくないので 荷物番しながら パラソルの下ですね(^◇^;)
寒さは首から入って来るよ。 パーカーよりも、タートルネックのシャツの上に裏起毛の トレーナーとか、重ね着した方がいいよ。 タートルネックみたいな首まで守れる服が無ければ、 ウェアの中に薄手のマフラーしておいた方がいいよ。 ちょうど北海道は明日から数日、寒波に見舞われるから、 物凄く冷えると思うよ。 しかも今日は逆にめっちゃ暖かくなって雨がふっちゃってる くらいなので、雪はベショベショに解けてます。 それが今夜から凍ってガリガリになり、その上に雪が積もる という最悪のコンディションになります。 覚悟しておいて下さい。 スキー場の気温やなんかは、スキー場のホームページで 公開してます。 単純に札幌とか都市部の天気予報なら、ネット上の天気予報 のページで週間予報で確認できますが、札幌の都心部の予報気温 よりは確実に５℃は低いと思って下さい。
http://matome.naver.jp/odai/2134344016199398701 このサイトの中に有ります、、、ご覧下さい。
栽培している人はおるらしいですぞ（笑） http://www.umai-aomori.jp/know/sanchi-report/124.phtml 先日山形県の道の駅で買ってきたけど、一袋１０本ほどで\６００、 場所さえ知ってれば一回で１０００本程度は採れるだろうから、１０本\４００で卸したとして\４００００、爺さん婆さんの副業としちゃ良い金になりますな。 本当は無断採取は森林法違法なんだが、延びちまえば鬱蒼とした笹薮になるだけ、うるさいことを言う人はいないんじゃないの? https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%82%B7%E3%83%9E%E3%82%B6%... オジンより。
雪が降らない所に住んで居る人は、、、雪が嫌いなんです。 雪が降ると、バスも電車も飛行機も停まってしまう。 雪道を歩ける靴も無い。 寒い所でスキーなんかしたく無い。
奈良の矢田寺で紫陽花を見て回りますね。 御二人で1万円有ればお釣りがきます。
お金を使わない… 博多駅の屋上、鉄道神社？参拝、福岡の景色を展望台から観る、 大濠公園を散策 福岡市美術館、福岡市博物館を観る 博物館から歩いて、元寇防塁の遺跡を観るとか？ 海の中道海浜公園は、広くて花もきれいだし、中にカンガルーなど動物もいます。 貸し自転車を借りて園内をあちこち楽しむ？ 少し遠出の1日コースを↓に 柳川へ行くなら、西鉄天神駅に、往復の電車と、川下り舟と鰻せいろ蒸し 全てセットになりお土産がパッケージになった切符があります。 それを使うと安く柳川を楽しめます。 西鉄柳川駅から、送迎バスで川下り乗り場まで送ってくれます。 のんびりと川からの景色をを楽しみ、船頭さんの案内を聞いてひとまわり。 そのあと、鰻を食べ、北原白秋生家、柳川藩別邸お花の庭園や展示品を楽しみ、柳川駅へ戻ります。 帰路、二日市で降り太宰府線乗り換えですぐ太宰府駅。お店が連なる参道を歩いて太宰府へ立ち寄り太宰府天満宮へ、 時間があれば国立博物館。天満宮の中にあるだざいふ園という遊園地付近から、ロングエスカレーターで直接行けますよ。 帰りは 駅へ向かう道すがら、梅ヶ枝餅をおやつに。 太宰府のスタバは、デザインがしゃれているので、お茶するのもいいかと思いますよ。 電車で 天神に戻り、長浜の屋台でとんこつラーメンを食べて〆。どうでしょう。
当然、異なります。湘南が海開きとなったということが、テレビや新聞などの媒体で流れたあとの週末からはイモ洗い状態となります。
旭川市近郊の東旭川、なんやかんやファームではハウスでいちご狩りが始まっています。 http://www.liner.jp/spot/320/ ハウスもいくつかあっておいしかったですよ。 ただ開園日から少し経ってるので確認はしたほうがいいかと。 となり町の比布町では６/２２（水）からいちご狩りが始まります。
既に６月１１日になりました。
ロードバイクというのは自転車ですか？ もしそれで日帰りなら、御釜を見て、蔵王温泉で汗を流し、どこかで食事すれば(自宅まで帰る時間も考えると)ほぼ一日は終わりでしょう。 また発着点が山形側か宮城側かで名所も変わってくると思うので、もう少し詳しい情報っを追記した方が良いと思います。 追伸 御釜はニューハーフでなくても行けますが、御釜まで行く有料道路(エコーライン)は自転車は通行不可です。ふもとまで行って自転車を置いて残りはリフトを利用するしかありません。
参考に 茨城鉾田市の大竹海岸（鹿島灘） 鉾田のメロンとＢＢＱ、潮干狩り 検索してみたら 北関東道を走って、大洗から南下
ニューオーサカホテル心斎橋 地下のお店ですか？ たしか披露宴やパーティー だけの営業では？ 確認して下さいね
たまに単独山ガールと一緒になりますが、山頂についたら、そのへんの他人に写真撮ってもらってますね。
写真の方は、 ちょっとぽっちゃりしていますね。 でも、このくらいお肉がついていたほうが、 ガリガリよりいいと思います。 実際の質問者様について言えば、 お胸、お尻、お腹、くびれ等、 全身のバランスや、 脚については形（骨格）もあります。 こんな感じだとすれば、 １５７ｃｍで５１ｋｇ前後くらいでしょうか？ 違っていたらすみません。 身長も低くないですし、 ビキニもお似合いになると思います。 あと、そうですね、 筋トレもいいですが、 ウォーキング等の有酸素運動もいいです。
１８でもフリーターなら有職者扱い、保護者の宿泊同意書なしで大抵の宿に泊まれますぞ。 それより温泉旅館などでは男女問わず一人泊お断りというところもまだ結構あります。 ここから探してみたらどうですかな? http://travel.rakuten.co.jp/onsen/oneself/?s_kwcid=paidsearch&k_clickid=555cf0a8-7217-4c2f-855c-dd2c3ae53db2 ビジホ等なら勿論どこでも泊まれますが（笑） それからこういう事件もありました。女性の一人旅では寂しい場所にはいかぬこと。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%A5%E5%BA%9C%E7%A7%98%E6%B9%AF%... オジンより。
原付は自動車ではありませんので、通行できません。 ＊自動車専用道路は自動車による以外の方法により、通行してはならない（道路法）。すなわち歩行者、軽車両、小型自動二輪車、ミニカー、（道路交通法上の）原動機付自転車は一切通行できない。
ダィエットについては、本当は此処でなく❗カテゴリーを変えたら、最もよい解答が得られますよ。 自分なりの解答します。 プールでビキニ(水着)なぜ？ スタイルが良くて皆さんの注目？ 意識過剰では 目的はダィエットですよね。 人のことは関係なし、目的に向かって、一意専心です。頑張って下さい❗ 自分のダィエットは炭水化物の摂取を少なくしています。 食事の時に野菜(サラダ)から食べてドレシングもノンオイルで肉も(鶏肉を中心に)する。一日のカロリーを1800キロカロリーにしています。 勿論、運動は初めは有酸素運動(散歩)を中心に今では 朝、出勤前に江戸川の土手を2㎞ランニングしてシャワーを浴びてから出勤しています。 追伸、お腹がすいたら ボットにした牛乳とバナナを食べます。あと、チーズ、豆(ナッツ類) そのあと、 必ず、腹筋をします。腹が6パックになってます？ 体重は74kgから62kgに12kgの減量に成功しました‼ 一年で減量。途中でリバウンドもありましたが、何とか 成功しました。 以上
千鳥が一番面白かったです
４歳じゃ無理でしょうが、http://www.mapion.co.jp/phonebook/M03006/07204/ それから、 http://www.city.iwaki.lg.jp/www/contents/1001000002653/index.html http://onigajo.com/ ハワイアンズ、三崎公園、アクアマリン、など。 果物狩りは季節外れ･･･
暑いと３０度超え。 涼しいと長袖１枚。 雨が降ると、秋くらいです。 北海道の特徴は、天気によって差が激しいので 一概に言えませんよ。 そこが内地とは違います 真夏でも、雨が降ると寒いので、ストーブ片付ける事はありません ６、７、８月でも、雨降って寒い時は、ストーブつけますので。 なので夏でも、冬布団の日もあります。 だけど暑い日は、内地と変わらず、３５度とかになりますよ そういう日は汗だくで、タンクトップでも長靴の中が、 汗で水びたし、ドバドバに汗出るって感じ 寒暖差が激しいので、夏だからといって、半袖とか 一概に思わない方がいいと思います 色んな服あった方がいいです 湿度がないので、内地よりは涼しく感じると思って下さい
http://mainichi.jp/articles/20160623/k00/00e/040/225000c じゃない？
①25人以上収容とは、１棟での収容人数ですか？
青春の思い出、、、相合傘。
出張や旅行なんてよくあるパターンなんで正直に管理人に事情話してチェックアウトでまとめて精算で良いですよ。
カテ違いだよ～ね。うんうん!(^^)!
今まで大沼くらいまでしか行かれてないのなら、余り遠出はお薦めできないかな。 また、恵山方面は面白いけれど、道の狭いところが結構ありますしね。 変わったところで、北海道最西端、尾花岬なんかいかがでしょう。 国道２２７号を１時間３０分ほど走ると厚沢部町で日本海に出ます。 そこから北上し、海岸沿いに１時間走れば大成の道の駅。 少し先で、国道と道道が分かれているので、道道７４０に入り海沿いに走ってゆくと、２０分ほどで太田という部落に出ます。 ここは北海道一危険な神社と呼ばれる太田山神社が有るところで、下から見るだけでも見物です。 太田まで来れば、もう尾花岬は見えています。 太田部落の先にトンネルが有るのでそれを抜けた先の海岸から、岸伝いに尾花岬に行けるのですが、道が無くて危険なので、おすすめはしません。 （私は行きましたけど、結構大変でした） ただ、この辺りは２年前に開通したばかりの道なので、海岸も有らされていないため、少し下りてみたら、荒らされていない、きれいな海が楽しめます。 片道約３時間と、少しハードですが、交通量は少ないので、そんなに疲れないと思います。 また、少ししんどいなと思えば、ベタですが厚沢部から南下して、江差へ向かい、かもめ島や開陽丸で遊んで帰る手も有ります。 こちらなら片道約２時間です。 以上、ご参考になれば幸いです。 （写真は尾花岬北の海岸）
下町散歩がイイですね。谷根千や日暮里界隈、日本橋人形町あたりの老舗巡り、北区西ヶ原の公園巡りと赤羽あたりの銭湯巡りも楽しい発見があるかもしれませんよ。
年に一回は実家の母と二人で行っています
浜離宮恩赦庭園を推薦します。 東京都中央区浜離宮庭園(250.215㎡) 約25ヘクタール 元は江戸時代 甲府藩(徳川綱重)の下屋敷の庭園 将軍の別邸浜御殿や宮内省管理の離宮を経て、東京都に下賜された都立公園です。 入場料は大人、300円です。 東京都では小学生が遠足でいきます。都内巡り 見所は 1 鴨場、鴨の猟を行うために作られた池。 2 潮入の池 3 中島、潮入の池の真ん中にある島 4 松ノお茶屋、潮の池の北側 5 300年の松(徳川家宣)植えた黒松 6 ボタン園 7 お花畑(季節の花) 8 桜(春はライトアップ) 9 松、欅、園内には大木が残っている❗ 交通は水上バス 東京水辺ライン 浜離宮発着場 9時～18時まで 東京水辺ラインで(両国・お台場行) 浜離宮発着場で下船 03―5608-8869 料金 310円 更に、他の公園❗を紹介します。 https://biz.moneyforward.com/blog/business-hack/nature-tokyo/#MF
・東京の開花予想、今日の19:00NHKニュースの天気予報士は3/21開花,満開3/25 となっていましたね。 ・気が早い人もいるから、酒が入って気勢を上げれば温かいかな!(^^)!夜の底冷えに要注意!(^^)!
・横浜の土地勘のない人なら、わかりやすく。 ・横浜駅から京浜東北線に乗ると、電車の先頭方向の改札出口が石川町南口になる。 ・改札口を出て数段の階段を下りると細い通り(自動車通行可能)がある。この通りを右に出て、運河沿いに歩くとすぐに下町風商店街が続き大通りに出る、その交差点で前方に見えるのが有名な元町商店街。洒落た商店街を抜ける。抜けたところの右側に上る道路は山手外人墓地方面なる。 ・更に、左に運河を見ながら真直ぐ進むと高速道路の高架がみえ、大きな道路(横浜⤄本牧間)に突き当たる。 この大道路を左に折れると山下橋があり、直ぐ先は5交差道路の交差点。これを真直ぐ進めば大きなイチョウ並木になり、道路左側に「人形の家博物館」があり、道路右側に山下公園駐車場の施設があり、更に進むと並木の右側が山下公園です。
残念なのがアドベンチャーラグーン 東京「サマーランド」プールは屋外プールエリアは「営業期間」7月1日～9月30日まです。 プールは入場券・フリーパス券で利用できます。 質問の来週？6月はまだ無理ですよ。
岡山駅から、どのような交通手段で出かけられるのでしょうか。 （目的地が決まってから決めるのかな？） 参考資料としてお勧めするのは、岡山県民のバイブル！？「タウン情報おかやま」 多くのホタルを見たければ、やはり環境の良いところ（田舎）まで行かなければならないと思います。 岡山市内にも定番の所もありますが、やはり人が多く集まっています。 ホタルの数を求めなければ、以外と鑑賞場所は多くありますよ。 具体的な場所は言えませんが、わたくしの個人的に鑑賞する所のひとつとしては「矢掛」方面ですかね。
関西圏なら、バイクでくまなく走り回ってる者です。 「暑い夏に行くべき」で回答します。 ①鯖街道 朽木村 ②丹後半島 碇高原やスイス村（天橋立なんか行っても人ばっかりだし景色も大した事無い） ③国道29戸倉峠の名物日本一流しそうめん（話のネタに） ④京都は京都でも、貴船は行った？ ⑤同じく京都でも嵐山～亀岡の川下りやトロッコ列車は？ ⑥奈良 十津川温泉郷 谷瀬の吊橋 ⑦奈良 上北山村 ⑧播州 砥峰高原 上記、クソ暑い夏にこそ行くべき場所。
だいたいわかりますよ…。 むしろ、可愛い男子のほうが、 バレずに女湯に入れそう。
北海道の夏よりは湿気が多く、じめじめとしていて真夏だと外にいると息苦しい感じがあります。 この時期はそこまでにならないと思いますが、湿気は多くじめじめとはしていますので、半袖で大丈夫かと思います。 ただ、電車やバス、建物の中に入ると冷房がきついところもあり寒さを感じるので、カーディガンは1枚あると良いかと思います。 東京観光楽しんでください。
長袖の上着が必要です。今日の札幌は半袖の上に長袖のパーカーを着ても、室内でもちょっと肌寒いかなという感じです。明日あさっても最高気温は20度前後ですから日中の一番暖かい時間帯でも屋外で半袖ではいられないと思います。苫小牧なら霧が出たりするとさらに気温が下がりますから、ウインドブレーカーなどを着ないと寒いです。
このお風呂は、上落合の三の輪湯のようです。
峠道は上り下りがあるので運動が慣れていない人には癒されるどころか拷問です。 汗だくで癒されるどころではないです。 癒されるだけなら、峠道である必要はなく平地の森林ウォークの方が良いでしょうね。 またはマイナスイオンが感じられそうな滝の近くとか。
こんにちは。 これからの天候次第ですが、梅雨に入って雨の日が多くなりますとアジサイも長持ちします。雨があまり降らないとアジサイは長持ちしません。 去年は７月の初めでも長谷寺は綺麗に咲いておりました。明月院のアジサイは他の場所より一週間ぐらい早く見頃を迎えますが、見頃は６月いっぱいで、７月になりますと、少ししおれた感じになっておりました。 ただ、アジサイという花は翌年も花をきちんと咲かせるために、７月の第１週目あたりで、剪定作業が行われます。まだ、花が綺麗に咲いていても次の年のために切り落としてしまうのです。長谷寺の場合は、ホームページに「剪定作業を行いますのでアジサイは７月●日まで。」という告知が出ます。 質問者さんの日程ではアジサイは危ないと思います。正直、キャンセルでおすすめします。
日本では一番、最東端 の土地、そこで夜中の夜空に北斗七星が光り輝く❗ サザンクロスのよく見える場所 「千葉県銚子市犬吠埼」の夜空です。
雲を越えたら晴れ間になるのは確かです。飛行機に乗れば搭乗時雨でもその雨雲を超えていけば晴れています。問題は高さです。ドローンでその高さまで上がるのは無理ですよ。また規制で高さ制限があるはずです。
三河湾内はあまりお薦め出来ません。 知多半島か篠島、日間賀島なら綺麗だと思いますが、個人的には伊良湖海水浴場がお薦めです。
http://www.hakobura.jp/nightview/post-156.html http://www.access-n.jp/winter2012/hakodate_teiki/post.html 夜景を見に行くには、このサイトが参考に成りますょ。 色々な規制が有りますので、、、ご注意を! ! !
かしこまりました。ご退場ください。
お菓子作りでしたら「お菓子の城」が好いですよ。 http://www.okashino-shiro.jp/
藻岩山はどうかな。登山、車、ﾛｰﾌﾟｳｴｲ、いずれでも登れる。 私的には、札チョンの時、登山で初春から晩秋まで5回上った、頂上展望台からの眺めは格別。
・何回もバスツアー旅行をしたものですが、大抵、ツアーバス会社と土産物品店がタイアップしているのが常識です。 ・旅行の旅程により時間はまちまちも、一ケ所だけでなく二ケ所(時間は短時間)なんてのもありましたね。 ・お客を連れていくことによりバス会社にも見返りがあるということです。
普通に怖いから(つд｀)
まずは名称「自衛隊高等工科学校」は自衛隊の将来の幹部です。 入学は16倍の難関です。大体、各県で毎年、1名程度の合格です。彼らは特別職の国家公務員「自衛隊隊員」であり、給料を貰いながら勉強しています。 普通の高等学校とは違い、夏でも休みはすくないです。 質問の解答します。 夏休みは 8月の上旬 8日間です。 年末年始、祭日、週休2日制、 給料を手当と呼びます。一月(98500円) 卒業すると階級は3曹になります。
空蝉の世にも似たるか花桜さくと見しまにかつ散りにけり 久方の光のどけき春の日に静心なく花の散るらん 私の住む町内には、日本全国のサクラが集められている「国立遺伝学研究所」があり、幼少時よりサクラを愛でて今に至ります。季節の移ろいというよりも、サクラの方に愛着があり、サクラの儚さを感じる歌が好きです。
自分が思うに 中？ ゴルフのキャデーバックですか？ こんな、高級なバックは見たこと有りませんね 自分が思うに、ウッドカバーの置き場。又はティーペックの入れ物❗
駿府城公園、日本平、勝間田川堤(牧之原)、御殿場高原時之栖、木屋皮川堤(焼津)、太田川堤(森)
https://www.tripadvisor.jp/Attractions-g298147-Activities-Kushiro_H... 北海道は凍結から目覚めた、、、春の時期が一番良いですょ。
年明け・年度末から考えて根回ししてますケド？
南アルプス市は予約無しでも「JAこま野」に行くと、 その日にさくらんぼ狩りができる旬な登録農家さんを案内してくれます。 前日（当日）に出来るかどうか？問い合わせてみてはどうでしょうか？ 「JAこま野 さくらんぼ」で検索し、 「さくらんぼ狩り」のちらしに電話番号が記載されていますので、 電話確認してみて下さい。 急に暑くなったので、南アルプス市はぎりぎり出来るかどうか？だと思います。 個人農家に事前予約しても、 天候によりその日までさくらんぼが残っているか？は分かりません。 事前予約よりも前日（当日）確認したほうが確実です。 南アルプス市が終了の場合は、 「北杜市 さくらんぼ」で検索すると、いくつか出てきます。 北杜市のさくらんぼ狩りはは行ったことないですが、 南アルプス市のようなJAの紹介は無さそうです。 でも標高が高いところだと、6/末でもまだ大丈夫そうですね。
日帰りなら男鹿半島でも行ってみたらどうですかな? 男鹿市から海岸沿いの県道５９をドライブして海景を楽しみ、男鹿水族館、三の目潟、一の目潟、二の目潟でも見てから寒風山へ、そして盛岡に帰る、日帰りならそんなとこで しょうな。 一泊なら下北半島とか津軽半島も良いでしょうが。
岐阜県だけでは、範囲が広すぎます。 場所の特定と、何に関して危険なのか解らないと、 回答はできないと思います。
八重桜のほうが日持ちして、自分は好きですね。 そういえば、サクラ以外で花見ってしませんね。サクラと桃を勘違いして花見をしていた人は見かけたことがあります。たしかに見た目は色の濃い八重桜っぽいですからね。
・サクラではありませんね。 ・花が紅白についていることから、「源平モモ」と云います。 ・桜と桃の違いのﾎﾟｲﾝﾄは、花柄の長さにあります。すなわち、桜は花柄が長いので垂れ下がります。一方、は花柄が短い。この写真のように花が枝に直接ついているのです。 ・画像サイトを添付するので見くらべてください。 桜（さくら）の見分け方 ｿﾒｲﾖｼﾉ ｵｵｼﾏｻﾞｸﾗ ﾔﾏｻﾞｸﾗ ｴﾄﾞﾋｶﾞﾝ ... matome.naver.jp/odai/2136418491364543501 ww.photolibrary.jp/search/?p=源平桃
家の母親も、町でTVに出演？ 場所は年よりの原宿(巣鴨のとげぬき地蔵)で、TVのインタビューでした。 巣鴨駅は東京都豊島区巣鴨にある、年よりの原宿と呼ばれてお年寄りのかたに人気の観光地・グルメスポットとして有名❗ そんな事はどうでも良くて、質問の解答します。 現実の定番は原宿、渋谷のようです。昔から竹下通りでスカウトされたという話もよく聞きますが、最近のトレンドは原宿のGap前にいる。 TVに出るチャンスは大きいと思います。
味覚は個人個人で好みが違いますので他の人が不味いと思っても、自分が美味いと思うものもありませんか？ 名物になるようなうどんであればきっと美味しいのではないでしょうか。食べてみたいですね。ただ、福岡出身のタモリさんにとっては「うどんといえば博多のドロドロしたうどん」ってことで物足りないという感じだったのでしょう。 生まれ育った土地の味というのはそこを離れると懐かしさもあって自分にとって「○○といえば○○」という味になることが多いと思いますよ。
もしかして、佐賀 俺・佐賀市在住だけど バスが1時間に1本しかないのでワゴン・トラックで通勤してます。！ 都会は交通の便はいいけどロ－カルはバスだから乗る人も学生と年寄りだからね、まぁ路は混んでないしもうなれたかなぁ！ SAGAしょう
そうですね。消滅都市のリストにも載ってるのでこのまま自治体が消えるのも時間の問題でしょう
可能性がある方は然別湖のほうだけど、会える率そのものがどっちも大変低い。
買い物は関東で済ませるのが良かばい。 アスカクリチャンより。
イチジクは根が深く、地下数mまで直根が伸びているので成木は移植不可能です。 鉢植えの苗木や挿し木による幼木なら、葉の落ちている冬季が移植適期でございますw 爺。
こんにちは 公園内ないにはありませんが、まわりにたくさんあります。
九十九里浜とか？ 何もないけど。。。
「みなかみ」はアウトドアのメッカなので、こちら↓から選択すると良いのではないでしょうか。 http://www.enjoy-minakami.jp/outdoor.php 群馬サイクルスポーツセンター 水上高原フォレストジップライン 水上高原ホテル200（ツリーイング） レイクカヌー なんかが良さそうです。 体験ものだと「たくみの里」でなら、出来るものが多そうです。 http://www.enjoy-minakami.jp/taiken.php あとは・・・「谷川岳ロープウェイ」でしょうか。
地元民です。キンシバイ(金糸梅)だと思います。我が家の庭にも植えてます。雪にも強く年々増えます。
久しぶり！ 美味な料理、作ってます♪ 紫陽花の時期の休日は混むんだろうけど、鎌倉の名所にでも出かけたいですね… On va prendre un verre? Bonne nuit.
誰とお花見をするかによって、 楽しかったり、そうでなかったりしますね。 もともと飲むのは好きでないため、桜の下での飲会はNG 。 二人で、夜桜のライトアップの元での散歩は盛り上がりますね。
写真でもないとわかりません。 軍人なら、任務外でしかも国外で制服は着ません。 着れば、軍事目的の侵入と判断されます。 ボーイでしたら、公式行事は制服ですが、韓国のスカウトの来日公式行事は聞きません。
Ｔシャツ一枚、、、強がりはやめな! ! ! 風邪引いて高熱で動けなく成るょ。
難しい質問ですね。 三重県を味わうと云えば、好みの問題がありますが、 何といっても、食では松坂牛。 http://find-travel.jp/article/11031 松阪市観光スポット http://find-travel.jp/article/2186 ３月の初めでしたら、枝垂れ梅が見事な「結城神社 」がお勧め。
自分も高校１年生のときに初めてひとり旅に出掛けましたよ。今から３０年以上前ですね。身延線・中央本線・小海線を乗り継いで信州小諸に行き、懐古園（小諸城址）から眺めた千曲川の流れは今も思い出の片すみに残っています。 食べ物屋さんですが、どこのお店も親切にしてくれましたよ。懐古園のよこにある信州そばの名店である「草笛」も、小諸駅前の揚げ饅頭が美味しいお蕎麦屋さんも、高校生だからといってヒドイ扱いをされることはありませんでしたよ。却って、蕎麦を大盛にしてくれたり端数をオマケしてくれたりで嬉しかったですね。
クルージングする場所も書かずに回答を求めるのが無理です。 ハワイでのクルージングで、ワイキキでのお勧めでもしたら良いのでしょうか？
忘れてた！！あーむかつく！！
夏！ どの季節も好きですけど・・。
千倉の道の駅の前は花摘みができます。（だたペットは入れたかどうかは不明） 道の駅自体はペット連れは多いです。 また、千倉から30分圏内で白浜の灯台もあります。 高崎からだと千倉に昼に着くのに観光は厳しいでしょう。 2日目は館山で昼食を取ったあとにドイツ村かマザー牧場はいかかでしょうか
兵庫県豊岡市の竹野浜海水浴場とか・・・・
今年の見ごろは、、、6/8頃からでしょう～ね。 現在は この程度
大丈夫。 ベビーカー姿も見かけます。 ただJR・近鉄駅からのベビーカーの移動が大変だと思います。 遅い時間になると、電車が着いて駅から歩く人混みが雪崩のようになってきますから、点灯前から会場に行っておくと、いいでしょうね。 時間が遅くなるほど混み合ってきますが、いったん会場まで行ってしまうと、広いですから、混み合って大変ということはありません。 要は会場までの混雑ですから、最奥の浮雲園地まで先に行ってしまって、ゆっくりしましょう。 帰りに浅茅が原会場など、配布しているパンフレットのコースと逆に歩けばいいのです。 ボランティアさんが点火して回るのを見ながら、しだいに薄暗くなっていく奈良公園の夕暮れを味わう。これが好きなんです。 帰りの時間は、来るときほど一斉ではありませんから、三々五々皆さん帰って行きます。 写真は昨年の8月9日午後7時の点火時の様子。空に薄明かりが残って入道雲が美しいです。 行き先変更なんていわずに、楽しんでください。お天気だと良いですね。
現在、農業文化園・戸田川緑地で、コヒガンザクラが満開、 名古屋市東区で、オオカンザクラが満開です。 ソメイソシノは、２５日開花予想と発表されています。 ↓ 愛知県の桜名所 http://hanami.walkerplus.com/list/ar0623/
数年前から鳥インフルエンザ対策として、 コハクチョウやカモ類などにエサを与えることを止めた為に、 飛来したコハクチョウたちは、エサを求めて、 本来の「白鳥飛来地」の河川敷きから周囲に分散し、 荒川の上流や下流などの数カ所を移動するようになったからです。
これからの時期なら海水浴とかどうですか? 南紀白浜の白浜海水浴場はもう海開きしていますし、海がめちゃくちゃキレイですよ! 以下参考URL http://ryuuseinogotoku-trend.com/wakayama-shirarahama-shirahama-sea...
甘酒を 手元に置いて 夕涼み
まーアホが泳いでるわー て、地元民が(。´▽`。)な顔してますよ
沖縄なら今でも大丈夫。 札幌なら８月までだめ。 どこにお住まいか記載されていませんので回答のしようがない。
千畳敷カール 千畳敷から眺める雲海と日の出が最高でした。 ８月のお盆でしたが、池には氷は張っていました。
寒の地獄は行きました？空いてますがお勧めの宿です。 冷たい温泉がメインですが、温かいほうもあります。 あとはくじゅう自然動物園。 ここは放し飼いにされてるのでちょっと臭いけど、 とにかく物凄く動物が近い！ 放されてるのは草食動物が主で、特にラマがおすすめ。 ウマぐらいに知能が高くて感情も豊か。 怒ったりねだったりはもちろん、拗ねたりお澄まししたりもする。 動物を人形としてしか見れない人には頗る評判悪いけど、 動物をパートナーとして見れる人にはすごく評判がいい場所。 赤ちゃんを対応するときはここの体験がすごく役に立つよ。
まず、 雪について～ 年末年始 たぶん？ 降ったとしても、 積もらないでしょうね。 ただ 金沢、能登は、 平野部～ 合掌つくりは、 山間部のため、 雪の降り方が 全く違います。 平野部に雪がなくても、 山間部は、３０ｃｍくらいあるときもあります。 週間天気予報などで、 近況の天気などを お調べください。 運転には、運転しやすい服装が良いのですが～ ただ観光（徒歩）の時は、 コート、ダウン、傘が 必要と思います。 また、降雪時には、靴裏側 滑り止めみたいのがある方が いいです。 山間部が大雪なら、 ブーツ 長靴類が 必要かと 思います。
べつに浴衣規制とかはありません 浴衣イン楽しんでください
毎食殆ど外食なので祗園から嵐山まで二百軒以上の食べ物屋に行きましたが、観光客相手の店が多い所為か高くて不味いところが多いです。 まして京都では、高い店ほど御紹介なしでは何を出されるか分からない。 京都は「御紹介、御挨拶、御土産」の三点セット(笑)。 もちろん、新しい店、観光客相手の店、JAZZの掛かっている店は論外。 結局、何十年もやっている古い店で、地元の人が行くところに時々掘り出し物がありますね。 値段が関係なければ御紹介したいところは沢山ありますが、2000円以内と云うことで… 清水寺は行きませんが、あの辺りのお気に入りは、清水から降りて来て、東大路から松原通りに入ってスグ左の力餅さん。 昭和初期から80年以上やっているお店。 建物の造りも昭和初期の雰囲気があり、お店の方も御親切。 硬いだけの讃岐うどんとは違うフワッとした京うどんも美味ですが、丼り物など沢山の種類があります。 メニューも壮観。 見ているだけで楽しい。 木の葉丼り、衣笠丼りなどは京都らしいです。 また、ラーメンもあります。 京都の一般的なラーメンは麺がボソボソで不味いんで、おうどん屋さんのラーメンが１番。 さらに、京都らしい和菓子も食べられます。 三色団子は三つともチャンと味が違う。コンビニの色だけ違って三つとも同じ味の団子とは全く別物。 団子でビールと云うのも此処ならではですね。 一品1000円以内、御一人2000円も掛からないでしょう。 ただ、京都らしく昼休憩もない代わりに八時くらいには終わってしまいますが、清水の帰りなら間に合うと思います。 http://s.tabelog.com/kyoto/A2601/A260301/26019421/dtlrvwlst/ 昔らしい京うどんだけなら正面本町の松山さんです。 こちらは大正時代から100年近い老舗。 此処のラーメンも美味しい。 500円すらしないお婆ちゃんの熱々のだし巻きも絶品。 朝10からやってますが、ただ、夕飯には早いかも。 http://s.tabelog.com/kyoto/A2601/A260304/26009364/ 京都駅付近は余りよい店はないですね。 あとは、駅の方へ七条まで下って三十三間堂の少し西側、CoCo壱番屋の向かいのおくむらさん。 おばんざいが色々選べて美味しくお安いです。 いつも活気があり賑わっています。 ただお休みもあるので御確認のほどを。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=9yBZsTBV3ihMRO0Y3itshwg73vjze7QZa... 中央市場近くのまるへいさんも、元気なお姉さん方が切り盛りされていてとてもアットホームで良いお店ですが、西の方なのでやや遠いですね。 よい御旅行を m(_ _)m
一番混雑が酷いのは、清水→産寧坂→二年坂でしょう。 坂道で道幅が狭いので、人の流れに乗れば大丈夫です。 (押し合い、圧し合いでは有りません) 後は八坂神社の境内と石段下から四条通の西行き。 一本、南側(旧弥栄中学裏)を西行すれば比較的空いています。 この周辺、大半のお店は営業しています。 但し、正月料金で高いですよ。
御在所ロープウエイが好いですよ。 http://www.gozaisho.co.jp/
梅田は詳しくないけど、新梅田食堂街の「きじ」のネギ焼きかな。ネギたっぷりでイイかと思います。 串カツ、コレステロールの塊だから絶対ダメでしょうしｗ あとは、ハルカスからの「てんしば」からの、天王寺動物園でジャガーの赤ちゃん！ 天王寺近辺なら、実身美（サンミ）のランチとか・・・昼食時などは女性の行列ができてます。http://sangmi.jp/abeno.html
自然界のことに絶対はないのですが、少数ではありますが観れると思います。
愛知県に中岡城なんてありませんが･･･？ 何処のお城なのか、補足してください。 質問が、2016/4/1222:00:01 で、 9日(土)の事を質問なんて、可笑しいですね。
南アルプス市のくぬぎ観光農園のことでしたら、韮崎店の方が近いです。
夏に食べられる岩牡蠣、渥美半島の先端、伊良湖岬で食べられます。ただ１個が大きく４００円か５００円ほどしていて１個か２個食べれば堪能できるぐらいです。 他には大浅利という大きめの貝も焼いています。 近くの 伊良湖ビューホテルは半島の中では高い位置にあり露天ぶろは太平洋が丸く見えると言っても良いくらいです。 名古屋から国道２３号ならほとんど自動車専用道路で、今は蒲郡までですが、蒲郡から音羽蒲郡ＩＣ近くの国道１号まで出てすこし行くと豊橋部分の国号２３号へまた入れます。
白浜大浜海水浴場は設営型のテントやターフは 使用禁止のはずです。 キャンプやBBQも禁止されてますから。 また設営できても夜間は警備員もいないので、 何が起こっても自己責任。 花火で燃やされても、設営した貴方が悪いと されるでしょう。
格好としては、 ・ラッシュガード（日焼け防止＆ケガ緩和） ・ビーチシューズ／マリンシューズと言われるもの ・水中メガネ ・ライフジャケット ・クーラーボックス（脱水防止） お子さんは最低限必要でしょうね。 個人的には親御さんはライフジャケット不要と考えます。 大人の背丈で足が付かない所は、チビッ子には危険過ぎます。 また浮き輪が意外と重宝しますよ。 有事に備え、なるべく身軽な格好で見守りましょう。 （大人が楽しみ過ぎて、お子さんを見失う・・・よくあります） 川遊びのできる場所って、大概地元では有名なので 先客が居る筈です。逆に言うと「穴場＝人気無し」と 思っているところは、岩が鋭利だったり急な深みがあったり、 変な潮の流れだったり潜在的な危険があるので 近寄らない事が吉です。 川遊びの時の「人の目」って凄く頼もしいんです。 我が子だけでなく、よその子も見守ってあげてください。 遊び・・・網を持参しても恐らく魚などの捕獲は期待できません。 そんなどんくさい魚は中々いませんから。 未就学だとベタですが、やはり水鉄砲や空のペットボトルでしょうね。 凄く個人的な事ですけど、私が毎年川遊びに行くところは、 河原にスイカ～子供の拳くらいの大きさの石がぎっしり 敷かれていて、本流まで最短距離が２０ｍ位あります。 その石、ビーチシューズの底がペラペラなものだと痛いのなんの。 横着せずにクロックスやスニーカーで向かい、持参したシューズを 入水時に履き替えるようになりました。
河口湖周辺にはぶとう狩り園は御座いません。 河口湖から甲府盆地方面に行かないとぶとう狩り園は無いよ。 一番近いぶとう狩りは御坂のバイパスでは無くて旧国道沿いにぶとう狩り園が沢山御座います。 後は勝沼インター周辺にぶとう狩り園が御座います。 勝沼インター周辺なら一番無難な見晴らし園が宜しいかと思いますよ。
値段は失念しましたが、松の温泉 水香園が、良かったですよ。
源光庵はバスでないと 歩いていくのはウォーキングの会だけです
札幌のものです。 あなたがどんなドライバーかわからないので厳しいでしょうかと言われてもなんとも答えようがありませんが、北海道の冬道を「雪道」と表現している人にはお勧めできないんです。 ルスツにいつ頃行かれたのかわかりませんが、「雪道」だと思いましたか？ 踏んで「ギュッ」と鳴るような雪道はどうってことはないです。 でもこっちの冬道は「凍結路」ですよ。そこがわかっているかどうか、そういう道を見ただけでどうすべきかが理解されているかどうかが冬道運転の分かれ目です。 あとはご自身で考えてください。 距離も長いし高速だし、標高も高いわけですから、ほぼ全線凍結しているものと考えてください。
好きにすれば~、としんちゃん風回答（笑）
一般的な「森」って考えるには無理がありますが、都市部に造られた緑を使ったアートあるいは、ヒートアイランド現象を緩和するためのひとつの策と考えれば良くできたものじゃないかなと思います。 皇居の森は天皇陛下の意向により、手つかずの武蔵野の原生林の姿を今に残す貴重な森です。比較の対象にすらなり得ません。
ＧＷ前の４月下旬もいいですよ。
今年は紅葉のはずれ年です。 期待していくとがっかりしますよ。
すみません。カテゴリ選択を間違えていますよ。変更してください。
梅雨、、、紫陽花、、、鎌倉。 鎌倉、、、紫陽花寺、、、明月院。 http://afun7.com/archives/4007.html 綺麗です～ょ。
一面にびっしりと咲くさくら、みごとですよね。 ひっそりと咲くさくらも好いものですよ。 根性があるように見えますので、 応援したくなります。
新穂高ロープウェイならどうかしら？ 山頂駅からは、正面に笠ヶ岳。右手には穂高、槍ヶ岳。絶景ですよ。
知床自然センター付近で冬季閉鎖していたはずです、その先は以前ガイド付きで入れたようですが世界遺産に登録されてからは規制が厳しくなっていると思います、詳しくは地元の観光協会にか確認してください。 以前テレビ局が春先に取材に入る時にスノーモービルと徒歩で取材に入りカムイワッカの滝で撮影していましたが結構厳しいようです、ちなみに昔私もカムイワッカの滝を秋に見に行きましたが崖沿いの道に車を止め小さな橋から河沿いをのぼりました、この付近はがけ崩れが多いらしく川沿いも崩れたせいか以前カムイワッカ川が立ち入り禁止になっていたことも有るようです。
時簡や、無理な行程に縛られた自転車旅は楽しくないですよ。 縛りがあると急ぐし危険ですしね。 限られた時間の中での旅の楽しみ方もあるとは思います。 縦断や一周を目的として旅してる人でたまに見かけるのが、移動が目的になっていまってる人です。 損してるなって思います。 それがその人の旅なのでしょうから、私がとやかく言うこともないので本人には言いませんけど。 私は学生の頃に日本を自転車で一周、オートバイで一周しました。 現在はその時にお世話になった人のところを、仕事の合間に旅して回ってます。 自転車で旅したときは、部活の合間の限られた期間（3ヵ月半内）で達成しなければならず、かなりの無理をしました。 留まりたい場所にも留まれず、世話になった人に十分なお礼もできず、寝ずに走らないとフェリーに間に合わず・・・無理を挙げればキリがありません。 それがあったので、時間を有効に使うために、移動手段としてオートバイを選び二周目をすることにしました。 自転車に乗り、1ヵ月半で東京ー九州という行程は良いと思います。 私なら・・・ 東京から自走で本州を走り九州まで（3週間）。 九州を反時計周りに周って、大分から四国へ（2週間）。 四国を横断し、徳島からフェリーで東京へ（1週間）。 これで周ります。 かなり大雑把ですが、上記日程なら観光もそこそこ楽しめると思います。 で、肝心のダイエットですが・・・ 痩せません（笑） 自転車って、食べながら走らないと本当に危険です。 ヘタすりゃガス欠で本当に死にます。 なので食べます。 必要以上に（笑） そこを理解した上で食を制限すれば痩せます。 あと、女性の一人旅についてですが、それほど危険じゃないです。 男性よりリスクは多いのは間違いないかと。 大きめの街は買い物だけ済ませて、さっさと通過することですね。 ユースホステル、ライダーハウス、民泊、民宿など、安全で安いところなんかナンボでもあります。 私はいつも3000円以下を目標に宿を探します。 なんとかなるもんですよ。
松尾峡でも7月に蛍が見れる可能性はゼロではないですが、ほとんどいないと思います。 例えば夏が暑かった平成26年の蛍発生状況です。 http://kankou.town.tatsuno.nagano.jp/firefly/info/hotaru-hassei-h26... 今年の状況がこちらです。 http://kankou.town.tatsuno.nagano.jp/untitled3.html 今年は暖かいので既にピークを迎えています。 この状況から考えると7月はほとんど蛍はいないと思いますよ。 7月に見えるとすると水が冷たい所になると思います。 安曇野のこちらか、青木湖辺りに行かないとダメでしょうね。 http://www.jalan.net/theme/hotaru/nagano/16_hotaru15.html
隣町の住民です。クレマチスの丘は、スルガ銀行が開発した造成地に造られた、美術館とクレマチスを主体とした洋風庭園がある観光施設です。イタリアンレストランなどもありますが、物足りないと思いますよ。
泊まりだと仮定して。少し遠くなりますが。 ①サンバレー那須またはテンゲル宿泊。近くには那須どうぶつ王国やりんどう湖ファミリー牧場があります。 ②グリーンプラザ軽井沢宿泊。隣はおもちゃ王国という小さい子向けの遊園地です。 ③以外とですがキャンプ。キャンピカ富士ぐりんぱのコテージ泊。隣はぐりんぱという遊園地です。
雨の日も紫陽花は綺麗です。 特に葉が濡れた紫陽花には何ともいえぬ風情がありますので、花と併せて充分楽しめます。 明月院は紫陽花の名所として有名ですが、そこに行く途中にもたくさんの紫陽花が咲き誇り、この時期らしい美しさです。 境内にはたくさんの種類の紫陽花が植えられており、中には非常に珍しい品種もあります。 明月院の庭を管理する人が、紫陽花の花が綺麗に咲くようにと、一年中土の整備を行っているようです。 この季節は土日はもちろん、平日でもかなりの人が足を運びますので、境内の混雑は仕方ないです。 なお、ちょっと足をのばして八景島シーパラダイスへ行くのも一興かと思います。 ここには日本でも有数の紫陽花の数を誇る場所であり、入場も無料です。 参考になれば嬉しいです。
人間が熊を怖がるよりも、熊の方が人間怖いです 大勢で行くと熊は逃げます（小熊を除く）
潮干狩りをした場所がわかるとヒントになります。 写真だけだと判りにくいですが、表面がつるつるしている甲斐は下記のどれかです。 ①ハマグリ http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/fish/hamaguri.htm ②アオヤギ（バカ貝） http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/fish/bakagai.htm ③シオフキ http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/fish/shiofukigai.htm ハマグリとアオヤギの違いは殻の厚さですかね。 アオヤギは簡単に殻が割れるくらい薄いです。（アサリより薄いイメージ） ハマグリはそれと比べると固いです。 あとは、アオヤギだと全体的に乳白色。 ハマグリだと黒っぽいものが多いです。 ちなみに、ツルツルなのが沢山いたのであれば大抵の場合はアオヤギです。 砂抜きが大変ですが美味しい貝ですので、ネットの情報を参考に砂出しして酢味噌で食べると美味しいですよ。 シオフキはアオヤギの小さいのというイメージでいたら良いです。 ヌルヌルになっているのは貝が出してます。 貝は水を入れて持ち帰ると振動などによりヌルヌルの成分を吐き出して自分を守ろうとします。特にアオヤギは弱いので水を入れて持ち帰るとそうなります。 距離にもよりますが、ネットなどに入れてクーラーボックスに入れるだけで、海水は別に入れて持ち帰る方がベストです。 そして、このヌルヌルな状態は痛む直前なことが多いです。 早めに新しい海水（なければ３％程度の塩水）に入れ替えて、暗いところに置いて砂抜きしてあげましょう。
清水の裏の地主神社でしょうか、別の方もおっしゃっているいるように車で行くと駐車場が確保困難と思います。円山公園あたりの有料駐車場に停めて、徒歩で知恩院、八坂神社 二年坂 三年坂 清水寺 地主神社を巡られたらいかがでしょうか。
激混みらしいので場所取り大変そう。 多分、前日の夕方かな着くのは？ それでも遅いかも？
調べられた高尾山に温泉ありますよ～。 京王高尾山温泉 極楽湯 高尾山口駅の隣です。 http://www.takaosan-onsen.jp/ グルメ情報はこちらをどうぞ。 http://www.mount-takao.com/
服部緑地・・・ https://www.google.co.jp/maps/place/%E6%9C%8D%E9%83%A8%E7%B7%91%E5%... http://hattori.osaka-park.or.jp/
質問の回答は １ 信玄餅アイスはご明察の通り、釈迦堂パーキングエリア限定(スイーツ) で販売してます。 自分は昨年夫婦でさくらんぼ狩りに山梨県にいきました❗ 場所は山梨県南アルプス市百々(どうどう) 清澄園です。6月4日から予約ができます。 中学生以上は2000円 小学生以下は1000円 で食べ放題(40分) 品種は(佐藤錦・高砂) さくらんぼは大きくて、甘い が売りにしています。 追伸、昨年、自分はホームページを見たよて言ったらサービスがよくてお土産か沢山あった。更に、友達を紹介する❗て言った。
来年は申年、ということでサルにちなんだ神社ですね。大阪に近いところでは京都の太秦にある「猿田彦神社」か宇治田原町の「猿丸神社」、神社ではないけど、京都御所の鬼門封じとなっている「猿」がいる「赤山禅院」がおすすめです。 交通の便がイイのは「猿田彦神社」か「赤山禅院」ですが、できれば「猿丸神社」に行ってほしいですね。猿丸神社には狛犬ならぬ狛猿が訪問者を出迎えてくれますよ。 大阪に戻る途中に「サントリー山崎蒸留所」で工場見学とファクトリーショップでお買い物 http://www.suntory.co.jp/factory/yamazaki/inspection/index.html 世界遺産なら下鴨神社と糺の森見物と名物の「みたらし団子」を食べましょう。神社は基本、拝観料は無料です。
日にちや時間にもよりますが、 成田からジェットスターかバニラエアで 新千歳空港に飛びましょう。 日にちと時間が合えば5990円で行けますし、 8月からお盆の時期を除けば1万円以下です。 東京駅から成田まで夜もしくは深夜帯の空港バス、 東京シャトルの乗れば2000円で東京駅から成田まで行けます。 新千歳空港から札幌までに空港連絡バスで1030円、 札幌から稚内も都市間バスで6200円です。 仮にお盆を過ぎた8月23日のバニラエア一番便で行く場合、 2000円で成田まで、5990円で新千歳、1030円で札幌、6200円で稚内。 成田6:35発で新千歳に8:20着。全日空前から 北都交通の札幌方面行きのバスが8:55に発車します。 そうすると札幌駅前に10:15に着くので、 大通りバスセンターを13:00の稚内行きのバス（はまなす号）に乗れば 稚内駅に18:50に到着できます。 これなら宿代も掛からず、食事代も朝・昼・晩の3食で済みます。 よって15220円＋食事代で済みます。 確かに交通費だけなら決して安くないルートですが、 宿泊を伴ったり食費も日数が掛かればもっと掛かってきます。 それを考えればこのルートはかなり安い方です。
千葉県銚子市外川の犬若 、岩に波しぶき、漁船、釣り船、漁港が近し 磯のかをりで最高です。 さらに、夜の銚子は星空が(流れ星)が静かな海辺で沢山観れます❗ 日本最東端です。犬吠埼の灯台、地球か丸く見える。360度見える場所。 追伸、5月の下旬の写真てす。満天の星空
ここでチェック ↓ http://kouyou.yahoo.co.jp/list/ac0728/
3月のスキー場は、場所によって雪が融けだしている所があるので、スキー場選びがとても大切です。しかも初心者の方は、雪質が良くないと、上手く滑れないでしょう。 ・標高が高い ・東北 上の条件から絞り込むと、 ・丸沼高原 ・蔵王 ・志賀高原 ・かぐら が良いのでは。 私のオススメは「かぐらスキー場」ですね。 最長5月まで開いていて、初級者コースも充実しています。バススキーでもツアーが揃っています。
宮城が満開～見頃です。 中でも白石川の一目千本桜が良い感じでしたよ。
十分に車イスでもOkですよ。自分は白山神社の近くの大学に通っていましたので 文京区の「白山神社のあじさい祭りと公園」はよく、デートコースでした。 白山神社は1655年頃、五代将軍 徳川綱吉の命により、現在の場所に転移しました。 その関係で綱吉以降の徳川家から信仰をうかました。 追伸、6月6日(土)から14日(日)までの9日間の開催でアジサイ祭りが行われます。
アクセスから初日に東後畑棚田→角島大橋→関門トンネル人道口→唐戸周辺を観光して宿泊。２日目 別府弁天池→秋吉台→秋芳洞→周南市で夜景を楽しみ宿泊。３日目 錦帯橋→宮島→帰宅。 http://www.jalan.net/gourmet/grm_35201ga3550085356/yad/ http://travel.rakuten.co.jp/yado/traffic/yamaguchi/0000000000000046...
小生 京都で長年子育てしていましたが 潮干狩り場所は難しいです。 大阪・兵庫の都市に近い大阪湾岸は 砂浜がほとんどなく、水質も土質も悪いうえ、中供があそんでいるので貝がなく、天然の潮干狩り場がありません 地元漁協がレジャー客用に人工の砂を敷いて、稚貝をばらまいて 遊ばせる場くらいです。天然のカニは無理です それも大阪市 岬町の「淡輪（たんのわ）海水浴場・潮干狩場」ぐらい。 京都からですと 高速道路で片道2時間半以上です。 あと人工・天然砂浜の海水浴場で内海で穏やかなのは 大阪府 貝塚市の二色の浜 （やや汚いです） 京都府 宮津市の天の橋立 福井県 高浜町の若狭高浜 とありますが 遠浅ではなく潮干狩りには向いていません。 高速で2～3時間はみてくでさい 他に、京丹後市網野町の琴引浜までいけば 磯遊びはできますが外海ですので 波が高く 要注意です ここは高速から遠いので片道4時間！
そこに行けば どんな夢も かなうというよ 誰もみな行きたがるが 遥かな世界 その国の名は ガンダーラ 何処(どこ)かにある ユートピア どうしたら行けるのだろう 教えて欲しい In Gandhara, Gandhara They say it was in India Gandhara, Gandhara 愛の国 ガンダーラ 生きることの 苦しみさえ 消えるというよ 旅立った人はいるが あまりに遠い 自由なそのガンダーラ 素晴しいユートピア 心のなかに生きる 幻なのか In Gandhara, Gandhara They say it was in India Gandhara, Gandhara 愛の国 ガンダーラ In Gandhara,Gandhara They say it was in India Gandhara,Gandhara 愛の国 ガンダーラ
スタイルと足の細さで、ミニスカート＋生脚=センス。 貴女なら 生脚でミニスカートが似合うでしょう～ね。
近くなら富田林サバーファーム ドライブがてら滋賀県のアグリパーク竜王 一泊で楽しむなら、淡路島や白浜周辺ですね。
〉できれば人の少ない水のキレイなとこ 名駅から近い、行きやすい海で、 愛知県内でそれを望むのは、難しいかと。 知多半島の海も、いまは泳ぎたいと思うような所がないですし。 話のネタに、世界最古の海水浴場と言われている 大野海岸（名鉄常滑線大野町下車）はいかがでしょう。 少し前にあった競艇のCMで、地域美化の一環として取り上げられていた海岸です。 そう広くはないですが、静かな海岸です。 http://www.jalan.net/kankou/spt_23216cb3490059775/
年齢が30歳以下で有れば、、、OKです。 健康のためなら、 一日、一万歩・・・約7km。 自分に合った ウォーキングで楽しみましょう。
真夜中に鏡池は危険大。 道も細いし、未舗装。駐車場もガタガタですよ。 池についても柵もがないから、下手すれば落ちます。 あの辺は山の中ですので、鏡池でなくとも、コンディションさえ良ければ星空は見えます。
潮干狩りはいつでもいわけではなく潮見表を見て干潮に時間の2、３時間ぐらい前から入るととりやすいです。 http://sio.mieyell.jp/select?po=42301 干潮の時間が昼間だとみなさんがゆきやすいので混雑するかもしれません。
特に妊娠中の女性は食すのを避けましょう。
Peachはいかなる会社との連帯輸送にも応じませんので、到着便が遅延しても全く待ちません。ですから、初めての方には不適切な乗り継ぎと言えます。むしろ成田から成田エクスプレスと「のぞみ」乗り継ぎで行ったほうが１７時は確実でしょう。
https://kids.gakken.co.jp/kagaku/110ban/text/1415.html http://wakariyasuku.info/%E5%A4%A9%E6%96%87/%E5%AD%A3%E7%AF%80%E3%8... このサイトで 分かり易く理解できると思います。
私が一番好きなルートです。 起点は大阪。 大阪→京都≪F３２／F３８≫－鞍馬≪F３８／R477≫－花背ー広河原≪F３８≫－佐々里峠ー美山ー美山ふれあいの里≪R162≫－上平屋≪F１９≫－スプリング日吉ー園部≪京都縦貫道≫－亀岡≪R423≫－豊能町≪大阪F４≫－箕面ドライブウエイ≪F９≫－≪新御堂筋≫で大阪へ。 丁度、一日掛かりのドライブルートです。 【鞍馬】【花背】【美山茅葺きの里】【道の駅美山ふれあいの里】【日吉ダム、日吉温泉】等が、立ち寄り観光スポツトです。
季節の移ろいの中に梅雨があり、それ以外の季節と共に「日本の季節感」を醸し出しています。 夏を目前として田畑や森を潤す恵みの雨の季節は、真夏の太陽の輝きと相まって、まさに秋の豊かな収穫への道備えとなっているように思います。 潤いの時節は春から夏への狭間の「ひととき」だと思います。
足の丈夫でないお母様と京都、ご希望の箇所をまわるなら、私なら以下のような感じです。錦市場はやはり午前中お昼近くが楽しいかな。伏見稲荷は千本鳥居と奥社奉拝所のみという選択は大当たりかと。 ２日目 嵐山から金閣寺のあと、河原町や祇園をぶらぶら。 嵐山では、天龍寺内で湯どうふの昼食を。疲れたら、嵐山の老松で100%蕨粉のワラビ餅を。もしくは金閣寺近くの「クリケット」でオレンジゼリー♪ 夕食は祗園の「たに本」で。運が良ければ舞妓さんも来るカウンター割烹です。あの界隈では破格の8000円で高級京料理が食べられます。要予約。 ３日目 伏見稲荷神社は千本鳥居と奥社奉拝所のおもかる石を。一時間もあれば十分なので、隣の駅の鳥羽街道駅から徒歩7分ほどの光明院のお庭もおすすめ。 ノンビリしたら京阪の清水五条駅すぐの「半兵衛麩」でお昼を。3240円で麩と湯葉のコースがいただけます。要予約。 午後は京阪で七条まで戻って三十三間堂と隣の養源院を。養源院は小さいお寺ですが、俵屋宗達の素晴らしい杉戸絵があります。 「七条甘春堂」でお茶したら東寺へ。京都駅の伊勢丹でお土産を。 ４日目 清水寺へ。その後はタクシーかバスで錦市場へ。お土産を買って京都駅へ。新幹線の構内もお土産は充実しているのでここで全て揃えても♪
2014年、2015年に参加しました。 ①は朝からずらっと並んでいますが、たしか2014年は2回、2015年も1回、追加販売がありましたので、朝一で並ぶ必要はないかと思います。 ②も人気がありました。一昨年は、③よりも先に売り切れ、「しらす丼はもうありませーん、ほっき飯だけでーす」と声が上がっていました。 問題は③です。 昨年、これを目当てに行ったのですが、9時開場なのに9時半の時点で列の最後尾の人が「ここで売り切れ」というダンボールを掲げ、しかも追加販売がありませんでした。 一昨年は追加販売があり、私もその追加分をちゃんと食べられたのですが…… 魚市場が改装工事中だったんですが、一昨年は使えた烹炊所が去年はもしかしたら使えなかったのかもしれませんが、理由はわかりません。 というわけで、あくまで個人的意見ですが、人気順に並べるなら③→②→①です。 私は③に開場と同時に並ぶつもりでおります。 魚市場の工事も3月には完了しているので追加販売が無いとは思えませんが、まあ念のため。 https://www.youtube.com/watch?v=ZHEtl6V9xrA ちなみに①～③以外に、大洗の定食屋「親潮」蕎麦屋「常陸屋」つけ麺屋「渡来人」の三店連合が出している屋台のメニューもおすすめです。 去年はホッキ飯は食べそこねましたが、ここのシーフードシチューがもう美味くて美味くて。 今年はまた別のメニューを出してくると思いますが、こちらにも寄られることをお薦めします。 添付画像は2014年のホッキ祭りでの、隠れた人気メニューです。
自分も明治神宮の崇敬会の入っています。 ことしから、役員になりましたので❗ 明治神宮はただで出入りが可能になりました❗ 花菖蒲は加藤清正の井戸から水を引いています。今年も例年と同じく、現在、満開です。この時期、梅雨時が花菖蒲の見ごろです。 花菖蒲は全国から献納された約 365種 9万株余りが繁殖し、うっそうと繁っています。 明治30年 明治天皇が皇后陛下の為に「静養」全国からハナショウブの優良品類をあつめて数千本植えたことこらはしまった。 営業時間 9時～PM 4時30分 原宿駅から徒歩2分 料金は500円 03-3379-5511 開花時期は6月上旬から下旬 質問の解答します。 平常は空いています❗ 午前・午後 空いてます❗ 7月では花菖蒲の開花時期が少し、過ぎています。
今月13日ですか？、ラベンダーはまだまだですよ〜。 層雲峡9時出発だと美瑛は11時頃になりますね。青い池を観て昼時でしょう。周辺でランチとすると、「バローレ」(イタリアン)、「歩人」(ほびっと、ハムソーセージ)、「カフェレスト バーチ」あたりがよろしいかと。で、「四季彩の丘」「ファーム富田」で春の花をザッと観た後2時頃には十勝川温泉に向かって下さい。 来月13日だとしたら、ラベンダーの丁度良い時期、そうなると時間もありませんからファーム富田の一択です。ラベンダーが御目当てなら青い池など寄らず、まっすぐ富田さんに向かって下さい。ぜるぶの丘やかんのファームは国道237号の沿道にありますからちょっと立ち寄っても良いかと思いますが。 富田さんの園内でカレーなどの軽食を売っていますから、それで昼食として、あとは時間までファーム富田をご覧になられることを勧めます。混んでますけどね。
東名高速・中央自動車道・名神高速道路 【小牧市】にJCT・ICがあり 物流の要所で 運送会社・倉庫会社・物流センターなどが 多いかな？ 近隣には・・・ ✈【県営 名古屋小牧空港】が あるってか！？
海上アスレチックは小学生向けという印象でした。 安全なというのは難しいです。子供同士が遊ぶ場なのでぶつかったり、落ちたりはしていました。公園と同じです。 小学生がバタバタと駆け回っています、その中で小さい子がモタモタしているとけっこう邪魔になってしまいます。 4歳を連れて行ったことがありますが、公園のアスレチック遊具など得意で負けじと遊ぶ子なので特に問題はなかったです。 10月は前半か後半かでも違いますが、天気が良ければ寒くないです。陽がないと寒く感じます。
＞お花見って、一体なにしたら良いのでしょうか…。 桜の花を見ながら、おしゃべりと飲食です。 高校生じゃ、酒を飲むわけにはいきませんから。 ＞マストアイテムとかありますか？ 場合によっては、けっこう寒いので、 防寒対策もお忘れ無く。
・春は3〜5月、 ・夏は6〜8月、 ・秋は9〜11月、 ・冬は12〜2月、 と公式に定められていますょ。
四日市東インターを降りてそのまま海に向かって走って1号線と23合線を超えて霞大橋を超えてすぐの公園がオススメですよ。夜景も綺麗です。
ホテルしかないですね。結婚式をやってる所に当たってみたら如何。料金ははりそうですが。
海水温度は、気温より 2ヶ月遅れているという事、ご存知ですか？ 1年で最も水温が低いのは3月 1年で最も水温が高いのは9月 です。 海水温度は、まだ10月は高いので、水着でも水中は寒くありません。 ただ、10月後半になると、風が南風から北風に変わります。 海からあがったら、風が涼しく、寒く感じますよ！ 水着で、快適に…というなら、10月中旬くらいまでですね！ 晴れれば、日焼けに気をつけてくださいね！
神戸山手大は終わっていますね。新神戸の辺もいるそうです。 芦屋川、夙川もいますが、時期的には終わっているかも。 今は六甲山の北側のありま川にはいっぱいいます。 http://nishinomiya-yamaguchi.jp/ 川の上流の有馬にもいます。
今日 6月5日は潮まわりが最高です。 11時44分ごろが干潮でさらに、大潮ですので かなり、潮干狩りにはいい時間がながいです。 9時頃から13時位まで 潮干狩りができます。 あんまり、取れると❗ お土産代金が高くなりますよ。 天気は曇り、雨です。 追伸、 千葉県の稲毛でレッドブルをやってますので、飛行機が見えるかもしれませんね
ヒートテックの上にフリース着て、そのうえからウエア着てます。
お店で試したらいいじゃない?
台東区の上野公園でしたら仕事明けに時々出掛けます。 ただ先回行ったのは、4月9日（土）の午前中ことで、その時は不忍池の近くにあった八重桜が見頃でした（添付画像）。 最新情報はネットで検索しましたら、サトザクラが4月14日の時点で5分咲きとなっておりました。上野公園の中でも場所によって開花の状況は異なるのかもしれません。 どなたかもっと最新情報を教えてくれると良いですね。
愛知県岡崎市の岡崎公園が屋台がたくさん出ます。
こんばんは まぁ地獄でしょうね。 梅雨で雨がなくても、田んぼに水が張られたので、結構、道でぺっちゃんこになったカエルを見ます。
品川駅から少し離れてもお台場付近で デートにいいポイント。 日の出桟橋から東京湾ディナークルーズ が最高ですよ❗ ピアノの演奏・音楽を 聞きながら 夜の東京湾の夜景は素晴らしいです。 シンポニー号はそんなに高価でなく❗楽しめます。 写真は8時30分 レインボーブリッジから東京ディズニーランドの花火です。
愛知県東三河地方を紹介します！ まず中心都市の豊橋では、東海地区唯一の路面電車（豊橋鉄道東田本線）があります。 沿線には旧東海道「吉田宿」の面影を残す「札木」周辺や「豊橋公園」と言ったスポットがあり、豊橋公園では「吉田城」や「美術博物館」また周辺には「豊橋市公会堂（内部見学可能）」「豊橋ハリストス正教会」と言った国指定文化財が点在します。 市役所13階展望ロビーでは 、豊橋の街中を眺める事が出来る他、豊橋市や路面電車の歴史や生い立ちを紹介するコーナーが設けられています。 路面電車の終点 「赤岩口」へ行くと、路面電車の車両基地があり、構内見学等が出来ます。 更に「赤岩口」からバスに乗り換え「岩崎･葦毛湿原」で下車すると、東海のミニ尾瀬と呼ばれる自然スポット「葦毛湿原」があります。 ちょっとしたハイキングコースになっており、森林浴等を楽しむ事が出来ます。 豊橋市東部、二川付近に行くと、こちらも旧東海道の面影を残す町並みで「二川宿本陣資料館」を始め、和菓子屋さん等のスポットがあります。 また周辺には「豊橋総合動植物公園（のんほいパーク）」や「地下資源館（視聴覚センター）」と言ったスポットもあります。 豊橋市内を見渡せる「岩屋山展望台」もオススメです。 また、豊橋市臨海部へ行くと、三河港神野埠頭に「カモメリア」と言う施設があり、自動車輸出入規模日本一を誇る「三河港」の紹介や、港湾内で取り扱われるVolkswagen、LEXUS等の実車展示、そして展望台からは港湾や、豊橋の街を見渡せます。 「総合スポーツ公園」周辺では、体育館や「アクアリーナ豊橋」また「ホテルシーパレスリゾート」等があり、時々イベント等も開催されております。 「三河港」のスポットも豊橋駅から路線バスで行けます。 豊橋では、ご当地グルメ「豊橋カレーうどん」が人気です。豊橋市内約40店舗で食べられます。 また豊橋の郷土料理「菜飯田楽」や「にかけうどん」もオススメです。 更に豊橋市の隣、豊川市へ行くと、日本3大稲荷の1つ「豊川稲荷」があり、周辺には「豊川いなり寿司」等のお店も並んでいます。 また「赤塚山公園（ぎょぎょランド）」では、淡水魚水族館や小動物園、また公園内の散歩コース等が楽しめます。 こちらはJR西小坂井駅、若しくは名鉄伊奈駅から路線バスが出ています。 蒲郡市では、東三河地区最大のテーマパーク「ラグーナテンボス」や「竹島水族館」また三谷、蒲郡、形原、西浦と言った温泉郷があります。 蒲郡市内では、ご当地グルメ「ガマゴリうどん」が市内約20店舗で販売されています。 奥三河とも呼ばれる新城市周辺では「長篠の合戦」で有名な「長篠城」や、自然スポットの「愛知県民の森」また「湯谷温泉」等のスポットがあります。 そして、渥美半島に位置する田原市では、豊橋市街地や三河港を見渡せる「蔵王山展望台」や、渥美半島の先端「伊良湖岬」へ行く事も出来ます。また「田原どんぶり 街道」と言う、ご当地どんぶりを楽しむ事も出来ます。 田原市内には豊鉄（豊橋鉄道）バスの他に「ぐるりんバス」と言う地域のコミュニティバスも運転され、市内各地へ行く事が出来ます。 こんな所ですね。ご参考までに！
月額料金は昔の話ですね。 いつだったかから月額料金は廃止されましたよ。
おすすめです！ 『東京ミッドタウン』を楽しもう！注目のショップ＆レストランを激写した！ https://www.youtube.com/watch?v=toqz5kkDbOw 驚き・感動体験！お台場 『ダイバーシティ東京』に行ってきた！実物大ガンダム立像を激写！人気ショップも案内！ https://www.youtube.com/watch?v=KvAo5KVma5A
食べた事がありますが、特別美味しいとかまずいというレベルではありません。 デザートも含め、まあ普通です。 庭園は一見の価値がありますが、近隣のホテルのランチバイキングの方が良いのでは・・・と思います。
やはり、日本で一番は 明治神宮の花菖蒲です。加藤清正の井戸から水を引いています❗この井戸は400年の時の流れを刻み、現代までこんこんと涌き出ています。 開花は種類で色々ですよ。自宅の近くの小岩の菖蒲園は満開でした。 写真参照❗ 江戸川区の小岩、江戸川の土手下にあり 無料です。 都心のオアシスです。 次に、堀切菖蒲園、小岩菖蒲園、水元公園ですね。
レンタカーは期間が短くてもできれば借りた方が良いと思います。 八重干瀬シュノーケリングでしたら、八重干瀬シュノーケル専門で営業されているお店さんが良いと思います。ダイビング客と一緒ですとどうしてもダイビング優先の傾向があり、シュノーケリングではあまり楽しめない深場に連れていかれたりするので私はいつも専門店さんです。 八重干瀬専門店で検索すればすぐ分かると思いますよ。船も大きな所の方が良いと思います。くつろげますし、トイレもちゃんとしていますのでお勧めです。 ウミガメは経験上、沖よりは比較的陸地に近い所の方がいるような気はします。八重干瀬にもいる事はいますが、そんなには出ない気がします。私の運が無いだけかもしれませんが・・・ 前浜は綺麗ですが水中はほぼなにも無く砂地なのでシュノーケルにはあまり向いていません。ジェットやバナナボートのようなマリンスポーツ系が目的でしたら良いですが、吉野か新城、個人的には新城が駐車場も近く、ビーチの業者さんもみな親切なのでお勧めです。 その他は定番ですが砂山ビーチも綺麗ですね。朝一で誰もいない砂山ビーチでひと泳ぎとか最高ですよ。 宿泊はピースランドでしたら飲食店も周りに沢山あるので夜は困らないと思います。深夜まで営業している所も多く、飲みすぎ注意です。 到着時間が遅いようですが、天気が良ければ夕食後にドライブがてら星空を見に行かれると良いですよ。伊良部島か、もしくは街からなるべく離れている所の方が綺麗です。満点の星空で天の川が見られます。星空に興味が無い方でも感動するので絶対に一度は見てみた方が良いと思います。 私も７月上旬に行く予定なのですが、宮古島の海は沖縄で一番と言われるくらい綺麗なので楽しんできて下さい。
今週は、関東も梅雨入りかな。 週間予報では、くもりのようですけど。 箱根湯本発 09：05発の登山電車で出発して、一周するコースを選択されたほうがよいのではないのでしょうか。 その場合は、箱根フリーパス（2日間）の購入がよいでしょう。 乗り物が乗り放題だけでなく、些少ですが、提携した施設、飲食処での割引もありますよ。 箱根湯本9：05～（登山電車）～強羅9：46 ～（ケーブルカー）～早雲山駅 ～（代行バス）～桃源台 桃源台～（箱根ロープウェー）～大涌谷（往復） ・駅舎外にはでられません。 http://www.hakonenavi.jp/topics/pdf/4725.pdf 桃源台港～（海賊船）～箱根町港～元箱根港 下船。 ・箱根町港で下船の場合。 箱根町～元箱根の間に、箱根関所、恩師公園、杉並木の観光スポットがありま す。 箱根登山バスで、途中下車しながら、元箱根へ移動することもできます。 ・元箱根港で下船の場合。 箱根神社参拝。 元箱根～（箱根登山バス H路線）～小涌谷駅 下車。 小涌谷～（登山電車）～箱根湯本。 元箱根からバスに乗って、途中下車せず、そのまま、箱根湯本、小田原へも行け ます。、 ・元箱根、箱根町～箱根湯本、小田原は、箱根登山バスの路線が、 H路線、R路線、K路線と３つあります。各々、通行する道路が違います。 バス停も「元箱根」「元箱根港」があり、わけわかんなくなっちゃいます。 箱根の交通時刻表のパンフがありますので、参考にするとよいでしょう。 小田原駅をはじめ、箱根の主要な駅で無料で手に入りますので、 箱根フリーパスといっしょに持てばとても便利です。 http://www.hakonenavi.jp/traffic/in_access/traffic_info/sche_fare/p...
勿論、入れます❗ スケートシューズのブレードに保護カバーをつけた方が安全です❗ 私の住んでいる江戸川区にスポーツランドがあります。 そこは10月～6月まで スケート場になります。 このスケート場は区の施設ためすごく安く滑れます。 ここでスケート教室に(渡部絵美)に沢山の子供たちが来ています❗ あと、このスケート場でショート-トラックの日本大会が実施されます❗ それと、アイス・ホッケーもやってます。
雨が降ってもホタルは飛べます。ただ飛ぶ数は少ないけどね。雨上がりの蒸し暑い月明りが弱い夜がイチバン乱舞します。
福岡は通り過ぎて、今度は四国辺りが揺れそう、、、。
あなた方の運転技術や義母との関係性は知る由もありませんが、片道１時間半程度であれば通常はクルマ利用でしょう。
私の場合は予約制でした。 ｢何月何日にお願いします。食後に出してください｣など伝えしたよ！ お店のそこそこで違うと思いますが、お金を払っているので次の月であろうと関係ないと思います。
桃と言ったら山梨甲府盆地です。 も寄りなら韮崎。 長野県は寒いからスモモしかないでしょ。
旅行代理店に苦情を入れておきましょう。
旅立つ不幸をお許しください。
関東だと、群馬県はなぜか遅くて６月中旬、他はたいてい５月中に終わっています。 こちらのページの地図をどうぞ。 http://nogyokawara.blog.fc2.com/blog-entry-87.html オジンより。
１日目、２日目どのくらい観光できる時間があるのかわかりませんが・・ １日目は、松山。観光港から高浜行のバスの乗って（フェリーやスーパージェトの到着時間にあわせて運行しています。）５分位で伊予鉄高浜駅に到着します。そこから衣山駅で降りて徒歩で１０分かからない所に民芸伊予かすり会館があります。ここで、工場見学するなり、機織りの体験するなりしたらいかが？（詳細はＨＰで）再び衣山駅～終点松山駅で下車。伊予鉄高島屋の屋上に観覧車くるりんがあります。これは呉トピアのお下がりです。 市内電車で松山城、道後温泉。足湯もあり、無料で足湯めぐりができます。 ２日目は、ＪＲで内子。私はここの町並みが好きです。 他にも、興味があれば坂の上の雲ミュージアムや萬翠荘、石手寺、子規記念博物館、奥道後の温泉（すみません、名前忘れました）銀天街や大街道でのショッピング、砥部動物園、砥部焼体験などの観光ができます。お好みの所行かれてはどうですか？
がんばってるね～♪いやわたしーも身体締めないとダメだな～って思ってるしやってるよ 笑 がんばらないとね～(´-ω-｀)
子供の夜泣きがひどくてとりあえずドライブに行こうとあてもなく走って箕面温泉スパーガーデン？のあたりまで来たんですが、なんかキラキラしてて驚きました。 老舗っぽいような雰囲気だと勝手に思っていたので(笑)
yahooにもあるような積雪情報をこまめにチェックすることです。ただし、清水トンネルに入る前から周囲の山に雪が見えだすような状況で無いと越後湯沢が雪だらけになっている可能性は低いかもしれません。とくに今年はいまのところ暖冬でなかなか降らないです。
こんにちは。摂津峡公園観光案内です。 上の口ですと、岩場が多く子供が遊ばせるのは少し危険な面があります。 下の口ですと、岩は少なめで、水も浅瀬となっており、子供も十二分にご満足頂けるのではないかなと思います。 特に、摂津峡釣堀付近や、あくあぴあ芥川（芥川緑地）沿い上の階段から降りれる部分も、浅瀬（一部深瀬）ではありますが、十分楽しめると思います。 高槻市立自然博物館の駐車場は、8：00～17：30まで（夏季は延長あり）１日最大４００円です。 良ければ、ご検討くださいませ。 http://www.tcn.zaq.ne.jp/shigepon-ha-takatsuki-daisuki/ でも、ご覧頂く事が出来ます。
例年、南関東や伊豆地方は１２月初旬に紅葉の見ごろを迎えます。ただ今年は暖冬の影響で色づき具合は良くないですね。黄色く色づくのはマシなほうですが、紅色の方はよろしくないですね。
私 だったら 金桜園 に 問い合わせて いきますね 山梨県笛吹市一宮町塩田大久保1506 http://kin-ou-en.iooo.jp/
明日は5月22日は大潮 干潮が13時09分ですから 2時間前の11時位から潮干狩りがでかます。 千葉県船橋市潮見町40番地 船橋海浜公園 047-435-0828 潮干狩 大人 430円 子供 210円 アサリは100グラム 80円です。 5月は開園時間 潮見の関係で 午前中 7時～12時までがいいですね❗ 交通手段は船橋駅から京成バスで船橋海浜公園前までが便利です❗ 平日なら車でいかれた方が便利ですけど土日、祝日は駐車場も大渋滞で帰宅がたいへんです。近くに船橋競馬場や船橋ららぽーとがありますので付近は混雑が予想されます。 車での手段 京葉道路で原木ICから国道357号 から千葉・船橋方面に直進して船橋中央ふ頭・湾岸市川を左折すると到着します。 追伸、イベントでバーベキューもやってますので楽しんでください。
岡山駅～福井駅を移動すると考えています。 １．岡山～新大阪を新幹線のぞみで移動、新大阪から福井まで特急サンダーバードで移動。全て指定席で約3時間／11100円。 ２．岡山～大阪～福井と高速バスで乗り継ぐ。岡山～大阪が約3時間／3150円、大阪～福井が約3時間半／3600円で、合計6時間半／6750円（通常の片道料金）。ただし、大阪~福井便は本数が少ないので、大阪でだいぶ待つことになると思います。 ３．岡山～福井を全て普通列車（特急料金がかからない列車）で移動。出発のタイミングや、乗り継ぎによって時間は異なりますが、おおむね6時間半／6260円。 ４．岡山～大阪を高速バス、大阪から福井までを普通列車で移動。約6時間半／6500円。 ただし、上記は全て通常料金なので、他に安い切符があるかもしれません。
https://www.eonet.ne.jp/~takechanfishing/menu/iwaya.onescharacter.n... http://www.jenova-line.co.jp/jikoku.php 船の移動時間は大体20分ぐらいです。 営業日なら予約はいらないでしょうけど、不安なら電話すれば良いかと。
レンタカーなしでの道東観光は厳しいですね・・・ 電車もバスも限られた範囲しか運行していませんから。 よーく計画を練らないと時間だけが空しく過ぎていく旅になりかねない・・・ ポイントを決めて連泊するとか、 もう少し都市部に近い所にするか・・・でしょう。
九州ではツキノワグマは絶滅。 四国は絶滅寸前なので遭遇するチャンスは限りなくゼロに近いでしょう。 秋田の熊の食害事故は人の肉の味を覚えた熊が次々と人を襲い 人間を餌と認識した異常な熊だと熊の専門家は判断しているようです。 ツキノワグマは基本的に警戒心が強いので人を見ると姿を隠しますが その警戒心を超えてしまう事態が起きると人を襲い、食害にまで発展する可能性はあります。 それが何かは人間には分かるはずもありませんし、ましてや外見だけでは異常熊かどうかの判断できません。 熊の研究者の本を読むと人馴れ（人を恐れなくなった、という意味）した熊は その警戒心を超える域値が低くなっているそうです。 kirinsan9658さんが回答していることは本当のようです。 また人馴れしていない普通の熊（？）でも状況次第ではいつでも異常熊に変わってしまう危険性はあるそうです。
車で逃走して、まだ捕まっていないという事は、車のナンバープレートが分からないという事でしょうか。
西会津は最盛期、南会津はまだちと早いですな。桧枝岐村のR３５２御池以西は５月一杯冬季通行止めです。 ですが有料で採らせてくれるところはごく少ししかありません。 無断で採って捕まると森林窃盗罪として、最悪５年以下の懲役、または５０万円以下の罰金ですぞ。 タダより高いものはない（笑） オジンより。
地震が起きなくて良かった～ね。 この雲でも地震は来なかったょ。
パーティでしたらやはり華やかなものがいいですね。 訪問着や付け下げが適しています。たとえばこういったもの。 http://aoki-aoki.shop-pro.jp/?pid=102672152 素材としては、「絽」「紗」などがよいです。 最近は夏もので濃い色のものは少ないですが、濃い色のほうが高級感があります。 夏物の絽、紗、羅などの袋帯、あるいは染の名古屋帯（塩瀬）などを合わせます。 上の着物のようなものであれば、礼装というよりはおしゃれ用ですので、袋帯でも洒落帯、また、染帯のような帯でもかまいません。 夏の染帯の例 http://aoki-aoki.shop-pro.jp/?pid=102824091
富士山こどもの国について 静岡県富士市桑崎1015 0545-22-5555 自分の親戚が御殿場市にあって、昨年も 自分の子供を連れていきました。子供は 小学生の低学年、従弟の子で4年生と自分で3人で遊んできました。 たしか、富士山の山開きが7月1日ですのでそのあと、7月の第二週の日曜日で梅雨の晴れ間に行きました。 混雑はそれほどでもなく、楽しめました。 総合案内、(あそびプログラム、街、草原の国、水の国) 小さな子供は動物とのふれあい(ウサギやモルモット)とふれあったり、じっくり観察したりできます。 馬やアルパカにエサヤリができます。 アルパカにふれあいも楽しいですよ❗ 追伸、 天気次第ですね❗晴れたら是非行って下さい。 それと、絶対に着替えを沢山持っていってください❗ バスタオルは必需品ですよ。
冬はノルディックですかねー
失礼いたします。 １ １５分から２０分と思います。 ２ タクシーがひろえるような場所ではございません。（住宅街のはずれ、山の中腹にお寺があります。） 「鎌倉駅からバスで行ける」と書かれておられますが、瑞泉寺の前までは行きません。鎌倉駅から鎌倉宮行きのバスに乗ります。鎌倉宮から１５分ぐらい歩いたところに瑞泉寺があります。ですから、お帰りのバスに乗るにも鎌倉宮まで坂道を下る必要があります。 携帯電話でお迎えのタクシーを呼ばれればいいと思います。 ３ ３０分ぐらいと思います。 拝観受付をくぐり、階段を上っていきますと広場のようになっており、お堂があります。お堂の中には入れません。山の中腹にありますので、景色はきれいです。梅と紅葉の時期が特にいいですね。 ４ 瑞泉寺のまわりは何もありません。鎌倉宮まで下りますと、お店がいくつかあります。 御参考になれば幸いです。
１…ほとんどはガスがかかって、まず見れません。 ２…雨の程度によります。 ３…上杉神社、など ４…長井あやめ公園、 東沢公園バラ園、など ５…米沢牛、山形そば、など
おらんちさあったかいど
確かに韮崎からは見れるね！双葉の航空学校辺りや信玄堤辺りも綺麗だよ！ それと身延山のロープウェイで山頂とか甘利山とかも綺麗だよ！ 一番は富士五湖の西湖と精進湖の間に有る紅葉台の展望台からの景色は凄く綺麗だよ！
和歌山県だとかつらぎ町付近なら可能だと思います。
茸狩りとは、野生の茸ですか？ 時期が違いますよ❗もしも、栽培されている、椎茸、舞茸なら、道の駅で販売されていますよ❗ 長野県松本市、松本城は観光地ですから、その近くの山では茸さがす？ あっても毒キノコ だらけだと思いますよ。
黒いのは ホッキですよ。 食べることは できますが、 小さいし そもそも禁漁なので 帰してあげましょう。 http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%A6%E3%83%90%E3%82%AC%E3%82%A4 http://www.asahi-net.or.jp/~ue3t-cb/profile/howto_eat_hokki/howto_e... http://www.city.abashiri.hokkaido.jp/380suisangyo/010yuugyo/020shio...
自分は毎年、千葉県の松戸市平賀にある 本土寺に行きます。凄い立派なお寺でよくテレビで紫陽花寺で紹介されると込みだします。 6月の中旬位から紫陽花がきれいになります。 なお、この本土寺は日蓮宗の寺院、アジサイ寺、三万本のアジサイと六千の花菖蒲園で6月は大変にぎあう❗ 松戸市平賀63 047-346-2121 ＪＲ 北小金駅 北口から徒歩 11分 仁王門、本堂、奥書院、五重塔、 五重塔をバックに紫陽花を写真に撮ると いいと思いますよ❗ 追伸、 本土寺は水戸光國の寄進と伝えられる古松・老杉の参道を抜け仁王門をくぐると、五重塔や仁王門、回廊といった建物もあるので自然の中の景観が楽しめます。 残念なからライトアップはない❗ 開門時間は 8時～17時 参詣料 中学生以上は500円 アクセスはJR北小金駅から徒歩 松戸市平賀63番地 047 341 0405 テレホンサービス 是非とも一度、行って下さい❗
自分は古里の小湊鉄道は月崎駅からのアジサイをアピールします。 梅雨入りが宣言される。この時期、雨のなかアジサイの花が元気よく咲いています！ 月崎駅はアジサイやラベンダーでカメラマンを喜ばす駅です。 すぐ側に市民の森で花菖蒲が綺麗にさいています。 写真は月崎駅に入ってくる小湊鉄道の列車です。
すでに離島関連に詳しい方々が、回答されてますな～(*´-`) …本来はこの質問内容だと【旅行カテ】の方がよろしいかとは思いますが… (^-^)ﾏｱ…ﾘｮｺｳｶﾃﾉｶｲﾄｳｼｬｻﾏｶﾞﾀｶﾞｶｲﾄｳｻﾚﾃﾏｽｶﾞ… …自分的には… 【この日程だと…宮古に立ち寄る必要があるのでしょうかね～(;＞_＜;)】 …って率直に感じます… …宮古島も周囲100キロを超える大きな島で、橋で繋がった【来間、池間、伊良部】を含めると、回るだけでも2～3日は必要かと… …そこをあえて宮古島に立ち寄るくらいなら… 【石垣島から西表あたりに渡って～(*´-`)】 …の方がのんびり出来る気がしますけどね～(*´-`) …確かに陸上から(ドライブあたりで車中などから)見る景色では… 【宮古島＞石垣島】 …だとは思います(^-^) 宮古島から各島に渡る大橋から見る景色は素晴らしいですがね～(*´-`) 《でも…大橋上は駐停車禁止ですが～(;＞_＜;)》 …せめて宮古島に2泊あれば、ゆっくり回れるとは思いますけどね～(*´-`) …ちなみに宮古島のゲストハウスは… 【けっこう数が少ない】 【空港までの送迎ありが少ない】 …ので微妙かな… 自分は宮古島では… 【風家】 【あったかや】 …に泊まったことがありますが、どちらも… 【一長一短があります～(;＞_＜;)】 …人気なゲストハウスは予約がとりにくいので、当日予約はあまりおすすめしませんね～(;＞_＜;) …あと…宮古島で【星空】だと、かなり微妙… …どうしても市街地の明るさが入っちゃいます～(;＞_＜;) …自分が知り合いを連れて行った時は… 【来間島】 【東平安名崎の途中】 …を回りましたが、東平安名崎の途中、まだ灯台が見えないあたりが良い星空観測地のように感じました～(*´-`) 来間は港の外灯が明るくてね～(;＞_＜;) …どのみち、宮古島はレンタカーが必要ですがね～(*´-`) …良く考えて楽しんできてくださいね～(*´-`)
こんばんは！ 僕のお薦めは、北鎌倉にある「あじさい寺」 明月院です。 その後「鉢の木」という老舗で、鎌倉時代(源氏)の精進料理を再現した いにしえの食事を楽しんで下さい。松、竹、梅の3種類のコースがあります。 もし車でお出かけなら脚をのばして、雨の湘南~葉山マリーナ~逗子マリーナ あたりでお茶するとか、何時もと違う「ちょっと哀愁のある」 雨の海岸線もなかなかだと思います。
早いところですと今月上旬から可能です。 以下のページを参照下さい。 上山市の観光さくらんぼ園 http://yamagatakanko.com/log/?l=268139
ちょうど今小サバ、小アジ釣れているそうですよ。 他におススメの釣り方・・・・ サビキがてらちょい投げで石ゴカイでもつけてキス仕掛けをぶっこんでおくと・・・・高確率で・・・・根掛かりします（爆） ソレを回避出来れば・・・・ヒトデが釣れます（笑） それも回避出来れば・・・・キスかメゴチが釣れます。 あそこはムッチャクチャ混みますよ。 頑張ってきてください。
もう咲いてるとこないですね。。http://www.hananomeisho.jp/spots?utf8=%E2%9C%93&flower_id=1&region_...
町田にある｢薬師池公園」などは 如何でしょうか～？
石川県・富山県だ 旅行先にでもアダは覗くからできるよ❤
泳ぐならプール。 生ビール飲みながら海岸でＢＢＱとかするなら海。 どっちつかずでごめんなさい。
冬に悲しみを燃やし切ったので春から新たなスタートを切るのです。 夏と秋と冬は悲しみも楽しみもあります。
肝心なことが抜けているよ・・・移動手段は何? 公共機関かレンタカーか・・・? ラベンダーは8月にはすべて刈り取られた後だよ。 乗馬をやりたいのであれば道南・大沼公園辺りで良いのでは。 それだと函館空港INだな。 知床方面だと女満別空港IN。 ネットでツアーが見つけられない時はお近くの旅行会社に行けば幾らでもあるしやりたい事を言えば調べてくれるよ。
まず、なぜ秩父なのか、どこで知って何をしたいのか直球で聞くべきです。 外国人が秩父指定でキャンプと言うとアニメがらみの聖地巡りを想像してしまったのですがそうすると鉄道駅近くなら秩父駅までアクセスが楽で、秩父駅に着いてしまえばレンタル自転車もありますのであとはなんとかなります。 また、FBでなにか秩父が話題になっているのかも知れないですし。 少し離れた場所ですがウォーターパーク長瀞の小屋はどうでしょう。 これからハイシーズン、トップシーズンに向かいドンドコ高くなるのですが、電車にのって秩父観光、場内で水遊び色々楽しめそうです。 キャンプ好きのキャンプと言うよりは観光に行く感覚、興味は外に向かって行くだろうと思いますので観光ポイントに近い方が良いでしょう。 http://www.waterpark.jp/wt/wt-c.html 荒川の上流側にも浦山口キャンプ場にバンガローがあり徒歩8分+電車12分で秩父に出られるので一応チェックしておくと良いです。 件のアニメ聖地マップは駅で配布しているので、そこで入手して http://navi.city.chichibu.lg.jp/anime/2016/04/2586/ 貸し自転車 http://www.chichibuji.gr.jp/?page_id=524 で巡ればそれで1日過ぎる様に思いますが、早い者勝ちで２０台しかないので厳しいかも知れませんね。 その場合、歩きとタクシーの組合せでしょう。 逆に山奥にこもりたいと言う希望かも知れないのでまずは話を聞くことです。
何を聞きたいのかわからない…国立公園と国定公園とでは規模が違うから、その分地域経済に与えるインパクトが違うとは思うけど。
中1でも、、、OKだょ。 ただし、、、身長155cm以上。バストC以上なら、、、モテるょ。 お叉のハミ毛は処理してょ～ね。
ＪＲセントラルタワーズ５１Ｆの ワインラウンジ＆レストラン セパージュ は？
http://www.showakinen-koen.jp/ 全部見たければ、、、3～4時間は楽しめます。 一時間で一通り貸自転車で回れます。 その後で 花畑などをゆっくり回ると楽しいですょ。
京都東山山麓では、５月２８日の夜に乱舞状態でした。６月第１週の週末ではピーク過ぎているのではないでしょうか。 苔寺・鈴虫寺近辺にホタルが生息できる清流があったかどうか・・・ 松尾大社前の小川ならいるかも。
池のなかでの遊びは難しいけど、その他のフィールドは勝手に遊ばせておけば大丈夫ですよ。ウチも、子供たちが幼稚園児だったころに行きましたが、長男が６歳、次男が４歳、三男が３歳、甥っ子が２歳でもフィールド内のススキヶ原で一緒に走り回っていましたよ。親が心配せずとも子供たちだけで楽しんでくれるはずです。
乗合（ジャンボ）タクシーがすぐ見つかるかどうか。 不通のタクシー２台が良いんじゃないでしょうか。 錦帯橋からだと川沿い（錦川＝＞門前川）を下り国道188号線で左折、ファミリーマート「みよし」のところで右折してまっすぐ行くと岩国錦帯橋空港です。
都内で良いところ、都営新宿線「篠崎駅」から 徒歩 5分 都立篠崎公園です。 自然がたっぷり、バーベキューが可能で 皆で楽しめます❗ 隣が江戸川で河川敷でかなりいい風 新緑を感じます。 追伸 8月の第1土曜日に花火大会(江戸川花火大会)の打ち上げ場所です。 写真は都立篠崎公園
全国が検索できるサイトです。 ネットカフェも漫画喫茶は、、、。 学生の夏休み、田舎のお店等は直ぐに満室に成ってしまいます。 調べて、予約すると良いですょ。
今の時期、内房館山の北条海水浴場付近でしたら人も少なく日焼けができると思います。駅からもほど近いです。 熱海の海岸で日焼けしていると、貫一に蹴飛ばされるかもしれません。（冗談です）ただ、人は多いと思います。
少し早いですね 去年は12月頭から10日あたりがピークでした
ありがとー♬ホント音楽は大好きでさ♪いいよねぃ！！で？運動会ね～♪昨日誘われたんだけどやめといた！あたしはこっそり観てて「なんだ？あの女？」みたいな雰囲気で子供いないのに泣いちゃってる変質者でいいわ！笑 蛍なんか観に行ったことないよ～。どこで観れるの？見たらおもしろいかな♪？
首元が大きめに開いてるTシャツにキャミを重ねるか、テロテロしたシャツをインする。 おしゃれなガウチョパンツかワイドパンツ。 白やシルバーとかの色があるオックスフォードシューズやラバソみたいな靴。 こんな感じだと自転車をこぎやすいしおしゃれかと。
こんな事をしましょう。 ①部屋の掃除。 ②風呂場の掃除。 ③庭の雑草取り。 ④通学用のシューズを洗う。 ⑤英語の単語を覚える。 ⑥常識の知識を調べる。 ⑦通学服の日陰干しをする。 ⑧運動着の洗濯をする。 ⑨推理小説を読む。 ➉好きなアイドルを思いながら昼寝をする。 やる事は沢山有る、、、ガンバレ。
浦和 http://happyhotel.jp/searchHotelArea.act?area_id=999000346 ホテル WIZ CHIC 改装されて綺麗に成りましたょ。
栂池や白馬が近いですよ。 北アルプスまで1：00少々。 名前は姫川と大人し気な川ですが、一旦暴れると猛威をふるった暴れ川の河口に有ります。 ここ数年で駅前が見違える様な賑わいに、新幹線駅が出来て特に。 Ｒ１４８、道路整備が進み、トンネルと洞門の連続ですが、安心して運転が出来る様になりました。 冬は寒いですよ。日本海地方独特の天候です。
漁業権、入浜権などを確認して採取されましたか？ あ、法律なんて関係ないお方かな…。 質問者：super_so_rider
夏の海水浴客が居なくなった、初秋でしょう～ね。 誰にも邪魔されずに 手を繋いで海辺を歩きたいですょ～ね。
コウスイカクリツ 降水確率では？
子供の海辺で遊ぶなら浮き輪(手に幕)もので十分ですよ❗ おやが側にいて、一緒に遊んでやれば最高ですね。 八丈島に行きたいなー 釣りしたら大物が釣れますよ❗ 魚がすごく美味しいと思いますので家族でいい思いでを作ってください。
残念 本日は潮、悪く 休みです❗ 5月19日から 9時30分からです。残念でした❗ 6月11日(土曜)まで 場所は 千葉県船橋市潮見町40番地 船橋海浜公園 047-435-0828 潮干狩 大人 430円 子供 210円 アサリは100グラム 80円です。 5月は開園時間 潮見の関係で 午前中 7時～12時までがいいですね❗ 交通手段は船橋駅から京成バスで船橋海浜公園前までが便利です❗ 平日なら車でいかれた方が便利ですけど土日、祝日は駐車場も大渋滞で帰宅がたいへんです。近くに船橋競馬場や船橋ららぽーとがありますので付近は混雑が予想されます。 京葉道路で原木ICから国道357号 から千葉・船橋方面に直進して船橋中央ふ頭・湾岸市川を左折すると到着します。 追伸、イベントでバーベキューもやってますので楽しんでください。 写真は家族で❗潮干狩り 船橋三番瀬
http://iko-yo.net/facilities/16842 http://iko-yo.net/facilities/15955/nearby?tags%5B%5D=%E3%82%A4%E3%8... 廃業はしていません、、、只今、営業中です～ょ。
津木かな。。。。手軽なのは上富田のコンビニ裏
千葉県銚子市外川の犬若 、岩に波しぶき、漁船、釣り船、漁港が近し 磯のかをりで最高です。 さらに、夜の銚子は星空が(流れ星)が静かな海辺で沢山観れます❗ 追伸、しなびた (看板が曲がっている) 犬若食堂 の名物品(サルエビのかき揚げ)で天ぷら定食❗ 写真は犬若食堂です。
天気悪いですからね。。
家のお隣のお庭に咲いています。 時期的にはもう終わりだけどなぜか咲いています。 あれはさつきじゃないと思います。
7月24日です。。。 http://fushima.net/info/2016%E9%BB%92%E5%B3%B6%E8%B1%8A%E5%B9%B4%E7...
確かに「ぶどう郷」だけど、時季からいったらデラウエア種しか 収穫できないんじゃないかな！ その他の品種は、８月後半から秋口が収穫時期でしょ！？ ブルーベリーなんかどうかな？ http://saito-noen.com/index.htm ・
夏ですよね？京都の夏の暑さはご存知でしょうか？宿坊もだいぶ近代化しましたが、やはりホテルよりは不便です。座禅をするにも本堂にはエアコンはありませんから、汗だくになります。夏場の宿坊体験なら高野山がおすすめです。下界より７、８℃は涼しいので、快適です。宿坊も５０以上あるので、お好みで選ばれたらいーのでは？ご参考になれば幸いです。
順番としては天橋立神社→元伊勢籠神社・眞名井神社又はこの逆ですね。 天橋立神社へは、京丹後鉄道の天橋立駅周辺などの有料駐車場に止めて参拝に行くのが近いです。 元伊勢籠神社と眞名井神社へ行くには、車を元伊勢籠神社前にある有料（清掃保全協力金）駐車場に止めて元伊勢籠神社と眞名井神社へ参拝に行きます。 http://goo.gl/maps/7WZEzCW3hE22 眞名井神社へ車で行く時には、元伊勢籠神社の駐車場を利用するようになっています。 眞名井神社へ行く道は細く地元の方が利用する生活道で参拝客の車が行き来すると迷惑になり、眞名井神社にも整備された駐車場はなく関係者が作業時に車を止めるスペースが有るだけです。 時間があり歩くのが苦にならないのであれば、元伊勢籠神社の駐車場に車を止めて天橋立神社まで歩いて行くのも可能です。 元伊勢籠神社から天橋立神社まで片道約30分、往復約１時間です。 http://goo.gl/maps/y3G4ULGBoaB2 留意事項はとくに無く参拝も一般の神社と同じです。 参考にしてください。
今日琵琶湖に行ってきました。場所は矢橋。 4月から矢橋に行っていますが、濁りはあるものの、カフェオレほどひどくないですね。今日も水面直下が確認出来る程度の透明度でした。
ましかどうか？ということなら、ましです。かなりましになります。着た方が良いですね。
料金が比較的安いので、夏休み期間中だとそこそこ 混雑はすると思います。 でも、広いので、そこまでの心配はしなくてもいいのかも。 行くとしたら、車ですよね？ 以前、9月か10月位の土日に行きましたが、 うちは開園時間位につくようにしたので、駐車場も混まずに すんなり停められたけど、 そこそこの時間には、結構車がうまっていたようですよ。 年少の子ですが、それなりに遊べたり楽しんだりは できるはず。 ただ・・年長の子と一緒にとか、同じようには望めないので 適度に親がついてあげる必要もあるかな。 7月だと、水遊びもできますね。
山口の観光といえば 山陰側は幕末維新の旅で萩 内陸側はカルスト台地鍾乳洞の秋芳洞 山陽側は岩国最寄の錦帯橋と下関の唐戸市場 でしょうか？ やはりカルスト台地が緑で映え、唐戸市場で安心して海産物を食せる春ではないでしょうか、、？
a→広島で降りる人もかなりいるので、列の前の方に並べば座れるはずです b,c→この時間帯のサンライナーは岡山から福山に帰る人向けの列車なので、折り返しの福山発はガラガラです d→岡山～関西は人の往来がかなりあるので混雑します。確実に座るために岡山～新大阪で指定席を利用する人も多いですよ
おすすめエリアは滋賀県です。実は、人口に対する神社仏閣数、日本一。びわ湖百八霊場と言う、国内最大の霊場があります。
小田原城、、、梅と桜の名所。 http://www.city.odawara.kanagawa.jp/kanko/odawaracastle/ 三渓園、、、茶室と庭園が綺麗。 http://www.sankeien.or.jp/
旅行業登録を持っている者です。 参加者募集要項と実際の旅行内容を見ないとなんともいえません。 ＞温泉旅館での入浴と食事 実費を参加者が現地でその都度支払うのであれば全く問題ないです。 参加者募集のチラシを作り、一人あたり○○円という旅行代金を設定して、不特定多数の参加者を募集すれば旅行業法違反(無登録営業)となります。 今回の質問では、介護施設利用者が不特定多数にあたるかどうかの判断がグレイゾーンだと思います。 旅行業法でいう不特定多数とは、顔見知りかどうかで判断されています。 一例をあげると、同じ会社に勤めている者同士で名前くらいはお互いに知っている人たちから幹事が企画した旅行の参加者を募集して旅行代金を収受するのはＯＫです。 ところが、サークルなどで募集した場合、その規模によっては顔見知りではない人ばかりが参加対象となる可能性があります。 質問のケースのような、介護施設利用者は参加者同士が日頃からお互いの名前くらいは知っている顔見知りなのでしょうか？ そうでないのであれば、不特定多数から参加者を募集していると見なされると思います。 旅行業法違反にならないようにするには、旅行代金という表現をせずに、費用の実費を参加者に現地で支払っていただくことです。但し、道路運送法により送迎代は当然ながらもらえません。 尚、学校の遠足のように学校行事で利用する貸切バス運賃を生徒の人数で割って生徒らから収受する行為は旅行業にあたらないとされています。
残念です❗ 子供がギブスでは温泉のテーマパークは無理ですね。 御免なさい❗ 治ったら行って下さい❗ 失礼しました。 箱根小涌園ユネッサンがオススメ❗ 日帰り旅行なら 箱根の温泉テーマパーク 箱根小涌園ユネッサンは箱根の温泉・観光・宿泊・日帰りの旅行に最高です。 水着で遊ぶアミューズメント 地中海の空を描いたドーム内にある「神々のエーゲ海」を中心とした「ロデオマウンテン」や「ワイン風呂」「コーヒー風呂」 なんといっても、雨でも楽しめます❗ 箱根小涌園ユネッサン 0460-82-4126 9時～19時まで営業 料金 大人2900円 子供1600円
河川敷は確か火気厳禁。
あと、候補としては、スイカズラです。 この季節、よく知恵袋にも質問があります。
こちらが長居プールの案内になります。 http://www.konamisportsandlife.co.jp/trust/osaka/shisetsu/nagai.htm... http://osakashi.opas.jp/chikubetu/nanbu/hisumi/pool/shisetsu_detail... 屋外も屋内もありますが、屋外はまだオープンしていないようです。例年7月の始めくらいかららしいです。
黒潮がどこら辺まで近付いているか調べてからの方が良いと思います。
ご希望の内容でしたらホテルニューアワジか夢泉景になりますね。 プラザ淡路島は山の上のホテルで景色は鳴門海峡を眺めることができていいですが海水浴などは少し離れた海水浴場になりますね、海水は洲本より綺麗です。 プールはホテルの中の中庭のようなスペースに普通にプールがあるだけです。 山上にあるホテルなので周辺散策するにも散策する所が無いです。 夜は海ほたるツアーなどしています。 ホテルニューアワジと夢泉景は館内がつながっていてどちらの施設を使ってもいいです。 プールはホテルニューアワジのプール広くて子供にはいいと思います。 海水浴も大浜海岸が近くにあり楽しめます。 大浜海岸には駐車場もあり海の家もあり着替えも便利です。 釣りはホテルニューアワジも夢泉景も出来ます。 夢泉景は釣り堀で子供でも確実に釣れます。 ニューアワジは桟橋からの釣りで運次第です 例えばニューアワジのロビーから夢泉景のロビーへ移動だと3分程です。 館内設備が豊富で子供が退屈しても周辺散策もできます。 ニューアワジか夢泉景宿泊が希望に合うのでいいと思います。 参考にして下さい。
会場はやっぱリンクだし それなりに寒いと思う 道民の友達はわりと季節先取りで薄着が多いから ６月の北海道の気候に合わせたファッション＋はおりもの＋ひざ掛け持参 席によってはクッション持参 万が一の場合に薄手のライトダウンも持っていたら安心かも 楽しんできてください～
ツメタ貝が原因だと云われています。 先日、テレビであさりが採れない原因を、 放映していました。 ☟ツメタガイ http://harady.com/shiohigari/teki.html
何でもそうなんですが、関東が中心 関東に近づくまではやるのですが、散ってしまうと急に桜情報とかやらなくなりますね（笑）。
検索しましたが、新年の季語を上旬、中旬、下旬と分けている歳時記を見つけることができませんでした。 どちらの歳時記を参考にされたのか、後学のためにお教えください。
東松山森林公園に行けば年中花が咲いてます
GWって もう終わってますけど…
国道237号、占冠IC経由の方が道は広く走りやすいです。 芦別～国道452号経由三笠経由は北海道にしては道が狭く 走りづらいです。これだたら最初から高速に乗ればいいんじゃないかと 思うほどです。 私は道東道夕張～占冠間ができてから富良野から占冠IC経由に 変えました 日曜日は関係ないです。
この貝は間違いなくハマグリです。 ＊ホンビノス貝は１色で半円形に筋があり、表面はざらついています。 ＊ハマグリは表面がつるつるしていて、いろいろな模様があります。 （アサリもいろいろな模様ですが表面がざらついています） ★画像の大きい２個がホンビノス貝、小さいほうがハマグリです。 ★今回は小さいハマグリしか取れませんでしたが、ホンビノスくらいのものもあります。 ２２日に採って昨夜食べた貝殻です。
板取川 洞戸観光ヤナ http://www.horado.net/kankoyana/
観覧場所は、熱田神宮からは見えにくいため、 白鳥公園がお勧めです。 帰りの切符を、現地に着いたら必ず買っておくこと。
あそこは予約制なので、予約がとれれば大丈夫でしょう。
http://www.rurubu.com/season/spring/bbq/list.aspx?AreaCode=5&SpotTy... 中国・四国で楽しめるBBQスポットです。 今年初めてのBBQは５月の連休に楽しみました。
・ハワイ。 ・ガム。 ・韓国。 ・台湾。 ・北海道。 ・沖縄。 ・ハウステンボス。 ・京都。 ・東京。 ・奈良。 こんな所かな、、、。
薄くするには、、、。 ・毛を抜く、、、痛くて大変。 ・毛をスク、、、スキハサミを使う、、、100円ショップで売って居る。
まず行く前に電話で問い合わせをしてくださいね。 イチゴの生育状態や数を確かめないと、現状は知り得ません。 特にGW明けは数に変化がありますから。 平日は早めに行った方が良い物があります。先に良い物が取られれば楽しめないのがイチゴ狩りでもあるので。
どちらも同じミズキ科ですから、似ていることは似ています。 全体に地味（言い換えれば清楚）なイメージの花がヤマボウシ。 派手めで華麗なイメージの花がハナミズキといった感じでしょうか？ 見分け方は、花びら（正確には総苞）の先端が尖っているのがヤマボウシ、カールしてへこんでいるのがハナミズキです。 花期もちょっとずれていて、ハナミズキのほうが早く咲きます。 ちなみに、よくアメリカハナミズキといわれますがこれは誤りで、ハナミズキはただの「ハナミズキ」。 アメリカ原産の、ヤマボウシに似た植物なので別名は「アメリカヤマボウシ」が正しいです。 園芸家の先生ですら間違って覚えているのには困ったものです。
阿知須かぁー う～ん 今は、貝も放流しているからね。 長府の海岸なら５００円位で掘れたかな？ 東岐波の岐波の海で獲れたかな？
滝野すずらん公園 http://www.takinopark.com/?enjoy=yuugu 子どもから大人まで楽しめます。大規模公園なので様々な遊具、アトラクションがあります。水遊びも楽しめるのでお子さんは暑ければ水着を持っていくといいですよ。入園料が必要です。大人415円、子供50円、幼児は無料です。 五天山公園 西区の山の麓にある公園で、遊具は滑り台系が多く小さい子を遊ばせやすいです。手ぶらでバーベキューができます。 百合が原公園 お花の公園ですが、遊具が色々あります。園内はリリートレインという列車が走っていて園内を1周できます。 公園ではありませんが、西区の白い恋人パークも楽しいですよ。毎正時に5分間行われるからくり人形のショーではシャボン玉が出たり、ミニSL,ドールハウスなどもあります。館内のキャンディーラボでの実演は子供たちが釘づけになってます。夏ならバラなどがきれいで大人にもおすすめです。 http://www.shiroikoibitopark.jp/
http://ryuuseinogotoku-trend.com/%E3%81%82%E3%81%95%E3%82%8A-%E3%83... マテ貝を取りに行く時期、、、4～6月、、、今の時期ですょ。
８の８ですかね 諭吉さんが沢山必要ですが
調べ方の問題です。 観光タクシーがごく普通にあるのが札幌市ですよ！ あなたの父親の自宅のそばに個人タクシーやってる方がいませんか？そこで交渉することもできるはずですが。 過去に頼まれて調べたことあるけど、×区の△△町内会に「こんなにいるの！？」というくらい、個人タクシーやってる方がいましたけど。 質問者：laonlaon7
☟ご参考に http://blog.goo.ne.jp/utsumiseikanosegaredesu/e/91cea7f5d3f75115702...
軽いハイキングのつもりで歩きましょう・・♪。 ４月上旬が見ごろでしょうか？。 見ごろ情報を確認してお越しください・・・・＾＾。 京都新聞 ＞ 京都・滋賀の桜情報 2016 ＞ 開花情報 http://www.kyoto-np.co.jp/kp/koto/sakura/teiten.php?areaid=00000018 蹴上駅から蹴上インクラインへ、上に上がり https://www.google.co.jp/maps/dir/35.0077412,135.7903379/%E8%B9%B4%... 発電所ダム横を疎水沿いの遊歩道（下に落ちそうで狭いです） で南禅寺へ行き 入口画像 https://www.google.co.jp/maps/@35.0081301,135.7911773,3a,75y,27.47h... 水路閣を通り抜け山門へ。（トイレあり） https://www.google.co.jp/maps/@35.0107324,135.7937081,3a,75y,247.49... 南禅寺から岡崎疏水沿いを歩いて平安神宮へ。 平安神宮を出て、岡崎疏水沿い終点、ちょっと人が少ない夷川発電所へ。 2.5 km https://www.google.co.jp/maps/dir/35.0109684,135.7938438/35.0110562... 平安神宮神苑桜画像です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B9%B3%E5%AE%89%E7%A5%9E%E5%AE... 荷物少なく、歩きやすい、靴、服装で移動して下さい 良いお天気なら、京都の桜、満喫出来ます・・♪。
私も先の方と同じ疑問を抱きましたが（笑） 関東でツツジなら館林市のつつじが岡公園が有名 http://www.city.tatebayashi.gunma.jp/tsutsuji/ 東北なら須賀川市の大桑原つつじ園が有名。 http://tutujien.net/ オジンより。
質問２について 高齢の方だと、炎天下になると熱中症の心配がある。また、トイレが近くにない場合、移動などで苦労しやすい。 なによりも、５歳のお子さんが、体調を崩したり、寝入ったしまったとき、世話が掛かります。無理されないように。
白樺湖ファミリーランドは悪くないと思います。 近くに北八ヶ岳ロープウェイがあったり、まともなホテルも多く、観光地らしく開発されています。 そういったところを求めないのであれば、木曽の「こだまの森」なんてどうでしょうか？ コテージを借りてバーベキューやキャンプしたり、自然の中で遊ばせるには良いでしょう。 http://www.kodamanomori.jp/ 少し車で走って、赤沢自然休養林で森林鉄道に乗ってみたりするのもいいですし、木曽で遊ぶ拠点になると思います。 難点は遊園地や博物館のような室内やベタに遊べる施設がないことですね。
持ち物は空のペットボトル(2〜4リットル分) クーラーボックス 保冷剤 新聞紙です 帰り際にアサリを真水で洗ってください(水道水で構いません) 空のペットボトルに海水を入れましょう(2〜4リットル分) 海水につけたまま持ち帰ると鮮度が落ちてしまうので注意です あさりは水がないところでも数日は生きられるのでクーラーボックスに入れ上に濡らした新聞紙をかけ保冷剤をその上に置いてフタをしましょう 少し重くなってしまいますがこれで最高の鮮度のまま美味しくいただけます
下田に住んでいます。 7月か9月ですと、9月の方が人が少ないです。 6月・7月は海開き前でも泳いでいる人がいます。 時間帯は朝早い方が少ないと思います。 白い砂浜ですと、下田市の白浜から南伊豆町の弓ヶ浜までの海水浴場がおすすめです。 私がイチオシは「吉佐美大浜」です。 画像検索すると綺麗な写真がたくさん見ることができます。 下田市 http://www.shimoda-city.info/sea.html 南伊豆町弓ヶ浜 http://www.yumigahama.info/index.html
横浜へ、、、お出で下さい。 みなとみらい、、、日帰りでも十分楽しめますょ。 電車でのアクセス。 http://www.navitime.co.jp/transfer/searchlist?orvStationName=%E6%9D... みなとみらいマップ。 http://mapandnews-japan.com/big_map/minatomirai01_big.html http://mapandnews-japan.com/big_map/chuukagai01_big.html 世界一の中華街で、、、食べ歩きも楽しいですょ。
スーパー銭湯大好き人間です。 質問者様が危惧される通り、騒がしい子供はホントに迷惑です。騒ぐのが確実ならご遠慮頂きたい。申し訳ありませんが…。 …でもね、キチンと親の言うことをきいて行儀よくマナーを守って入るお子さんも少なからずいるんですよ。 つまり、こういう公共の場での子供の振る舞いは、結局親の適切なしつけができているかどうか、なんですよね。言い替えれば親が常識人かどうかの鑑なんです。 公共の場で行儀よくできない子供の親は、まず例外なくそんな子供をちゃんと叱れません。あなたはいかがですか？ 「子供がたくさんいるような場所で紛れ込ませて…」などと言ってる時点で、おそらくあなたもきちんと子供を叱れない親なのではないですか？ハナッから子供が騒ぐのを黙認する気満々じゃないですか。 そもそも問題の根本が基本的にずれていますね。 高い確率で他のお客様のご迷惑になりますから、銭湯はやめて温水プールなど、騒いでもよい場所を選択することをオススメします。
良い天気です。 5月の連休が終わると、天気は良く成るょ～ね。
ゆっくり見て廻られるつもりでしたら１日では厳しいかもしれませんが、 （京都駅スタートと想定して） JR奈良線 京都→稲荷 伏見稲荷神社参拝 JR奈良線 稲荷→京都 JR嵯峨野線 京都→嵯峨嵐山 嵐山観光 嵐山から四条三条辺りへはどこの駅から出発するかで変わります。 ①JRの場合 JR嵯峨野線 嵯峨嵐山→二条 京都市営地下鉄東西線 二条→烏丸御池 若しくは目的地に合わせて、京都市役所前・三条京阪 （四条方面へ行かれる場合は烏丸御池で地下鉄烏丸線に乗り換えて四条駅へ） ②京福電鉄（嵐電）の場合（四条方面） 京福電鉄嵐山線 嵐山→西院 阪急京都線 西院→烏丸 若しくは目的地に合わせて、河原町 ③京福電鉄（嵐電）の場合（三条方面） 京福電鉄嵐山線 嵐山→太秦天神川駅 京都市営地下鉄東西線 太秦天神川→烏丸御池 若しくは目的地に合わせて、京都市役所前・三条京阪 ④阪急の場合 阪急嵐山線 嵐山→桂 阪急京都線 桂→烏丸 若しくは目的地に合わせて、河原町 （三条方面へ行かれる場合は烏丸で地下鉄烏丸線に乗り換えて烏丸御池駅へ） 四条三条辺りから京都駅も出発地点により変わります。 ①烏丸御池・四条烏丸周辺の場合 京都市営地下鉄烏丸線 烏丸御池 若しくは四条→京都 ②河原町三条・四条河原町周辺 京都市バス ４系統・５系統（五条経由）・１７系統・１０４系統・１０６系統・２０５系統 河原町三条 若しくは四条河原町→京都駅前 ③三条大橋・四条大橋周辺の場合 京阪本線 三条 若しくは四条→東福寺 JR奈良線 東福寺→京都 ④祇園周辺の場合 86系統・１００系統・１１０系統・２０６系統・臨（楽洛東山ライン） 祇園→京都駅前 以上です。 先にも書きましたが、１日で廻るのは厳しいと思います。 せめて３つの目的地の内、１つは諦められるのが良いかと思いますよ。 また、相当の距離を歩く事になりますのでそれなりのご準備を心掛けて下さいね。
誰でも見られるネットに、ポイント紹介する人いませんよ。 メジャーなポイントなら、検索すればいくらでも出てきますので、そういうところへ行ってみたらどうですか。
通常の乗換時間は５～６分です。移動ルートは具体的な案内を参考にしてください。 http://qt-yoshimoto.ai-plus.com/blog/?p=6378 https://www.youtube.com/watch?v=K0GbTxnylXM
気温が２５℃以上の 夏日になるので 初夏ですゎ！
type2623あらため、bucse806です。先日、パソコンを買い替えた際、寝ぼけて設定をいじっていたら…こうなってしまいました…。 クレッシーサブは信用できるメーカーですよ。イタリアの老舗です。日本では、いまひとつ知名度も人気も低いですが…。まあ、そもそも日本では海に潜る人が少なく、市場としては魅力がないので、クレッシーにすれば、たいした問題ではないのかもしれませんが…。 映画「グランブルー」の主人公のモデルになったジャック・マイヨールが愛用し、スポンサーにもなっていました。最近まで、その弟子であるウンベルト・ペリッツアーリのスポンサーもしていました。現在は彼はOMERと組んでいますが…。 画像の製品も問題ないとは思います。エムアイシー２１は、ダイビングの講習、用品の販売などの大手です。気になられたら、メールで質問されては？ ただ、スノーケルに関しては、ドライスノーケルはおすすめしません。弁に細かい砂などが噛んで、思わぬ時に水を飲んでしまうことがあるからです。シンプルな、ただのJ字状のスノーケルが安いうえに最良です。安全のためにも、吸う前に必ず吐くことを習慣づけたほうがいいです。 マスクは、どこのメーカーのものでも合う、合わないがありえます。こればかりは、実際に使用しないとわかりません…。ただ、スカート部分がシリコン製のものなら、ゴムのものよりはフィットしやすいでしょう。 ちなみに、ヨーロッパの安いところだと、１流ブランドの製品でも、マスクとスノーケルの２点で５～８０００円くらいです。私のマスクとスノーケルは、両方で４０００円ちょっとでした。
金沢・能登に行って来ました。
先の回答者カテゴリマスターgw3370t725473g_hairは、過去に、借金返済に困ってアダルトカテゴリーで出会い系サイトを紹介して貰って、逆援助交際相手を探したりしています。恐らく女性の生き霊が、とりついているので危険です、相手にしないことをオススメします。
女性の一人旅はお勧めしません。 こちらを…https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%A5%E5%BA%9C%E7%A7%98%E6%B9%AF%... 大人だってこうなんだから小娘が一人でふらついていたら高確率で狙われますぞ。殺されなくとも輪姦でもされたらどうするの。 せめて成人してから二人以上で行きなさいな。 以上老爺心から。
苅田行橋方面へ行けば 「マテガイ」が採れます。 子供には人気です。 スーパーで塩を購入していって下さい。 下関市の長府才川付近ではあさりが採れます。
歩くだけなら「柳橋連合市場」かな。日曜日は定休日ですけど。
春日大社の藤は終わったようですね。 http://www.kasugataisha.or.jp/h_s_tearoom/manyou-s/news.html 白毫寺の方はまだ咲いているようです。 http://www.byakugouji.jp/news/2063.html ただ、昨日が見ごろということでしたから、7日・8日はどうでしょうか。 藤の名所はたくさんありますが、もうほとんど終わっているのではないでしょうか。私の地元（大阪市内）も藤棚があちこちにありますが、全て花は終わっています。 昨日、神戸の布引ハーブ園に行きましたが、ロープウェイから下に見えるヤマフジはきれいに咲いていましたよ。ロープウェイに乗りながらですから、じっくり見ていることはできませんが・・・
ムラサキガイのようです。貝殻の褐色薄皮の下がキレイな薄紫色、貝殻も薄くないですか？房総半島辺りから南に住んでいます。食べられるという説明は ないですね。 成長すると倍くらいの10㎝くらいになるそうです。
ムラサキガイのようです。貝殻の褐色薄皮の下がキレイな薄紫色、貝殻も薄くないですか？房総半島辺りから南に住んでいます。食べられるという説明は ないですね。 成長すると倍くらいの10㎝くらいになるそうです。
平気ですけど普通のパーカーですか？ ラッシュガードパーカーとかなら着てる人もいますけど
好きですよ‼朝のウオーキングの時に、爽やかな季節を感じながら歩いています。
泊まりで行くなら伊豆大島が良いのでは。 伊豆七島で、一番、アクセスが良いです。 船にのって行けますから子供さんも喜ばれるかと思います。 伊豆半島から少し離れただけですが、やはり島ですから潮どおしがいいです。 http://www.oshima-navi.com/sea/ しかも、レンタカーなどを借りれば見どころ満載の島。 さらにさらに（ん、、怪しげなテレビ通販みたいだな 笑） 今年の夏までなら、土砂災害の復興支援として、観光宿泊には東京都から支援金（割引）が受けられます。 http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2016/03/20q3a300.htm
川越町です。 三重県に川越市はありません。 なお、厚みのない真っ黒な貝は地元では”シシビ”と呼ばれています。 時雨煮にして食べます。 アサリや蛤は潮干狩りの皆さんが稚貝まで取り尽くしたので捕れないんです。 稚貝は採らないようにしてください。
そこからクルマで１０分弱のところにある「伊豆の国パノラマパーク」へ行き、ロープウェーで山上へ。天気が良ければ富士山や南アルプス・駿河湾を見渡すことができますし、終盤ですがツツジも満開となっています。 その後、沼津港に移動して、話題の「深海魚水族館」を見物後、深海魚料理を食べてみてください。お店は水族館の近くにあります。食後は狩野川の河口付近や千本松原をデートがてら散策してみてはいかがでしょうか。 http://www.panoramapark.co.jp/ http://www.numazu-deepsea.com/
中止になったとの噂です
同じ景品だね！！！！
BBQ一式借りれるなら無料というわけにはいきませんが、石川河川敷公園などどうでしょうか?
蒲郡市の竹島海岸が良いと思いますよ。 東名高速音羽蒲郡ICから20分位。 潮干狩りだけじゃなく、"竹島"に長い橋で渡って 散策出来ますし、すぐ近くの竹島水族館では珍し い生物に触れたり出来ます。
うーん夏はハムスターでも暑いかと思います夏は毎年来ますし暑いのものりこえてくださいね
・２１日は干潮時間が１１時８分で１５センチまで引きます。（最低海水の高さから）２２日は１１時３９分で９センチです。 ・この間長時間の前後２時間が潮干狩り時間ですが、早い人は９時ころから始めています。 ・お勧めは海水がひざから太ももあたりまでくる深さが一番採れます。そして砂浜の中央付近です。⇒両端は貝があまり取れません。着衣が濡れてもよいものを。 ・車で行き公園わきの駐車場に止めるなら９時までには行かないと駐車できないと思います。 ＊アサリを取ったら ・浜の両脇に設置してある水道で貝をよく洗い砂を取る ・クーラーなどに入れ海水もたっぷり入れて持ち帰る ・ペットボトルに海水（できるだけ濁りのない）を汲んで持ち帰る ・帰宅後再度貝を真水で洗いクーラーの砂をすてて貝と海水をたっぷり入れる ・ステンレスボールなどを使うときは新聞などで覆うこと ＊砂を吐くのは海水の常温（爪か苦も無くぬるくもない１５度前後で）と暗くしてあげる。 ・翌朝もう一度貝を洗い入れ物の砂を取って海水を入れる ・料理する前に最後の真水洗いをする ★これで翌日の夕方には砂を吐いた貝で料理ができます。
JR水郡線常陸大子駅の前後駅からはバスが無いようです。 常陸大子駅で降り、茨城交通の路線バスに乗り、杉の内という停留所で降りると良いと思います。ただし、日曜日は朝１本（大子発８時２３分） 夕１本（森の前発１７時５６分）です。運賃は片道１７０円です。 距離は１．６㎞なので徒歩でも可能ですし、タクシーを使っても大した料金では無いと思います。ちなみに私は千葉県在住です。 大子は車でよく訪れます。 http://bus.ibako.co.jp/timetable/result/?no=70098&de=1&week=3&f_fro...
＞松坂漁業祭りに改名しました。 そんな名前の行事はありません。
自分が東京本社勤めのころは、社屋が内神田だったので、皇居のお堀端をよく散歩しましたね。
おそらくですが、採ることは禁止されていると思いますよ。
すみません。カテゴリの選択を間違えていると思いますよ。
ごく単純に書くと、お書きの気温の頃というのは、桜が咲いて満開になる頃の気温です。 そのときの服装が基準です。 ダウンなんて着てなかったでしょ。 あとは、急に気温の低いところに行くと、思った以上に寒く感じます。 そのあたりを考えて、調節してください。 それと、札幌とニセコなんて、寒さの感じ方は同じです。 ただ、場所よりは、そのときの天気のほうが重要です。 晴れていれば、思っているより暑く感じ、曇りや雨といった日が陰った状態だと、寒く感じます。
ここ行ってみたら如何ですかぁ? http://www.seseki-onsen.com/ 満潮の時は入れなくなるけど（笑） 潮時表http://sio.mieyell.jp/select?po=00124 北海道は野湯が豊富で羨ましいですなぁ（笑） http://www.geocities.jp/toukaihonnbutyougori1958/kenbetu/hokkaido/h...
鶴見緑地の風車の丘は見頃でしたよ。
四季の森公園、横浜市緑区。 http://www.jalan.net/kankou/spt_14113ah3330043922/? screenId=OUW1327 １０月に成るとドングリが拾えますょ。
アバウト過ぎでは 年齢層や時期や人数
レッツシーブリーズ〜
紅天使かな？ 安納芋か、紅天使だと思います。
《初夏》かなって思います
伊豆半島の道は4本しかないと思って下さい。 東海岸を走る135号 西海岸を走る136号 修善寺から半島中央を貫く414号 箱根山中から天城高原をつなぐ伊豆スカイライン(有料) 一番混まずに走れるのはスカイラインです。特に東京方面への上りで絶大な効力発揮します。眺めも良いし。 少し大回りになりますが、行きは沼津ICから伊豆縦貫道→伊豆中央道→修善寺道路→414で下田まで。山道ですが海沿いよりは混みません。
大体ですが、８ｋｍほどですね。
南尾根でしたら、読みやすい標識が設置されていましたので、そこそこ可能かと思われます。 でも、中尾根は、いまだに手描きの標識が多く、地図とコンパスで現在地を特定できるスキルが無いと、道に迷う可能性はあります。 なお、三浦半島の土壌は、大変滑り易いので、雨後は特に気を付けてくださいね（＾＾）
この季節は駄目でしょ。 夏の終わりから秋～冬にかけ空気が澄んで夕焼けの綺麗な頃が宜しいかと思います。 穏やかな天気で波が立っていなければ、鏡面となり夕焼けや対岸の日鉄、電柱が写り込むと思います。 あとは、潮見表を確認しておくお事をオススメします。 大潮で干潮ですと砂浜しか見えないですよ。 早朝の朝焼けも良いかもしれないですね。
もちろんです・・・ ちなみに、雨でもしますんで。 車庫ん中でもしますし、どこでもします。 その辺の子供用の公園でも、無料で勝手に 切ったドラム缶と、網借りれたりしますんで・・・
鶴賀方面ならいくらもあります。アサリは大丈夫ですが マテ貝は太平洋岸みたいですね。 http://gurutabi.gnavi.co.jp/i/p18/n1803/gs20304/
砂丘→出雲→石見銀山→広島のルートの方がよくないですか？
山梨へアクセスしやすいなら尾白川渓谷などいかがでしょう？ サントリーの白州工場のそばで、水は抜群に綺麗です。 私もよく連れて行ってました。 木陰も適度にあって、犬には良いですよ！
飛行機空港に 関係していますか？
橘樹神社のお祭りを楽しもう 夏祭(なつまつり) 6月15日近い土曜日は橘樹神社の夏祭が開かれます。 出店やお神輿などもある場合があります。 ぜひこの機会に伝統ある夏祭(なつまつり)に足を運んでみましょう。 日時: 2016年6月15日(水) 住所: 横浜市保土ケ谷区天王町1ー8ー12 TEL: 045-331-0136 楽しんで下さい。
大潮の干潮1〜2時間前くらいから干潮時ですね〜時間は地域によって違います。潮見表で確認を
札幌は建物、地下街など気温が安定しているところにいくのか、藻岩山とか大倉山など山方面にいくのかにもよりますが、だいたい関東の桜の季節（4月上旬）くらいの気温です。 小樽は海のそばなので、札幌より少し気温が低いですがコートやウィンドブレーカーで朝晩は充分です。 ②は暑ければ脱ぐことが簡単なので、用意しておくといいでしょう。 旭川は動物園なら結構、汗かくくらい歩くことになります。
桜が終わり、、、今は新緑が一番綺麗な時期ですょ～ね。 新緑の下に行くと、思い切り息を吸いますょ。
5日もあるなら十分すぎるくらいです。 角島大橋近辺なら、萩や津和野がいいかと思います。 出雲大社に行かれてもよいかと。
一度も行った事の無い所は、旅行の本・ネットで下調べは何度でも して、散策するコースも作ってから行きますょ。 計画する時からが旅行のスタートだと思っています。
若ければ自衛隊に入隊可能です
特筆すべきものはありません。あの辺では珍しくパッとしません。
掘れるそうですよ。自分は行ったことがありませんけどね。
天神地下街で買い物。
ホタルイカの身投げの時期は終わったようです。また新月の夜に限って身投げがあるわけではなく、（俗説だと思っています）ある時には連日あります。生暖かい波の穏やかな深夜が良いのは間違いないです。
バラだけなら間違いなく神代植物公園ですね。庭園や背景を考慮すれば古河庭園ですね。自分なら古河庭園のほうが好きです。
下記にまとめがありました。 http://matome.naver.jp/odai/2137171206779840301
自分が庶民なので、とくにどこというのはありませんが、強いていえば都会の中の下町あたりの食堂ですね。
大量に採らなければ（一人２キロ以内）大丈夫です。 子供と遊び程度ならなおさら大丈夫です。 仰る通り、近隣のマンションや観光客の散歩エリアですから人が多いです。 いかにも潮干狩りという行為は引かれますが、遊び程度なら誰も気にしません。 節度を守って楽しんで下さい。
貴方は 商売をされている方ですか? ! 稲荷神社、、、商売の神様。 八幡神社、、、家内安全の神様。 天満神社、、、学業の神様。 この様に分かれて居ますので 神社は選びましょう。
駐車場はありますが有料です。 潮干狩りは出来るとは思いますが、みんな来てるんで収量は期待出来ないと思います。お子様とのお遊びであれば、楽しめるのではないでしょうか。 もしかしたら、ですが、海岸よりもこの辺の方がアサリは捕れるかもしれません。保証は出来ませんが。 http://yahoo.jp/kgfb54
横浜駅周辺のお店では バレンタインチョコが売っていますょ。 駅側の高島屋へ行くと 今はゆっくり探せます。
琵琶湖大橋は有料だしそこまで行って渡る意味もない。 京都駅から烏丸通りを北上、五条通りを右折して 後は一号線を道なりに走り、瀬田大橋を渡ったら 一つ目の信号を左折(一号線と湖岸道路は高架で交差 しているので左折で入れないので)道なりに進んで T字路を右折、後は湖岸道路で彦根か米原まで行き、 8号線経由で21号線に乗る、後は21号線から19号線を 走れば長野に着きます。 地図で見ると一見、湖岸道路は曲がりくねっていて、 直線に近い8号線の方が早そうですが、 8号線は混む場合が多いのに対して湖岸道路は 信号が極端に少なく、気持ち良く飛ばせる 緩いカーブが多いので、空いている上に流れていて 確実に湖岸道路方が早いです。
心が、、、癒される所でしょう～ね。
千葉、、、館山の浜辺、、、貝殻が沢山取れる。
今日のジョーはあしたの準備してる
その通りですね。ほとんどがゴールデン・ウイークまでには大体が終わっています。 千葉県の房総(大多喜町) 早場米・4月の始めに田植えをやってましたよ❗ 8月の終わりには稲刈りですよ。
温度による服装の目安は 北海道も東京も変わりません。 http://matome.naver.jp/odai/2135226264710613901 ただ、北海道は最高気温と最低気温の差が大きい。 最高気温に合わせると、日が暮れると寒い。 また、晴れの日と、曇り・雨の日の差が大きい。 日向と、日陰の差も大きい。日向Tシャツで日陰に入るとはだ寒かったりする。 Tシャツで過ごすのはまだまだ先ですが。 流石にもうダウンは必要ありません。 5/28はまだ先なので週間予報で確認ください。
アパレル店員を長年やっていた者です。 5月ですしもう履いて良いとおもいます。 ショップでも既に並んでいますし、見た目的には全然大丈夫です。 このようなデザインのオープントゥの場合でしたら若い方の場合生脚でOKです。
今は、貝毒が出ているから、潮干狩りいっても、持ち帰りの貝は他県産だよ 先に場所取りはほかの人に迷惑 バーベキューはそれだけにしなさいよ
40個以上だと 元は取れますょ。 練乳は付けない方が 沢山食べれます。
http://www.hamamatsu-pippi.net/shiritai/blog/odekake/cat/irumi/more... 意外と場所は有りますし、年々規模も大きく成って居ますょ。 楽しんで下さい。
相模原から近い場所だと、山梨県北杜市の白州蒸留所にある森か、鳴沢村の奥庭あたりで観れるようです。
http://blogs.yahoo.co.jp/fukuinaoto7010/8992711.html ここかな~~~!
・千葉、、、、、ドイツ村。 http://xmas.walkerplus.com/detail/ar0312il17438/ ・神奈川、、、、相模湖。 http://www.sagamiko-resort.jp/illumillion/ ・東京、、、、、昭和記念公園 http://xmas.walkerplus.com/detail/ar0313il17382/ 関東の三大イルミネーションですょ。
陽射しの強い日も目立ってきましたし、そのような日にはよろしいと思いますよ。 ただ、曇りや雨の日はまだまだ寒いので、そのような日には避けたのが良いと思いますよ
カテゴリーが違うだろ！ 潮干狩りで採取したのなら、 尋ねるところは「水の生物」だろうが！ あおやぎだろうな！
さて、何を重視しましょう。 とにかく全部回りたいのでしたらタクシーを借り切って回れば、行けなくもありません。 でも、せっかく新緑がきれいな時にお母様と水入らずのご旅行。私なら、もう少しゆっくり回りたいところですね。 アリバイ作りのように時間に追われて駆け回るより、美味しい甘味どころもまわりながら、新緑を満喫されてはいかがですか？ ここで本題ですが、私の感覚で恐縮ですが、京都を回るのでしたら半日で１エリアがマックスだと思います。 エリア分けしてみると、永観堂・清水寺・東福寺、宝仙院、源光庵、妙心寺、圓光寺。しかし見事にバラバラですね(^^； とても素敵なお寺ばかり選択されてらっしゃいますが、あまりにもエリアがバラバラです。 1日目の午後、2日目の午前、午後と３エリアが限界なので、質問者様の優先順位だと、以下のようになるかな、と思います。まあ、これでもかなり忙しいかもしれません。 ○ 宝仙院、三千院、勝林院、実光院。大原は行くまでが大変ですが、行けば見どころが隣り合わせにかたまってますから是非４つまとめてご覧ください。ちなみに寂光院は遠い割には新しくて見どころが少ない気がしますので時間のない今回は割愛でいいと思います。大原へは、市内からバスでも行けますが、ものすごく時間がかかるので、地下鉄で国際会館駅まで行き、そこからタクシー（２５００円程度）という手もあります。帰りは大原のバス停から、京都駅方面・出町柳方面・河原町方面と色々出ているので、どれでも乗って市内にさえ帰ってくれば、後はバスでも電車でも使ってお好みの場所にすぐ出られると思います。３つのエリアの中では一番遠いので私なら1日目をここに充てるかな。 ○ 源光庵、光悦寺、常照寺。この３つのお寺はごく近所ですのでセットでまわるといいですよ。それぞれ趣が違っていて素敵です。ただ、便が悪い場所なので、バスかタクシーですが、時間がないようでしたらタクシーがいいかもしれませんね。 ○ 清水寺（二年坂・三年坂）、京阪の祇園四条駅か清水五条駅に出て京阪線で東福寺駅へ行き、東福寺。余裕があれば泉涌寺や光明院も素敵なので是非。 ひとつ結論としてご提案したいのは、点在する行きたいお寺を効率悪く駆け回るより、行きたいお寺を絞って同じエリアで良さそうなお寺をゆっくり回った方が楽しいのではないかなあ、と。 京都は本当にいいところで、美味しいお店もたくさんあります。一回ですべて終わらせるのではなく、季節を変えて何度かに分けて行かれることをお勧めします。
首元がつまりすぎですかね・・ どう見ても秋冬かな。 それよりなにより、これにタイツっていうのはもうないと思いますよ。 これを着るとしてもタイツのない状態で・・じゃないともうあり得ないかと。 黒でもマスタード色でもタイツはなしです。
転んだひょうしに 石で頭を強打 → 気絶 でもしなければ、 鮎タビ ＋ 鮎タイツ の装備なら そうは簡単に死にません。 危険なポイント等を避けるよりも スリムウェーダーをヤメとけば、 だいたいは 大丈夫です。
空いている時間は、、、。 開店直後。 閉店1時間前。 これらの時間帯が空いていてのんびりと見られますょ。
今年は 暖冬でイチゴも甘くて大きいですょ。 40個以上食べると 元は取れます。 練乳は少なくして イチゴを沢山食べましょう。
20分、、、食べたなーと感じる。 30分、、、もー食べられ無い。 45分、、、ムリ・無理・むり。 こんな感じですょ。
日常生活から離れて、野外に出かけて散策、食事をしたりすることです。 ピクニックの習慣は、1800年前後からイギリスで始まったといわれます。 日本では、桜や梅の咲く頃のお花見＜花の宴＞もピクニックの一つ。 もともとは、pique‐nique (フランス語)ですが、詳細は不明です。 野外を歩くこと自体が目的の場合は、ハイキングでしょう。 ピクニックは、ハイキング＋敷物を敷いて、飲食を楽しむって感じかな。 どういった時にピクニックに行こうと思うか・・・ まず天気がいいこと。 その日、やらなくてならないことが、一応ないこと。 自然の多い場所で、ゆっくり過ごしたい時。 お店で食べるより、気軽に飲食しながらのんびり寛ぎたい時。 気兼ねなくおしゃべりしたり、寝転がったりしたい時。 ピクニックに行こうって思いますね。 料理する男性なら、手作り弁当を持って、外で食べよう、 って思うんじゃないかなぁ。
連休後の「5月病」かな。
捕獲量制限 1.5kgは、1.5L（1500ml）炭酸飲料ペットボトルを目安に。 潮干狩りが楽しめる時期は、３月中旬からGW位までが最適とされますが、 場所によっては、６月まで楽しめますね。 都心から近い潮干狩り場として人気の「ふなばし三番瀬海浜公園」は、 開催期間が4月20日(水)～6月11日(土)です。 この期間中にたくさん用意されるアサリですが、 捕獲量制限しないと、商売で数多く摂ってしまう人達もいて、 一般家族が楽しめない、アサリの量が不足する事態になるんですね。
昭和記念公園が今日は無料だったので 子供を含め大勢が楽しんで居ました。レンタルサイクルが凄く人気ですね。 河川敷の堤防で段ボールに跨り奇声をあげ滑る子も多かったです。 有料の公園が無料になる場合が在ります。 http://8park.jp/syouwa_kinen.html 子供の森。
尾瀬での見ごろは6月初旬 都心が入梅する頃、尾瀬では遅い春を迎えます。 尾瀬ヶ原で標高1,400m、尾瀬沼は標高1,660m。 都心に比べ10℃以上気温が低く、 咲き始めの5月末頃は未だ木道や林道に雪が残ります。
紅葉 http://koyo.walkerplus.com/detail/ar0313e12825/ 散策 http://homepage3.nifty.com/walking-climbing/kinkou/ikoinomichi.htm 奥多摩湖周辺の散策に行くなら、、、車の方が良いですょ。 バスだと待っている時間がもったいないです。
静岡県内で浜名湖以外に潮干狩りをやっている場所はあるんでしょうか？ 浜名湖は今年の潮干狩りは中止だそうですが…
真夏でしたら東北周遊はどうですか？ ８月上旬は仙台の七夕祭り、山形の花笠祭り、秋田の竿燈祭り、青森のねぶた祭りなどお祭りが盛り沢山です。花火も見れます！ 涼しいので温泉も楽しめますし、夏はやっぱり北がいいですよ～
そういう場所は実在しません。 おそらく田村市常葉町早稲川一本松 http://map.yahoo.co.jp/maps?p=%E7%94%B0%E6%9D%91%E5%B8%82%E5%B8%B8%... のお間違いでしょうな。 残念ながら、県民の私もその桜のことは存じません。 ここに問い合わせるのが一番早道だと思いますが。 http://loco.yahoo.co.jp/place/g-jNXCQoRC8m2/ 福島市のオジンより。
箱根旧街道沿いの、畑宿と甘酒茶屋ですね。畑宿は正式な宿場ではなく、間の宿です。古い建物が残っているわけではありませんが、雰囲気がイイ場所です。甘酒茶屋は、街道が華やかなころの建物が現存し、現在も営業しているところがまたポイントアップなところ。ぜひお出かけください。
おんなじですね❗ 自分も夜勤明けです。午後からゴルフの練習にでもいく予定、その後、パチンコ？ 負けても❗行ってしまいますね。やはり、依存症です。 本当は天気が良いんで公園にでも犬をつれて遊びに行くか？ 近くの海へ魚釣りがいいかも知れませんね？
・日差しが強いから ・湿度が少ないので、空気中の水蒸気が少なくなるから。 でも、場所によっては、真冬も彩度高いですよ。
三浦半島、、、花マップ。 http://www.ne.jp/asahi/koiwa/hakkei/hanatizu.htm 花とドライブ、、、楽しそうです～ね。
２９人で日帰りってかなりきついですよ 何県に住んでるんですか？県内でも２９人の子供の移動はかなり大変なので 県外まで移動するとなると・・・ 茨城が入ってるってことは茨城県民なのかなと推測しますが 茨城から東京に子供だけで日帰りでいくのはちょっと厳しいでしょう ２人か３人ならいいけど、２９人じゃ、まず無理かも 夏休みだと地元の河原とか公園でバーベキューするといいと思います その場合、誰かの親にも来てもらったほうがいいです。 ２９人もいれば誰かの親が１人、２人くらいは来てくれるでしょう。 子供だけだと危険なので。 バーベキューなら２９人いても楽しくできます そして夜は花火でもやるといい思い出になりますよ。 ディズニーランドいくより絶対楽しいです。
サルボウガイです。アカガイの安い代用品として回転ずしのアカガイに使われたりしています。刺身、煮貝、貝飯、酒蒸しなどで食べられます。3時間くらい海水に入れて泥を吐かせたら洗って外の汚れをざっと落として調理します。
アサリが採れなくてもいいなら御殿場海岸です。ただ本当にアサリはいません。潮干狩りの体験ができるだけです。 私も5年程前は子供を連れて毎年行ってましたが、アサリが採れないのでもう行ってません。 三重県自体アサリは採れません。
http://sp.walkerplus.com/ichigo/list/ar0312/ http://www.chibacity-ta.or.jp/ichigogari 行きたい地域が不明なので、このサイトをご覧下さい。
仁和寺の御室桜は見たことがあります。一度、円山公園や平野神社で満開のサクラを眺めたいとは思うんですが、息子たちに金がかかっていてあと５年は無理そうです（涙）。
岩手、桜の名所。 http://www.jalan.net/theme/sakura/iwate/ 北上展勝地。 色々な所へ行きましたが、岩手では一番だと思います。 夜桜も綺麗でした～ょ。 昔は五月の連休が花見の時期でしたが、温暖化で早まって居ます。 今年は4/25～30 頃でしょう。
自分がどんな格好で歩いたのか、電車に乗ったのか、自分の家に着いたのか、 まったく、、、記憶に有りません。 何で 帰れたのか不思議です～ょ。
タコの旬は、、、6～8月頃。 8/下頃がタコ干しが盛んですょ。
あなたが必要な情報は、おおむねこちらに出ています。 http://www.kanazawa-kankoukyoukai.or.jp/ あとは、自分で決めてください。
淡墨公園の夜桜も綺麗でした～ょ。
如月（きさらぎ） ① 暖かくなったとはいうものの、それゆえに感じる うすら寒さのために、更に衣（きぬ）を着るという 意味から生まれた「衣更着」説。 ② 陽気が発達する季節なので「気更来」または「息更来」という説。 ③ 草木の芽が張り出す月なので「草木張り月」説。 ④ 田を鋤き畑を打つところから「鋤凌（すきさらぎ）」説。 ⑤ 植物が芽生える「萌揺月（きさゆらぎづき）」説。 ⑥ 芽生えた木に降り注ぐこれからの雨は「木の芽張る雨」説。 ※ ①の、衣更着説が、一番有力なのでは。
半袖で大丈夫ですが お仕事でしたら、 上着もあった方がいいでしょう
白河関の森公園http://blog.livedoor.jp/natax44/archives/65742463.html 白河カントリークラブ付近http://rakuras.cocolog-nifty.com/blog/2012/06/post-045d.html 福島県桑折町の温泉施設うぶかの里付近http://www.tif.ne.jp/jp/spot/spot_disp.php?id=5914 米沢の小野川温泉や会津の大内宿もホタルの名所でございますw 爺。
すみません。そういったローカルすぎる質問をしても、的確に回答できる人はあまりいないと思いますよ。
①美瑛、富良野、トマム・・・2泊ぐらい必要ですか？ → １日目は移動だけと考えて、２日目に美瑛、富良野を観光となれば２泊欲しいですね。 （例：美瑛か富良野で一泊、トマムで一泊） ②網走・・・遠すぎますか？ → 例えば、トマムから途中まで道東自動車道に乗って、阿寒経由で４～５時間ですから、 途中、休憩しながらでも余裕です。（北海道の感覚かもしれませんがｗ） 時間に余裕があれば大雪縦断道路経由というのもいいですね。 ③函館・・・プランに入れても無理ないですか？ → ②に行くなら止めた方がいいです。ワンちゃんも疲れると思います。 今回は、道央～道東の一部で一杯一杯になると思います。 ④素泊まりでコテージ泊を考えていますので日帰り温泉に寄りたい → 美瑛方面なら白金温泉、その他、阿寒、網走、層雲峡、札幌周辺にも結構沢山ありますので、 各エリア周辺でネット検索してみて下さい。 ⑤最終日に札幌観光して小樽入りフェリーで岐路 → 宿泊例としては、美瑛、トマム、網走（または阿寒）、層雲峡、札幌といったところでしょう。 ハイシーズンであちこち混みますし、それなりに暑い日もありますので、ワンちゃんのケアには十分気をつけて下さいね。
キャミソールにショートパンツですよ！ 靴はサンダルにしました。
ホンビノスみたいですね。 外来種ですが最近はスーパーでも売っています。 黒い汚れのような部分をこすればきれいになります。 バター焼きでも網焼きでも酒蒸しでもハマグリと同じように食べられます。
何処へ履いていくのですか。 北海道地区でしたら、早すぎるでしょうし、 関東地区より南の方でしたら、場所によってちょうど良し。 山沿い地区では、早いでしょう。 質問するなら、行き先をハッキリ書かないと、 答えられません。
４月22日に御殿場海岸にいってきました。結果としてアサリ…９粒。ハマグリ…わりと採れました。うしお汁にして10人分位かな？ バカ貝…数多く採れました。 休憩所の人の話では今年はハマグリがそこそこ採れているとの事でした。この結果は一人分の成果です。只、アサリは数年前に比べて激減しています。
少なくとも、奈良県のどの地域なのか、 書いていただけないと、 回答者も回答のしようがないです。 介護施設から車椅子のご老人をお連れするなら、 かなり行動範囲が限られますよね。だからです。 それとも、施設の車椅子を積載できるバスなどの 移動手段があったりするなら、 それも書いていただきたい。
00:25頃島の南側から見えると思います。 http://www.miz.nao.ac.jp/ishigaki/content/%E5%8D%97%E5%8D%81%E5%AD%...
お花見をする 場所取り争奪戦になると 思われますので・・・ 花見をする日の (数時間前) 夜明け前に 花見をする場所を 確保せよ ってか！？
http://tabelog.com/tokyo/A1324/A132403/R9077/rstLst/ こんな所が有ります、、、覗いて見て下さい。
知らなかったので参考を貼ります ttp://highlife.xyz/325.html
○、、、春。 草木が芽吹く時期が好きです。
久喜市は埼玉県内でも有数のサクラの名所です。中でも「青毛堀」や「清久さくら通り」が有名です。
ぱっと思いつくのは二条城と哲学の道でしょうか。 二条城の北大手門付近の桜は、今満開でとてもきれいです。 夜にはライトアップのイベントがあります。もちろん明日もやっていますよ。 http://www.city.kyoto.lg.jp/bunshi/page/0000191823.html ＜参考＞ 同じ日に二条城と哲学の道に行った方がいました。 https://travelguides.jp/stories/1709499798 あとは京都御所も今満開で見頃です！ http://souda-kyoto.jp/travel/sakura/index.html?id=00000011
東京 今週の天気予報。 http://www.jma.go.jp/jp/week/319.html 青森からすると、東京は春みたいな気温ですょ。 3/22が桜の開花予報が出ています。 朝晩はスプリングコートが有れば、、、OK。
まず言います。 あなたはキャリーバッグは今回の旅だけに使いますか？ 今回使ったら、すぐに捨てますか？ 鞄、リュック、キャリーバッグは一度買ったら何回か使うものです。 ですから、今回の基準ではなく、永く使えるものを考えましょう。 次に、イオンモール、ドンキホーテ、ヨドバシカメラなど、キャリーバッグをたくさん置いてある店で、現物を触ってください。これは通販ではわからないことです。 ハンドルを伸ばした時、自分の身長と合っていなければ、移動中は姿勢が悪くなり、疲れます。 あとは、独立４輪、内部の仕切り、拡張性、外部の材質などは、好きなものを選んでください。
履く時期は、、、秋～冬～春。 雨の日は、、、履くのは止めましょう。
高槻からなら、二色浜ですね。
早くてごめんなさいm(__)m 男の早いのは…ですが女性ですから(笑) 後日、改めて回答させて頂きますm(__)m ネムネムです…(+.+)(-.-)(__)..zzZZ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ おはようございますm(__)m 感想ですか… ま、あの豆ナンチャラには、２度と関わりたくない!!! あんなんに『姐さん』などと呼ばれたかないですからね！(^w^) 連質やめるような事を言ってますね。 シラトリと同じで連質見るとイラｯとしますから、 やめていただきたいのは、トーゼンです!!! 質問内容ですが、ハッキリ言って私は、 今、目の前で起きている事しか見れない、見ない、 というロムらない、ロムれないお馬鹿でして(^_^;) 長居してますが、人音痴なところもありまして、 まして、今、最近 （でもないか…私より後参加の方々は、良く知りません） 他のユーザーさんとは、親しい関わりもないですし… あの質問より、回答が、気になりました。 知恵して、身体壊すなら知恵やめた方が良いのでは？ ストレートでスミマセンですm(__)m と、こんな回答で……ごめんなさいm(__)m ただね、ツジツマの合わないｯて質問がありましたが、 私もツジツマが合わない 一貫性のない方は、苦手です。 キツネ、タヌキにはなれません…… こんな知恵に張り付いてる奴らが、何を言ってるんだか┐(￣ヘ￣）┌ 不思議と私の環境、経済状態を叩く輩はいない(笑) そんなもんですよ(^-^) 何を言いたいか わかりますか？(///ω///)♪
大概は、潮干狩り場の近くのコンビニで売っています。
駅ロッカー情報。 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/locker/index2.html
とりあえず、知ってるところを二つ。 山形 道の駅 天童温泉 道を挟んでファミマ隣接。 10分ほど歩けば温泉街なので、飲み屋はいくらでもあります。足湯、100円で入れる公衆温泉(ふれあい荘)も徒歩圏内です。 まぁ、駐車場もでかく100台はキャパありそうなので停められないことはないでしょう。国道沿いなので、多少うるさいかも。 秋田 道の駅あきた港 徒歩5分ほどの距離に秋田ベイパラダイスという施設があり、ローソンと飲食店が入ってます。駐車場のキャパは200台は余裕な気がしますね。
吹き割りの滝について 自分も家族で毎年、秋に紅葉の季節に日光の華厳滝、龍頭の滝、金精道路を使ってい群馬県に紅葉の旅にいきます。 途中(ロマンチック街道)に白根温泉「薬師の湯」は最高でしたよ❗ 日帰り温泉♨❗そして、(東洋のナイアガラ)吹き割りの滝です。 昔から吹き割りの滝は竜神に通じていると言われて村の祝儀などの振る舞いごとにつかわれています。 追伸 群馬県沼田市利根町大字追具の吹き割りの滝の写真です。
自分も混雑・行列・渋滞が大嫌いです。 自分は、観光地の分岐点で暮らし、観光地で働いています。ＧＷはちょっと買物に出掛けるだけでも渋滞に巻き込まれます。結果、ＧＷ中の遠出はほとんどしません。 遠出というと、子供たちが少年サッカーをしていたのでその試合で５～６０ｋｍ先の県内を移動する程度でした。共同浴場巡りが好きな私もＧＷ中は遠出しないで自宅から３０分以内の温泉地に行く程度ですね。 子供が幼稚園のころも市内の公園や散策路を散歩する程度でしたね。ＢＢＱをやるだけでも尊敬しますよ。
鎌北湖にでも行ってみたら? ♪青葉~若葉に~風薫~る http://www.town.moroyama.saitama.jp/www/contents/1290728264829/ 練馬インターから関越に乗り、鶴ヶ島で下線、そこからは県道74~30~186と辿って鎌北湖へ、たいした距離じゃなし。
＜行きは、阪急で河原町まで行き、周辺観光地をまわって＞ ＜帰りは、嵐山から阪急に乗って帰りたい＞ それでしたら、阪急京都線の河原町駅から、 祇園白川、円山公園、高台寺、清水寺などは徒歩で周って、 清水道からは市バスで平安神宮まで、約25分。 琵琶湖疎水、蹴上インクラインの線路を歩いて桜を楽しみ、 蹴上駅から東西線で太秦天神川駅に行き、 嵐電に乗り換えて嵐山駅に行くのがいいでしょう。 市バスカードなど買わなくても、ICカードがあればOKです。 醍醐寺の枝垂れ桜とか、原谷苑の桜林もオススメだけど、また来春。
平日ですが、私は入社２５年の記念にリフレッシュ休暇をもらって、今週の一週間は休みです。サクラが好きな日本人。花見するために休みを取ってるのかもしれません。 今日、箱根の塔ノ沢温泉に行きましたが、湯本駅前も宮ノ下界隈も観光客でいっぱいでしたよ。
ダイソーの掃除機でしょうな！
まだ咲き始めのようですが、明日以降、気温が上昇してくるので、一斉に開花すると思います。
確率というか、候補日の中で潮が最も引く日は5月5日です。 ただ、候補日はどの日も充分に潮が引かず、洲が出る面積は小さいです。 全く洲が出ないわけではありませんが、経験上、おそらくそんなに獲れないと思います。 私なら、5月7日か8日を狙います。 5日の潮位は、16：22に46センチです。 7日が17：32に17センチ。 8日が18：03に13センチ。 遠浅の河口で30センチもの潮位差があれば、洲の出る面積はかなり違ってきます。 7日と8日では3センチしか違わないので、私なら7日にしますね。 8日に行くと、前日に来た人に耕されまくって、洲が荒らされている可能性が高いからです。 干潮時刻が遅いと思われるかもしれませんが、今頃は19時前くらいまでは残照もあり、問題はありません。 ハイシーズンの高梁川河口は、ドン詰まりの1本道なので、早く行って駐車スペースを確保しないと、奥まで行って駐車できずに引き返してきた車と、どんどん押し寄せてくる車が、対向スペースの無いところで抜き差しならない状況になってしまいます。 干潮時刻の3～４時間ほど前に行って、車を停めて、潮が引くのをのんびり待つくらいの余裕をもって行ってください。 まだ洲がチョロっとしか出ていない時間帯でも、添付写真のような車の列ができている状態です、駐車の列の最後尾から先には絶対に行ってはなりません。 本当に抜き差しならない状態になってしまい、潮干狩りどころではなくなってしまいます。 多少歩く距離が長くなろうとも、もっと先に停めれるかもなどと思って深入りしないことです。 あと、トイレがありません。 私は、現地に到着する前には、必ず最寄りのスーパーやコンビニなどでトイレを済ませてから行くようにしています。 トイレの後は、洲に繰り出すまでは、あまり水分を取らず、洲に繰り出すときに、水分を補給すれば、乗り切れると思います。 健闘をお祈りいたします。
☆貝殻を取るのには、、、冬の海。 波が荒れて貝殻が沢山打ち上がって来る。 ☆デートで海に行くなら、、、春の海。 風が強いのでスカートがめくれて、、、♡
天満橋、大川沿いの桜も、見事ですが9日から、造幣局の桜の通り抜けが始まると、また、すごい人だかり、になりますね。 今でも週末は混雑しています。 いっそう、足を少し伸ばし大阪城のお堀の桜はいかがでしょうか？ また、見ごたえがあります。
愛知県からなら長野県飯田市、高森町等あると思います。検索お願いします。
金沢在住です 金沢は暖かいですが能登の方までとの事なので気持ち程度厚手のほうがいいかもしれません 今はまだ肌寒いときがありますので･･･(￣▽￣;)
①午後3時ごろまでならだいたい客待ちしてます。 もしいなくとも電話すれば５分程度で来ます。 シーパラや興玉神社には常駐しててそこから５分程度ですから。 ②夜遅くはタクシーしかありません。 アリーナに何しに行くのか知りませんが、サッミットの関係で 現在警備が厳しくなってますよ。 今入れるのかな？？
韓国には絶対行かな方が良いと思います。何も好き好んで反日国家に行くことは無いでしょう。マスコミでは報道されませんが、大勢の日本人旅行者がひどい目に合っています。
kuroda_371さん 入りそうなバッグがあるかですが、自転車の輪行用バッグでは収まらないと思います。 オーダーメイドで作成された方が良いかと思います。 また、バスのトランクへ持ち込めるかですが、 http://ascii.jp/elem/000/001/153/1153700/ を見ると、ワゴン車に載せることはできても、かなり窮屈です。 あなたご自身が運転するならともかく、路線バス(高速バス)のトランクへ入れるのは厳しいと思います。
ＧＷ最終日は、漫喫のマッサージチェアで身体を揉み解し、帰りに温泉に寄りました。女房の祖母が亡くなり、３～６日まで家事をしていたので、遊べず・出掛けられずだったのですが、連休最終日で道路が渋滞だらけなんで、行動範囲は５ｋｍ以内と決めて行動できたのがそのくらいでした。
上りだと連休の中頃まではそれほど混んでないです。 後半はのぞみに乗れなかった人たちが溢れて来るので多少混みます。 座れなかった場合1時間待つ覚悟があるなら1人なら５分前でも。 数人でまとまって座りたいなら30分位前から並んだ方がいいかも。
法的拘束力はありませんが、自治体が観光客が多い粟又の滝付近ではテントや椅子の設置、バーベキューや水遊び、カラオケなどの自粛を要請しています。 要請もさることながら、粟又の滝付近はハイキング客が多く、なにかと注目を集めてしまうので、あまりおすすめできません。 粟又から遊歩道を原ノ台方面に少し離れた場所や下流に行った観音橋、弘文洞跡付近では問題なく楽しむことができます。 また、上総大久保にある「あゆの里(市原市国本64-1 0436-26-7788)」で生きた鮎を購入して、河原で串焼きにするのも楽しいかと思います。 あと、子どもが一緒なら、出世観音に行くのも良いかと思います。 車移動かと思いますが、小湊鉄道の養老渓谷駅からSLトロッコ列車に乗るのも、喜ぶと思います。 個人的には神秘的な二層式トンネル(共栄トンネル)も冒険心をくすぐるのでおすすめです。 楽しんで来てください!!
千早赤阪村はどうかわかりませんが、大阪府内の田植え時期は5月下旬くらいが一般的な感じがあります。
悩むなら指定席を、時間がどうしても確定できないなら自由席を という感じでいいかと 1人ならまだ可能性があるかもしれませんけど、2人以上だと指定席をおすすめします で上諏訪駅はみどりの窓口も指定席券売機もあるので当日でも賭で指定席を買う事はできます あずさは11両中「自由席3・指定席7.5・グリーン車0.5」 Sあずさは12両中「自由席4・指定席7・グリーン車1」 が基本パターンです 自由席の2倍以上指定席があるのでトイレに行く可能性があるならお金に余裕が無くてしょうがない場合を除けば安心の指定席を 蛇足 特急Sあずさ：上諏訪11：30→八王子13：05 普通：上諏訪11：37→高尾14：21／14：33→八王子14：39 （高尾14：22→八王子14：28は連絡しないとして計算） 特急あずさ：上諏訪12：25→八王子14：10 http://www.jreast-timetable.jp/1605/timetable/tt0492/0492021.html （分クリックで上記のように時間がわかる） 特急で1時間半かかるのでその間にトイレが必要かどうかで考えても良いかもしれませんね、Sあずさは振り子式なのでその揺れもあり立ち乗りはきついかも？ （振り子式利用経験ないので詳しくはわかりません）
キャンプとかで東京から奈良長野かな。
ノダフジ発祥の地とされる大阪市福島区ですが、暖冬の影響のためか、今年は早かったようです。 4月初旬から咲き始め、4月中にはもうほとんど散ってしまいました。 大阪府内全ての場所は存じませんが、福島区で今、ノダフジが見られるところはありません。
春と秋は、、、ロールケーキの季節です～ね。 春は、、、イチゴ。 秋は、、、クリ。 美味しいですょ～ね。 今年、、、イチゴのロールケーキ食べました
＞12時に新宿御苑に集合では座って食べることはできませんか？ 出来ると思います。 園内は広いので、場所にこだわらなければ余裕だと思います。 閉園は16:30の様です。 園内は結構広く、ブラブラ歩いてるとあっという間かもしれませんね。 ＞来週にはもう桜は散り始めていますか？ 開花情報、御苑は見つからないので、断言は出来ませんが、 ソメイヨシノは散り始めな可能性が高いと思います^^; ですが、御苑は多品種咲いているので八重が見頃かもしれませんね＾ω＾ 御苑は載ってませんが、こちら、目安にされると良いかと思います。 http://hanami.walkerplus.com/
「草喰なかひがし」「美山荘」に確認を。 コースの中に山菜が入っていることが多い。
「昭和記念公園」のカモミールは、 ＜フラワーフェスティバル＞の終わる５月中旬～６月初旬、 「みんなの原っぱ」のアイスランドポピーと一緒に、 白いジャーマンカモミールが見頃に、なりそうな気がします。 梅雨入り前に行かれたらいいですね。 今年の東京の梅雨入りは、6月4日～11日頃になりそうだとか.....
どこ？と言われても、質問リクエストもされてないし、写真の添付もないので回答しようがありませんな。 因みに私が今いる場所は自宅の居間です。
東京の事なら、 http://www.tokyobookmark.net/feature/spot_ranking/ 原宿、竹下通り http://www.takeshita-street.com/map.html 渋谷マップ http://shibuyamap.net/ カフェゆランチは お店を見てから決めましょう。
お花見好きですね。本当に車持ってるんですか？
http://www.tsukanko.jp/spot/460/ 連休前は、空いているし 貝も沢山取れるょ。
今日は。 有料ですが、大高緑地に屋根付きBBQ場があります。（要予約） http://aichi-koen.com/odaka/ ディキャンプのところを見ると詳細が確認出来ますよ。
もの凄く臭いよ(´･ω･`)
皇居に入るとき、乾通り一般公開は各季節 それぞれの5日間ずつ実施されます。 3月25日～31日まで 今回は期間を拡大し7日間。 坂下門前で荷物とボディーチェックがあります。そこで荷物が確認できればOkです。入門はAM10時～PM3時まで 3月29日(火曜) まだ桜は3分咲きですよ。 今日は日曜で一万７千人が入場したそうです。 これから、毎日、朝に桜の咲き状況をホームページに掲示する❗ 写真は坂下門、前えで並んで手荷物、ボディーチェックの待ちで並んでいす。30分以上かかった。
目の保養ですな。 https://kotobank.jp/word/%E7%9B%AE%E3%81%AE%E4%BF%9D%E9%A4%8A-64421... 美女を眺めるだけが目の保養ではありません（笑） オジンより。
少しでもお安く 学生さんということなので 学校で学割証(学校学生生徒旅客割引証) を発行してもらう余裕がある場合は 大阪・新大阪～岡山 乗車券 3,020円×0.8≒2,410円(端数切捨て) 新大阪～岡山 新幹線自由席特急券 2,480円 岡山のビックカメラの横の金券ショップ(自販機)で 岡山～児島 回数券(バラ売り) 470円～480円 が安いかな 大阪・新大阪～岡山までの乗車券と岡山～児島までの乗車券を 分割されて購入されたほうが安くなります ご参考までに
本日、吉良吉田の吉田漁港へ潮干狩りへ行ってまいりました。ここは例年ですとかなりの量が採れてましたが本日はさっぱりでした。 例年収穫量が多いここがこんな有様なので他も似た様なもんでしょうね。 でも採れる量が少なくても潮干狩りの楽しみは色々ありますが一番ガッカリしたのは取れたアサリがなぜか「磯のかおり」がまったくせずスーパーのアサリとかわらなかった事ですね。(これが撒いたアサリかな？) 今年はどこも不漁なので入漁料＋駐車料金が安い所を優先した方がいいと思いますね。
湯川ふるさと公園には幼児に人気のある遊具がたくさんあり、芝生の広場もあり幼稚園や小学校の遠足によく使われています。 http://www.i-turn.jp/karuizawa-yukawafurusato-park.html
入り口までにチャックを下ろして、中に入りながらポコチンを出すと、ギリギリ便器に間に合うんだろ。 便器に辿り着いてからだと漏らしちゃうんだよ。
kaka4248さんへ ここですかね？？？
http://blog.goo.ne.jp/duke1955/e/8053c14b0e1c2bc188c76bfc0b19d152 ここなら ボケの花が見られると思いますょ。
竹島がたくさん取れると思います。有料の所のがたくさん取れます
ほんとうに美味しそうなさくらんぼですね。 質問は、何でしょうか？
GPSの測位には通信は不要ですが、グーグルマップは日本の地域ではオフライン対応されてないのでオフラインではキャッシュされた分以上の地図データを得る事が出来ません。 また検索などでも通信を必要とするんでこれもオフラインでは使えないです。 海外の一部地域ではオフライン対応されてるところもありますが、多分これは地図の著作権の関係だろうと思います。
ロングブーツは やめたほうが よいでしょう。 毎日 飲みに行くのだから、 店内でも 蒸れるし こあがり等の席なら ブーツを脱いだ時に 女子は 照れてしまうのでは （蒸れた脚だから）。
朝晩は10℃以下に成りますので、素足では冷たいですょ。 冷えすぎると、お腹を壊します。
やっぱ伏見稲荷大社かな。 あの山頂に登った後の達成感とこの夢の叶いそうな達成感。 しかもそのあとに清水寺や金閣寺、銀閣寺、を回ると最高です。ですが次の日筋肉痛になります。
口コミ情報を見る限り、ＢＢＱができる場所があるようです。
誰も回答がないようですので、回答しますが、二人の好みも分かりませんので、このようなサイトから、相談して決めたらどうですか？ 相談するのも楽しいでしょう。 http://find-travel.jp/article/473 たぶん、最近は外人も多くて、込み合うと思います。
そうですね、中古車のカローラのGLの4MTでワタナベホイル履かせて、エアコンなしの手動ウインドウでMax155km/hで走ってたなあ。 地図持ちながら、カローラも70の中古を親戚からタダで頂いて、フェンダーミラーこれがクルマの基本だと思いました。 今の子はそういう楽しさと冒険をしたくないのかと考えます、そのためにバイトし勉強もして充実していました。
軽井沢IC→軽井沢駅→鬼押しハイウェイ→万座ハイウェイ→志賀草津道路→横手山スカイレーター 王道ですが、どれも絶景ドライブルートですので気持ちよく走れますよ。 ただ、横手山スカイレーターの上のパン屋さんは、15時閉店のはずなので、遅くならないように！
わざわざ 名前まではチェックしないですよ 私も訪れたことがあります 阪急レ―ルウェイ2016でしたか 私は京都梅小路にリニューアルオ―プンした鉄道博物館行きたいですね☆
卓球は今が１番、気持ち良い季節ですね 卓球クラブの会員はこれからの夏の酷暑を もう心配してる人が何人もいます （夏になるとパンツがビショビショになり、 着替えもいくつか用意しないといけない） スキーで逆パンダとか、皮膚癌になるぞとか、 言われてたので、カーテンを閉め切った部屋で 安全に遊べて安心です （冬スキーで夏テニス・ゴルフなんかしてたら 日焼けでやばいです）
お客様、昨今、政治家・芸能界のみならず、不倫問題が相当クローズアップされております。あちこちで満席になるのは、先が読めてないお客様の脳にあろうかと思います。スタバでお待ちになるのが、最善だと思われます。 わたしは、1回は出かけます。本日、死んだように熟睡、ラヴソングもみてないです。ほんとうは、きょうでかけるつもりだったけどね。3.4.5日は、早め速攻（朝一）じゃないと、うじゃうじゃ人がいて、飲食1つ苦労するがな。 結局、コンビニコーヒーかい？なににも、ありつけず？ 16：00～17：00台をなめてもらっちゃ～困ります。 スターバックス・ご利用アドバイザー兼時間帯責任者、高橋 結弦
①概ね11月下旬から。 ②大抵の人は11月上旬~4月頭まで冬タイヤ。 これは会津若松市内でのこと。奥会津に行くなら4月末まで冬タイヤが必要です。 桧枝岐村から新潟県方面へのR352は5月一杯冬季通行止め。 http://www.pref.fukushima.jp/douro/kisei/kisei-list.htm
８月中にも新月と満月が１回づつあります。 新月だったら、とてもよく見えるでしょう。 但し、キャンプ客が多すぎるとランタンの明かりで見えないかも知れません。 PS 東日本大震災の直後は当地でも非常によく見えました。
＊桜はもう咲き始めました。 ・若宮大路の段葛は桜の木（元あった木）から植え替えたので以前のような見事な桜は見れません。でも植え替えた桜の木を見ることは可能と思います。 ・銭洗弁財天に行くならすぐ近くの（急な登り坂を行く）源氏山公園が桜の木がたくさんあるので良いと思います。 ・ほかの神社仏閣も桜の木はあるので堪能できるでしょう。
今年は桜が早く、青森市でも４/21満開という予報が出ているから、GWじゃもう葉桜でしょうな。 http://sakura.weathermap.jp/ 八甲田あたりに登れば雑桜がちらほら咲いているかも（笑） http://photograph.pro/jp/sakura/tohoku/aomori/hakkoda.html 津軽地方じゃGW頃リンゴの花が見頃になりそうな気が･･･
ＮＵ茶屋町 のレストラン→どこもおいしいですよ。 もお店も、グランフロントに人手を取られていて、空いてます。 価格で選ぶなら、 PIZZA SALVATORE CUOMO 梅田 ランチ食べ放題で安いおいしい。ゆったりした雰囲気。
千葉だと亥鼻公園。 http://www.chibacity-ta.or.jp/sakura 海老川ジョギングロード http://www.min-funabashi.jp/modules/sakura/?p=3
春の陽気は気まぐれです。３日も続けば良いほうで、１日おきに空気が入れ替わるなんてこともザラ。１か月も経てば、春の陽気が懐かしく感じられることでしょう。
名古屋で桜がある公園で有名なのは鶴舞公園です。ピクニックとなるとシート敷きますよね？さっきテレビの中継がありましたが、場所取りはみなさん６時くらいからされている様です。あとは東山動物園かな？かなり混雑するので開園前に並ぶそうです。明日なら晴れそうですが、あさっては天気が崩れるそうなので、お気をつけて。
大阪城公園でしょう。
夕方です。 距離は怪我しない程度で10キロ以上走れば大したもんだ。
まだ残ってます。 満開の盛りではないけれどね(^_^;)
降水量あるいは地域によって差はありますが、梅雨の時季は週５日くらいのペースで雨が降る様です。週３日未満ですと空梅雨となるようです。
東京の事なら、、、このサイトが参考に成りますょ。 http://www.tokyobookmark.net/feature/spot_ranking/ 楽しいデートが出来ると良いです～ね♡♡♡
奈良の猿沢池、京都の嵐山なら 手漕ぎボートから桜見物ができるはず。
宇佐市の和間海浜公園でマテ貝が採れるそうです。
花冠ができるかわかりませんが、浜松市のアクト通りにはあったはずです。行ってみてはいかがですか？
土曜日は雨のようですから、戸外をお散歩はしづらいかもしれませんね。 屋内でしたら、デパートや映画ではだめですか？お友達も着物でしたら、一寸レトロな美術館へいらして、芸術鑑賞がてら写真撮ったりなさるのも、良い背景が見つかりそうですよ。雨ゴートの脱ぎ着は、ゆっくりなさって。
だ〜〜よ〜〜〜〜ん！
気温は上がっても風が冷たいですからね。 ミニスカートはいいけど生足やノースリーブはまだ着れないです。
泉の小名浜寄りにある大畑公園や大剣公園がおすすめです。家族連れなどそこそこいますが、上野公園などのような騒がしさはありません。 勿来の関も良いですね。
山中で街の灯りが届かないところっていう点で、ハイキング程度の歩きはありますが、「法華院温泉」がおススメです。満天の星空を見ることができます。 http://hokkein.co.jp/
下館は、駅前が廃れてしまって、 接続列車の時間待ちが大変です。 東京へ行くなら、 関東鉄道常総線に乗るのもいいですが、 ピンポイントで、乗る列車を決めないと、 厳しいものがあります。
大仁町？ 今は伊豆の国市です。 投稿の前に確認してください。
芦ノ湖の遊覧船…でしょうか？！
ＪＲ阪和線「山中渓」駅 ・駅および駅周辺は一面の桜 ・ホームに屋根があるので写真を撮る際も濡れない。
サクラも紅葉も散り際がキレイですから、晩秋（１１月下旬）の夕暮れ刻が紅葉を最も鮮やかに魅ることができると思います。
トリッピーズがあります。誰かが企画し幹事になって、募集 しますので、参加したければ応募するというもので、無料で 登録できますし、参加費は経費だけです。 https://trippiece.com/
チョット文章がオカシイけど、スキーツアーが悪く、いちご狩りツアーが良い理由ってことでイイですかね。 簡単なことです。スキーは自然条件に大きく左右されますが、いちご狩りは異常気象さえ起こらなければ特に問題ないからです。
もうお仕舞いです。我が家の芝桜も花は終わりました。
他人に振り回されず、自分の行きたいところに好きなようにいけるのが一番の楽しみだと思います！
これは ハマグリ ですねー
・温泉宿でのんびりと過ごしますょ。 ・世界一の横浜中華街で中華料理を堪能します。 ・東京ドームでビールを飲みながら野球観戦。 ・好きな本とシートを持って 公園で読書します。 ・近所を朝早く８kmのウォーキング。 意外と一人でも楽しめますよ。
山梨県在住の女子大生です。 私の彼氏も同じ大学に通っている同級生なのですが、彼氏の実家が熊本にあります。 お互い就活生なので、彼氏が５月３日に飛行機で熊本に帰ることになりました。 当分３か月は試験等の関係もあり、会えなくなると思います。 当日の５月３日に山梨から羽田空港まで私の車で羽田空港まで送り届けることになりました。 ドライブがてら、都内でデートをして思い出を作れたらと思っています。 就活という理由ではありますが、３か月会えないというのはとても悲しいです。 お互い良い就職先に内定を頂き、笑顔でまた再会したいです。 質問者様もお仕事頑張ってください。
接客業の人間にとっては、ゴールデンウィークなんてものはただの繁忙期なのですよ。
日中はそれでよいかと 弘前は盆地だから、晴れていれば夜～朝は想像以上に気温の下がり方が早く冷える感じがするかも 感覚的には二週間後の旭川(盆地)って感じか 札幌人ならアウターよりもインナーで調節できると思うよ 弘前公園は全国から来るから、バッチシ冬装備の人もいれば内地の感覚で軽装で来て寒がってる人などいろいろいますから、あまり気にしなくてもいいかと… ※当方、弘前在住経験あり
チェスターとはコートのことですか？ 最近は最高気温20度以上ですから、コートはいてる人はほとんど見かけませんよ。 でもお気に入りなら人目は気にしなくて良いと思います。
４０年ほど前、社で信夫山公園での花見、途中から酒乱のＫ君の姿が見えなくなり、先に帰ったんだろう、と皆でタクシーで社まで引き上げてきた翌朝、Ｋ君二日酔いの青ざめた顔で出社して来て言うには「みんななんで俺のこと置いてけぼりにして帰っちゃったんだよ！」 明るくなって気付いたら隣接の市営御山墓地（ここも桜綺麗）で寝てたとか（笑） 社長怒りだし、出社停止１日の処分、ところがＫ君もなかなかの侍で、アパートに帰って迎え酒やって夕方まで寝てた、とその晩飲み屋で（爆） 私ゃ酒でしくじったことありません。友人の披露宴で閉宴挨拶中の新郎新婦の前横切っちゃったくらいのもの、いや結構でかい失敗かな（笑） オジンより。
単に観桜なら、グランフロント大阪とか・・・
千鳥ヶ淵公園は細長いので！？大人数でレジャーシートを敷く場所を探すのは難しいと思います。逆に北の丸公園側の方がある程度レジャーシートを敷くスペースが取れるかもしれません。
高槻市の淀川河川敷、三島江周辺でしょうか。 遅かったらごめんなさい。
王子動物園あたりはどうでしょう。 桜祭り以降でも、土日は出店は出ていそうですが。。。
航空公園のホームページで開花情報を公開していますよ。 http://www.parks.or.jp/tokorozawa-kokuu/topics/detail/?id=187 3月２２日～3月２５日は開花レベル。 3月２9日は咲き始め。一部は６分咲き。
愛知県農業試験場（天白区）垂れ梅が人気の入場料金無料の施設のなごやか牧場か、愛知牧場の入場料金無料、駐車場だけ土曜日、日曜日500円のみるく村にさくらアイス有ると思います。
管理者が決める事だな。
原爆ドームは耐震工事中で写真撮影には向かない 原爆資料館は建物下部一帯で遺跡発掘中だから気を付けて下さい
釣りに関しては、本格的な磯釣りをするなら道具を一式用意しても構いませんが、港でエサ釣りする程度なら貸し道具や、地元の釣り店で千円ほどの竿を買ったらいかがでしょうか。 ヒリゾ浜にどうしても行きたいなら前日に中木の民宿に泊まるべきです。夏場はとにかく混みます。半端じゃありません。中木の民宿に泊まれないなら諦めたほうがイイと思います。 下田に行ったら龍宮窟に行ってみてはいかがでしょうか。サンドスキー場のある田牛にある自然地形ですが、天空に開いた穴が恋人たちのパワースポットとして最近有名になりました。 食事処ですが、下田より北上した稲取漁港にある「徳造丸」さんの海鮮料理ですね。 http://1930.jp/
ルームサービスは、メニュー掲載の品物を部屋まで配達してもらう事ができます。 但し、食事付と明示されたプランでなければ別料金です。 岩盤浴コーナーはリストバンドで入場できるようになっており、通常は別料金がかかります。 岩盤浴付きプランであれば、この料金が含まれています。 http://www.manyo.co.jp/mm21/kokochian
お花見は、さくらですか？ 来週末なら、しだれざくらが見ごろになりますから、 東谷山フルーツパークへどうぞ！ シデコブシ、桃の花だったら、４月中過ぎに見られますね。
近くに住んでいたことがあり、今でもたまに行きます。 夜は街灯は点灯されていますが、薄暗くてライトアップというほど大層なものは無いです。駅から遠く、付近にコンビニも無いので花見シーズンでも夜は閑散としています。 賑やかなほうがいいなら、隣の府中市の府中公園のほうが良いでしょう。今週末まで桜まつり開催中です。 https://www.city.fuchu.tokyo.jp/smph/bunka/ibento/kurashi/siminnsak... 昼でもいいなら東京競馬場も花見の名所です。飲食店多数あるので手ぶらで行けます。
http://cherry.ayu.ne.jp/user/ichigochan/ 来週末頃が 良いと思いますょ。
http://calamel.jp/go/item/60371703 他にもあるようです。
本人は何でも知ってるつもりで、検索した情報を得意になって答えて満足してるんだから良いじゃないですか。
所要時間は渋滞考慮してません。 普通に行く場合・・・ 厚木ICー（東名）ー東京ICー（首都高）ー川口JCTー（東北道）ー那須高原SAスマートIC 6670円 2時間30分 圏央道 相模原愛川ICー五霞IC 3260円 1時間15分 相模原愛川ICまではR129、五霞ICから先はR4バイパス。合計3時間22分。 東名 厚木ICー浦和IC 2840円 1時間1分 浦和ICから先はR4バイパス。3時間50分。 東北道 岩槻ICー那須高原SAスマートIC 3930円 1時間30分。 岩槻ICまではR129、R16。2時間14分。 ＞時間は3時間から3時間半くらいが理想です。 まず無理です。時間を優先するなら高速オンリーで行く以外の選択肢はないです。 両方満たしたいとすれば交通法規を無視するしかない。 上のプランは2つは予算オーバーですが、ETCついてれば3000円以内に収まります。 自分なら圏央道ルートかなぁ。
コナンを見るために映画館に行きます。
酒蒸し、みそ汁、お吸い物が定番ですね。 最近はパスタにも使われたりしますよ！
ウメノキゴケでしょう。マツゲゴケも混じっているかもしれません。 http://www.ffpri-skk.affrc.go.jp/konsyu2005/konsyu-umenokigoke.html
下の方がの方のおっしゃったとおり、島田市にある｢お茶の郷」がいいでしょう。｢お茶の郷」の周囲はお茶畑です。静岡の公共交通の弱点はJRしかないこと。そのJRに快速がないことです。各駅停車のJRに乗るか、新幹線しかないのです。静岡を走る静鉄バスは料金がかなり高いです。浜松の遠鉄バスはすごく安いです（笑） 金谷はSLが走り観光地かと思われるでしょうが、田舎です。 島田にはホテルがいくつかあるので島田で宿泊。 バラ園や島田市博物館や川越街道周辺地域は、「ヒストピア島田」など観光。 蓬莱橋を渡って徒歩でお茶の郷から金谷の石畳を見てあるき金谷へ。余裕があればSLを見るというプランはどうでしょう？ http://www.shimada-ta.jp/form/index.php?id=6 お茶の郷の隣のルイジアナママ？というパスタやさんはおいしいし、窓際から富士山を眺めることができます。春から夏は霞がかかってみえないかもですが…
みんな考えることは同じなので、綺麗系のラブホや女子的人気が高いラブホは早い時間帯に満室になってしまって、女性達が入りたがらなくて避けるようなラブホしか空室がない可能性もありますが、もし、不安なようでしたら予約が出来るラブホを利用してみてはどうでしょう。 予約出来るのが平日限定になってるラブホもありますし、２９日は既に予約がいっぱいで予約を受け付けてない所もあるようですが、このラブホはまだ大丈夫みたいで予約出来ます。 でも、安いプランのほうは連休中は受け付けてないのか既に予約で埋まってしまってるのかわからないですけど５月８日まで予約出来なくなってるようで、１７４８０円のスペシャルアニバーサリープランと１８４８０円のＷＥＢ会員限定プランが残りわずかな状態になってしまってるので、早めに予約しないとこちらも満室になってしまうかもしれないです。 http://www.hotel-fine.co.jp/hotel/g-umeda/?from=couples.jp 他の予約が出来るラブホはこちらになります。 大阪の予約可ラブホ http://couples.jp/hotel/find_hotel_reserve_second.php?prefecture_id... 予約が出来る全国のラブホ https://reserve.happyhotel.jp/others/reserve_index_pickup.jsp
人間の力でどうにか出来ることではありませんが 太陽黒点の活動が不活発になるマウンダー極小期というものがあるそうで プチ氷河期を起こすそうです 前回は1600年台にマウンダー極小期があったそうで、それはだいたい400年周期でやってくるとの説もあるようなのでそろそろ次が来ても良いんじゃないかと私も期待しています プチ氷河期となれば不快ななつの暑さと無縁でいられますね 来るのを祈りましょう
ありますね。 チャラいというか。 みんなハメ外すイメージ。
私もちょうど600kmほどの帰省ですが、一人で運転はきついです。お子さんの新幹線代がかからないうちは新幹線にして、奥さんにはこの1～2年で運転を練習してペーパードライバーを脱出してもらいましょう。600kmのうち、奥さんが100～200km運転してくれるだけでも随分違います。運転せずとも、いざという時に交代してもらえる人がいるだけで、精神的にかなり安心です。 新幹線でグズっても抱っこして連結部に逃げられるので、さほど心配いりません。
ちょいとお城に遊びに行ってきました。 城内と外濠を1/4周ほど散策して桜の状況確認を。 外濠が２～３分で、公園内が咲き始めって感じでしたが、 質問者さんが気にされてたボンボリ類は業者さんが調整してましたよ。 なにしろ数少ない観光財産なんですから観光客に気持ちよく滞在してほしいものでしょう 岩木山のベストポイントですが、東北自動車道の津軽ＳＡからの眺めもいいみたいですよ。
このページを（笑） http://mikiyatsu.jp/page135.html ヒマラヤを目指すような人なら条件の良いときなら登れるでしょうな。 高尾山程度しか登ったことない人にゃ無理（笑）
ぬ諏訪から4時間弱 静岡 弁天島海浜公園 http://www.bentenjima.jp/info/sea.html 舘山寺サンビーチ 電話番号 053-487-0152 住所 静岡県浜松市西区舘山寺町 諏訪から3時間弱 神奈川 海の公園 潮干狩り場 http://iko-yo.net/facilities/632/photos/memory_photos/1858 長野県中心部との事 諏訪からなら神奈川な方が近いですね。 無料神奈川 http://event-checker.blog.so-net.ne.jp/shiohigari-kanagawa2014 但し駐車料金が発生する場合があります。
売ってます。 でもかなり高いよね。 募金というより、この時期からだいたい売りだします。 熊本産、お願いいたします！ 大津町より。
角館から車で30分ほどのところに住んでいます。 日中は薄手のカーディガンを羽織っている人が多いですね。 朝晩は冷えるのでいいかもしれません。
留萌本線。今年度中に一部廃線。いずれは全線廃線になる公算大。乗るなら今のうちです。札幌→深川まで特急で１時間、深川から留萌、増毛方面に乗換え。終点の増毛までなら１時間４０分の旅。何もない沿線の風景、留萌からは日本海に沿っての旅、乗客もまばらです（GWもたぶん）。のんびりお楽しみください。なお増毛は、建さん主演の「ステーション」の舞台となったところです。
月別に咲く花一覧。 http://fotopus.com/hana/gallery/ この一覧を見て下さい、、、参考に成ると思いますょ。
２年続けてきました。 渋滞は朝9時から始まりますので、 駐車場へは、９時までに着くといいですよ。 午後の１時に帰りましたが、茶臼山高原方面への道は、 まだかなり渋滞しています。 渋滞の最後尾からは、３０分以上かかる感じです。 午後からは、帰る人が駐車場から１台出ると、 １台入れる感じです。 お気をつけて行ってください。
電動自転車で行ったことはありませんが、普通の自転車では時間よりも体力的に厳しいと思います。 最寄り駅は八幡駅になりますがそこから藤園までは約10kmあります。 藤園は河内貯水池の奥にあり、貯水池周辺はファミリーサイクリングができるエリアもありますが、そこまで行くのに結構な坂道が続きます。 昨年は道路の拡張工事も重なってものすごい渋滞となりましたが、今年は工事も一段落しており、また日時指定のチケット制になったため、昨年ほどの渋滞にはならないはずです。 極力早い時間に出発すればそれほど渋滞に巻き込まれることはないと思いますので、車でも大丈夫ではないでしょうか。
くまモンに成りすますのはお辞め下さい。 くまモンファンがビックリしています。
免許をお持ちなら駅レンタカーを利用するのも良いですね。 県内主要駅からなら観光タクシーを利用するのも良いでしょう。
う～ん、着るべき時には着ますけど… お腹が気になるので、屈んだりする姿勢はしないようにします。
レンタカーならまだスタッドレス履かせている車ももあると思うが。 昼間なら大丈夫だと思うがこればかりは何とも。 昔ほどではないが実際降ることがあるからなぁ。 黒石からだとロープウェイまでが怪しい。 ちなみに雪の回廊は今年は低い。
大根島です。 ＧＷなら牡丹がとても綺麗ですよ。 日本で栽培されている牡丹の大半は大根島のものです。 無論、夕日の綺麗ですよ。 http://latlonglab.yahoo.co.jp/route/watch?id=aeba1234cf35b0f24bdf10...
まず、ダウンはいりませんね。 最近は日中も暖かくなり、上着がなくても外にいられるようになりましたが、観光で長時間外にいるとなると話は別です。 完全な冬のコートではやはり季節感がなく、道民からみると『ザ・観光客！』となりますので、春用のコートで十分です。寒さを心配されるのでしたら、ヒートテック等の保温効果の高い肌着を着ると良いかな。
写真の花は3月に花が咲く❗ 「ムスリカ」です。ユリ科
夜は比較的涼しいですよ。 半袖は厳しいでしょうね。 トレンチ? 恥ずかしいでしょうね。
今日の昼間フラワーパークに行ってきました。 状況だけお答えしますね。 パーク内、西ゲート駐車場かなりの混雑でした。 3時ごろもどんどん入場してきていました。 みんな近い駐車場がいいので渋滞しても近い駐車場に向かっている感じでした。 遠い駐車場ですと西ゲート入口まで徒歩10分から15分ほどです。 ただ休日ともなると遠い駐車場に向かう道路でも渋滞は発生します。 またシャトルバスは、少し離れた場所（正面ゲートから5分くらい？）に到着します。 別な方法としては、足利市駅に到着後徒歩でJR足利駅に行き富田駅まで電車に乗る、富田駅から徒歩5分ほどでフラワーパーク正面入り口です。 正面入り口の方が西ゲート入口より混雑が少ないです。 パーク内の状態ですが、花はすごくきれいで見ごたえがありました！ お昼はどこかで食べてきた方が無難かもしれません。 食べ物コーナー、ソフトクリーム、お土産行列ができていましたので。
エゾヤマザクラ。 質問者：lite_sama3
福井県おおい町 福井県こども家族館 http://www.kodomokazokukan.jp/ 福井県若狭町 福井県海浜自然センター http://fcnc.jp/ 小浜から距離あり 福井県池田町 おもちゃハウス こどもと木 http://www.kodomotoki.ikeda-kibou.com/ ＧＷ入場制限あり 福井県越前市 かこさとし ふるさと絵本館「石石」（らく）
彼女がいる場所で！！
宮城県大河原町の一目千本桜ですな。 http://oogawara.com/sakura.html
４月半ばどころか５月下旬~６月中旬ころ、ミネザクラの花見ができるところがありますぞ。 http://www.rurubu.com/season/spring/sakura/detail.aspx?SozaiNo=0900... ピクニックというより登山に近いハイキングですが（笑） オジンより。
湯布院。。良いところですよ。 温泉街も風情があるし、お湯もいいしね。 今、九州は地震であちこち大変ですけど、復旧すれば早いから、、時期によると思います。 JRは、今は目処がたたないけど、湯布院は人気があるのでどうでしょうね。 やはり、事前に駅や旅行代理店に問い合わせておくのが懸命かと思います。
スプリングひよし。温泉有り。 京都→貴船→常照皇寺→美山→スプリングひよし→京都
私もたまに高速バスを利用しますが、安い料金と引き換えに乗り心地やサービスは「そんなものだ…」と考えることにしています。 バスの乗り心地に関してはバスの大きさや車種、シートの種類によって大きく変わるので、事前に自分が乗るバスについて調べておいた方がいいでしょう。 また、安眠用のアイマスクや耳栓（又は音漏れ防止機能の付いた音楽プレイヤー）、ネックピローなどのグッズも事前に用意しておくのも基本だと思います。 （高速バスに慣れてくると必要なくなるかもしれませんが…） バス乗り場が不便な場所にあるのは大抵新規参入した小さな会社の可能性が高いと思います。 特に参入してまだ日が浅い会社は利用者のニーズについてのリサーチ不足やサービスに対する姿勢が甘いと感じることが多いですね。 これから先どうしてもその路線を利用しなくてはいけないのであれば、利用したバス会社のお客様相談窓口に質問者さんの意見や改善策を送るのも一つの手ですが… そうでなければ、予約の際に「不便だな」「不親切だな」「怪しいな…」と感じるバス会社は利用しないで別の会社を選ぶのが一番だと思います。 比較的大手のバス会社は利用者の利便性を考えて便利な場所に乗り場を設けてあるので、なるべく大手のバス会社を利用した方がいいでしょうね。
そうか、出社したらそいつをタコ殴りにしないとな。
私の場合半隠居の自由業なので暇は腐るほどあります。 金はあまりないので一日中知恵袋三昧（笑） ですから遊びに行きたいときには平日に行きます。 なにも混んでいて高いこの時期に行く必要もないので。 別に落ち込んだりはしませんな。あと何年余命があるかは知らないけど、のんびりゆったり生きるつもりです。 オジンより。
自分は仕事がら正月、お盆、ゴールデンウィーク、そんなの なに？ 庶民が休んでいるときが稼ぎ時です。 夏休み、冬休み❗ 学生時代からそんのものはありません❗全て仕事ですよ。 いっぱい稼いで老後の生活費にします。 可愛そうなのは子供です。夏休みに山でキャンプする予定ですが どうなるか？
いえす 寒いのでーす！
よい思い出ですね。(。・ω・。)
諏訪は朝方のみ寒いかな。バイクで山に上がると冬装備がいる。車が多くて道は楽しめないと思うけど、風景を楽しんでな。それと裏ビーナスは行く様に
桜を見るという口実で宴会しただけですね。
沖縄は真冬でも10℃を下回ることはないようです。しかし防寒的には着てもおかしくないのですがロングコートなど着てると「あ、本土の人だ」となると聞きます。
3泊4日で行けるわけない
同じようなことではないですが 昔まだナビもないころパトカーに先導してもらったことはあります。 千葉県の富津のあたりを走行中道がわからずおまわりさんに聞いたところ先導してもらいました。 千葉を大阪ナンバーで走行中のことです。おかげで助かったのを思いだしました。 なんだかバツ悪かったですね。パトカーの後ろは 悪いことはしてないのに…千葉県警さんありがとう～でした。
義足で海水浴ですかぁ･･･ 仰るように誘いづらい事のひとつですよね･･。 自分も泳げるものなら泳ぎたいですが･･ まだ練習用義足を海水に浸からせて泳ぐまでの 覚悟が無いですね･･･ （だって約40万円する義足ですから） 現実的に考えて･･ 温泉やお風呂の時のように義足を外して 海に入るのであれば問題はないと思いますが･･。 （波打ち際まで義足で移動してから外して入る･･とか） しかしこればかりは義足を使用している ご本人の気持ち次第になると思います。 別に海に入らなくても海を眺めているだけで 「気分転換」にはなるとは思いますけどね･･。 自分に置き換えてこの事を考えれば･･ 私だったら付いて行って荷物の番でもしながら 海を眺めていると思いますけどね･･。 もしご本人が海に入るとして･･･ 海に入って何か有った場合には 質問者様やまわりのご友人の皆さんは そのご本人さんをサポートしたり 緊急時には助けてあげたり もしもの場合には万が一の責任を取る事が出来ますか？ という事になってくるかと思います。 自分が思うには･･ そこまで深く考えずに普通に誘ってみて ご本人さんの意思で決めてもらえば良い事のように思います。 海を眺めているだけでも行きたいと思えば ご参加されるでしょうし･･ 「やっぱりちょっと･･･」となれば 「また遊ぼうね！」でいいと思うのですが･･？ あと･･海水浴用の義足について･･ 基本的に「海水浴用の義足」という物は存在しません。 水に濡れても支障のない義足は有りますけど･･ それでも価格的には15万円～25万円くらいは するはずですからね･･ それを海水浴用にわざわざ作る事自体が ナンセンスであると考えます。 義足には切断手術後に最初に作る 「練習用義足」という物があり その後切断面の状態が落ち着いた頃に 「本義足」という更に日常生活に適した義足を 作るのですが･･ この本義足を作った後に使わなくなった 「練習用義足」を海水浴用に下ろして 使っている人は実際にいらっしゃいますけどね･･。 いずれにしろご本人さん次第で 質問者様は動けば良いと私は思います。 いかがでしょうか？ 失礼いたしました。
赤穂で潮干狩りとか良いですよ。渋滞もあまりないですし、日帰りでいけます。
ヨーロッパは寒すぎるので、アジアかアメリカで。 １、ハノイーダナンーホーチンミンーアンコールワットータイ入国ーウドンタニーカオヤイ国立公園ーバンコックープーケットーマレーシア入国ーペナンーキャメロンークアラルンプールーマラッカーシンガポールを、バスと鉄道で繋いで。 ２．サンフランシスコーロスー主にルート66で大陸横断ーワシントンーニューヨークーボストンーケベックーモントリオールートロントーナイアガラーシカゴ。 バスとLCCとアメリカ及びカナダ鉄道でつないで。
道の駅「大滝の湯」から、三峰神社に向かい 信号を左折して山道を進むと、ダム湖に出ます。 ダム湖に向かうのにトンネルをくぐり、 トンネルに入ってから道が二股に別れますから 左折して下さい。間違えて直進しないように、 ダム湖の堰堤を渡り、三峰山の道になります。 以前は道が細く、危険な道もありましたが、 今は整備されて、ｽﾋﾟｰﾄﾞさえ出さなければ 大丈夫です、山道登って駐車場（有料）になります。 大きな駐車場です。神社の豪華絢爛な彩色を ご覧になって下さい、 途中に大きな神木もあります、さわって ﾊﾟﾜｰをもらいましょう。 また山々の景色も最高です。 よい旅を、 三峰神社の守り神様はオオカミです。 御朱印を頂いて下さい。
いいとこ床屋の縁の下
特にありません。 なるべくお金を使わないように過ごします。 健康のために近くの公園でウォーキングでもしてます。
アポなしでもできますが、予約して行く方が確実です。 やぜなら、行く日によって、イチゴの生育状況をかくにんできるからです。 私は、アポなしで行って、イチゴがほとんどなく、 食べても、美味しくなかった失敗が、あります。 ので、事前に連絡してよく、伺った方が良いのではないでしょうか。
潮干狩り❗(乙海岸・山田海岸)はどうですか？ わが家では家族で毎年行ってますよ。 問合せ 大井漁港 豊丘支所 0569-65-0370 アクセス 名鉄 河和駅から知多バス(師崎行) 乙海潮干狩り場は蟹川橋 下車。 車だと 知多半島道路・南知多道路の最終料金所を経由して豊丘の信号機を左折5分で乙海岸潮干狩り場 河和からは国道247号 南下 6㎞ 15分です。
回る範囲がおっしゃっている3カ所ならばフリーパスは必要ないかと。。 京都駅→ホテル（バス￥２２０） ホテルから錦市場は徒歩 錦市場から祇園周辺も歩いて１０分ちょっとなのでバスや電車に乗らなくてもと思うし、逆に高くついてしまいますよ。 京都の街を楽しむにはバスの１日乗車券（５００円）がお得で便利ですがバスを３回以上利用しないならば 必要ないと思います。
美味しいコーヒーなら一番近いのが「前田珈琲店」次いで「イノダ」です。ＨＰあり この辺で庭が緑で美しい神社やお寺はありますか？・・・有名どころは「六角堂」 緑はありません。徒歩10分圏内にはありません。
そこが良かったい？庶民的な場所でビール呑みながらラーメンやおでん食うのが博多の屋台たい！
これから沖縄地方は梅雨に入る時期ですので濡れた洞穴内で滑る可能性はありますね。汚れると思います。 気温は最高気温が30℃近い日が続いているので夏の格好がよろしいかと思います。蚊にさされやすい体質なら薄手の長袖と長ズボンでどうぞ。
ダウン?! 台湾は沖縄よりも赤道に近いですから、かなり暖かいですよ～ 夏服でいいと思います。念のため、パッと羽織れるものも。
津市の御殿場浜や香良洲海岸
潮見表です。 http://www.city.naruto.tokushima.jp/kanko/siomi/siomi.cgi
バッグには必要な物しか入れておりませんので、特別便利と感じた物はありませんが、しいて言えばコンビニで買い物をした後のビニール袋でしょうか。 通勤では身軽な装備の方を見掛けますが、私には信じられないことで、我がバッグはいつも持ち物でパンパン状態です（扱いも雑な為に、カバンの寿命は2～3年程度で、ファスナーが壊れたら買い替えです）。 因みに中身ですが、財布、鍵、書類、クリアファイル、書籍数冊、ティッシュ、筆記用具、手袋、デジカメ、替え電池、お茶か珈琲か紅茶を入れた水筒、リップクリーム、香水、食べ物、その他必要に応じて色々（折りたたみ傘や小型三脚、スタンプ台紙）。 日常的に写真撮影を行っておりますので、デジカメはいつも持ち歩いておりますし、趣味でスタンプ集めもしておりますので、時にはスタンプ台も入れてます。 バッグ1個では入り切らないので、大概はサブバッグも持ち歩いております。
夏休みと冬休みぐらいじゃない？
１０日先の天気が分かりますので、 ☟ご参考に http://www.tenki.jp/forecast/9/47/8310/44201-10days.html あと３日先に見ればかなり分かります。 半袖では、ちょっと肌寒いでしょう。
36.287044,137.891174安曇野市のじてんしゃひろばから拾ヶ堰沿いに西に向かうか、中堀区の公民館を拾ヶ堰沿いに東に下りた周辺になります。
今月は一昨日と1週間前位に出ていたので、出る可能性はあると思います。雲海が出やすい時期は4月上旬までなのですが、上手く見れると良いですね^ ^ スプリングシーズンは登城時間が8時からなので、もし霧が出ていたなら立雲峡の方に先に行ってください。 竹田城の天守台からの眺めも素晴らしいので両方行かれる事をお勧めします。
鎌倉駅からバスに乗って、浄妙寺バス停下車で報国寺へ。 報国寺から歩いて鶴岡八幡宮で、２０～３０分でしょうか。 バス通りを避けて、一本裏の道がいいでしょう。 https://www.google.co.jp/maps/dir/''/35.3242063,139.5572717/@35.320... 鶴岡八幡宮から小町通りを通って、食べ歩きをしながら鎌倉駅。 gramという店は小町通り沿いにあるようですね。 鎌倉駅から七里ヶ浜駅まで江ノ電で行き、Bill's。 夕方の景色を眺めながら稲村ヶ崎まで海岸を散歩して、稲村ヶ崎から江ノ電で鎌倉駅。 こんなところでいかが？
新学期 桜ふぶきに 身を包み 見慣れぬ顔と 白い靴 春の雪 笑顔の彼らを 包み込む ですかね！ 私頑張った〜〜
他の方仰るように、ついで の距離ではありません。どうしても行かなければならないのでなければ、諦めて今度に回しましょう。 その行程で行かれるとすると、明け方5時に出て、松本インターに6時、158号で高山まで8時、白川郷に9時です。一切休めませんし、その時間だと寄れるスポットもありません。 で、帰りは激しい渋滞もあります。ただ移動しに行くようなものになりますけど、それでもよろしいですか？
国道352号桧枝岐村御池~魚沼市銀山平間、狭隘なワインディングロードの連続で、路上河川を横切るなどスリル溢れるドライブを楽しめます。6月上旬~11月上旬のみ通行可能、その他は冬季閉鎖。酔い易い方はご注意 https://www.youtube.com/watch?v=Fbv_ONNrSbc 国道399号福島市茂庭~山形県高畠町間、狭隘なワインディングロードの連続、スリル溢れるドライブを楽しめます。GW頃冬季閉鎖解除。https://www.youtube.com/watch?v=nQU2-_vmBwQ 23:00あたりから楽しい道が現れます（笑） 続き山形県側https://www.youtube.com/watch?v=H4ZWXkOKbFI
こんばんは 沖縄良いですね 昔一度行きましたが次は島巡りをしたいです(笑) さてさて関西周遊ですが 日程としては １日目(確か神戸空港直行ありますよね) 神戸散策 異人館や中華街や三宮辺り 肉まん食べ歩きしながら回るのも良いですね そして温泉で有名な有馬温泉辺りだと旅館いっぱいあるし 良いんじゃないかな？ ２日目 大阪 電車だと有馬から2時間位かな？ USJ近くにホテルがあったと思いますよ 1日遊べますね 大阪で他に行きたい所 例えば大阪城や梅田や難波 があるなら２日目で３日目にUSJの方が移動楽かな 3・4・5日目 京都 京都は沢山ありすぎるので 行きたい所は調べとくと良いかもね 大阪(梅田)から電車で30分も乗れば京都です 清水寺と手前にある持主神社も良いですね 三千院も良いし嵐山で紅葉見ながら近くの京都太秦(ｳｽﾞﾏｻ)映画村で(時代劇の撮影してますよ)遊んで帰るのもいいかな(^o^) あとは伏見稲荷(赤い鳥居で有名ですよね) ここは頂上まで行くと1日かかるので俳優西村和彦さんの実家(第4だったかな？) のお茶屋さん位まででも十分かな？ 結構歩きますよ(>o<) 元気があれば坂本龍馬で有名な 寺田屋が有りますし 酒蔵を改造したお洒落な食事処もありオススメかな？ 体力心配なら先に龍馬→ご飯→伏見稲荷体力限界まで行く…とか(^-^;) 一足伸ばして奈良というのも… 奈良の大仏と鹿を見にってのも良いかな？ 奈良に行くなら京都の前のが良いかな(^_^)b 帰路 伊丹空港かな？ 大雑把だけどこんな感じでいかがでしょう？ 逆ルートも有りですね 参考になれば幸いです(＊^o^＊)
たしか？去年あたりから、靖国神社の花見では？屋台は禁止になったような？気がしますよ…お花見の後、あのあたりの惨事ご存じですか？毎年ひどい有り様なんですよ…
満開予想日が４/２２だそうだから、４/２９でも良くて桜吹雪状態でしょうな。 http://www.hirosaki-kanko.or.jp/web/edit.html?id=cat02_spring_sakur... サクラは７~８分咲きが一番の見ごろです。
私は埼玉県春日部市在住ですが、職場が文京区ですので観梅は毎年湯島天神へ行っております。 梅自体は数も種類も地元埼玉の越谷の梅林公園の方が遥かに上ですが、湯島天神の梅は都会らしい華やかな雰囲気があります。来週2月8日（月）から3月8日（火）が梅まつりで色々な催し物も有ります。 名所ではありませんが、本日上野公園の五條天神社（場所は不忍池近く）へ出向いたら紅白梅が開花しておりました。もう数日で満開でしょうね。 ここの梅は紅白1本づつしかなく、特別名所でもないですが、参考の為に紅の方を添付しておきます。 なお、蛇足ですが上野公園ではカンザクラも開花しておりました。 ＜添付画像＞ 2016年2月2日（火）10:09 撮影。
安いかどうかわかりませんが、長崎県民の森は小さな子供でも十分に安全で自然豊かなところですよ。私は好きです。
あれへんわ、東北行きな
お花畑ちゃんのことでいーんかにゃ？ なんか意固地になってコンピュータカテや物理カテで質問しまくってるけど、オモシロいねヽ(^○^)ノ
高知駅のホームの待合室ですね。
江南の曼陀羅寺が有名ですね。 http://nani-kore.net/archives/1271.html 尾張 津島藤まつり http://www.city.tsushima.lg.jp/shokai/matsurikyoudo/fujimatsuri.htm... 水に写る藤もいいですね。
まだ咲いてないところもあるよ。 明日あたり行くかも♪
白い大きいのはホンビノス貝、少し塩味が強いハマグリに似た貝ですね。1個だけなら砂出し後に焼くのがいいでしょう。 大きい茶色はバカ貝、小さな三角みたいで茶色いのはバカ貝の仲間のシオフキ。バカ貝系は砂を吐かないので水で外側を洗って汚れを落としたら煮えた湯に放りこみます。口が開いたら冷水に取って冷やします。茹でた湯はダシが出てますので貝飯とか貝煮に利用するならキッチンペーパーで２回濾して下さい。 身が冷えたらボールにザルを入れて水を入れて手の指でザルに触れさせるように回し洗いをして砂を取ります。強くザルに押し付けると身がボロボロになるので加減に注意して下さい。3回くらい水を替えて砂が出なくなったら１個食べてジャリなければばOK。汁に入れてもいいですし、茹で汁に戻して塩を調整して茹であげてもOKです。 あとはコタマガイみたいなのが１～2個見えます。見た目ザラザラで触るとツルツルしていてアサリより平たい貝ならハタミとかヒラガイとか言われるコタマガイです。砂出ししてアサリやハマグリと同じ調理すればOKです。
ヒメフウロといいます。 http://matsue-hana.com/hana/himehuuro.html フウロソウ科フウロソウ属です。 栽培種が飛びしたものでしょう。 花後の種子が飛んで芽生えます。
① ありますが、傘を差していると見上げにくいので、雨合羽着用がよろしいかと。 ②私が大好きな中華店はhttp://tabelog.com/fukushima/A0701/A070101/7002305/ ここの海老中華そば、海老唐揚げ、豚肉、野菜、キクラゲなどがわんさと入っていて抜群です。 滝桜、大渋滞するから雨なら却って空いてていいかも。 福島市のオジンより。
エレベーターのドアが閉まると、 閉所恐怖に苛まれ、一刻も早く脱出したい願望が起こり、 後どのくらいで着くのか、つい階層ランプを見てしまうのです。
天下一品は本当に美味しくないのでお勧めしません。 知名度だけですね。天下一品をわざわざ北海道で食べるメリットはないと思います。 ご希望の場所のラーメン屋さんでオススメは 信玄(しんげん)というお店です。 行列が毎日出来るほど人気店です。 ネットで検索したら速攻でます。 1店舗しかないので是非行ってみてください。味噌が有名で誰が行っても美味しいと思います。 また、近隣で 一幻(いちげん) というお店があります。 こちらはエビスープです。 私は海老が嫌いですがここのラーメンは食べられます。 芸能人なども多々来ています。 又、札幌にきたのならスープカレーを食してほしいです。 すすきのにある ・龍祈(たつき) 大通りにある GARAKU(がらく) が、オススメです。 期待を裏切りません。 そしてカップルさんでしたら 藻岩山ロープウェイはオススメです。 地元人ですがたまぁにいきます。 最近ではあの夜景で有名な函館山を上回りましたね。 確かランキング2位になったはず。 値段も安く綺麗さがハンパないです。 そして、ファッション好きとのことですが最近大通りにforever21がオープンしたので是非行ってみてください。 私は結構重宝しています。 札幌市、是非楽しんでいってください^o^
昔行ったときは西表島方角（コンドイビーチ？）が遠浅で１キロくらい潮が引きました。 でも貝は取れず、シャコ貝は珊瑚に潜り込んで手では抜けません。 道具が必要です。 ＊水中眼鏡をつけて潜ったときは宝貝が５～６個と巻貝（名前不明）が２個取れました。 ★カイジ浜で星の砂が取れたと思います。
5/3です。ＨＰにも出ています。 自分で確認しょうね よく見ろ
シートを敷くスペースはありますよ。
それ甲羅のところがすべすべしてない？ もしかしたらスベスベマンジュウガニかも。
http://www.tama-sizen.com/guide/guide.html#l-guide
当然行きます。本日は、河口湖の富士ビューホテルの枝垂桜を見てきました。 画像は、火曜日の高遠城址公園です。 来週あたりは、山中湖が満開になると思いますよ。 私の花見は11月から5月までやります。 つっこまれたら、、 「桜は本来秋に咲くものなんだが」 とうんちくを垂れてやります。
散歩というには些かハードですが（笑） http://tabi.tobu.co.jp/playing/hiking/shizen/doudaira/ も少し楽なのが良ければ… http://www.okutama.gr.jp/walking.php
そうですね。高速バスの早割で安く済ませますね。自分ら夫婦（私は静岡県三島市で妻は山口県下関市）が結婚する前は、高速夜行バスなんてものがほとんど無かったので羨ましいです。
サクラの木の下はお花見客で一杯なので、自分ならチョット離れた場所で桜並木を望みながら缶ビールと焼き鳥数本で一人花見を楽しむでしょうね。自分は一人酒派なので大概そうしてます。
貝の持ち帰り方ですが、知らないこと、勘違いしていることって結構あるんですよね。自分の知る範囲でお教えしましょう。 ① 海水を入れてはダメ。 結構意外かもしれませんが、海水は不純物が多く、腐りやすいんです。ですから貝を採ったら水道水で洗ってから、クーラーボックスに貝が浸る程度に真水を入れましょう。真水を嫌がる貝は口を閉じるのでさらに腐りにくくなります。 ② 網袋を捨てない。 潮干狩り最中に使った網袋に入れて、貝が傷つかないようにしましょう。あの網袋って意味があるんですよ。スーパーでも網袋に入った状態で売られていますよね。 ③ 新聞紙で蓋をする。 貝は砂の中、要するに暗いところに生息しています。同じような状況を作ってあげましょう。 ④ 保冷材をいれましょう。 クーラーボックス内が熱くなったら貝は死んでしまいます。これも必需品です。 ⑤ クーラーボックスは蓋をする？ クーラーボックスがイッパイになるほど（半分くらいがベスト）でなければ蓋をしましょう。倒れた時に車内が水浸しになるし、保冷も保てません。採れるからイッパイ採ったでも入りきらなくては貝が無駄になってしまいます。採りすぎにご注意ください。 以上です。潮干狩り楽しんできてくださいね。
7時頃の混雑状況はわかりませんが、目黒川、中目黒駅より上流はもうかなり葉桜ですので、少し咲くのが遅い、駅より下流をオススメします♪ 水面の桜の絨毯、綺麗ですよ( *＾艸＾)～♥ (桜の絨毯がマーブル状になっているのも駅から下流のみです > <) 木によっては今ちょうどの木もありますね。 (ピークは流石に過ぎてしまいましたが^^;) 楽しんできて下さい( *＾艸＾)～♪ ※ 既知情報でしたらスミマセン m(_ _)m
栃木県北です。 昨日犬の散歩で河川敷公園を歩いてたらウグイスが鳴いていました。 うちの庭の木では毎年5月頃鳴きます。
自己所有の土地以外で地権者に無断で採取すると森林窃盗罪が適用され、最高で5年以下の懲役又は50万円以下の罰金に処せられますのでご注意ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A3%AE%E6%9E%97%E7%AA%83%E7%9B%97%... 那須や八溝山周辺にゃあちこちに生えていますが、結局買って食うほうが安上がり（笑） オジンより。
武蔵野線から少し外れるかもですが、立川の昭和記念公園は如何でしょうか。 金曜日に参りましたが桜満開です。更に桜だけではないです。いつ行っても素晴らしいですが、春は格別だと思います。お勧めしたいです。
新舞子ビーチ海水浴場は3.11津波以降瓦礫除去が終わっていないため閉鎖されたままになっております。今年もオープン予定はありません。 http://kankou-iwaki.or.jp/midokoro/park_leisure/coast_beach/64360 オジンより。
どこがいいとかじゃなくて、行ったことのない方面行の電車に乗ってください。 有名どころじゃない方が、日常を忘れるのには良いですよ。 どこにお住まいか分かりませんが、知り合いに合わない土地に行けば、ちょっとした気分転換になりますよ。
＞長崎市在住なのですが長崎県内で４月24日に潮干狩りに行ける ＞スポットはありますか ・大崎自然公園 長崎県東彼杵郡川棚町小串郷大崎
公園南側（氷川神社から見ると公園の反対側）の路地から駐車場に入れます。 ただし、通常は門が閉じられていたはずで、事務所に電話をして門を開けてもらってから、車を入れるパターンだった記憶があります。 あらかじめ展示館の事務所に電話をしておき、何時くらいに到着するか伝えておけば、スムーズに入れて貰えたはずです。 伊興遺跡公園展示館 03-3898-9111
そうですね。もう終わってますね。 西浦達雄 迷わずに はじまりの瞬間 その瞬間...思いを胸に
４月29日ー5月１日と５月３日ー５日。７，８日も 休み。
今日，山北駅の桜は８－９分咲きかな？ 満開の一歩手前，って感じがしました．
無理して、、、反対する理由は有りませんょ～ね。 日本人なら、、、桜の開花は楽しみにしていますょ。
【靖国神社と桜の開花宣言】 １９５５年１２月、自民党議員は政府に対し「１２０万の英霊を国費で祭ろう」という議案を提出。 翌年の３月、自民党は「靖国神社草案要綱」を提出、その中心主張は靖国神社の国営化。 １９５８ 政府は遺族たちの「公務扶助金」の額を引き上げる。 １９５９年 岸信介 強姦や略奪、民間人殺害などの「BC級戦犯」を合祀 遺族会「英霊をたたえ」「国家護持」「公式参拝」頻繁に社会世論を展開し、政府や国会に圧力を加える。 １９６２年８月、遺族会は「靖国神社の国家護持に関する要綱」を出し、政府に靖国神杜の国営化を実施することを要求した。 翌年の１０月、更に「靖国神社法要綱案」を出し、同時に、政府および各地方議会の自民党議員が靖国神社の「国家護持」の騒動を起こし、全国規模で署名請願運動を操り広げ、全国で２９５万人の署名を集めて、国会に「請願書」を出した。 １９６４年、佐藤栄作が総理に 岸信介の実弟で、首相として最も参拝回数が多い １９６６年、靖国で桜の開花宣言。 【気象庁は敷地内かすぐそばにある多くの植物を観測対象としている。 しかし桜だけが気象庁のそばの平川門の見事なサクラや、皇居東御苑に並ぶ桜を通り越して１.６キロ離れた靖国神社である。 靖国神社の宣伝を選択か。】 ７月、海上自衛隊の１０６名の指揮官兵士が、地方政権の首脳と一緒になって軍装に身を包み、軍隊式の統一行動で、集団で靖国神社に参拝。 靖国神社国家護持の調査会報告書 日本遺族会 1969年、佐藤栄作が任命し石田和外最高裁判所長官 1976年、石田会長「英霊にこたえる会」結成。 1978年、石田議長 元号法制化国民会議（日本会議の前身の一つ） 石田和外の推薦より松平永芳 靖国神社の第6代宮司となり、Ａ級戦犯を合祀。 誤算は天皇陛下が参拝しなくなり、諸外国からの非難があり街宣右翼の場になった。
私なら、１６日からにします。 理由は梅雨明けの確率が上がるからです。 どちらにしても梅雨のさなかということもありますが、それは運次第です。 それは、７月初めでも同じです。 下記を参照してください。 http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/baiu/kako_baiu01.html 沖縄の梅雨は、例えば３日滞在するとして、必ずしも３日とも雨ばかりとは限りません。けっこう晴れ、薄曇りばかりと言うこともあります。 もちろん、それも運次第で、３日とも雨降りと言うこともあります。 ですから、雨が降る前提で行き先などを計画するのをおすすめします。 私の場合、今年に限っては、６月８日から可能でしたら、そちらにするかもしれません。糸満ハーレーがありますから。 なお、本土が梅雨で、沖縄が明けていたのなら、強烈な暑さと日差しにやられます。ご注意ください。
西濠のボートは順番待ちで大変らしいですが、今年は試験的に東門の内濠で営業を始めたみたいです．．．６０分１０００円とか 公園の桜と曳家した天守を見ながらの散策が中心になるかと思います。 ・数年の期間限定で桜に囲まれた天守と背景にある岩木山が目玉らしいです ・沢山の出店が出ていますから見て楽しむのもいいかもしれません ・風流に野点（のだて）のお店もあります
こんばんわ(^-^)/ リクエストありがとうございます。 、、、また投票になっちゃいましたか。 ごめんなさい(>_<) ちょっと忙しくって、 見にこれませんでした。。。 今年のお花見は行けてません(>_<) 桜の木の下にシートを敷いて、 食べたり飲んだり、、、っていうことも 1度しかしたことありません。。 うーん。。さみしい？σ(^_^;)
・アクアラインを使用して、有料なら対岸の木更津方面。だけどGWは込む。木更津からやや北の袖袖ヶ浦市の金田海岸の方が空いているかも。 ・以前、京浜急行の金沢八景の近くの海岸で、無料で貝取りをしているのが出ていたけど、今はどうかな。
愛媛松山からですが とりあえず本震と言われる地震以後揺れは感じませんし、先週発生以来の被害もありません。 今も余震が続く九州、被害に遭われた熊本や大分の方々が早く心穏やかな日々をおくられますように祈らずにはいられませんし、地震大国日本に住んでる以上明日は我が身と備えるのみです。
ソメイヨシノは散りましたが、 八重桜は、まだまだ見頃ですよ。 ソメイヨシノの桜を観たければ、 東北地方へ行けば、バッチリ観られます。
星置地区センター図書館で自習できませんか。
今日の嵐でどれだけのサクラが残っているか次第です。もしかしたらジ・エンドです。
大雨が降って桜が全部散る
４０年ばかり前、近くの沼に花見を兼ねて８ｍｍムービーカメラを持って鮒釣りに行ったら、対岸で花見してた家族連れの親父、ハンディカラオケで「♪わ～たし桃色左ぎっちょ～」と歌いだしましてな、子供がゲラゲラ大笑い、面白かったので撮影してきたけど、当時は今と違ってユ―チューブみたいな投稿動画的なものなし、 ビデオカメラとか、動画撮影機能付きの携帯なんか持ってくと面白いもの獲れるかも（笑） http://www.dailymotion.com/video/x2k5hvi
福島地方検察庁＆福島税務署 http://map.yahoo.co.jp/maps?p=%E7%A6%8F%E5%B3%B6%E7%A8%8E%E5%8B%99%... の桜並木は ・宴禁止、 以外仰るような規制はなにもありませんぞ。 尤も隣合わせて１００本以上の桜の古木のある信夫山公園（地図右側）があり宴自由なので検察庁や税務署なんて敷居の高いところに花見に行く市民はまずいませんが（笑） 信夫山公園の東側には市営御山墓地がありましてな、ここも桜の名所ですが流石にここでアラエッサッサーとやる市民はいませんな（笑） それから福島刑務所http://map.yahoo.co.jp/maps?p=%E7%A6%8F%E5%B3%B6%E5%88%91%E5%8B%99%...北側の松川土手の桜並木も見事だけど、刑務所は勿論立ち入り禁止、土手は宴も自由だけど、流石に刑務所の塀のそばで宴会やってるバカはいません（笑） オジンより。
ライブカメラあるから見れば~ http://www.marunuma.jp/live-camera/ 夜は真っ暗でなにも見えないけど(笑) オジンより。
こんにちは、基本（砂丘・鯛喜・砂美）は同じところに有りますよ＾＾： 予定としては午前中の内に、鳥取砂丘・砂美ですかね～そして鯛喜で昼食がいいかもしれませんね～・・・この３箇所は徒歩でぜんぜん大丈夫です。 ＧＷということなので鯛喜の海鮮丼にありつけるかは微妙ですが＾＾： 近年、砂美近くに村上水産だったかな？鮮魚料理が食べれるところもありますよ！ 昼食終わって、車で子どもの国で１６時か16：30まで遊んで（色々工作して＾＾：） 砂丘からハワイ温泉は通常時でしたら車で３０～４０分ですかね・・・ でもＧＷなのでもう少しかかりそうですね～・・・ 市内からハワイまで９号線を通っていくんですが途中（因幡の白兎で有名？）白兎（はくとかいがん）海岸・海水浴場があるんですがそこが毎年渋滞ぎみです。 でもソコをぬければ今９号線バイパスが走っているので比較的スムーズに流れると思いますよ！？ たのしいＧＷを満喫してお帰りください＾＾：
さくら(ソメイヨシノ)が散った後は、 山の方へ出向き、コヒカンザクラを観に行き、 その足で、しだれ桃を観にいってきました。 距離は、片道１００Kｍ程で、ちょうどよいドライブです。 ☟しだれ桃です。
こういうオールなら公園の手漕ぎボートにはくっついてないと思います。 http://ja.aliexpress.com/item/Rowing-Boats-Breakdown-Oars-Personali...
九頭龍神社に行くのは難しいです とんでもなく歩く 湯元には駅前温泉街と北原ミュージアムくらいのもの 箱根神社は元箱根温泉街散策くらい 箱根関所跡とか 強羅ではケーブルカーと強羅公園 彫刻の森 あとは箱根園の駒ケ岳ロープウエイ
北海道新幹線の開業を、今年はお天道様も応援しているようです。ちょうどＧＷあたりに、松前城や五稜郭が桜の見頃かとおもいます。 わたしは、桜の時期が早まることより虫の北上がイヤです。ゴッキーとか、シマシマ蚊とか。
よか 余暇 ですよ よかですか
今日が満開です。 草津駅から歩いて５分で行けるところにｼｰﾄを引いて楽しめますよ。
あなたは、鹿児島も東京も札幌もサクラが満開になる時期は一緒だとでも思っているのですか？
常に犬散歩ＯＫですよ＾＾ ただ今は人が多いから＾＾抱っこが良い。 犬が興奮するから。
ハイどうぞ http://iko-yo.net/facilities?prefecture_ids%5B%5D=4&tags%5B%5D=%E6%...
尾道在住です。 友達が来るとリクエストで千光寺に連れて行くことが多いのですが、千光寺の駐車場は狭いし、確かに土日は混むし、アクセス道路も狭いし、わかりづらいし、駐車場から千光寺に行く歩道は結構距離があるし坂道だし、個人的にはわざわざ千光寺近くまで車で向かうこと自体メリットがない気がしてます。 他の方も言っておられた市役所周辺の駐車場に止めて、ロープウェイで登ったらどうでしょうか？ ロープウェイを片道にして、帰りは千光寺から街中へ歩いて下りると、これもどなたかが言っていた猫の細道とかお寺とかなかなか雰囲気のある散策道だと思います。 尾道は全体的に道が狭いので、観光するなら車での移動は最小限にされた方が良いですよ。 街中へ歩いて下りてくれば、市役所周辺は尾道ラーメンのお店がたくさんありますから、ガイドブック見て選ばれてはどうでしょう？昼を過ぎると列になりますから、早めに行かれた方がいいですよ。 尾道ラーメンも色々あって、個人の好みによりますが、私は壱番館がご贔屓です。
http://iko-yo.net/facilities?prefecture_ids%5B%5D=13&tags%5B%5D=%E5... https://retrip.jp/articles/8484/ 都内には子供公園が沢山有りますょ。 今年は連休が長いの沢山遊べます～ね。
http://gtia.jp/dynamic_info/flower/03.htm 桜だとみなかみでしょうか。ただ、私も行ったことないので。他の方の回答にもありましたが、この時期の定番はツツジかな。館林、華蔵寺など。
富士山の見えるホテルといえば「休暇村 富士」和室の部屋もあった気がします。ここは温泉があります。ホテルの前は田貫湖で、寒いですが、ほとりに出ると富士山がどんと大きく見えます。 また、大浴場は逆さ富士が映ります。 難を言うとここはホテルなので高め。そして超人気の宿。 あと、趣向を変えて「富士朝霧ミルクランド」のコテージを借りる。一つのコテージで四人のシングル部屋がついております。子供さんが多いならそれも可。 どちらも朝霧高原にあり、まわりには牧場があります｡ミルクランドでは餌やり体験もできるし、食堂で焼きそばなど食べられます。ここはジェラートアイスと天然酵母パンが有名。 また、まかいの牧場という動物ふれあいの場所もあります。ここは牧場というより、家畜の動物園ですね。 年末も本当に年末だと高速が混みます。 そうでもない時期なら、 伊豆（温泉）→富士宮（富士山・動物）→浜名湖がいいけど、移動に時間がかかるなら、富士宮→浜松に絞った方がいいかも。 富士山と牧場をあきらめるなら、土肥温泉→フェリー→静岡市から浜松に向かう方法もあり、フェリーは高いけど、イベントになります。富士山も見えるし。
茨城はぶつかったことあるから無理～(´-ω-｀)
「反響する場所」と「綺麗に発声出来る」に因果関係はないと思われます 自分の声は、自分の体の中で響いたものが認識されてしまいます 従って録音で聞くと、これが自分の声なのかと驚く時もある 反抗する場所では１つの音が時間をずらしながら四方八方から聞こえてきます 従って自分の声を自分で認識するよりも、多少時間がずれて認識される それにより普段の認識と違う声が聞こえてきます また少しずつ時間をずらして同じ声を聴くと、波長の上下が相殺されて聞こえ難くなります これにより波長の真ん中だけが強調され、これが澄んだ声に聞こえてしまうのでしょう
誰か書くかなって思い待ってました、私の少ない情報ですが… まずルートがいろいろあって広範囲なのでどの辺りが必要かというのもありますが、ちょっと余分目に言います。 八代までは九州道でしょう、そこから鹿児島北IC、3号線、328号線…がもっとも早いかとは思いますが途中の人吉、えびの、横川、溝辺、加治木など降りて観光もありますがポピュラーな観光スポットですのでかつあいします。 八代から南九州道路（一部無料）、津奈木から3号線、出水から328号線の方がいいでしょうか。ただ道の駅やオレンジ鉄道沿いの景観ぐらいしか知りません。３月までだったら水俣漁協の牡蠣小屋があったのですが終わってますね。 道の駅は田ノ浦、津奈木、水俣広範公園、ちくりんの里宮之城、樋脇。 宮之城は伝統工芸センターとか。 食べる処は道の駅の他に知っているのは水俣の貝汁味処南里くらいです。 連休じゃなければ天草周りで牛深からフェリーで長島に行くルートがお勧めですが三角からの大渋滞が目に見えてるのでたどり着かなくなります。
どういう服を着るかなんて、根本的にバカな質問を晒すなら… http://stv.jp/weather/index.html このサイトで天気の動向を確認すべき。 これ以上詳しい天気予報は、道内でほかにはないからね。 そもそも地元の人間と肌感覚が違うし、責任は負えんだから、 自分で気温と風と雨がわかれば判断付かないと、旅なんか無理。 敢えていうなら、ユニクロウルトラライトダウンやポケットコートがあれば大体解決着く筈だよ。
砂抜きは家庭でするものではないですか？
二条城の枝垂れ桜と里桜が見ごろだと思います。中旬すぎて出かけた時も素敵でした。今週末に出かける予定です。(写真は中旬過ぎのもの) http://www2.city.kyoto.lg.jp/bunshi/nijojo/shiki/hana2sakura.html
渋いーー(*´∇｀*) アリです☆
福島県北塩原村グランデコスキー場や山形県米沢市天元台スキー場はＧＷまで滑走可能です。 http://grandeco.com/ http://www.tengendai.jp/ 山形県月山スキー場は今年は４/１０オープン、６月までの営業だそうです。 http://gassankanko.jp/
あなたもこれで犯罪被害者予備軍ですね http://yen-money-point.com/%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%83%8A%E3%83%B3%E3%...
次男坊と三男坊が高校サッカーをやっているので、さの応援ですね。来週末あたりから静岡県大会地区予選が開幕します。次男坊はこれが最後の大会になるので、優先的に観に行きます。
株主様用フリーコールというのがあります。 ０８００－１００－５４８９です、こちらに尋ねるのがよろしいでしょう。 価格を訊けますしそのまま予約もできます。 ただ、今時点では９月に使える優待券は流通していないと思いますよ。今発行されているのは６月末までの分です。この９月に使える分は６月に届くのでそのあたりでないとはっきりしないかもしれませんね。
福島県相馬市や宮城県亘理町の観光いちご園では、５月末まで営業していますぞ。 https://www.city.soma.fukushima.jp/kanko/spot/08itigo.html http://www.kou15.info/item.html サクランボ狩りは６が中旬からですな。 http://www.tif.ne.jp/jp/spot/spot_disp.php?id=4249 オジンより。
桜は北半球の温帯に広く分布しています。 もちろん日本以外にも生えています。 ヨーロッパにも中国にもカナダやアメリカにも。。 ただ、日本で桜は花の代表のように特別な存在です。 平安時代の文学でもすでにそうなっています。 桜の下で宴会をする「お花見」は日本の文化です。 江戸時代に「ソメイヨシノ」という品種が作られるとそれが明治に入ってあっという間に全国に広がり、桜と言えば「ソメイヨシノ」だということになってしまいました。 アメリカに贈られ、ポトマック川沿いに植えられている桜というのは、日本で品種改良された、日本にしかなかった「ソメイヨシノ」です。 日本で外国原産の花が植えられていてるというような意味なら、あっちこっちの国に「ソメイヨシノ」はあると思います。 しかし、「ソメイヨシノ」は人工的に改良された桜で、人の手で接ぎ木をしなければならず自然には増えないので、外国ではやたらと生えてはいないと思います。 まとめると、 「桜」は日本以外にもたくさんある。 そのうち「ソメイヨシノ」は日本以外にはほとんどないと思われる。
神奈川県相模原に住んでいました。 その時の日帰り圏内としては、房総半島、三浦半島、伊豆半島、長野県、山梨県と広い範囲で行けました。 野菜などを安くということならば、房総半島が良いと思います。 早朝出発であれば首都高やアクアラインを使って千葉に入って、帰りは東京湾フェリーを使って戻ってくるのがコツです。 鋸山の展望台やもう少し南部は観光地も多く面白いですよ。 一番好きだったのは山梨県の道志道⇒山中湖⇒富士山一周⇒東名で戻るルートです。 道の駅としては、道の駅どうし、富士吉田、朝霧高原などもありますし、まかいの牧場やミルクランドなどもあります。 特に富士五湖周辺はいろいろなルートや観光スポットがあるので何度行っても飽きない良いルートです。 富士五湖ドライブで検索されてみるといいですよ。
バケツに貝と海水を入れます。バケツが入る大きさのクーラーボックスを用意して、バケツと氷を入れて置けば保ちます。氷は直接入れずにバケツの横に置きましょう。
岩手県と青森県で見られますょ。 岩手県北上市。 http://sakura.kitakami-kanko.jp/sakura/index.html 青森県弘前市。 http://www.hirosaki-kanko.or.jp/web/edit.html?id=cat02_spring_sakur...
実父の命日が近いので実家に帰りたぶんお墓参りにいく予定 後は日帰り温泉に行くかもしれません。 残りはレンタルビデオ借りて・・・ まあこんなところかなぁ～ 連休明けに信州方面に旅行に行きます。
おにぎり持って近場の山登れ。
散策でも見れますよ。 あちこちで桜が見物できます。
ラスマスフェイバー RASMUS FABER - GOOD TIMES COME BACK FEAT. BELDINA https://youtu.be/f2Ep3CIC0xA ラスマス・フェイバー ラヴ:ミックスド2 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B004OGYL5Q/ref=mp_s_a_1_7?qid=14190... (￣(工)￣)/.｡.:*☆。・゜゜
けんぼうたん、ｺﾝﾊﾞﾝﾊ♪ヽ(´▽｀)/ 望愛のﾄｺﾛも桜満開でした♡ けんぼうたん、私は先週、体調を崩してお花見に行けないと想って居りましたが、昨日から元気になりましたので、両親と桜祭りに行って参りました♬♬♬ 曇り空でしたが、ｷﾚｲﾅ桜の下で母の作ってくれた御弁当食べました…。 外で食べるお握りは美味しかったﾃﾞｽ^^ けんぼうたんはお花見されましたか?
浜寺公園は屋台が出ていたと思います。
富岡二中付近までは居住制限区域となり、日中に限り立ち入れるそうですが、そこより東側の地域は依然立ち入り禁止とか。 http://www.minpo.jp/news/detail/2016040630092
基本、北海道で関東のような渋滞はありません。 ネクスコ東日本によると、5/3午前中、旭川鷹巣→旭川北間で混雑する予報。 札幌なら北広島にアウトレットがあるので北広島ICが結構混むのですが。 12時15分着くと、13時過ぎには旭山動物園に着けそうですね。 何とか午後のもぐもぐタイムに間に合いそう。 5/2は平日なのでそんなには混まないのでは?無料の駐車場は少ないけど 有料の駐車場はいっぱいあるので大丈夫でしょう。 ジンギスカンなら富良野六花亭横にある白樺も手ですね (現在冬季休業中ですがGWに再開するのでは。昼の営業のみ) また、富良野エリアは焼肉屋さんも多いです。 富良野でラベンダーの時期には早く、咲いているのはファーム富田だけ (温室内ですが) 美瑛の丘はちょうど新芽がでて大雪山には残雪があり綺麗な景色が見られるでしょう 美瑛は何月に行っても良い。今の時期は新緑と残雪 冬はサンピラー、夕日に燃える大雪山。 秋は落葉松の黄葉、雲海に覗く大雪山などなど。 4月からはオホーツク海の毛ガニのシーズンです。 国稀に行くならまつくらとか。 旭川にも男山酒造があります。 北海道は稚内に行くにしたがって狭まっているので 紋別はそんなに遠くありません。 旭川から2時間強です。 http://time-n-rd.jp/info/result.php?dep=01204&arr=01219&rsel=c&tsel... 増毛よりは遠いですが。
沢山ありますよ。 「雨を避ける」方向で考えていらっしゃるのでしょうか？ ・葉祥明美術館（絵本） ・メッゲンドルファー（仕掛け絵本） ・鎌倉文学館 ・コケーシカ（こけし・マトリョーシカ） ・新江ノ島水族館（えのすい） 私なら雨を逆手に取りますがね。 ・名月院（あじさい、窓） ・報国寺（竹林、茶室） ・浄妙寺（茶室） ・海蔵寺（井戸） ・御霊神社など 雨の日は観光客が減るので、鎌倉は歩きやすい町になります。 仏閣の持つ雰囲気は倍増ですよ。 雨の日にしか出来ないことが沢山あります。 古池や 蛙飛び込む 水の音 静寂を味わうことです。 …と思ったら、写経！ これは素晴らしい！是非写経して下さいな（笑）
弘前の開花予想は4/16となっており満開は4/23頃の様です。 高地や下北は若干遅いでしょうが他は似たり寄ったりでしょう。
こんばんわ。 太田酒造株式会社さんで作られているはずです。 本社は滋賀県草津市草津三丁目１０－３７ TEL 077-562-1105～1106 FAX 077-564-0046 です。 御神酒は灘千代田蔵 兵庫県神戸市東灘区深江南町二丁目１－７ TEL 078-411-9456 FAX 078-412-8956 で作られています。 問い合わせされてみてはどうでしょうか。
どうせ 唾は臭いか？ とか聞いてくるんだろ もう 止めようぜ
このページに各地の開花と満開の予想が出ています。 http://rabiru.com/7921 今年はだいぶ早そうですな。 上山天童は山形市と同じですが、鶴岡は例年山形より３~４日早いのが普通です。米沢あたりは山形市より５~７日遅れです。 二本松は霞が城だと福島市より５日遅れ、合戦場の枝垂れ桜や三春の滝桜は福島市より１０日遅れ、郡山の開成山は福島市より７日遅れくらいが普通です。会津若松の鶴ヶ城の満開は例年だと福島市より半月遅れ位だから、今年は１５日頃が満開になりそうですな（笑） 福島のオジンより。
距離にして、２.２Kmです。 徒歩の場合、坂道や信号がありますので、４５分位だと思います。 ☟地図参照 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%85%B5%E5%BA%AB%E7%9C%8C%E7%A5...
愛知県の湯谷温泉 はづ別館 がお勧めです。 http://www.hazu.co.jp/hazubekkan/ 田舎の方なので、新緑ドライブには良いです。 宿泊料金は、翌日(チェックアウト時)に、お好きなだけ払えばOK! 料金は、自分で決めるんですよ(笑)。
三河上郷駅、三河東郷駅はありますが、三河山郷という駅はありません。
ほぼ葉桜です。遅くに咲いた花がかすかに残るくらいです。
私としてはどうでも良いです！ 酔って救急車呼ばれる マナー違反～ 花を見て何が良いのか わかりません！ なっちゃんは好きなの？
近所のお祭りに行きます。
車の中からならしました！(笑)
千鳥ヶ淵でできますよ！ 大都会の癒しを求めて！『皇居外周を歩いて♪お濠のカモに癒された！』半蔵門～桜田門！https://www.youtube.com/watch?v=U-w6LKtjhBM
こちらから各地の開花と満開の予想が調べられますが、 鎌倉は出ていませんな。横浜は３/２３開花４/４満開となっていますが… http://rabiru.com/7921 満開より８分咲き程度のほうが綺麗、満開から二日もすると桜吹雪状態、更に二日もするともう葉桜です。
お役立ちグッズはわからないので、場所だけですが・・ 長橋なえぼ公園はどうですか? 4月末だと桜はまだかも知れませんが・・ GWくらいになると駐車場が満車になるくらい混んでます。 あとは手宮公園ですかね。
昨日、沖縄から帰ってきました。 あいにくの天候だったけど・・・ 短パン・Ｔシャツ・ビーサンで過ごしましたよ。 車ではクーラー入れて、観光地で歩けば汗かきます。 薄手の羽織るものがあるといいとか言う奴いるけど、 深夜と早朝に出歩かなければ、全く必要なしですね！！ これホント！！ 余談ですが・・・ 宿泊は、名護の「ゆがふいんおきなわ」（常宿）で、 夕食は、裏手にある居酒屋「ゆきの」（常連）でした。
明日です。。。。。。。
揚げ物なら、２，３本が妥当かと(^^♪
こちらは・・・ https://www.instabase.jp/p/osaka/stations/1162312
ない。宇宙行きたい。
こちらの情報を見てください。 http://www.shimanavi.com/specials/climate/ 5月と11月は台風が非常に少ない時期ですよ。 このタイミングで台風が来るのは稀です。 ただ、5月からは梅雨に入ります。 梅雨があけるのは6月末ですので沖縄のベストシーズンとしては、4月か6月末～7月上旬くらいになると思います。 梅雨の沖縄だと青い海と空はあまり楽しめません。 雨用に抑えておくとしたら下記ですかね。 ・沖縄美ら海水族館 ・琉球ガラス村 ・おきなわワールド ・美浜アメリカンビレッジ ・首里城 楽しんできましょう
結論から言えば、5/4の五稜郭公園の桜は葉桜状態（散り終わり）になっているかもしれません。 天候に左右される桜開花状況は予測が困難な為、誰も正確に回答する事は不可能です。 なお、昨年と今年の予測の推移は以下の通りです。 ◎2015年 予想開花日：4/29（3/13発表）→4/24（4/10発表）→4/21開花 予想満開日：5/3（3/13発表）→4/28（4/10発表）→4/24満開 ◎2016年 予想開花日：4/28（3/9発表）→4/24（4/6発表） 予想満開日：5/3（3/9発表）→4/28（4/6発表） 昨年と今年は予測が似ている為、開花は昨年と同じくらいかもしれません。 ただし、開花してからの気温や風速によって満開や散り始め、葉桜になるのは異なりますので、これについては昨年と同じになるとは限りません。 ちなみに昨年の五稜郭公園は4/21開花、4/24満開、4/29散り始め、5/1葉桜となってしまいました。 あくまでも予測ではありますが、開花日から1週間後には半分程度散って桜の絨毯となり、10日後には葉桜になる傾向にある為、5/4では桜は散ってしまっている事でしょう。 ◇ ＧＯ太くん★ブログ・今日の五稜郭の桜 https://gotakun.wordpress.com/category/%e4%bb%8a%e6%97%a5%e3%81%ae%... ◇ はこぶら・函館と近郊のおすすめ花見スポット http://www.hakobura.jp/deep/2011/04/post-155.html ◇ はこぶら・函館近郊の桜を巡るドライブルート http://www.hakobura.jp/deep/2010/05/post-23.html
１ 掛川城天守や周辺の美術館やステンドグラス館などと いった社会見学色の強い施設ばかりになりますが それがアリならば２時間くらいは時間は潰せるかと 思います (お子さん連れならばオススメしません渋すぎます) 城下に食事処や甘味処などもあります ２ お子様がいるのならばこちらが一番無難かとも思いますが GW中はゲロ混みですし、運が悪ければ鳥の糞などで衣服が 汚れることもあるので注意してください 鳥が好きならば丸一日居ても飽きない！と話に聞いたことが あります(私は鳥が苦手なので想像も出来ません…) バスもあったと思いますが、掛川駅からギリ徒歩で行ける 距離(１キロ弱、～15分くらい)です ３ 掛川駅からはさほど遠くはありませんが、自然豊かな 場所にあり、交通手段として自動車(タクシー)が必要です 行ったことはないので詳しいことはわかりませんが お天気さえ良ければ十分に時間つぶしは可能だと思います あと、キウイフルーツは食べ放題だそうですが、棚に 実っているものを採取するスタイルではなく、食べ放題の ものが置いてあるみたいです ４ 私が知るかぎりだと、掛川市のいちご狩りは掛川市街から はるか遠くの遠州灘(太平洋)周辺にしかないはずです 自動車で往復１時間程度(道路の混み具合は考慮せず)掛かる ので、移動がちょっと大変だと思います ただ、先述した通りすぐ近くに太平洋の海原が広がって おりますので、浜辺の散歩などとセットで楽しむならば お勧めではあります 観光資源の少ない地域ですので、他に特段おすすめできる 場所もありません 天候が悪ければ花鳥園以外は難しいかもしれないですから 当日の天候と移動手段で決めてしまってもいいでしょう
年間3～4回海外へ行っていた時期もありますが、最近は年に2回程度まで落ち、数日前に最後の海外旅行を終えました。
京阪電車天満橋駅下車、 南天満公園、桜花爛漫、 おにぎり弁当こしらえて、 好天の一日を楽しみに、
紅白2本で植えてる人もいますが、赤の方が 冬から春にかけて ちょっと寂しい時期なので 赤が好まれるのでしょう。それに赤は どちらかと言えば 目出度い色なので 好まれるのでしょう。日本人は縁起を担ぐことが多いので 目出度い色の方が良いのでしょう。 白もいいのですが ちょっと寂しい感じもします。 好みと言えば好みでしょうが 正月の 飾りの（松竹梅）も 赤の梅です。これが白の梅になっているのは見かけません。 やはり 赤の方が 人気が有るのだと思います。 庭に適している（育て易い） という事ではありません。どちらも 同じです。
うちから１５０mの松川土手の桜並木で散歩がてら３回 （^^ゞ この方のブログに写真出ています。 http://blogs.yahoo.co.jp/k2kojima2001/65207295.html
腕輪の浮具（フィックス）は、一般的には1歳程度からの使用になります。ベビ用のライフジャケットがないことはないですが、ベビ用は仰向けで安定するような感じだったり、対象年齢も1歳～だったりでコチラも余りオススメではないかな？ 「シースクワッド フロートスーツ」のように、水着にフロート機能が組み込まれている物もあります。ただ、コチラも対処年齢外ですね。 7ヶ月さんなので、腰が据わっているのなら「ベビーフロート」や「ボート」に乗せるのが良いと思いますし、グアムで遊ぶなら「ベビーフロート」が良いかな？ あとは砂遊びセットなどがあると、ビーチで座りながらでも遊べると思います。でも7ヶ月さんなら抱っこだけでも何とかなりそう・・・スライダー遊びなども、結局は抱っこで滑るでしょうしね。 ６～７ヶ月の腰が据わった時にベビーフロートに乗せると、こんな感じです。
グアムに2で一歳の子供を連れて行きました。ハワイアンズは行った事がありません。 長時間じゃないようなので、他の方がおっしゃる通り大きい方しない限り、オムツ替えしなくて大丈夫だと思います。 グアムは陽射しが強いので、長袖のUV加工のラッシュガードはあった方が良いと思います。 なので1と4は無し。 私も5までは必要性がないと思いましたので、5は無し。 うちはプールや海から上がったら寒くなるかなと思って、泳ぎ終わったら長袖ラッシュガードを脱がせてタオルで拭いて普通のパーカーを着せていました。 なので2にしました。
さぁ、あまり聞きませんがその学校によりますからね。先輩に聞くのが確実でしょうね。
一番の理由はこの時期が一番潮が引くからです。 潮干狩りは潮が大きく引く大潮の時期のみに可能となります。 その干潮は１日２回あります。 これは地球と自転と傾きの関係できまってくるのですが、 春から夏までは昼の干潮がよく潮が引きます。 秋から冬は夜の干潮がよく潮が引くのです。 そのため、日中に潮の引きにくい秋～冬は潮干狩りに向かないのです。 こちらが判りやすく解説しています。 http://harady.com/shiohigari/mancyou.html あとは資源保護の問題ですね。 漁期を長くするとそれだけアサリが減るので、ほとんどの所は４～６月くらいが潮干狩り可能なシーズンになっています。 比較的漁期の長い愛知県のこちらでは3月～８月上旬まで潮干狩りを開催してますね。 http://www.katch.ne.jp/~higasihazu-gk/
出す出さないはハッキリと言いましょうね 日本人の態度からして 外国人は誤解しやすいのですからね
☟松本駅から白骨温泉ルート https://www.google.co.jp/maps/dir/%E6%9D%BE%E6%9C%AC%E9%A7%85/%E9%9... 距離にして４０Kｍですから、山道も考え１時間２０分くらい。 昼間は凍結の心配はさほどありませんが、 早朝や夜は、凍結の心配がありますね。
公園管理者に聞いたほうが早そうですね。
私も特ダネを見ましたが、酷い嘘つきでマナーの悪さと 赤信号、みんなで渡れば怖くないみたいに我が物顔で やりたい放題で悪びれるわけでもない中国人観光客の 素行に嫌悪感しかわかないです。 数日前に初めて大阪城へ観光に行きましたが 本当に、中国人観光客がごった返して全然、情緒など 感じることもなく、特ダネで放送されていた状況の ままで残念な気分で帰宅しました。 京都に行った際にもガッカリしましたが せっかく自分でコツコツお金を貯め、ゆっくりと 行きたかった念願の場所を観光し普段の疲れを 癒そうと思ってるのに、ここ数年の中国人観光客の せいでどこに行っても楽しめません。 勘違いポーズの記念写真を撮り、大声で話す姿に げんなり…日本の観光地なのに外国人のせいで 日本人が楽しめない経済効果ってどうなの？ 中国人観光は一日、日本に入れるのは何人までと 入国、出国の人数を決めてほしいです。
5/5が相当ハードになりそうですね。 三重県出発ですと東京を10時前に通過しないと東京方面への帰りの渋滞にはまります。 この日に早い時間帯の出発が出来るかがカギになるでしょう。 既に宮城入りして実家にいるということならば問題はないと思います。 途中はハードですが良いと思います。 頑張りましょう。 ※こういったハードな旅行をすると結婚相手としてお互いに大丈夫かわかります。 相手を思いやって対応できるのか、体力的に大変な旅行はお試しとして悪くないです。 5/7についてですが蔵王から松本市への移動はきつすぎます。 直線の北陸道はまだ良いのですが、その後の区間がハードです。 もしこのルートをとるのならば、新潟県の妙高にある「新井パーキング」併設のスーパーホテル宿泊をお勧めします。（高速から降りずにパーキングから歩いて３～５分の同じハイウェイオアシス内にホテルがあります） こちらで早めに休憩して翌朝リセットして行動が良いでしょう。 そして、5/8が問題です。 中央道は15時以降は恵那辺りから小牧JCTまで渋滞になると思います。 これを出来る限り避けるのならば、遅くても１３時に松本を出発するか、 まっすぐ帰るくらいが良いでしょう。 個人的には、三重から松本ならば１泊２日でも旅行に来れますので、 今回は蔵王の次は鬼怒川温泉にでも宿泊して、翌日の午前中に日光東照宮見物。 昼くらいには出発して、圏央道⇒新東名と走って帰るのがお勧めです。 このルートも午後からは圏央道から東名に抜ける海老名JCTが渋滞するので早めの行動が必要です。 日光が興味なければ、福島県の磐梯山の辺りの観光もお勧めです。
１６日、１７日は奥千本が満開です。 上千本は展望台付近だけ桜が満開ぐらいになると思われます。
砺波のチューリップフェア会場の周辺では あたりまえですが、球根栽培がさかんです。 ビニールハウスで栽培している所は少ないですから 予想ですが、綺麗に配置とかされてないけれども その辺の畑で、普通にチューリップが見られます。 今年は例年よりも咲が進んでいるので もしかしたら球根を育てる為に、すでに花を切られているのも？ でも、チューリップフェアは人混みで苦手という 地元民は、ちょっとした畑に絨毯のように咲いている それが大好きです。 チューリップ公園って、フェアの間だけ有料なんですよね。 普段はいつでも自由に入れます。 臨時休業日なのは、フェアの準備なんでしょうね・・・
例年ですと郡山はここ福島市より５～７日遅れというところです。明日は雨の予報で福島市では花散らしの雨になりそうですな。 開成山で１０日ころ満開じゃないですかな? 湖南町あたりだと２５日頃になるでしょう。
井原市美星町の木野山公園の桜は昨日の雨で観賞に向きません。 木野山駅は美星町ではなく、高梁市にあります。こちらもベストの状態を過ぎています。
わかります。 なんか物悲しくかんじますよね。
ヒメフウロ（姫風露／塩焼き草）に見えます。 http://matsue-hana.com/hana/himehuuro.html 自生地ではレッドデータに載っていますが、栽培品として流通していますから、近所で栽培されていたものの種が飛んで来たのではないでしょうか。 果実がはじけて種を飛ばす時には３mほども飛ぶといいますし、そこで風に乗ったり転がったりすると、思いがけない距離を移動することもあると思います。
過去に何度か行っていますが、7月1５日~１０日間前後が見ごろではないかと思います。 ラベンダー以外の花も咲き誇っています。写真で見るようなきれいな花畑です。
好きです。 昨日は京都植物園に母と桜のライトアップを見に行きました。 しだれ桜も咲いていた木が有り、美しかったです。これから咲く桜も楽しみです。 沢山の蕾が付いていて、これからその蕾が全部咲くのだなあと思うと、ウキウキしました。チューリップもライトアップされていて、可愛かったです。
ソメイヨシノは開花日からおよそ７日で満開となるそうです。 今年の東京の開花日は3月21日でしたので、本日28日あたり から見ごろを迎えることになりますが、開花日以降に寒い時期 があると、満開日は遅れるそうで、実際、この週末に強い 寒気が流れたため、２月下旬～３月上旬並みの寒さに戻って しまいました。したがって、３月30日以降に満開を向かえ、 今週末あたりが満開となるのではないでしょうか。つまり ３月30日～４月5日頃までが見ごろと思われます。 ちなみに満開とは80%以上のつぼみが咲いている状態で、 寒くなると身頃の期間が延び、雨が降ると短くなってしまいます。
こんなホテルに宿泊してみたいものです。
お花見ってなんでも 好きなもの食べていいと思います
張り込む気ぃ～？笑 いいとこあったら教えてよ♡
・当地の桜も、例年ですと、開花宣言の後、1週間位経つと一斉に満開になるので、見事に綺麗になるのですが、今年は途中で低温の日が続きましたので、木それぞれに違いも出て咲き揃わず、5分咲きの木、8分咲きの木、満開の木と、まちまちでした。それが美しさが今一の原因の印象を特に強く感じましたね。
桜が満開で凄く綺麗でした、酔っぱらいのおじさんたちが沢山いて賑やかでした(^-^)
公共交通機関では（下の回答者の言う通り）かなり不便なところですので、適当なバスなどなければタクシーを使われた方が良いかもしれません。 夕張市・タクシーの電話番号↓ http://www.mapion.co.jp/phonebook/M12002/01209/ 昼御飯はラーメン「のんきや」が良いでしょう。 夕張を代表する老舗飲食店の一軒です。 http://tabelog.com/hokkaido/A0107/A010704/1004932/
昨日は見事なまでの花散らしの雨となりましたが、全ての花が散ったわけではありません。まだ、葛飾区の水元公園や、新宿区の戸山公園あたりなら大丈夫のようです。
恋の三社めぐり http://www.shiroyama.or.jp/sansyameguri.htm ぎふ金華山ロープウェー http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315785434... リトルワールド
・桜は根日本各地に染井吉野を主体とした桜があるからマスコミに取り上げられます。 ・その他の花見の場所は各地にあります。 これからの時期なら、桃の花まつり(山梨県笛吹市)、アンズの花まつり(長野県千曲市)、チュー―リップ祭り(富山県砺波市)など花見の観光客が多数訪れています。 ・変わったところでは埼玉県日高市の巾着田・曼珠沙華祭りなんていうのもあります。秋口に訪れたことがありますが、これもまた素晴らしかったですね。
日帰り限定？ それとも宿泊付き？ どっちでしょう？？？ 日帰り限定なら 南国キッチンアジア http://seaside-asia.jimdo.com/ 宿泊でもよいなら 茶臼山高原休暇村 http://www.qkamura.or.jp/chausu/cottage/ 奥三河紅葉園 http://www.kouyouen.info/index.html など多数存在
那覇から出発ですか？ 那覇発だったら取れる可能性はあります。 関空から沖縄へ旅行だとかなり難しいです。 ただ、7月下旬はすでに夏休み期間ですから旅割75のほうが確実ですよねぇ。
失礼いたします。 ●今日、桜巡りをしてまいりましたが、京都の原谷苑は紅しだれ桜が満開一歩手前という感じですので、あと一週間ぐらいはもちそうです。原谷苑は小高い場所にありますので、平地よりいくぶん見頃が遅いです。 京都府立植物園の八重桜もあと一週間ぐらいはなんとかもちそうです。 ●少し遠いですが、京北町（京都）の常照皇寺というお寺は、例年４月２０日から１週間ぐらいが見頃になります。 ●あとは妙心寺の中の退蔵院というお寺のしだれ桜もこれからですが、これは庭園の中に一本あるのみです。 原谷苑または京都府立植物園が本数も多いですし、よろしいのではないでしょうか。 御参考になれば幸いです。 （補足） 雨が降りますと一気に散りますので、直前に電話確認されてからお出かけください。
大分昔に、バイク・ツーリングの途中でその経験あり。
アメリカですが、日本のように【花見】というのはありません。 季節の花々を愛でる、という風流な楽しみ方は日本の文化ですね。 こちらはどちらかというと植物園とかで「春の○○ブロッサム・フェスティバル」とかイベントはありますが、桜の下で～というのはありません。そもそも、公の場での飲酒行為は違法である場所が多いですしね。 アメリカは大陸規模ですので、全土において桜が良く育つ～というわけではありません。よって。限られた地域に桜があります。 テネシーのコミカレにも桜をたくさん植えてあって日本人会とかでお花見とかやってるそうですよ。
気にしません。 何を穿いても自由です。
目黒新橋から上流あたりが歩行者専用歩道も整備されていて人も多いです。 また桜も綺麗です。 http://hokekyo-k.seesaa.net/s/article/436042665.html 目黒新橋から上流に歩いてみました。
鴨川＾＾のどこからスタートをしたのか＾＾？ 川の名前だけでは場所は特定できない＾＾意味がわかりますのね＾＾
口之津バス停から島鉄バスで諫早駅前行に乗って、諫早駅まで行きます。 諫早駅からＪＲで長崎駅に向かいます。 これがベストかわかりませんが参考までに。
富士山麓にある遊園地「ぐりんぱ」に「ココドコ」という名の迷路があります。立体的で行く手を阻むように紐も張り巡らされており、結構ハード系の迷路です。
福北ゆたか線城戸南蔵院下車徒歩５分ぐらいにある南蔵院。 大きな涅槃像があります。 途中は緑がたくさんあるので、森林浴できます。 付近には他の寺院などあるので、 のんびりできました。 南蔵院 http://kotomachi.exblog.jp/i70/
今日、行ってきました。 出店なども祭り期間中は出ていますよ。 平日でも結構人が来るようですから。 私たちもレジャーシート広げてのんびりくつろぎながら食事しました。 芝桜のほうに広大な広場がありますのでそこがオススメです。 ちなみに車で行かれますか？ 平日だから大丈夫だとは思いますが、もし野球場側の駐車場が一杯で353号線が渋滞してたら、クローネンベルクの駐車場に誘導されますので、Googleマップを見て真っ赤になってたら県道102号を走って途中でクローネンベルクに直接向かう道へと行った方がすんなり止められます。
野島公園ですかね。ＢＢＱ場もありますし、ＢＢＱ場あたりにも桜の木はあります。
5日夜が宜しいと思います。 天気もまあまあのようだし、昨日の朝行った限りでは満開でしたので。 写真は昨日の円山公園のソメイヨシノです。 正しく見頃。
圏央道が開通してから幸手と飯能は劇的に近くなりましたよ。 幸手ICまで15分、幸手ICから狭山日高ICまで40分、狭山日高ICからあけぼの子どもの森公園まで20分、といったところでしょうか。
観音は市内からも近いので休日ならばそれなりに人が居ます。 ただ、もう花見も終わっている(来週以降ですよね?)のでそんなに混雑する場所では無いと思いますが。 榛名なんて、そんなに人混みになる事は気にする必要は無いでしょう。
江間にある「久保田いちご狩り園」で可能です。 http://www.izuichigo.com/ 雨天でも遊べるところというと、「伊豆三津シーパラダイス」か「沼津港深海魚水族館」ですね。沼津港深海魚水族館なら完全室内なので濡れることはありません。 http://www.numazu-deepsea.com/ パノラマパークは雨天でも強風が吹かなければ、運転中止になることはありませんが、富士山の眺望だけが取り柄の葛城山。雨天どころか曇天でも行くのは避けるべきです。
可愛い、メジロちゃんですね。 私は昨日、母とお弁当を作って、上賀茂神社の御所桜の木の下で、お花見しました。 御所桜は何年か前は人が少なく、いつの間にか沢山の方が来られるようになりました。 曇りで少し、寒かったですが、沢山の方が綺麗だねって言って、写真を撮っていました。お参りにも、沢山来られてました。 私も写真を撮りました。
おはようございます。 私もお友達と花見に行ってきました。 桜が満開で凄く綺麗でした、酔っぱらいのおじさんたちが迷惑だったけど(*^^*)
先ずはキャンプ場にあるコテージやバンガロー泊から始められては如何でしょう？寝具や調理用具が備え付けの所であれば手ぶらで行けますよ。 棟毎のバーベキューコンロ（時にはＵ字溝だけだったりしますが）が有れば火起しとの格闘も人目を気にせずに出来ますし、アウトドア感も抜群かと。 ただ屋外用に備え付けてあるイスは丸太椅子かプラスチック椅子が多く、これではリラックス出来ませんので、キャンプ用チェアを御用意されるのをオススメします。 また日没後の為にランタンが有れば更に雰囲気が出ますよ。ランタンはやはりマントル式（燃料はガスかガソリン）が雰囲気が良いですが、先ずは手軽な電池式でも宜しいかと。
夏日の気温25℃以上になる日が多いかな？？？
平和通りとかみね公園は、7分咲きでしょうか。
厩橋ですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%A9%E6%A9%8B
「西行戻しの松」と言う場所が桜の名所です。 松島海岸駅から西、松島海岸ICから東の高台にあり、 桜越しに松島の風景が楽しめます。 これが4/9の画像です。 天気は良かったのですが、まだパラパラで、 この天気ならもう数日で見頃を迎えると思います。
まず、「ぎしき」と書(か)いてありますが、ぎしき(儀式)とはちょっと意味(いみ)が、ちがいます。 ・はなみ(花見)は、えんかい(宴会)=パーティーです。だから、さくら(桜)のした(下)で、はな(花)をみ(見)ながらするわけです。 ・いちねん(一年)に、いちど(一度)の、やすあがり(安上がり)な、パーティーでは、ありますね。!(^^)! 、 ・にほんじん(日本人)は、さくら(桜)にだけでなく、ひと(人)により、モミジ(紅葉)、キク(菊)、フジ(藤)などを、たの(楽)しむひと(人)も、います。むかし(昔)からつづいています。 ・がいこくじん(外国人)には、りかい(理解)は、むり(無理)でしょうね。!(^^)!
横浜市内なら金沢自然公園、鎌倉なら源氏山公園、東京都内なら井の頭恩賜公園ですね。お幸せに。
函館を外すか、美瑛を外すかだろうね。 無理するれば全部周れるが、観光に費やす時間が少なくなる。 夜行バスで羽田に出て、早朝便で旭川に飛べればいいけどね。 新千歳ー旭川ー美瑛ー旭川ー札幌ー小樽 小樽ー札幌ー洞爺湖 洞爺湖ー大沼ー函館、夜景 函館ー伊丹 この中でどこを外すか。
２日に名城公園の夜桜に行ってきました。
まさに今日、室見川 河口に潮干狩りに行ってきました。明日ですと17時頃が干潮なので15時過ぎにはできるんではないかと思います。 私は今日、子供と二時間半でバケツ一杯とれましたよ！砂の中に手をいれたら必ずつかめるぐらい沢山いますがまだサイズがめちゃめちゃ小さい・・・ ですがたまたまなのか今日は海に降りて真ん中から都市高速側でそこそこ大きいやつがとれたような気がします。海に降りる時の足場がわるく滑るので気をつけてくださいね！ あと、これは結構重要なんですが車で行かれるなら明日は日曜日で暖かいと思われるので間違いなく家族連れでにぎわい周りの少ない駐車場の争奪戦になります少し早めに出られたほうがいいかもです！今日もすごい人でした・・・ ちなみに福岡 潮見表でググると博多湾の満潮干潮等の情報が見れるサイトがでてきますよ！！健闘をいのります(^o^) 長々と失礼しました。
「あしたば」なんて有るのかな
少し足を伸ばせば、羽村駅から徒歩１２,３分位の所に、多摩川沿いの玉川上水取水所園地でも、屋台がでますね。 でもまだ、咲いてないかも…。
ときわ公園は、今月19日オープンの動物園が目的ですか？ 先行オープンしたアジアの森林ゾーンは、とても良かったので 土日だとかなりの混雑が予想されるし周辺は、渋滞の可能性もあるので時間が読めません 二日目は、遊覧船乗って金子みすず記念館寄って千畳敷・元乃隅稲荷神社で角島 三日目は、海遊館じゃなくて海響館
五反田周辺は八重桜なので、それくらい遅いかもしれませんね。 目黒警察署辺りからというのは、ちょっと違いますね^^; 目黒警察署から不動前を超えて、高速と交差する辺り迄は主にソメイヨシノです。 (池尻大橋～不動前を超えた高速迄が主にソメイヨシノ) 高速を超えた辺りから五反田近辺迄が八重桜になっています。 ↓の回答者さんの仰る通り、不動前辺り迄は主にソメイヨシノ(大まかな品種が同じ)なので、2週間ズレる事はありません^^; ただ、中目黒駅より上流と下流では、日当たりのせいだと思いますが、若干ずれ(3～4日程度、上流の方が少し早く、下流は遅い)感はあります。
行ってません。行きたかったのですが混んでますからね...w
関東地方や西日本で桜が咲く季節（３月中旬～４月上旬頃） というのはいわゆる「春先」で、この時期は「三寒四温」 と言われるように、移動性高気圧と温帯低気圧が 交互に日本にやってくるので、好天・悪天や寒暖を 繰り返しながら、徐々に暖かくなっていく時期なので どうしても良い天気は長続きしません・・・。
境港市民です。水産まつりは､10月の連休に開催されています。毎年､日曜日に行われているので､今年は10月9日だと思いますよ。はっきりした日程は､境港市観光協会のホームページに載りますので､こまめにチェックされてたらいいと思います。(先ほど調べましたが､まだ載っていませんでした)
毛虫は 成長すると 蛾（ガ）になります。 その 蛾 は 草、樹液、樹液によってくる小さい虫などを食べます。 ところが 都会では 町が整備され、公園も消毒されたりして ガ がいなくなり 毛虫も成長しても食べ物が無いとか 食べ物が消毒されていて 食べると死ぬ 等で 次第に都会からは消えました。 （運よく 卵が産めても たいてい消毒されて 成長できません。） （学校でも たくさん木が植えられていますが 春など定期的に消毒される場合が多くあります。毛虫が成長する前に駆除される。） したがって 毛虫が発生する環境が少なくなった という事でしょう。 その為 子供の好きな 蝶々、トンボ、クワガタ、カミキリムシ、カブトムシ 等の昆虫も都会では見られない場合いが多くなっています。
造幣局の通り抜けは遅咲きの八重桜が多いので、今から開花するものも多いでしょう。今日の雨はけっこう強く降りましたが、強風注意報が出たわりに風は強くありませんでしたので、大きなダメージはなかったと思います。 昨年は12日の日曜日に行きましたが、満開でしたよ。
千葉県船橋市潮見町40番地 船橋海浜公園 047-435-0828 潮干狩 大人 430円 子供 210円 アサリは100グラム 80円です。 5月は開園時間 潮見の関係で 午前中 7時～12時までがいいですね❗ 交通手段は船橋駅から京成バスで船橋海浜公園前までが便利です❗ 平日なら車でいかれた方が便利ですけど土日、祝日は駐車場も大渋滞で帰宅がたいへんです。近くに船橋競馬場や船橋ららぽーとがありますので付近は混雑が予想されます。 車での手段は 距離は(有料道路使用) 46.5㎞ 練馬区 (大泉インター )から東京外環自動車道路北池袋ランプから(首都高速)5号線から(箱崎JCT)7号線に更に、京葉道路に 京葉道路で原木ICから国道357号 から千葉・船橋方面に直進して船橋中央ふ頭・湾岸市川を左折すると到着します。 追伸、イベントでバーベキューもやってますので楽しんでください。
上野公園の桜は有名ですが、雑誌等の多くの桜名所ランキングでだいたい10位以内にも入りません ただ人が多いってだけですね 昼食なども、どこも混んでて時間がかかると思いますよ それなりにしか人の集まらない田舎で綺麗にされた桜をゆっくり歩きながら眺める方が私はオススメです 田舎の名所には行かれたということですが、青森県弘前市の弘前城なんてどうでしょうか？ ただ川沿いに並んだ桜ではなく、散った桜の花びらが川一面に敷き詰められピンク色の絨毯ができる、素敵な場所です(^^) 東京より散るのも少しは遅いし、オススメですよ
毎日とか毎週なら別ですが、年に何度かの花見なのですから、普段の食事よりも少し豪華にして、思い出に残るようなものにしてもよいと思います。 家族４人、おそらく夫婦と子供２人でしょうから、お子さんの年齢にもよりますが、子供も含めて１人４５００円は少々高い気もしますが、少し高級なレストランに行けば１人１万円程度はしますから、それに比べりゃ、たいしたことは無いと思います。 しっかり楽しんでください。
焼きそば、たこ焼き、お好み焼き
さくらの追っかけをしましょう。 桜前線めがけて、Go！
テクなんてありません。 そのメイドさんにお店に連れて行ってもらってお店を楽しむのはいいと思います。
私も去年、初めて潮干狩りに行きました。 色々調べて、富津に行きました。 4月下旬頃行きましたが、ザクザク取れました。 沢山採れて、大きいのだけ選定して持ち帰りました。 でも、持って帰れない小さいのはいません。 蛤も採りたいし、 初心者なので、バカ貝と見分けがつくかとかも自信なかったので、 バカ貝があまりいないとか、 施設も良さそうだし、 入場料に網代が含まれていて、 その網に入る分なら計量もしなくていいし、 てな感じで富津に決めたんですけど、 正解でした。 とても満足出来ました。 また今回も富津に行きます。
自宅から往復七キロ歩いて夜桜を見に行きました。 綺麗なお姉さんたちに沢山出会えました。
開花状況の確認。 夜桜の場合は 照明の位置と角度 昼間とベストポジションは異なります。 女性がいる場合はトイレの確認も。 近からず遠からず・・・ 飲んでる隣にトイレ待ちの行列があるってのは ぶち壊しですからね。 ※ 音の出るものは厳禁
19時頃は雲も切れて星は出ていました。 21時ごろから雲に覆われました。
仙台より南の福島市民ですが、まだ炬燵なしでは過ごせません（笑） タンクトップにホットパンツで鳥肌立ててるなんて能天気な姉ちゃんがちらほら現れるのは、せいぜいGW頃からですぞ。 オジンより。
４月９日だと、もしかしたら、桜がもう散っているかもしれませんが・・・。 あとは、通勤している会社からなるべく近いほうが、交通費もかからずにすむと思いますので、通勤先がどちらかはわかりませんが、わかる範囲内で・・・。 ①皇居・・・東京駅から近いので、お花見にはとても良い場所です。食べ物・飲み物の持ち込みはOKですが、お酒の持ち込みはダメなので、お酒を飲まなければ、お花見可能です。 レジャーシートやウエットティッシュがあれば十分です。 ただ、コンビニまで大手町側へ出るか、竹橋へ出るかになるので、買い物が少し不便です。 都内でも比較的客層がいい方です。 ②上野公園・・・毎年、超人気のお花見スポットなので、混んでいます。 場所取りにかなり苦労するのと、ホームレスが多いです。 それさえ気にしなければお花見の定番の場所です。お酒OKです。 ③木場公園・・・江東区木場にある公園です。メトロ東西線・東陽町駅から近いところなので、こちらも人気のエリアです。 また、東京都美術館などもあります。お酒もOKです。 近くには、コンビニやスーパー・サミットがありますので、買物も便利です。 ④代々木公園・・・JR原宿駅または、メトロ千代田線・明治神宮前もしくは代々木公園駅下車となります。 公園そのものは大きいですが、ホームレスが多いです。 また、買い物が原宿駅側か小田急線・代々木八幡駅側へ出ないとコンビニなどがないため、ちょっと不便です。 お酒OKです。 ⑤飛鳥山公園・・・北区王子にある公園です。桜がとてもきれいです。 近くには、旧古河庭園がありますし、飛鳥山公園内にも渋沢栄一の記念館などがあります。 お酒類もOKです。京浜東北線・王子駅下車徒歩１０分くらいです。 王子駅前には、スーパーとコンビニがあります。 ⑥駒沢公園・・・世田谷区にあります。 東急田園都市線・駒澤大学駅下車、徒歩１０分くらいです。 元々、オリンピックのために開設された公園なので、それに伴うオブジェなどがあります。 スポーツの場としても有名なので、ジョギングをしている人も多いです。 お酒の持ち込みはOKです。駅付近にはコンビニあります。 ⑦砧公園・・・世田谷区にあります。 東急田園都市線・用賀駅下車、バスもしくは徒歩２０分くらい。 駒沢公園と同様、大きな公園です。 砧公園の方が家族連れが多いです。お酒OKですが、家族連れが多いので、あまりおススメはしません。用賀駅周辺にコンビニあります。 ⑧昭和記念公園・・・立川市にあります。 JR中央線・西立川駅下車すぐです。とても広い公園なので、アスレチックなどもあります。また、予約が必要ですがバーベキューなど楽しめます。もちろん、お酒もOKです。 ⑨舎人公園・・・足立区にあります。 日暮里舎人ライナー・舎人公園駅下車すぐです。 足立区内でも大きな公園です。駅前ならコンビニあります。 ⑩葛西臨海公園・・・江戸川区にあります。 JR京葉線・葛西臨海公園駅下車すぐです。駅周辺にはコンビニがありますが、あまりお店はありません。 葛西臨海公園内には、水族館や潮干狩りの海岸があります。また、大きな観覧車でも有名です。 お酒の持ち込み大丈夫です。 良かったらご検討下さい。
埼玉の南部なら群馬県の赤城の千本桜はどうでしょうか。。 先日３分先程度だったのでこ数日で満開になるかなと思います。 そうなると中旬まではきれいに咲いていると思います。 それかもうすこし山のほうに向かって渋川の榛名あたりもいいかもしれませんね。 この辺なら日帰りで余裕のある行動ができると思います。
その場所や、そこで咲いているサクラの種類を存じ上げませんので、適切な回答になるかどうかわかりませんが、一般的にサクラは満開になる前から散り始めます。 満開というのは全てのつぼみが開ききった状態ですので、その時には早くから開花している花はもう散り始めるのです。ですから、サクラの一番の見頃は、「まだつぼみは少し残っているが散り始める前」の、八分咲きの頃が適しています。 散り始めてから全ての花が散り終わるまでの日数は、あちこちの公園や並木道で見られるソメイヨシノが最も短く、1週間前後です。 もちろん気候条件によっても左右されます。サクラが散るのを早める条件は雨・風・気温です。雨や風が強ければ早く散りますし、気温が高くなると散る速度も早くなります。 昨日7日のそちらの気象状況はいかがでしたでしょうか。 私が住んでいる大阪ではほぼ一日中雨や風が強く、そのわりには25度近い気温でした。そのため、残念ながら私の家の近辺のサクラもだいぶ散ってしまったようです。一昨日の6日ごろから散り始めたのですが、今日の風雨と高温で、半分近く散ってしまいました。 ただ、サクラの種類によってはもう少し開花時期の遅い八重桜系もありますし、オオシマザクラなどの品種はソメイヨシノよりも花が長持ちするようです。ですので、開花状況は気象状況や品種によりますので、正確にお知りになりたければ、その公園を管理している公園事務所などにお問い合わせになってはいかがでしょうか。
殆ど散っていることはありません。まだまだ花はついていますが、３～４割程度は散っているでしょうか。 散るさくらの情緒を楽しめる感じです。
送別会はあったけど、当日は夜勤だったので参加できませんでした。焼肉屋の横に桜の木が３本植えられた場所でしたが、開花が遅れてそのときにはまだ咲いていなかったそうです。
灘浜サイエンススクエア(駐車場も無料) UCCコーヒー博物館 バンドー神戸青少年科学館 神戸ワイナリー 神戸総合運動公園 雪印メグミルク神戸工場 神戸市立須磨離宮公園 丸山公園 お菓子の工園グリコピア神戸 キリンビール神戸工場 神戸税関広報展示室 神戸空港 湊川神社 人と未来防災センター 白鶴酒造資料館 播磨屋 デパ地下(そごう、大丸) 市立図書館(各区) 東遊園地 近隣では… 六甲味噌製造所 日本盛煉瓦館 キューピー伊丹工場 キッコーマン高砂工場 共進牧場 ヒガシマル醤油 アサヒ飲料明石工場 もっとあるかも知れません。
花見はしていませんが、 大学の敷地内の桜や、その周辺地域の桜はよく眺めます。 まず梅が咲くのを楽しみ、それから桜が咲くのを楽しみます。
秋ですかね。 紅葉の時期の前、夏の暑さがやわらいだ時期が良いです。
どこでどのように花見をしようと個人の自由です。他人に何かを言われることではありません。余計なお世話です。 靖国神社に行って慰霊のために手を合わせるのは正常な行為です。 私が『今度靖国神社に参拝に行くよ 』と言うと、周りの日本人も中国人も、興奮して、ぎゃーぎゃー大騒ぎして、私を責めます。 『戦争を美化するんですか？！』なんて言われたら、笑うほかありません（笑） 中国人は『中国にいた時、「日本人もみんな靖国参拝に反対している」、と聞いてきた、あなたは右翼なんですか？！』と怖い顔をしていいます。（爆笑） ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー たかが、花見、神社の参拝で、騒げるなんて、心の小さい、クレイジーな人です。
これ一枚きりでは言い切れませんが、いくつか候補はあります。 ① 東深沢の呑川緑道の桜並木 ② 経堂にある烏山川緑道の桜並木 ③ 狛江市に隣接する喜多見緑道の桜並木 ④ 下馬の蛇崩川緑道の桜並木 以上４か所のいずれかと思います。
そんなに他所から来る方が肩に力入れなくてもいいのでは ないですか？ 基本『あの方達』は東京人大好きな場合が多いですから。 同じ関西では異端児ですけど、大昔から観光地として繁栄した 街ですから部外者には愛想はいいですよ。 作法等で困る場合は率直に質問されるのがベストでしょう。 水を得た魚の如く上からで親切に説明してくれますよ。 ≫関東というのは多分、東京の方ではないと想像しますが そこは東京からときっぱり仰ってください。（*^_^*）
R292の志賀草津高原ルートで向かわれるのなら 横手山に寄ってみてはどうかな 横手山頂ヒュッテの雲の上のパン屋のランチはオススメ http://www.yokoteyama.com/# 渋峠からのリフトもありますが 渋峠手前の横手山レストハウスに車を止めて スカイレターからスカイリフトに乗り継ぐのが面白いかな 渋峠を少し過ぎたところの左手の駐車場には国道最高所の碑がある 白根山はいいけどまだ立ち入り禁止が続いている可能性が高い 面白いところでは木島平に幻の滝と言われる「樽滝」がある 万座によってプリンスでランチもいいか
上旬とか下旬って言っても幅があるし、一月先の「予想」は厳しいぞ（笑） 月初めでは期待薄だし、中旬寄りなら多少期待できる。 中旬寄りの下旬なら期待値が最大で、月末に近くなるほど落葉。 ってのは、あくまで「例年」の話。 要は、この先の天候次第で、状況は幾らでも変わる。
福岡空港近くの、菜の花の咲き具合をこれから確認しにいくところ
夜桜 ディナー これで検索したら、上位に出てくるよ。 少なくとも、桜の開花が宣言され、満開も予測できるから、今からなら間に合わないかも。 昨年の今時期、私も探しまくりましたが、大変でしたよ。 回答者は店を教えられても、予約が取れるかは本人の努力次第ですから。 質問者：juxc2907
女性向けなら仙台市 秋保温泉の「蘭亭」か「緑水亭」 作並温泉「一の坊」 または松島温泉絶景の「一の坊」がオススメです。 泊まるホテルによって行動が変わると思います。 やはり仙台空港から２時間圏内なら松島 仙台市内 青葉城址 瑞鳳殿 大崎八幡神社(一日乗り放題のバスがでています) 山形の山寺は高速道路を使わずに行ける距離です。 岩手の平泉になると高速道路を使わないと無理ですね。 ただ山寺と平泉はかなり歩きますので足腰が弱い方にはオススメしません。 仙台に来たら牛タン 笹かま ずんだ餅は必須ですね。 仙台駅隣接のエスパル 松島町でも食べることができます。 ホテルが決まると意外とタイムスケジュールが簡単に決まると思いますよ。
駒ヶ谷の方から山に登ればあります。
荒川河川敷から都内へサイクリングは如何でしょうか？ 荒川サイクリングロードで南下 １７号か１２２号で都内散策 ※六義園や飛鳥山あたり 帰りは寂しいので１７号か旧中山道で… ９時出発 １７時帰宅くらいかな～
夜の中目黒の目黒川沿いが綺麗でおすすめです 昼間だとたいていの公園が大混雑していて、ゆっくり見られません 早朝に出かけても宴会のゴミで汚れていたりします 新宿御苑なら飲食禁止なので綺麗だと思います
性格次第でしょう ノープランにはノープランの良さがあるでしょうが それを楽しめない性格の人にとってはダメでしょう 予定外の出来事があると非常に楽しいわけです また最初からプランが決められていて それをこなすだけというのも楽しくない側面があります 全てが予定通りとなります まぁタマにはノープランでやってみても良いでは
色々なドライブコースが有りますので、 こちらのサイトから ご覧下さい。 https://jafnavi.jp/web/r8/
百梅園の「梅」 佐布里の「梅」 可睡斎の「ぼたん」 知多半島の「菜の花」 鳩吹山の「かたくりの花」 五条川の「さくら」 名古屋城公園の「夜ざくら」 上記、７カ所へ行きましたが、 毎日、水道みちの桜の名所を見ています(通勤時) ９日(土)には、さくら吹雪を観に(写真撮り)行きます。
させたことなら数回ある。
彼女さん思いの素敵な投稿に 惹かれました。 早く一緒に歩けるといいですね 3日の昼に桜並木の下をドライブしてきました。 すっごい 見事でしたよ http://www.town.oguchi.aichi.jp/2264.htm 41号線の 中小口四丁目交差点を五条川の方へ走って、川沿いを ずっとドライブ出来ます 堀尾跡公園まで続いています 途中で川の反対側に移るので、運転してる人も 助手席に乗ってる人も楽しめますよ 素敵なドライブになりますように。
http://www.its-mo.com/season/spring/detail/53121/%E5%91%A8%E8%BE%BA... 先頃不幸なボード事故がありましたが、参考になれば。 今週末が満開ですね！
ここでしょ。---京都平安郷
緑深まる初夏、東山が錦色に染まる秋なんかいいと思うが・・・。
昨夜(２日)名城公園に夜桜見物に行ってきましたが、 鶴舞公園と比べて場所的に広いですから、 座る場所の余裕は十分ありましたね。 屋台も出ています。 鶴舞公園へは、１週間前に行きましたが、まだまだでした。 10ヶ月の子供連れの場合、遊ぶには早すぎますから、 親の都合で選べば良いでしょう。 どちらも園内でしたら、危険な場所はありません。 昨年鶴舞公園に行かれたのなら、 今年は名城公園に行かれてはどうでしょう。
京都貴船の川床ですね。 夏場は涼しく風情がありいいですよ、混みますが…。
それは残念ですね。自分ならサクラ見物もできるカフェや美術館、食事処あるいは温泉などにでかけます。せっかくの予定を崩すのは勿体ないですからね。
まさに今履くようなスカートでは？ 早すぎますか？って事？ それとも秋冬用ですか？って意味ですか？ コットンなら春夏に丁度いいんじゃ？
ほう～これは面白い、と２００％に拡大し、頸を左９０゜に傾げようとしたら「グキッ!｣ 縦横くらい直して投稿してもらうと嬉しいんですが（笑） オジンより。
ソメイヨシノと同じ時期に、咲いていたとしてら、アメリカでしょう。 昨日、新宿御苑で見ました。 ソメイヨシノよりも先だと、陽光です。
敷物が一切だめですね、
おはようございます。 好きな季節は、花々が咲きほこる春です。 まさしく今、一番 綺麗に桜の花が、咲いています。
こんにちは。 京都在住です。なんとかなるかなあと思います。 鈴虫寺のシステムについて説明いたしますね。鈴虫寺はお坊さんの説法があります。初回の説法が９時過ぎからです。説法の時間はちょうど３０分です。説法の途中でお寺に到着しても中に入れず、外で待つかたちになります。 それから入れ替え準備の時間が１５分ぐらいあります。鈴虫寺では参拝者の方々にお茶とお菓子がふるまわれますので、その準備の時間です。 これが終わると次の説法が始まります。こういうサイクルで一日がまわっていきます。 ●とりあえず、京都駅から鈴虫寺はタクシーがいいのではと思います。午前中はそれほど渋滞はありません。 春の観光シーズンで混んでおりますし、観光バスで団体さんがいきなりやってくることもあります。鈴虫寺はなかなか時間が読めないお寺です。 ●タクシーであれば４０分ぐらいで着きますし、朝から数えて３回目の説法（１０時４５分ぐらいから開始）にうまくいけば参加できる可能性があります。 バスですと京都駅発の鈴虫寺行きが９時４３分発。１０時３分発があります。バスですと鈴虫寺まで１時間かかりますので、うまくいっても朝から数えて４回目の説法（１１時３０分ぐらいから開始）の参加になりますね。 ●鈴虫寺から京都駅行きのバスは嵐山を通りますので、午後は渋滞が始まります。 鈴虫寺ー京都バスで４分→松尾大社駅（バス停松尾大社前） 松尾大社駅ー阪急電車で１５分→烏丸（からすま）駅 四条駅ー地下鉄で４分→京都駅 と移動されてください。 鈴虫寺から出発する京都バスは全て松尾大社駅へ行きます。 烏丸駅と四条駅は隣同士の駅です。 御参考になれば幸いです。
普通のソメイヨシノだと思います。 熊本城は先週満開でしたが鹿児島だけ異常に遅く今3〜5分咲です。原因は12月の暖冬と2月末にあったマイナス7度の低温じゃないかと思います。サツキと同時に咲くなんて今まで見たことなかったです。
特に明確な日付はないんじゃないですかね。 すべての標本木に開花宣言が出ればその年度の開花観測は終わりです。次に開花が観測されるのは翌年度となるでしょう。
http://87yama.sakura.ne.jp/news/sakura-spot/koutsuu.html 要するに、歩行者天国が実施される時間帯を避けて、しかも早朝に山に入ったらいいのですよ。で、朝9時までは自由に動けるから、日の出の写真を撮ったらさっさと降りる・・・。
桜木町駅から、赤レンガ倉庫に行く道 汽車通りって、地元民は言う所 未だ、チラホラだよ
横浜勤務の者ですが、横浜の桜は現在は三分咲き程度と言う所です。ただ、今日は気温が急上昇する見込みで、週末頃はほぼ満開となりそうな雰囲気はありますね。 三渓園は、横浜駅からだと市営バスの8系統、または108系統に乗ると便利ですが、結構時間が掛かります。元町・中華街駅から同じ系統に乗れば20分位ですね。 また、JR根岸駅からバスがあり、こちらは根岸駅からは約10分程度。但し、入園は裏口からになります。
二日目の摩周湖方面を止めて、知床方面に向かい、岩尾別か羅臼あたりに泊まるプランにしたらいかがでしょうか。三日目がハードになると思います。
http://www.yomiuri.co.jp/hokuriku/feature/CO006036/20140329-OYTAT50... ご参考までに。 正直、今の時期はパッとしないです。ポイントや釣り方を把握されている方とそうでない方では、かなり釣果に差が出ますね。例年ならジグでサゴシが沢山釣れる時期ですが、今年はあまり良く無いですし。。。 釣りではありませんが、県の中部～東部だとホタルイカが来る時期なので、網を持ってすくいに行くのも一つの手かと(^-^。
こちらは4/1開花という予想が出ています。 福島市。
フェリーか高速を使わないと四国は出れない 一般道のみで行けると回答があるが間違い 最低５万円欲しいで２泊３日
昨日京都に行って、早咲きの桜見て来ました。早咲きはもう終わっている感じで、むしろ先の週末にされては？たくさん種類がある平野神社や、遅咲きの桜がある仁和寺なら十分楽しめると思います。
“歩いて健康、拝んで開運、ご利益、ご利益！”といわれています。 信じるか否かはあなた次第です。 でも七福神めぐりをすれば心のリフレッシュになると思います。
売店も有りますし、座る場所も有りますよ。
平日ですし、ピークもすぎますので、混雑はしていないと思います。
沢田公園露天風呂は眺望抜群ですが、くれぐれも身投げしないでくださいね。
権現堂の桜のランキングとか知名度は知らないけど、時期次第では駐車場に駐車するのも困難なほど混みます。
徒歩5分に満開でした。
「サッカー」カテゴリでは良い回答を得られないと思いますよ。
西立川口からみんなの原っぱまでは歩いて15分ぐらいです。 園内マップの下におおよその移動時間が書いてありますので参考にしてください。 http://www.showakinen-koen.jp/facility/
現在、建設中の『人道橋』の付近、国道一号線近くに 『丘』という喫茶店があります。 イロイロ調べてみたら、ここが朝７時開店で 『モーニングサービス』もやってるようです。 岡崎市の中でも「チョット変」と話題な喫茶店で YouTubeに動画も上がってました。 https://www.youtube.com/watch?v=Bz8cMaCNzOU 参考までに、ちゃんと信頼できる方のブログ記事も載せときます。 http://bamuse7.blog113.fc2.com/blog-entry-941.html もし、『丘』が休み（たぶん日曜定休）だった場合の保険に 『リブラ』に隣接してる『サークルＫ』の一部？ 『K’s CAFE』も朝７時開店で『モーニングサービス』もやってます。 http://bamuse7.blog113.fc2.com/blog-entry-1005.html では、また。（^０^）/~~ バイバイ
前日に岡山周辺でお泊まりになって、19時ごろに岡山出発ということでしたら、倉敷と児島は回れますよ。（さすがに小豆島までは無理でしょう。） 次に記すのは3年ほど前に私が行った行程です。 （新大阪発） 9時ごろ岡山駅着。マリンライナーに乗り換えて9時30分ごろ児島着。 下電バスで10時ごろ鷲羽山第二展望台着。約1時間散策。 11時ごろの下電バスで11時10分ごろ児島駅着。 徒歩で児島観光港へ行き、昼食。 12時発の瀬戸大橋周遊観光船に乗船。（45分間） 児島駅に戻り、13時過ぎ発のマリンライナーに乗車。 岡山乗換で14時前ごろに倉敷着。 倉敷では、大原美術館・倉敷考古館【写真】・倉敷民芸館など見学、川舟乗船、散策。 私は倉敷美観地区で一泊しましたので、アイビースクエアや星野仙一記念館は翌日に行きましたが、倉敷～岡山はJRで20分弱ですので、うまく回ればアイビースクエアも含めて美観地区観光は可能だと思います。 ご参考になりましたでしょうか。
http://info-road.hdb.hkd.mlit.go.jp/RoadInfo/index_gazou2.htm 直前に降らなければ、どちらも大丈夫。 上記サイトのライブ映像が参考になります。
今が見ごろなのは、光が丘公園と代々木公園、井の頭公園、小石川後楽園ですね。 一週間後なら、滝山公園、舎人公園、水元公園あたりです。
私は今日お昼ころ、スーパーで買った寿司折とペットボトル(５００ml)に詰めた焼酎水割りを持って、近所の土手の桜並木で４０分ほど一人花見を楽しんできました。 「あのバカとうとうアル中になったか!」とご近所の方に笑われたくないので、歌ったり踊ったりは致しませんでしたが（笑） オジンより。
言い出しっぺは、何かにつけて飲むのが好きな輩か、恒例となっていれば上司でしょうね。 自分は桜を観には行きますが、お花見はほとんど行きませんが、数年前に同期の連中とお花見したときは「酒は各自が飲みたい分だけ用意、つまみは幹事に一任し、乾きものと寿司や惣菜で一人１５００円」としました。自分のビールと冷酒で千円ほどでした。平均すると２～３千円ほどですね。お酒のランクや酒類で高くなる場合もあります。
中小企業の社長、、、つまらない長話し、、、足が痺れる～ょ。
干潮が13時になりますので、その時間ならできないことは有りませんが、それほど潮が引かないので、期待はできませんね。
・昭和記念公園の桜、今、ソメイヨシノ、オオシマザクラは５分咲き、との情報がありますね。５分咲きと云うことは２～３日後が満開と云うことでしょうね。月曜日は雨模様だから心配ですが。
根岸森林公園はどうですか？ ソメイヨシノもありますが、 園内窪地の端には、八重がキレイなゾーンがあります。今年はまだ行っていませんが、 例年、ソメイヨシノより少し遅めでも間に合いました。緑がきれいな公園なので、もし葉桜でも リフレッシュ間違いなし！です。 地下鉄だと、桜木町もしくは関内からバスで 滝ノ上前までです。
警告されても 無視していたそうですよ( ^)o(^ ) 大手マスコミが報道して初めて 撤収( ^)o(^ )
・桜は満開になると華やかな雰囲気となり、春に最もふさわしい ・満開になると１週間ほどで散ってしまうのでつい写真をとってしまう。
江波山公園か牛田総合公園はいかがでしょう。 工兵橋周辺や、植物公園・安佐動物公園もおすすめです。 比治山、平和公園、広島城、中央公園の川沿いは人が多いです。
八分咲き程度が一番きれいですな。
いわゆる食事、酒を持ち寄って座って騒ぐ花見はあまりしたくないかもしれませんが、おやつとお茶持って、ぼんやり座って眺めるくらいならしたいですね＾＾。 モクレンですが、知っている場所に3回建ての家くらいの大きさの巨大なハクモクレンがあり、そこが満開の時は本当に見事です。真っ白。遠くから見ると小山の白みたいな。ただしとても良い時はごく短いので、見に行ってもあまりドンピシャじゃないのですよ。良い時に、それこそ時間があればじっくり眺めていたいです。 コブシもねぇ…その木によります。コブシはそこまで花見！って感じよりは山の中に生えているのを見て、あ、春が来たなぁと思う木ですね。
神社に花見に行きましたよ☆ 返信は無理しなくていいですよ☆ Ｒさんが好きな時にしてください☆ 無理しなくていいからネ。。。 大丈夫ですよ☆＾＾
過去の経験だと、夏でも日光が遮られると結構冷えるので、ウインドブレーカーは持っていった方が良いですよ。 特に山間部だと、トレーナーもあった方が良いかも知れません。
こちらに詳細な説明があります。 下記を参照してください。 http://eco.pref.yamaguchi.jp/yatyo/tokushu/tunosima.htm
今年は雪は少ないけれど場所に拠るとしか言いようがありません。 奥会津などではかなり積もっていますからなぁ。 http://weather.yahoo.co.jp/weather/amedas/7/36426.html?m=temp&c=201... 高速を走る場合はスタッドレスは絶対必要ですな。チェーン巻きだと４０Km/h以上出すと切れて事故る心配があるから。下道ならチェーンでも間に合いますが。 降るか降らないか凍るかどうかは誰にも判りません。 ここ福島市ではサクラの花が八分咲きのときに８Cm積もったことがありました。 http://www.thr.mlit.go.jp/fukushima/livecamera/
昔となりで花見をしていたグループの二人の男女が酔いに任せて全裸になって踊りだし、自転車で通りかかった警官の制止を聞かなかったため、肩の無線機で応援を呼ばれ、パトカーで連行されたのを見たことがありましたなぁ。 起訴されたかどうかまでは知らないけど、悪ふざけも度を越せばそうなる。 ここでのアラシ屋も気を付けるべきです。 オジンより。
今日姫路城に行きました。四分咲きってところかな？結構咲いてきていますよ
こんばんは (＾＾) お花見に行ってきましたよ。 花より団子ですが…ね…‼︎ もちろん、頑張ってもいます。
戸山公園ですね。やはり。
警察沙汰や、大怪我になら無くて幸運でしたが、場所取りで喧嘩騒ぎはつまらないでしょう。 来週の準備なら、職場の人と相談して決めると良いです。 基本的に場所取りを禁止して居る公園で場所取りをしょうと言う無理を通すので有れば、実際をよく知って居る人を探して聞いてみる事が無難ですね。
私も先日京都を一人で回ってきました。 京都は一人旅しやすくて良かったです！ ですが、1日フリーパスの購入はオススメしません。 確か2000円くらいしますので、元は取れないと思います。 以外と使う電車はのJRだったり京阪線。 またこの時期は観光客でいっぱいです。時間があるならよいですが、 バスは乗るまでも時間をとられ、乗っても進みが悪くて効率が悪くなります。 「伏見稲荷大社」と「南禅寺」に行きたいのであれば、 伏見稲荷は京都の南東側、南禅寺は京都の北東側にあるので 伏見稲荷から北上するコースが良いと思います。 伏見稲荷大社は、絶対に1番目に行くのがおすすめです。 千本鳥居は人で大渋滞＆人だらけの写真しか撮れなくなってしまいます。 ちなみにですが、奥社奉拝所の裏あたりに「きつねの絵馬」や 「小さな鳥居が山積みで奉納されているスポット」があります。 フォトジェニックな光景だと思いますよ。 そのあとは「石塀小路」もしくは「祇園白川」が写真スポットにはオススメです。 どちらも祇園四条駅で降りて、徒歩で10分程度でしょうか。 祇園白川は今桜がちょうど咲いていて、もっと綺麗と思います！ 祇園白川の様子（http://travel.ciao.jp/shirakawa.htm） 石塀小路の様子（https://www.tripadvisor.jp/Attraction_Review-g298564-d1384155-Revie...） その後はランチかな。 南禅寺の周辺は割と何もないです。笑 祇園四条は栄えているので、混んでいるの＆観光客価格は承知でお昼をとられた方が良いと思います。 南禅寺に向かう際は、バスを使ってください。 お昼をとられた場所や時間によってぴったりのバスはここでは言及できないので googleマップなど使用なさってください。 南禅寺のあと、もしも時間があれば「哲学の道」がおすすめです。 水路に沿って桜が咲いていて、とても綺麗です。 猫もうろついているので、可愛い写真撮れると思います。（笑） 行った方の感想（https://travelguides.jp/stories/1709499798） まとめるとこんな感じ？ 京都駅到着 JR奈良線使用「稲荷駅」下車 伏見稲荷大社を観光 京阪線「伏見稲荷駅」乗車＿「祇園四条駅」下車 徒歩移動 祇園白川を観光 徒歩移動 石塀小路を観光 ランチ バス移動（ごめんなさい、ここはgooglemapでベストを調べてください） 南禅寺を観光 徒歩移動 哲学の道 バス、地下鉄を使って移動（ここもgooglemapでベストを調べてください） 京都駅→帰路 でしょうか。 素敵な旅行になりますように！
☟ どうぞ http://sp.walkerplus.com/ichigo/list/ar0623ss0001/
我が家から直線１５０mほどのところに見事な桜並木がありましてな、毎年ゴミ出しのついでに発泡酒一缶と裂き烏賊とかチーズでも持ってベンチに座って朝から一杯やることにしています。 ご近所の手前もあり「あのバカ遂にアル中か」とは言われたくないので「一人アラエッサッサー」はしないようにしていますが（笑）今年の開花予想は３/３１と異例の速さ。 福島のオジンより。
費用あまり考えなくてよいなら、なみきでは、万博外周は手軽なところになります。 また、その手前の千里中央の北側に、東側の団地の周りも並木です。 それよりも、やや早いかもしれませんが、淀屋橋で降りて、大川沿いに天満橋の方などもおすすめのエリアですし、大阪城周辺も桜が多くあります。
長浜市の長浜城がある豊公園！全国桜の名所100選にも選ばれてますし、地元で行ったことありますがお城と桜と琵琶湖が一気に見れて超綺麗ですよ♪
これから一週間は気温が急上昇するようなので、満開は無理でも７～８分咲きにはなると思いますよ。
ありがとう・・・ これは、稚内の「きたから」という 道の駅ですかね・・？（笑） リク ありがとう・ 稚内に帰りたくなったな～？♡♡♡ 都会は、卒業したい・・（笑）
館山の潮位（４月）を見ると ・５日は干潮時間が９時２５分で６０センチとあまり潮が引きません。 ・さらに時間的に９時２５分の前後２時間が一番潮干狩りに適した時間なので、８時３０分には潮干狩りを始めるのが良いのです。 ＊４月で一番良い潮干狩り日は ①２４日の干潮時間１１時５２分で潮位２０センチ。この前後２時間 ②２５日の干潮時間１２時１９分で潮位２１センチ。この前後２時間 ③９日で干潮時間が１１時５８分、潮位２３センチ。この前後２時間 館山の潮位・・・で検索 千葉県の潮干狩りや釣りに最適な潮汐・潮見表カレンダー 潮MieYell・・・をクリックし潮位一覧表で確認しました。 ＊◎が潮干狩りの適した日です。
大手前公園にあるかもしれませんが、城内はありません。
今週末は微妙ですね。10日後ぐらいかな
サクラは問題ありませんが、天気予報は良くないですね。夜になれば雨は止むと思うけど、地面がぬかるんでいるのでどうしても開催する場合には、段ボールを多めに用意する必要があります。
根というのは海底にある岩場のことです、そういうところはエサも豊富だし、身をかくす場所もあり、だから魚が寄り付くわけです。 仕掛けが引っ掛かるようなところが根だから、そういうところに投入して底に着くと竿先がビクンと跳ね上がるから、３０Cmばかり巻き上げて竿先を静かに上下させ(これをしゃくりといいます) 餌を踊っているように見せかけて魚を騙し食いつかせるわけですな。 オジンより。
トートバッグが無難です。
【三井アウトレット パーク 仙台港】 【プレミアム・アウトレット 仙台泉】に 行ってみて けさいん！
全く問題は有りません。 ただ「星のや」から「峰の茶屋」位まで登りが続き、あとはずうっと下りです。 勿論ご存知のこととは思いますがエンジンブレーキを併用してください。 峰の茶屋を過ぎると山道というほどのカーブもほとんどありません。 視界も良いので快適なドライブを楽しめると思います。
小さいお子様がいらっしゃるなら、内容はほぼ海水浴で決定？ だと思いますが、穴場は『 粟島 』ですね。 小さい島ですが 海は大変キレイですし、焼けた石を器に入れる わっぱ煮 ↓ なる 昔からのワイルドな漁師料理が有名で とてもおいしいです。
その名も 埼玉さくら湖 秩父に在ります。 http://www.jalan.net/kankou/spt_11368aj2200115940/
JAに問い合わせてみてはどうでしょう。
現代社会の隆盛の確認。 何が売れているか どの年代がどのような物に関心を持って居るか よその子は何を買ってもらって居るのか 良い子は何を食べて居るか 好奇心とは？ 猿が木から降りて人に進化したのだが、その過程では犠牲も多かった。 しかし「火」を得る事に成功した「猿」は人へと進化した。 好奇心が無い人は「うつ病」かも知れないね。 親からもらった頭をフル回転させて、上手く納得させる。 その時、一歩大人になったんだ。 頑張れよ。
午後3時までに入場しましょう。 ただし、結構混んでいますので遅くとも午後2時くらいまでには着くようにしましょう。 今日行って着ましたが参考までに・・・ 乾通り→北の丸公園→靖国神社（屋台200軒出店、参拝）→千鳥ヶ淵公園（昼間）→千鳥ヶ淵ボート（夜景）→千鳥ヶ淵公園（夜景） 靖国神社はレジャーシートを敷いている人も多かったですが、飲食できる机と椅子が用意されているので手ぶらで行かれて大丈夫です。 明日は天気予報的にも気温が高く、且つ最終日なので「激混み」予想されるので1～2時間早め早めに行動をしましょう。
天狗高原セラピーロードで森林浴ウォーキングはいかがですか？ http://www.mantentosa.com/sightseeing/tunocho/try/woods-therapy/ind...
「鶴舞公園花まつり」をやっているようですし、 今ならライトアップやビアガーデンもあるようなので、 出店もあると思いますよ。
してないよブラザー。
北部は空港からのアクセスが良く、食べ物屋さんや観光地が比較的多くあります。サービスも北部の方が多いかも。南部は空港から片道２時間位は移動でかかってしまいますが、海は荒らされていないところが多いですね。休暇が長く取れるようでしたら南部がオススメです。
2020年以降とされていますが「勝沼ぶどう郷駅」までは行かないのは確実です （最遠でオレンジの車両が入る大月まで、大月までしか工事すると発表されていないしそもそも12両（8両）は輸送過剰） 季節臨時（主に土休日）で特急車両を使った快速列車の運転がある区間となります
大丈夫です。 土日は、寒いので、長持ちします。
写真無し・・・・・。
人の価値観なのでライトアップは答えれないです 私は別に見たくない 高野山ってほとんど一本道やから大門～奥の院まで是非歩いて欲しい その途中の全てが見所です 少し前歩いたが4時間かかったよ
すべて地下鉄で移動可能です。名古屋城近辺はお花見時期は駐車場がありませんよ。栄も地下鉄が便利です。 熱田神宮⇒栄⇒名古屋城の夜桜って感じですね。ただし夜桜は寒いと思います。タイ人の防寒をお忘れなく。お勧めは山崎川,鶴舞公園。抹茶についてはわかりません。。。
間に合うかな・・・・・？？？ ぶどう狩りでしたら、岐阜市長良おぶさ地区が名古屋から近くていいのではないでしょうか？ 国道２２号～１５６号線を北上して岩戸トンネルを抜けて最初の信号を左折、トンネルを抜けて鵜飼い大橋を渡ってすぐの信号交差点を右折してしばらく走ると左手にブドウ畑が広がりますがそこで何軒かの農家がぶどう狩りを行っています。 道路沿いには、ぶどうの直売所もありますのですぐに分かると思いますよ。
私の定番コース 京都駅から地下鉄烏丸線四条で降り 大丸の地下をウロウロ 東出口から錦市場へ 突き当りは京極の商店街ですから北に行って南に戻っての往復 四条河原町とデパ地下をウロウロ 京極商店街北側を通って左折し、京極北を一周 南下して京極南を一周しながら建仁寺 八坂神社でお参り 円山公園を抜けて知恩院 北上して美術館と平安神宮 川沿いの細い道を南下して地下鉄東山に至り、京都駅に戻ります 時間があれば本願寺も
２泊ともハウステンボスであれば、福岡空港とハウステンボスの間より、移動の問題を考えるとハウステンボス周辺の味覚狩りがよいのではないでしょうか。 それでも、味覚狩りが出来るようなところは山が多くＪＲなどの公共公機関ではいけないところが多いと思うのですが、レンタカーかタクシーか何かでいかれるのでしょうか？ とりあえず、ハウステンボス周辺では下記のところがあるようです。 http://www.rurubu.com/season/autumn/mikaku/list.aspx?KenCD=42 http://hpcgi2.nifty.com/nouenmap/yomi1/yomi.cgi?mode=kt&kt=02_42 参考まで
目黒川の桜まつりは、夜が一番いいですよ 夜桜が綺麗なんです 僕も何度も行ったことありますがやっぱり昼より夜です。 中目黒というのは飲食店と服屋の街ですね スイーツもありますね 昼間はそういうお店にいったり 夜だと、飲食店くらいしかないですね オススメは駅裏の商店街の奥の方にある 「香食楽」（かくら）の薬膳カレーです。
もう遅いでしょうか。佐野藤岡ＩＣを足利桐生方面に降りてＲ５０を５ｋｍ程走ると左側に「佐野観光農園アグリタウン」という観光農園があります。近くには佐野プレミアムアウトレットもあります。
個人的に千鳥ヶ淵かな、、、 http://kanko-chiyoda.jp/tabid/1117/Default.aspx
千葉房総は室内だけの見学は以外と少ないです。アクアラインを経由して、マザー牧場・鴨川シーワールド・植物園・犬吠埼あたりで考えてみたらどうですか？ 花畑での花摘みやイチゴ狩りはいたるところであり以外と低料金です。犬吠埼のホテル南海荘は低料金で評判もいいです。
初夏が好き。 暑くも無く寒くも無く身軽で新緑が美しく花々が鮮やかに咲き誇り生命力に溢れる季節だから。 ２月が嫌い。 寒いし光熱費はかかるし、大切な人が亡くなった季節だから。 でも、バレンタインのチョコレートは楽しみ。
今日は日差しがあって暖かいです 長袖のシャツ１枚でいいぐらいの気温ですね。 半袖の人も長袖の人もいますが、ニットは着ていないです。 夜は半袖だとちょっと肌寒いかもしれないですね。
服装は関係ないと思います。 その爺さんはきっと常習犯でどんな服の人でも触っていると思います。
昨日、３月２７日、その場所を通りましたがやや西よりの一本を除いて、しだれ桜の花が開く気配は殆どありませんでした。 その１本は早咲き種だったかもしれません。 ２９日朝も冷えるようなので開花が３１日、さかりは２－５日でしょう。 しかし、静かとはお世辞にもいえません、というのは隣国の騒々しい観光客がここにもちゃんとやってきています
東屋に入って観るさくらも好いですよ！ 人が少なくて、好きです。
醍醐寺だと思います。 京都の大抵の桜を観ていますが、なんといっても醍醐寺です。 昨年に親戚を案内しましたが、一年分の桜を観たと言ってました。 とにかく豪快な桜が観られます。
桜です。 身体がダメになって、寒さが堪えます。桜が咲くと、寒さから解放される思いです。 学校時代の入学式を思い出します。希望に燃えて、門をくぐったものです。 紅葉は、寒い冬への招待状です。
花見ってすかないので一人では行きません。付き合いでしか花見はしたこと無いです
花見で酒って飲んだコトないねんよ～ 番組企画ならあったけども～.... 加藤は 会社員やから毎年あるんか～？ あっても 今年が最後やな？ どこでやる予定な～ん？
まだ三部咲きです、今から満開で綺麗になるでしょうね！
毎年、姫路城観桜会（4月2日）ぐらいに満開です。
数なら、東京でしょう。 あちこちに、桜の名所があります。
お互い元気なら現地集合で良いと思いますが。 私の場合には親友の旅友が１５,６年前に２度の脳梗塞をやり、もうヨタヨタ、それなのに軽トラを運転しているという怖い状態なのでうちから３時間近く離れたやつの家まで迎えに行って旅先に向かっていましたが、実は私も一昨年脳出血を病み、免許書き換えのときに医師の診断書提出を求められちゃったりしちゃったりして (^^ゞ 近くまた奴とどこか温泉行こうなんて話していますが、奴の家から１~２時間のところで間に合わせようか、なんてね(笑) 齢は取りたくないもんです(-_-;)
松本城と高遠城址公園。あと山高神代桜を見てから身延山に行くか、笛吹市あたりで 桃の花を見に行きます
都内ではないですが… 千葉県の市原市のフルーツ通り(市原インターの近く)はどうでしょうか。 市原市は梨の一大産地として有名です。 都区内から首都高→アクアライン→館山道で約60分ぐらいで到着します。 なお、小湊鉄道の五井駅や養老渓谷駅に市原の梨を使った梨サイダーも売っています。 フルーツ通り→http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=http://umiikoyamaiko... 都区内から近くて三多摩とも所要時間がかわりません。品川区や港区、中央区などでは早いぐらいなので、おすすめです!!
団子より酒なので、軽く６升をみんなでワイワイと！
姫路の夢前町がイチゴ狩りの場所が多く品種も多いですよ
ゴミが出ますし、お花見なので配るのではなく、各自で取って自分の皿に乗せる感じになると思います。 １つずつアルミカップに乗せて、タッパーで持って行ってはどうでしょうか？ 上にケチャップとパセリでもトッピングすれば見た目はそれなりにかわいいし、片手で食べられます。 お花見って片手がふさがっていたり、地面がでこぼこしていたり、風が吹いたりするので、ラッピングすると逆に「気が遣えない子だな」って印象になっちゃいますよ（＾＾；） ハンバーグパイはせっかくおいしそうなんですから、その辺りもぬかりなくやりましょう！
少し大変ですがあの辺りは景色が良いので とても気持ちがいいですよー‼
私なら、1人の方がマシです。 出かける時間にもよりますが、好きでもない異性とお茶したり食事するくらいの時間帯だったら、それはたいへん苦痛です。
近くに住んで居る人は 殆ど行きませんので、 平日金曜日なら 空いていますょ。 http://www.natsuzora.com/may/park/kogaya_sakura.html
こちらをどうぞ… http://hanami.walkerplus.com/list/ar0308/
なかったように思いますよ・・・ 中之島へは歩くか、御堂筋線梅田～淀屋橋（一駅）乗って 歩くかのどちらか・・・ https://www.google.co.jp/maps/dir/%E6%A2%85%E7%94%B0%E9%A7%85%EF%BC...
例年「無料の荷物預かり所」が開設されますね。 下のサイトは昨年の資料ですが今年も似たようなものだと思います。 http://www.arita-toukiichi.or.jp/files/uploads/GuideMap2015B.pdf
折り畳みの小さい椅子が有れば、、、膝や足が痛く成らないので 長時間お花見が出来て楽しいですょ。
グランフロント大阪の広場に桜がありますよ。
インクラインを下り切った処の左右に歩道があります。右は動物園や南禅寺で、左が三条通に出られます。三条通に上がり切る前に船着場があると思います。 （三条通に出たことはありますが、船に乗ったことはありません。船着場の写真は撮りましたので、歩道を上がれば行けるでしょう。蹴上駅から600mです）
駐車できないみたいですね。 エキスポシティや、西駐車場では駐車できます。
もーもーさん、こんばんは(^^) 間が空いちゃってごめんね＞_＜ 今回もありがとう♡ 21日の野球はどうだった？(^^) 優勝できたかなー 桜開花したね！ 満開の頃は暖かくなってるね 桜は昼も夜も捨てがたいんだよね 私も今なら明るいうちの桜かなぁ 朝通勤途中に見るだけで 気持ちが明るくなったり 色々得した気分になる♪ 夜も素敵だけどね どうも寒いイメージがあって。。笑
終点の鳥取ICまで走行し、そこから下道で鳥取砂丘の方を目指してください。 http://www.sankouen.com/access.htm
本当に大学進学か？ 質問文、どう見ても小学生レベルの文体。 出発地はどこ？ 移動手段は何を使う？ 初日のキャンプの場所は？ ２日目のホテルはどこ？ その旅行代金に含まれている内容は？ などと、質問者が書くべき情報、欠落してるよね？ 質問者：yoshiki_5857
まぁ、オリオン座やカシオペア座にかかっているので、この辺の星座が見えていれば、天の川もその気になれば撮ることは出来ます。 が、群馬県で撮影しやすい場所となると、上野村周辺は良いとは思いますが、まぁ、路面は普通に凍結しますね。8時、9時くらいならまだそれほど酷くはないとは思いますが。
仙台南IC近くミニストップの敷地ならトラックが多く 止められる敷地なので無難かと。 もしくは・・・ ・ヨークベニマル山田鈎取（ツタヤ・マック有） ・イオン鈎取（ガスト・ネットカフェ有） ２４時間自由に止められ敷地内に他店舗あり。 ベニーランドまで１０分圏内。
ネットで苺狩りを検索して、近くに良い所が有ったら、問い合わせしてみると早いですよ。 後はじゃらんなどのガイドブックもお薦めです。
天草じゃあないの？、、、、、、白いのは干して作る。
「五条川」ですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E4%BA%94%E6%9D%A1%E5%B7%9D+%E6%A... 岩倉市を中心に、川沿いには、約7.6kmに渡り約1400本もの桜が並びます。歩くつもりで行きましたが、車でゆ～っくり廻りました。
移動は公共機関ですね。 レンタカーと公共機関では行動範囲が違ってきますので、公共機関として話を進めます。 ①関ヶ原では古戦場めぐりになるでしょう。 モデルコースがあるので、それに合わせて都合の良いところを回ってください。 所要時間はコースによって違います。 http://www.kanko-sekigahara.jp/jp/course/index.html ②彦根から名古屋の間では、岐阜城（金華山）です。 ぜひ、山上の岐阜城まで登ってください。 麓の岐阜公園は桜の名所です。 岐阜駅からバスも多く出ていますが、レンタサイクルもあります。 １日\100と格安です。 http://www.city.gifu.lg.jp/9790.htm http://www.kinkazan.co.jp/ 登りはロープウェー、降りは歩きも一考です。 時間があれば、清州城。 ③④愛知県の歴史的な和の見どころ ・名古屋城 ・徳川園・美術館 ・熱田神宮 ・大須観音（若者の街です） ・明治村 彦根は小さな町ですので、長浜や近江八幡まで足を延ばすのもいいでしょう。 彦根には「彦根（近江）ちゃんぽん」という独特の麺があります。 よかったらぜひ
人込みを避けるなら今の内ですが、満開を望むなら、週明けの木～金曜日あたりでしょうね。
すみません、画像が読み取り不可でした(^^; (もし、お住まいの地名が分かりましたら こちらで気象庁の検索データを添付します。 潮干狩り大好きな者です!! データが分かりやすい気象庁のサイトを添付します。 気象庁 潮位表 http://www.data.jma.go.jp/kaiyou/db/tide/suisan/ 例) 例として横須賀港を添付しました。★ http://www.data.jma.go.jp/kaiyou/db/tide/suisan/suisan.php?stn=QN ★のサイトで解説していきます。 横須賀 2016/03/30(水) 左側の干潮(時間 2:08 14:45 に干潮となっています。 こちらの時間の2時間前(1～2時間)がお勧めです。 干潮データよりも実は 横にある｢潮位｣に注目していただきたいのですが こちらの数値が低い方が 潮干狩りにお勧めです!! 横須賀では4/9と4/10がお勧めです!! お月様も新月と満月の日が 潮干狩りに適しています。
皇帝ダリアで別名木立ダリアです。 草丈は２～４mにもなります。 http://www.azami.sakura.ne.jp/hana/f1/ka-gyo/kouteidaria.htm
京都から橿原神宮前で吉野行に乗り換えます。ちなみに通常スムーズに行くなら、９時１０分に京都を出て、乗り換え４分で吉野行へ。ロープウェイに乗り換え１２時前には山上に着きます。バスは渋滞で時間が読めなくなるので避けましょう。 補足読みました。以前同じ頃に行った時は登りロープウェイ、下り徒歩で問題なく行けました。芳魂庵と言う出来立てくずきりをだしてくれるお店があります。景色もよいので是非一服してみてください。
円山動物園とかは？ モエレ沼公園もいいと思います
沖縄の桜は緋寒桜という品種で、大寒の頃に見ごろを迎えるのでございます。 福岡より遅いことはございません。 http://www.tabinchu.net/news/sakura/pcontents_list_5018/ 鹿児島の開花が遅れたのは暖冬により休眠打破が鈍かったためでございます。 詳しくはこちらのhttp://sakura.weathermap.jp/ ひとくち解説をどうぞ。 爺。
私も現地で見たことはありませんが（花の時期に行ってないから） 九州から一番近いとなれば、伯耆大山（鳥取）だと思います。
井の頭公園が、より、混んでいると思います。 別にお花見でなくても、混んでいるからです。
湿度は、「飽和水蒸気量に対する、その空気が実際に含んでいる水蒸気の量」です。雨が降っているからと言って湿度が必ず100%になるわけではありません。 湿度が100%ということは、飽和水蒸気量と、その空気が実際に含んでいる水蒸気の量が等しいという意味なので、洗濯物は絶対に乾きません。身近な環境で言えば、スチームサウナの中や、霧の中です。 気温が上がれば飽和水蒸気量も上がるので、湿度は下がって洗濯物は乾くようになります。おそらく、明け方の気温が低いときの湿度が100%だという予報なのでしょう。昼頃は曇りでも気温が上がって湿度は100%よりも低くなると思います。
千鳥が淵は3/31がピークとの予想との事なので、そう悪くないのでは？ ちなみに、昨年は、目黒川は3/28辺りが最高にパーフェクトでした(dﾟωﾟd)♪
効率の良いコースは以下の通りです。 ・登山電車で彫刻の森美術館駅下車で彫刻の森美術館へ⇒駅前科強羅駅前から施設めぐりバスでポーラ美術館前バス停下車でポーラ美術館へ⇒施設めぐりバスでガラスの森美術館へ（星の王子様前の川向バス停では下車しない）⇒強羅行き施設めぐりバスで川向バス停下車で星の王子様ミュージアムへ ＊星の王子様ミュージアムへ向かうのはバスの待ち時間で歩くほうが早くなる場合があります。・・・徒歩で約１５分です。 ＜登山電車運賃＞ ・箱根湯本駅⇒彫刻の森美術館駅まで３９０円 ・彫刻の森美術館駅⇒強羅駅まで１３０円 ＜施設めぐりバス運賃＞ 彫刻の森美術館⇒ポーラ美術館まで３４０円 （強羅駅⇒ポーラ美術館まで３００円） ポーラ美術館⇒ガラスの森美術館まで１７０円 ガラスの森美術館⇒星の王子様ミュージアム（川向バス停）まで１７０円 どうぞ参考にしてください。
埼玉ですと‥‥杉戸町にあるアグリパーク。 広い広場も小さい子供が遊ぶ遊具も多少あります。
どこのアウトレットに行くつもりですか? 三井アウトレットパーク倉敷なら瀬戸ＰＡは 通り過ぎてますよ。 広島からなら倉敷ＪＣＴまでのＳＡで車中泊を おススメします。 せっかく倉敷に行くのですから観光も倉敷に集中しては？ 美観地区の散策、大原ミュージアム、くらしき川船流しなど。
・基本的に雪だけの道は意外と滑らないものです。歩き方にコツがある。 ・滑るのは雪が踏み固められて凍って透明になっているような場所なのです。 ・したがって、凍っている場所は避けて雪のある所を選んで踏み歩く。これが自分流の歩き方。凍結道路の多かった信州育ちで、札チョンも経験したリタイヤー組ですが。!(^^)! ・しかし、怖いのは凍結路に新設が降った場合、気を付けないと転びます。 ・札幌市内は地下街が発達、雪まつり会場以外はできるだけ地下に潜る(地下街)ことをお勧めします。靴につける滑り止め器具が有効。靴屋さんで現地購入を。
ブドウは冷やした方がおいしいので、 クーラーボックスに氷を入れて持っていき、 もいだブドウを冷やしてから食べていた人がいました。 ただ、クーラーボックス持ち込み禁止のところもあるので、 許可を得てくらしてください。
海水パンティーはなくともビキニの下ならそれで十分(笑)
六義園は、しだれ桜が今まさに見ごろを迎えていていいですよ。 夜桜お勧めです。
＞4月6日京都で桜を見ようと思うのですが 葉桜が多くなっている染井吉野の花見名所も 多くなっているでしょうが 遅咲きのさくら名所もありますので 桜情報を参考に、見頃の桜に出会えますように・・・＾＾。 京都新聞 ＞ 京都・滋賀の桜情報 2016 ＞ 開花情報 http://www.kyoto-np.co.jp/kp/koto/sakura/ http://souda-kyoto.jp/travel/sakura/index.html 2014年4月8日 龍安寺の枝垂れ桜です。 上賀茂神社の斎王桜も2014年4月９日 見ごろでした・・・♪
http://www.bessho-spa.jp/onsen/ ツルツル、スベスベに成る温泉です。 このサイトのアクセスをクリックすると交通案内が有りますょ。
山菜狩りやキノコ狩りに行くときは基本はバイクで行きますね。 シートが汚れたら洗って終りです(^^;) 汚したくない車で行くときはバスタオル持参です。 濡れそうな時はビニールシート＋バスタオル持参です。 それをシートの上に敷いてから座るようにしてます。 そうすることでシートを汚さずに済みます。 登山などの場合は、山から戻ったお日様の下で服を脱いで着替えてしまうこともありますけどね。 乗ったり、降りたりが多い山菜狩りだと、シートを汚さないようにシートに工夫が楽だと思います。 最終的には汚しても気にならない、駐車スペースも気にならないバイクがベストでした。
もうすぐ、花見の季節ですね。私も久しく行っておりませんが、今年は、 久しぶりに、どこかに行こうと思っています。それでは、私の知っている 範囲で答えます。 花見ですから、やはり、人々が来ないと風情がありませんので、それは 了解して下さい。 まず、宮崎市内から １ 宮崎工業高校の北側にある 天神山公園 ２ 宮崎市池内町の 垂水公園 ３ 宮崎市高岡町の 天ヶ城公園 が、あります。 次に、 ４ 都城市内で２キロメートルの桜並木のある 母智丘公園 ５ 日南市北郷町で１万本の桜が山を覆っている 花立公園 が、あります。 良かったら、いずれかの公園に行って、ゴロンとして下さい。 ひとつの参考にしていただけたら、ありがたいです。
都内の満開予想は３/３１となっているので http://rabiru.com/7921 ヤエザクラ以外苦しいでしょうな。 http://www.enjoytokyo.jp/amuse/event/423811/ オジンより。
八幡市の石清水八幡宮は 桜は普通です お花見のするような所はありません 川堤の 背割りと言う所が 桜の名所です
gooで表示される週間予報の気温は長野市の気温の予想になります。 軽井沢町は標高が1000ｍ近くあるので気温が低くなります。そのため気温はかなり低くなることを考えてお出かけした方がいいでしょう。
こんにちは。 ●そうですね。中旬のいつ頃お越しかがわかりませんが、京都で一番遅く咲く桜は、世界遺産の仁和寺の御室桜（おむろざくら）、原谷苑の八重桜です。今のペースからいきますと、中旬の前半ぐらいまでは見れるかなと思います。 原谷苑は少し不便な場所にありますが、仁和寺からはタクシーで１０分ぐらいの場所にありますので、行きはタクシーで行かれると便利です。お帰りは原谷苑のシャトルバスや市バスがあります。 ●普通の桜（ソメイヨシノ）は三千院で有名な大原や鞍馬など洛北のあたりでしたら、今年のペースですと１５日ぐらいまで楽しめると私は予想します。 ●平安神宮や半木（なからぎ）の道など紅枝垂れ桜の名所は、今年は中旬ですともう終わっているかなと思います。 ●京都新聞ホームページの桜情報が、京都の桜情報では最も詳しく、連日、写真が更新されますので、そちらを参考にされて、行く場所を決められてください。 御参考になれば幸いです。
○イチゴの練乳？持参はしてもよいのでしょうか？ →その農園の方針による。練乳があるといくらでも食べられてしまうので、禁止しているところもある。 ○当日いきなり行って出来るのでしょうか？ →これも農園による。人気のところは、予約客でいっぱいの場合がある。予約不要のところでも、早い時間に当日分を締め切るところがあるので、早めに行く方がいい。
福山市のホームページによると２分咲きです。 今日ちらっと見に行きましたが、全くでした。 昨年は4月2日に満開となりました。 明日から暖かくなるので、ここ１週間で一気に開くと思います。 開花情報は福山市のホームページで見れます。 昨年の4月2日の写真です。
椿大社からちょっと走って御在所ロープウェイ、湯の山温泉。 初旬ならグリーンホテルで花見しながら露天風呂入れます。アクアイグニスは若い人にも人気です。 帰り道亀山で降りて亀八食堂。２人で1500円で腹一杯になります。うどん玉は必須。
当日の朝早めに行けば、いい場所（桜の木の下）は取れます。 オススメは、井の頭池の南側です。 吉祥寺駅から着いたら、池の中央にある七井橋を渡って、 すぐ前の「ペパカフェフォレスト」と「ブルースカイコーヒー」の間。 この辺りなら、寝転んで桜を見上げて、食べたり飲んだりできます。
ここの記事のお店はどうでしょうか、下記でみてください 黒牛の里 愛知県半田市岩滑西町４−１０９−１ http://www.kuroushi.net/ 0569-23-8672 １１：３０～１４：００ １７：３０～２２：００ 休日 月曜日 http://japannavi.co.jp/chita/gourmet/all/00070.html 知多肉酒場 せぎや 愛知県常滑市新開町2-138 050-5785-7145 月～日・祝日 17:30～24:00 年中無休 http://r.gnavi.co.jp/h964tya50000/
もちろん乗車経路にしたがってきっぷを買わないといけないのが原則ですが、一部例外もあります。 たとえば大都市近郊区間の場合、一々指定していたら日が暮れてしまいますし煩雑ですので、発駅と着駅の間で「一筆書きできる＆近郊区間から飛び出さない」乗り方が許されます。これを逆用したのがいわゆる「大回り乗車」 ちなみに経路を好きに選べる代わりに途中下車ができない＆有効期間が1日となるデメリットもあり、とくに東京近郊区間が松本からいわきまで広がった現在では弊害も多く感じます（新幹線を経路にすると、新幹線は近郊区間でないので近郊きっぷでなくなり、これは途中下車ができ有効期間も延びる）。 ※今回の場合は、もともと黒磯以北が近郊区間でないので、経路はきちんと指定しなければなりません。 またJRというか国鉄なのですが、福知山線の特急を播但線経由に変更したことがありまして、以前からの乗客の救済のため「途中で特急を降りなければ元の経路で乗ったことにする」という特例をもうけました。これが有名な「はまかぜ特例」です。 これは以前は夜行列車を中心に大変な数の特例がありましたが（奥羽線経由で青森まで行く夜行列車は東北本線経由で計算するなど）、現在ははまかぜと成田エクスプレスで残るのみとなっています。
中国自動車道の福崎ICで降りて、日本玩具博物館へ行ってください。 http://www.japan-toy-museum.org/ 大人にとっても懐かしいもの（グリコのオマケなど）も展示されています。 距離的にも中間地点くらいです。 また、湯郷温泉にも鉄道模型や玩具の施設があります。 http://www.spa-yunogo.or.jp/mokeikan/ レンタルレイアウトもありますので、Nゲージ車輌をお持ちでしたら、持参して走らせましょう。
１０月じゃなくて１１月でしょ？ 日光市の「やしおの湯」はおすすめです。 清滝IC近くです。 ICからだと一度東照宮方面に向かって最初のY字交差点を左折してすぐ左折・・ 看板あります。
1日目がきついです。 この工程をこなそうとすると、 1日目 出雲大社着を8時→日御碕→須佐神社→松江（遅めのそば）→玉造温泉 そばが出雲でも良いのであれば、 須佐神社→日御碕→出雲大社（そば）→松江→玉造温泉 こっちの工程の方がよろしいかと。 2日目 大根島→水木しげるロード→米子で回転寿司→大山ミルクの里・舛水高原→東郷温泉 鬼太郎列車は米子⇔境港を往復するので時間がかかりますよ。 境港駅で眺めましょう。 3日目 鳥取砂丘→梨狩り
博多駅から行きやすいのは冷泉公園と山王公園ですかね。
蹴上の南禅寺前にある「インクライン」辺りはどうでしょうか。 でも、桜シーズンはどこでも人が多いですよ。 線路はありますが、電車はきません。
福井駅から足羽山公園の入口になるバス停愛宕坂まで1.3㌔です。コミュニティバスすまいるの西コースで行けます。 http://smile.ftmo.co.jp/location.php?id=2 http://www.ftmo.co.jp/020_exchange/dl_bus/dia02.htm https://www.fukuicity-navi.com/000_adm/data/pdf_c5ie6c87oata592g1m3...
２３日水曜日の朝、TBSのテレビ見ていて、赤坂サカスからの中継で、桜がバックに咲いていたので、すぐに赤坂サカスまで行ってきました。 千代田線赤坂駅から出たら、すぐに桜が見えてきました。 咲いているのは、しだれ桜でした。 きれいなので、通行人の人も、スマホで写真を写していました。 坂を上って、TBS社屋を、半周ほどすると、日当たりの良いところでは、ソメイヨシノも2分咲きくらいでした。 週末は、ソメイヨシノは、もっと咲いているでしょう。 地下鉄の駅からすぐなのは良い。 赤坂サカスでは、模様推し物をやっていて、試供品のコーヒーをただで飲ましてもらい、土産に１パックさらにもらった。うさぎみみつけて、スマホで写真も撮った。他にも、お土産たくさんもらった。 27日は、天気予報は、雨ですが、雨が降れば、TBS社屋に避難できるのも良い。
はい！ こんばんは 。。。。。。。。。。
県内の桜の名所です。 http://www.rurubu.com/season/spring/sakura/list.aspx?KenCD=37
綿ですか〜… 綿は濡れてしまったらやっかい。 重くなるしなかなか乾きません。 ヒートテックは汗を熱に代えてくれ、着た際も暖かいのですが 歩いて汗をかくとますます熱くなるから、ますます汗をかく。 しかも乾きはあまり良くないから、行動を停止すると汗冷えします。 そんな理由から綿もヒートテックもあまりお勧めはしません。 もしも着替えがあればなんとかなりますが、女性なら着替える訳にもいかないし リュックもそんなに入らないですよね。きっと。 出来るなら、速乾性の高いスポーツウェアで構わないので、化繊のものがベターです。 なければ、とにかく汗をかかないようにゆっくりしたペースで歩いて下さい。 リュックは登山用でなくても、何とかなりますが よく街中で見かけるダラリとお尻の方に下げて背負うのは止めた方がいいです。 歩く時に後傾になり疲れるのと転びやすくなります。 登山用のリュックは腰ベルトやチェストベルトで固定出来る用になってますが 街用ではそんなものは付いてないはずです。 でもなるべく動かない様に、肩に負担ならない程度にショルダーベルトを締めて背負って下さい。
山形で一番遅くまでさくらんぼ狩りができる[山形チェリーランド] 最後を飾るに相応しい [大将錦]も、7月20日頃で終了。 現在「上山フルーツ園」で、秋のくだもの狩りスタート！ 車の場合, 蔵王温泉から, ３０分 ! ＪＲかみのやま温泉駅から, 車で１５分。 ぶどう、りんご、和梨、西洋ナシ、ラフランス....... 予約不要、時間無制限、試食立寄りだけでも大丈夫！ ①ぶどう&りんご・・・・・900円 ②ぶどう&和梨・・・・・・1000円 ③秋のフルコース・・・・・1200円~2000円 黄色い小屋で受付してます。 9/22から２日間は、仙台駅にいます！ (幻のぽぽーも) 電話 (023-674-2345) ８時~17時まで。 今美味しい、オススメは、個人的にはぶどうです！ 爽やかな空気の中、楽しい旅行を！
真冬の服装といえば、防寒靴にコート、長袖ポロシャツ等にセーター。これくらいは必需品。後はインナーで調節かな。長袖シャツやタイツ、腹巻きなど。外を歩く時間が長いとか、ホワイトイルミネーションのように夜歩く予定なら、あった方が良いと思うよ。
たとえば、芝生の上で弁当を食べているくらいなら、何もないかも知れませんが、飲酒していれば警備員や大学職員に見とがめられる可能性があります。大学の教職員でも学生でもないなら、即刻退去を要求されても拒否できないでしょう。
初詣客相手のほうが、財布の紐が緩みがちなので、そちらの方が儲かるようです。
屋台では買いません。水道もない衛生環境で食べものを 買うなんてゾッとします。そんな不衛生なことはしませ ん。近くの保健所の認可を受けた飲食店に行きます。 屋台なんて、テキヤのオジサンがオシッコした手も洗わ ず作っています。
土曜日でも多いです。市役所横の市営駐車場も満車で待ってる車がずらりと並んでます。4月2.3日がピークに多いです。千光寺上の駐車場はもっと多くて毎年大渋滞です。千光寺上の駐車場までに1時間以上の渋滞です。 とにかくこの土日は恐ろしくらいの人出ですので。
失礼いたします。 ●東寺 駐車場は２時間６００円です。 ●京都御苑（京都御所） 駐車場は２時間５００円です。 ●平野神社 神社の駐車場（無料）は満車と思います。周辺にコインパーキングがいくつもあります。 ●仁和寺 駐車場は一日５００円です。お寺のすぐ隣にあります。 東寺は不二桜という大きな枝垂れ桜があります。 東寺、京都御苑ともにすいております。御苑は広いので、駐車場の横にある地図で桜の咲いている場所を確認されてください。 京都御苑から車で５分ほどのところに裏千家の茶道資料館があります。資料館のまわりには本法寺。妙蓮寺など日蓮宗のお寺がかたまっておりますが、これらのお寺にも綺麗に桜は咲いております。このあたりは観光寺院ではありませんので、ご近所の方が数人来られているぐらいです。 平野神社は金閣寺の南側にある桜の名所ですが、こちらは屋台がたくさん出ており、けっこう混んでおります。 仁和寺は遅咲きの御室桜という桜が有名ですが、普通の桜（ソメイヨシノ）もけっこう咲きます。 ★清水寺や祇園の周辺。平安神宮の周辺。嵐山の周辺などにも駐車場からすぐという桜の名所はたくさんありますが、このあたりは渋滞で身動きとれなくなる可能性があります。 とりあえず、京都南インターから来られるのでしたら、お近くの東寺にまず行かれてください。 ★京都東インターから来られるのでしたら、山科区の毘沙門堂、勧修寺。そして近くの醍醐寺はいずれもお寺の中に駐車場があります。醍醐寺はとても人気がありますので、駐車場に入るのに少し並ぶことになると思います。 御参考になれば幸いです。
神奈川名物では 「鎌倉ハム」 「横須賀の海軍カレー」 「横浜のサンマーメン」 「小田原のかまぼこ」 「小田原のういろう」 崎陽軒の「シウマイ」 豊島屋の「鳩サブレー」 小川軒の「レーズンウィッチ」 「三浦大根」 「三崎のマグロ」 「鎌倉彫」 「小田原提灯」 「箱根寄木細工」 横須賀の「スカジャン」 といったところがすぐに思いつきますね。 厚木市に本社を置く上場企業は 「盟和産業株式会社」 http://www.meiwasangyo.co.jp/index.html 「野村マイクロ・サイエンス株式会社」 http://www.nomura-nms.co.jp/ 「株式会社オーイズミ」 http://oizumi.co.jp/index.html 「株式会社放電精密加工研究所」 http://www.hsk.co.jp/index.html?para=header 「株式会社ニッキ」 https://www.nikkinet.co.jp/ 「株式会社イクヨ」 http://www.ikuyo194.co.jp/ 「株式会社オーネックス」 http://www.onex.co.jp/index2.php 「相模ゴム工業株式会社」 https://www.sagami-gomu.co.jp/ 「アンリツ株式会社」 https://www.anritsu.com/ja-JP があります。
色々な要因があると思いますが、 先ずは何と言っても、 華やかな風情でしょうね。 出会い別れの季節的観点からも 歓送迎会などの場に最適でしょうし☆ 但し､桜が常緑樹の様に１年中咲いていたら いわゆる「花見」をする人は 結構減ると思います。 桜の寿命は短い。 だから儚く美しく､ 誰からも愛されるのでしょう☆
「貝がら公園」がお勧めです。 http://bqspot.com/tokai/aichi/17 海辺ですから、魚ひろばがいいですね。 http://sakanahiroba.net/
＊岡崎公園内の食事処・茶屋。 ＊名鉄犬山ホテル日本庭園「有楽園」。 入苑料1.000円、呈茶料（一服）600円。 こう言う所なら安全でしょう。 屋台の食べ物も美味しいですけどね。
最寄りの区役所で管理者、管理会社を確認し、問い合わせる方法が確実だと思います。
元々水量の少ない滝ですから、雨でも降らないと水量は増しません。水量が少なくても、日本にほとんどない馬蹄滝ですから観る価値はあると思います。特に吊り橋からの眺めが良かったですね。
こんなところもあるよ。水害で被害を受けたが、すっかり立ち直っている。詳細は直接尋ねてほしい。 ↓ http://www.pref.kyoto.jp/tisantisho/1285553637769.html
昨年は異常に早く、 仙台では４月の３日頃に開花が始まってました。 とはいえ、 大崎周辺は宮城の都市でも気温の低いところですから・・。 となると早咲きの品種しかないと思いますが、 塩釜神社の四季桜くらいしか無いと思います。 しかし、 この品種は寒い時期に咲くので 逆に早く咲き過ぎて終わってるかもしれません。
北極に残っている寒気が噴き出されているようです。あと２～３日でそれも出し尽くされて、一気に春めいてくるそうです。もうちょっとのガマンです。
大きい方は「イソシジミ」でしょう。 http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%A4%E3%82%BD%E3%82%B7%E3%82%B8%... yakitaraba110様のおっしゃる「アケミ貝」はこの貝の事です。 確かに臭いがありますが食用になるものです。 調理法次第で臭いは消え、結構美味しいのです。 あと蛇足ながら「バカガイ」は高級食材ですよ。 寿司屋などでお馴染みの「アオヤギ」は「バカガイ」のむき身の事です。
失礼いたします。 広さも十分で桜もきれいですが、お花見でワイワイという感じの神社ではありません。 けっこう厳粛な感じの神社です。 近くの淀川河川公園 背割堤地区はいかがですか？こちらは石清水八幡宮以上の桜がありますし、お花見の名所でもあります。
冬から春でしょうかね。何となく。
和歌の浦、紀三井寺、和歌山城辺りはいかがでしょうか？
金沢人です… ＞今月27日に金沢に行きます。女性の服装はどういった感じでしょうか？ 朝は寒かったですが、昼からはそこまで寒く無かったです。 予報を見る限り、２７日最高１４℃となっていますから、今日の東京、大阪の気温と同じですから、今朝出かけた格好であれば大丈夫だと思います。 ただ、風は冷たいかもしれませんが、タートルネックは必要無いと思いますが、風を通し難い素材のコート等が望ましいと思います。
東京駅の乗り換えは14分あるので大丈夫だと思いますが 新宿駅の6分乗換はホーム移動がありますので、 80歳を超えた方がいるならちょっと大変です。 東京駅にしてもそれほど余裕はないですから 座れるように次の列車を待つ、ということができません。 新横浜の場合も途中駅なので座れません。 （譲ってもらえれば大丈夫ですが・・・） ということで可能であれば新横浜でレンタカーがお勧めです。 最近圏央道ができてかなり楽になりました。 新横浜から一般道で横浜青葉ＩＣまで行き、 ここから東名で海老名、圏央道で八王子、中央道です。 混雑状況は同じ時間帯にGoogle mapなどで検索していただければ 大体の状況がわかると思います。
千種区の水道みち筋の桜を、毎日みています。 明日で、三分咲きと云ったところでしょうか。 ☟水道みちの桜 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B0%B4%E9%81%93%E9%81%93%E6%A1... 近くの、セントラルガーデンのコブシは満開ですので、 宜しかったら観に行ってください。
やはりGWを過ぎた平日か梅雨時が閑散期でしょうね。 ちなみに自分は昨年7月下旬に車で大内宿へ行きましたが、日曜で天気も良かったこともあってごった返してはいたものの、混雑でげんなりするというほどではない印象がありました。 あと大内宿自体は古い宿場町がそのまま残っている地域というだけで、たとえばディズニーランドのように有料の立ち入り地域が決められているということはありません。 建物を見るだけならいつ行っても見ることができます。 ※写真：通りのほぼ中間にある鳥居や火の見櫓付近から北（「浅沼（扇屋分家）」のほう）を向いて撮影しています。時間は12時半くらいだったと思います。 街並み一覧 http://ouchi-juku.com/index.php?TownMap
のり弁が好きですよ。 逆にmomoさんのを作りますよ。
３匹ともナガハナダイという魚ですね(^^) サクラダイの近縁種です。 http://zukan.com/fish/internal2502 一般的に食用とされることはないので、食味の方はわかりませんが、毒はないので普通に食べられるはずです。 サクラダイと同様に煮付けや塩焼き、汁にすると美味しいと思いますよ♪ ただ、小ぶりな魚なので食べられるところは少ないかもしれませんね(^_^;)
こちらをどうぞ。 http://sakura.weathermap.jp/
名古屋城の 本丸御殿・天守閣へ入場する時のみ 大人 500円 徴収しますよ！ 名古屋城の周囲・外側は 【無料】で サクラの見物が可能さ！
寒の戻りだね。愛媛の松山からだけどたまたまだろうが今前歩いてる二人はダウン。朝日が当たるまで冬の様に寒いし、昼でも風は冷たいよ。ダウンのベスト姿はちらほら。原付の三人に一人位はダウンかな。日中はスタジャン程度。 さすがに日中マフラーはいなくなりました。
今年は、3月23日ですね。
予約しなくても全然問題ありません。 さくらんぼ会館前にＪＡの特設テントがあり、当日の果実の具合で最適な果樹園を案内してくれます。
ホテルでのレッスンって、なんだろ？ビレッジ（敷地内にリフト・スキー場がある）じゃなくてナウリゾートでしょ？ ホテルの庭でやるのかな？だったら最初の半日はソレでもいいと思うな。スキー場まで移動するの面倒だもん。でも、大抵は午後にはリフト乗るようになるもので、すると最初からスキー場でやるのがいいかもね。 レンタルは、ホテルで借りるとスキー場まで持って行くことになるね。送迎・巡回バスに乗るとはいえ手ぶらに比べりゃ面倒だ。とはいえ1日目はホテル、2日目はスキー場で借りるってぇのも手間だから1日目にホテルでスキーするならホテルで借りっぱなしがいいよ。大人は二人居るんだよね？大人1人で子供2人の板を持って歩くのは大変だよ。 料金は調べて比べてみ。だけど、ナウリゾートに泊まる人がレンタル料金の差なんて考えないでいいでしょ。コーヒー一杯分程度の差だと思うよ。
明日は寒そうだから、伊豆長岡温泉で朝風呂に浸かって、漫喫のマッサージチェアでカラダをほぐし、そのまま朝寝、昼過ぎに箱根に登ってまた温泉。 一日中、ダラダラ温泉三昧の予定です。
春の魅力は何んといっても、、、お花の季節ですょ～ね。 ・コブシ ・サクラ ・サクラソウ ・ ジンチョウゲ ・ タンポポ ・ ツツジ ・チューリップ ・ ナノハナ 次々と可憐な花が咲いて呉れる時期です。
26日から交通規制が始まります。 http://www.town.yoshino.nara.jp/kanko-event/kanouki/koutsu/ 駐車場の情報が書かれています。 離れた駐車場からシャトルバスの案内も書かれています。 吉野にマイカーは、かなり難易度が高いので、 かなり早めに行かれる事をおすすめします。 民営の駐車場も早くに埋まります。 今年の吉野の開花予想は、 一番早い下千本でも、開花予想日が3月30日ごろです。 なので27日には、見事な桜は期待しない方がいいです。 http://www.town.yoshino.nara.jp/kanko-event/kanouki/kaika/
電車で行くんですか、車で行くんですか？
今日なんかは昼間7度なんて極寒だったし、27日は最高で15度 最低が5度だからまだ薄着してたら風邪ひくよ。気温が高くなるのは29日からです東京は。今週は寒気が南下してるので気温がそんなにあがりません。
カジュアルファッションなんやから歳なんて関係ないやろ そもそもカジュアルってそーいうもんやし まぁスキニーの亜種みたいなもんやから そこそこ使うやついるんとちゃうかな 選ぶならシルエットが上品なやつやろな 一見してジョガーと分からないやつなら一本あってもええかもしれんね
鈍行列車で九州に行く予定ですね。
１００％雪はないとは言い切れませんが、今年は暖かい方なので まず、大丈夫でしょう。 寒い年なら１２月の初旬に初雪があるでしょうが積もる事はありませんので 安心して下呂温泉を楽しんできてください
質問して納得のできる解答を得られたのに、お礼もできずにほったらかしにして自分でベストアンサーを決めず、投票によるベストアンサーにするようなモラルのないヤツは、当日どしゃぶりの雨で公園の公衆トイレでお弁当でも食べればいいんじゃねーと思ってしまう。
とりあえずここにチョコレートファウンテンは あります。 三重県桑名市 http://tado15.com/収穫体験/いちご狩り/
千葉県内だけなら必要ないでしょう。 来季もそなえてどうせ買うのなら、３月ごろだと安くなるかもね。
ちょうど、どこでも満開の、時期です。 上野公園、千鳥ヶ淵、新宿御苑などたくさんあります。
来週の平日に２連休ですって・・・ ３月末から４月にかけて、学校の春休みです。 また、北陸も関西も関東も、桜の季節は各地とも観光客でいっぱいです。 航空機や新幹線はすでに満席、ホテルも満室だったりします。 旅行前日まで忙しくて、じっくり下調べする時間がなくても、 帰宅してからちょっとでも、ネットで予約状況を調べてごらんなさい。 金沢も、飛騨高山も、京都も、奈良も・・・ 来週、本気で旅行を考えたら、知恵袋の回答待ちなどしてられませんよ。
遊びに行かせてもらえるだけで、十分楽しんでもらえると思うのですが。 邪魔でなければタオル一式もプラスして「○ちゃんはこっちのセットで、△ちゃんはこっちのセット使ってね」なども特別感があると思います。 姉妹とのことで好みの柄や色も分かっているでしょうから。 ただし先に言っておかないと、パジャマなども持参してくるはずです。 昔、埼玉の従姉妹の家に泊まりに行って巨大迷路に行ったことあるのですが、今もあるかしら。 あとはスカイツリーに上らなくとも、間近で見えると楽しいかなと思います。
どうやら、大阪府にはりんご狩りが出来る観光農園は ないようです。 大阪府周辺ではこのようです。 兵庫県北区「神戸フルーツ・フラワーパーク」 兵庫県宍粟市「フルーツパークみちの丘（原観光りんご園」 兵庫県多可町「ハーモニーパーク」 滋賀県高島市に「マキノピックランド」 和歌山県かつらぎ町「かつらぎ町観光農園」 三重県津市「山口観光ぶどう梨園」 石川県加賀市「加賀フルーツランド」 [秋の味覚狩り2015：るるぶ.com]より。 今年も営業しているのか事前に電話で聞いた方が 良いですよ。
本当は取っていいのか分かりませんが、呼子大橋下の弁天島で昔アサリをバケツ一杯取った事はあります。
こちらなんてどうでしょうか❓ 車で14分で行けます。 https://www.tokyo-park.or.jp/park/format/index053.html
太陽が黄色ですか･･･。 私しゃ だいだい色に見えたけど･･･。 ボランティアと思って、G O ！
大学生なら、プリペイド携帯を購入できない？ 質問者：hanayonogohan15
地下室の換気口のように見えますね。
１２日の予報は雪です。積もるほどは降らないかと思いますが、念のため冬用タイヤのほうが無難かと思います。 どこからおいでなのかわかりませんが、現地よりもむしろ道中こそ雪の心配をすべきではないでしょうか。中国山地を越えてくるのであれば雪対策はしておいた方がいいです。
うん！だいたい決まってるよ～♡一年で一番悲しい季節かもね 泣
昨日見た時は、まだ咲いていませんでしたが、 今日のお昼に観ましたら、三分咲きになっていました。
飛鳥山は桜の名所ですから、多くの花見客が多いので酔客にご注意ください。それ以外は申し分ないプランと思います。もし花見客が多くゆったりできないのであれば、同じ北区にある「旧古河庭園（入場料１５０円）」に行くとイイでしょう。 お幸せに。
中国内陸部はそんな感じです。 ある日を境に夏から冬になると言うより、季節の変わり目になると夏日と冬日を繰り返すような感じになります。 一日の中にも夏と冬があって、３０℃を超える暑さからみるみるうちに気温が下がり、１，２時間で氷点下になることもあります。 経験したことがありますが、急に冷たい空気が入ってくるんです。
30分も歩けばかなり身体が熱くなります。 歩き始めは寒い位が丁度イイと思います。 気温1桁台が私は1番気持ち良く歩ける気温ですね。 でも、休憩とかで行動を止めると一気に熱が奪われ、汗冷えもします。 風があれば体感気温も下がります。 なので、汗抜けがイイ服と重ね着が大事になってきます。 アウターはレインウエアのジャケットかウィンドブレーカーの様な風を通さないものがイイです。 インナーは汗抜けの良い化繊かメリノウール。 綿は避けてください。 長袖Tシャツに半袖Tシャツとか半袖シャツの重ね着とかでもイイです。 特に女性なら下着も大事です。スポーツブラがあれば、それを着てください。 ショーツも同じです。 ミドルは今ならまだ薄手のフリースがイイと思います。 それで行動をして、寒ければアウターを着るって感じです。 要は気温と行動による身体の発熱、行動を止めた時の対策が出来ればイイと言う事です。 予報はあくまで予報。 100パーセント正確じゃありませんし、雨が降るかも知れないし、予報より気温が暑くなるかも知れないし、寒くなるかも知れない。 なのでその場その時に対処できる服装が大事になってくると思います。 それが出来ていれば、高尾でももっと高い山でも基本は変わりありません。 どうぞ寒い暑いを気にしない快適な服装で、気にしない分、周りを見る余裕も出来てくるでしょうから、楽しい山歩きになると思います。 存分に高尾の自然を楽しんでください。
三朝は山なので自転車には不向きでは？
いまは、予約しないとイチゴ狩りすらできないんですね。ウチは親戚がイチゴハウスを持っているのでいつでも顔パスです。ＧＷ明けには、シーズン終了ということで親戚中が集まって、全て取り尽してジャム作りをする予定です。
九州横断道路沿いにあるドライブイン？から良く見えたと思います。葬祭場「風の荘」の近くにあります。 屋外なので上に羽織るものは必要と思います。 穴場としては、別府駅前にあるつるみカーパーク（立体駐車場 有料）の屋上からも見えますよ。
長野というのは長野市ですか？ 今日だったら大丈夫だったんですが、 明日の午後から天気が崩れると聞いています。 明後日は雪になるかもしれません。 おそらく問題ないとは思いますが、何とも言えません。 スタッドレスタイヤか、チェーン携行をオススメします。
今の時期は晴れていても、春霞ですから期待できませんね。 １１月中旬以降の冬場ならほとんどＯＫなのですが。
駅からちょっとだけ歩きますが、25日から土手に沿って屋台が並んでいます。夜はライトアップもしてるみたいです。
スカイランドパーク、いちご狩り、沼田城址を巡る。
蔵王エコーライン、GW明けまで。 西吾妻山、５月下旬まで。 飯豊山、５月下旬まで。 磐梯吾妻スカイライン、GW頃まで。 尾瀬、５月下旬まで、但し歩くよ~（笑）
みんな渋滞が大好きなんでしょう。(仕事の人を除いて)。
公園前バス停がわ大手門（一の橋）を入る⇒右にしだれ桜次に天然記念物の大楠 が上にある。中御門址を右折右に二の丸址左に伏虎（ふっこ）像がある（和歌山城の建つ山が虎の伏した姿に似ていたためと言われています。） 先に進むと左に裏坂（天守に続く坂）があるのだがその坂の入り口に有名な｢石段を登っている人の姿のように見える木の根っこがある。 階段の上に立つエノキの根っこの一部が隙間からはみ出し、 角度によって階段をよじ登っている人形のように見えるのだった。｣ そのまま坂を上がると天守閣入り口だが途中の左にもうひとつ丘が左に見える。 ここが本丸跡。 天守は昭和初期まで国宝だった。戦時中に被災しなくなるが昭和33年再建。 連立天守が珍しい。 天守見学後は表坂を降りる。 右に曲がると和歌山城動物園（無料）へ入ります。 動物園を抜け護国神社を越え 砂の丸を左に見ながら 鶴の渓を入ると左に紅葉渓庭園に入ります。 ここから西の丸御殿跡に抜け新しくできた 和歌山市観光案内所・隣のみやげ物を見て西の丸と二の丸 大奥をつなぐ御橋廊下をわたります。 これでほぼ一周です。 ほかの楽しみ方は石垣です。 http://guide.travel.co.jp/article/1701/ こちらでご確認ください。 図はこちら http://www.wakayamakanko.com/seeing/history1.html
テーブルはありませんがベンチは各所にあるので お弁当くらいは食べられると思います テーブルのみ持参しても良いのではないでしょうか 曜日にもよりますが桜のシーズンなので 土曜、日曜は特に車は大混雑します
・駐輪場は公園内にあるが、各施設の一角(隅)に皆が止めている。 ・明確な駐輪場があるのは、県民プラザ前と、公園管理棟前。 ・あとは公園内の皆が止めているような場所ならOK。それほどうるさくない。 ・園内のサイクルは十分可能、一部の子供遊戯施設付近が自転車の下車地区になっている。園内は広いから自転車移動が便利。
中目黒はオフィス街と住宅街が隣接してるエリア。 買い物したいなら、となりの代官山、恵比寿、その先の渋谷でどうぞ。 質問者：snowfestival777
一般的には車でしかいけない場所です。 最寄バス停は南区バスの「中鷲の木」ですが、 平日運行・合計5便しかない等々実用的ではありません。 また、路線バスとなると バス・電車等でイオン新潟青山まで行って、 Ｗ７３潟東営業所行きのバスに乗って「大通ニュータウン」で下車 →信濃川方面へ1.5km強歩くとなります。 ただ、よく分からないところを歩くというのも 実用的ではないでしょう。 新潟駅からの白根方面のバスも実用的な時間帯ではないです。
こんなところから探してみたら・・・。 ↓ 例 http://www.rurubu.com/season/winter/ichigo/list.aspx?KenCD=26
5月でもやっていますが、終わりかけですね。 安田農園というところが今なら2500円の入場料でしていました。テレビで見ましたが、数種類で大きく、売っているのでは1つ500円とか特大1個1000円というのもありました。レポーターいわくおいしいと。 http://www.jalan.net/kankou/spt_23231cb3512069858/
富士山の日ということでのハイキングですね。特に難しいことはないでしょうが、一般的には平日なのでハイカーはまばらと思われますし、今夜の降水量次第では山道が滑りやすくなるので足元にご注意ください。 山中湖のハイキングコースはどちらに行くのでしょうか。ハイキング初心者には石割山のコースのほうが無難と思います。石割神社から先が急登となるので、キツイと感じたら、勇気をもって戻ることも視野に入れて無理ないハイキングにしてください。
土日はどうかな？ここからチェックして。 ↓ http://www.chikusakogen.com/
質問は何でしょう？ １）でも、２）でも、お好きな方で……。 ＞人に疲れてしまわないか こういう感覚は個人差があります。 質問者様がどうなのかは、ご本人で無ければわかりません。 私は、横の席に他人が座っていても気にならないので、 私なら２で行きますけどね。 ＞一人参加が楽しく不快では無ければ これも、個人差がありますので、 質問者様がどう感じるかは、他人にはわかりません。 一人でバスツアー参加はイヤだという人も、 いるようですしね。 私のように気にならない人もたくさんいます。 質問者様がどうなのかは、 上にも書きましたが、第三者にはわかりません。
ですよね(笑) 自然の木になるので色、形、大きさ等様々です。 リンゴは葉っぱから栄養を吸収し太陽の光を浴びて美味しくなります。 葉っぱがたくさんあり、太陽のを浴びているリンゴが美味しいです。 品種もお盆頃からの つがる あきばえ から ふじ まで楽しめます。 地方発送も出来ますし、お土産も出来ます。 キロいくらで販売します。 まぁー三個食べたらお腹いっぱいかなぁー。
神戸にあるどうぶつ王国ですね。 以前は花鳥園という名前でした。 花や鳥に間近で触れ合える楽しいところです。 http://www.kobe-oukoku.com/index.php/enjoy_kingdom/
仕出し割烹やまのべ ご当地郷土弁当 1728円、うなぎ1620円、ステーキ弁当2160円、おもてなし弁当1620円、さくら弁当2484円、春の香り弁当1944円、小町弁当1944円。
御早う御座います♪ヽ(´▽｀)/ 午前中は犬達と遊んだり、本を読んだりして居ります…。 午後からﾗﾝﾁ、買い物、ﾄﾞﾗｲﾌﾞに行きます♪ けんぼうたん、御仕事ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃｸﾀﾞｻｲﾈ^^
残念ながら不可です。以前は同伴可能だったようですが、開放的になってリードを外す人がいて危険ということで全面禁止になったようです。 一部の身勝手なひとのせいで、みんなが迷惑する代表的な例ですね。
三重県に住んでます(^.^) 私も20代の頃は三重県はなんもないなーと思って、名古屋や大阪に遊びに行ってました。 最近は、20年に一度の遷宮があり、確かに伊勢神宮あたりが熱いように思います。外宮近くの伊勢市駅や宇治山田駅あたり、内宮近くのおかげ横丁あたりは、整備が進み、新店も続々オープンして、人気のエリアですね。 なばなの里は、クリスマスシーズンなどはめちゃくちゃ混雑していますが、基本的に三重県は、ゆるい感じで混雑していない施設が多いように思います。他の方も書かれているテーマパークや水族館は、とくに平日だと比較的時間を気にせずゆっくり楽しめますし、四日市のコンビナートの夜景は、国道を走りながら真横に見られます。 次は伊賀の里に行かれるとのことですので、桜の時期だと上野城がお薦めです。亀山の関宿も趣があって、古民家を改装したお店も多く素敵です。旅するイメージとしては、タモリさんの「ブラタモリ」がぴったりかなと。 それと質問者様が女性の方でしたら、ぜひ伊勢志摩の【石神さん】を訪れてください！女性の願いをひとつだけ叶えてくれる神社ということで、おそらく県内の神社で今一番賑わってます。それと、マラソンをされてる方には、内宮近くの【宇治神社】が足の神様として静かなブームを呼びそうです。
・こちらのサイトを検索されては、如何でしょう。 山菜採取可能な施設等 - 日本特用林産振興会 www.nittokusin.jp/16_sansai/PDF/sansai_saishuti.pdf
こちらをどうぞ。 http://rabiru.com/7921
東海村の「藤戸いちご園」というところが近いようです。
地元の者ですが、ダウンジャケットは今の時期着ませんね……せいぜいセーターやパーカーくらいでしょうか。 昼は暑いくらいですが、寒暖差が激しいので調節のできる格好が望ましいです。 ただし、朝は別です。もし朝早いのならば上着を持っていかれた方がいいですね。 お役に立てれば幸いです。 楽しんで下さいね。
たぶん自然に種ができて毎年発芽して花が咲くと思います。あそこまでにするには、数年は種を採取して蒔いて拡大していったものと思われす。
サイレンは解りませんが、駅前の温泉に実母を連れて行きました。
おすすめです！ 『東京ミッドタウン』を楽しもう！注目のショップ＆レストランを激写した！ https://www.youtube.com/watch?v=toqz5kkDbOw 天才パティシエ鎧塚俊彦のケーキ店『Toshi Yoroizuka』に行ってきた！加山雄三も絶賛の六本木ミッドタウンにある行列のできる店として超有名！ https://www.youtube.com/watch?v=z4Ut-201oME こちらもご参考ください。 東京観光いいとこ撮り！動画チャンネルです。 東京ちゃまちゃんねる https://www.youtube.com/channel/UCbhKpnLD3rV1nT9ZP_kjoNA
アクアライン通って房総に花摘みに行ったら如何かと。女の子花好きでしょ? http://www.chibapla.net/~chibapla/original/2013flower/ オジンより。
航空会社が表示されていませんが、7KGしか詰め込めない会社もありますよ 大きさは自分が上に乗ったりしてごまかす場合もありますが、重さが重要です そして、チェックイン時に大きさは基準通りだと自己主張すると 「小さくて重いものを乗せたら上から荷物棚ごと降ってくるからNG」と 却下される場合が多いです。行き先が表示されていないのでよくわかりませんが 個人的な経験として、豪、韓国、台湾、タイ路線での預け荷物に回された実績です どれだけ雑に作られているんだ？と思いますが、機体軽量化の副作用だそうです 韓国や台湾ならキャリーが便利かと思いますが、タイあたりまで行くと、 今度はキャリーが返って不便な場合も多いです 個人的には行先によってキャリーケースはやめています。 ツアーバスに乗ったりするのならハンドキャリーでないと外に置き放しもあり 私ではありませんが、その数十秒の間に盗まれた人もいました。 ハンドキャリーなら必ず自分の手に持っていますから、誰も見ていないという 状況にはならないので安心です キャリーとボストンバッグでは何を入れるかによって入れやすさは変わります あなたが大雑把な人間ならキャリーが詰めやすく、几帳面な人間ならボストン 取り出すときにキャリーなら大きく開くので中のどこに何があるか目視で確認 できるから便利。
名古屋市の東区で、オオカンザクラが咲き始めました。 ３日前のニュースで知りました。 http://www.city.nagoya.jp/higashi/page/0000033464.html
櫻咲く青空の下でサイクリングしませんか？
西浦達雄 はじまりの瞬間 オレたちの純情 たぶん見れると思います。
今回は孫ではなく、いつも一緒に旅行に行くお友達と新幹線で 北海道に行きます。 カニやジンギスカン・札幌ラーメンなど 食べてきます。
我が家の庭のハクモクレンはまだ蕾が膨らんできた程度、 例年３月２０日頃の開花することが多いですな。 福島市。
はい。花見に行きたいです。
馬刺し、山賊焼き、信州みそ、ジンギスカンなどなど、長野は軽井沢や伊那、松本と各地の名物も沢山ありますよ。
ご質問の内容から、スノーフレークだと思います。 ヒガンバナ科の多年草球根植物です。 http://hanakotoba-labo.com/13su-suno-hure-ku.htm 園芸品種ですが、植えられたか処分した鉢植えの土に混じっていて、その球根から芽生えたのではと思います。 和名をスズランスイセンといいます。 http://www.yasashi.info/su_00008.htm
何日に行かれるのでしょうか？。 名古屋女子大から東へ３００ｍ位行くと、 桜の名所で、山崎川があります。 開花は、３月２１日の予想が出ています。 他には、 名古屋市博物館があります。 http://www.museum.city.nagoya.jp/ 名古屋女子大から北西へ徒歩１０分です。
ソメイヨシノはまだです。寒緋桜や河津桜のような早咲きの桜は咲いてます。３月２７日からの１週間に見頃となるでしょう。
漫画ミュージアムとなら同じ地下鉄で行ける、京都太秦映画村はどうですか？料金が２０００円くらいかかるけど半日楽しめますよ。お土産も種類があって、アトラクションもまずまず。高校生でも楽しめます。漫画ミュージアム半日で１日過ごせます。それともお金がかかりすぎますか？なら、神社系いくか、レンタサイクルで街を見て回るとか。
穴しゃこは、取れる場所が限られています。有名なのはここ ↓ http://takara-sushi.jp/ この海岸は、無料で楽しめますが、車を停めるのに一苦労します。 初心者にお勧めなのは、こちら「からこと丸」。倉敷市児島沖の「高洲」と呼ばれる「海の中にできる高州」に、船で渡ります。 http://www.karakotomaru.com/siohigari.html 貝の採り方は、色々あるので検索しましょう。でも、アサリだけ狙っていても、それなりに目的以外の貝も取れてしまうのが、潮干狩りです。 せっかく、お金を払っていくなら、多くを望まない方が楽しめますよ。 時間制限もありますし・・・・（笑） ４月から運行するようです。楽しんできてくださいね～
観光地化されている島か、されていない島を選ぶかってことですね。自分なら観光地化されていない阿嘉島を選びますね。
Virginia Astley - Melt the Snow https://www.youtube.com/watch?v=UzDlmnn6Fn4 Acid House Kings - Say Yes If You Love Me https://www.youtube.com/watch?v=zG6Ck4zBbrQ Crystal Gayle - Half The Way https://www.youtube.com/watch?v=V5qFzj0DPf8
気象庁のいう「暖冬」というのは、冬の期間の平均気温が平年地より高いが低いかで決めてます。 この「平均気温」というのが厄介で、１日でも突出した高温日があれば、平均値は上がります。 さらに、現在は春ですが、平年より寒い日が続いてますよ。 まあ、質問放置→投票受付ばかりしてますから、この質問も解決するのは数か月後でしょうかね？ 質問者：conay_kid
韮山反射炉、長岡温泉、柿田川湧水郡、三島大社、鮎壺の滝、竹倉温泉、などご検索を。 それからあまり知られてないけど三島のうな重美味ですぞ。
そりゃ、あちこちにあります。
何故、季節のお出かけなのか？ 歴史のカテの方が良い気がするのですが。
２日以上雨の予報だったらナシですね。桜開花の最前線狙いで旅に出ます。
甲子園球場のすぐ近くにある阪神甲子園駅から、阪神なんば線を通る快速急行奈良行なら乗り換えなしでなんばまで出られます。直通の電車でなくても阪神尼崎で阪神本線から阪神なんば線に乗り換えれば良いです。
そもそも「露地ものいちご」があるのか疑問です（おそらく収穫前に動物や鳥、虫などに食い荒らされてしまう）。 富津アクアファームのホームページ http://park19.wakwak.com/~aquafarm/index.htm を見るといちごはハウス内のみ紹介されています。 屋外はブルーベリーやマンゴーなどの果樹が中心のようです。
それぐらいの値段は普通です。 るるぶトラベルの往復航空券＋宿のセットに使われている航空券はツアー用の特別割引で、超激安です。 往復航空券が3万円なのに宿をセットにすると19800円になる、なんてことも多いです。
名古屋市の市農業文化園・戸田川緑地で見頃です。 http://www.chunichi.co.jp/article/aichi/20160307/CK2016030702000061...
都内在住でディズニーリゾートで予算オーバーということは5,000円以内くらいに収めたいということでしょうか？今の季節、東京都内(皇居・東京タワー・スカイツリー・新宿御苑・六義園など)新潟・群馬・山梨（スキー場）なら日帰りで5,000円くらいで収まります。 参考ＵＲＬ http://www.travel.co.jp/src/dt/313/1310000/14price/181/26999/270/47...
東北の桜の名所といえば、角館や弘前城が有名です。福島県あたりでは、会津若松の鶴ヶ城ですね。一本桜だと、「三春の滝桜」や「郡山の雪村桜」などが有名ですが、やはり城跡と桜のセットがイチバン絵になります。 ただし、会津若松市内には十本桜があります。樹齢６００年以上の石部桜。開花時期も重なりますので是非訪れてほしいです。 会津若松市には「東山温泉」があります。自分はここには泊まったことがないので、観光協会のＨＰを添付しておきます。 http://www.aizu-higashiyama.com/ 福島県内には飯坂温泉や岳温泉などの有名な温泉がありますが、行ってほしい温泉は、尾瀬の玄関口である桧枝岐温泉と木賊温泉です。 自分が泊まった宿は民宿でしたが、旅館に泊まっても１０～１５千円くらいです。どちらも共同浴場のある鄙びた温泉地です。 リベンジが成功することをお祈りいたします。
旅慣れていれば問題ないですが、初心者では難しいかも。 おおよその日程だけ決めておいて、予算別行き先候補＆コースをあなたが用意して提案できるようにしておけば、話しはスムーズに進むかな？ 旅行会社に丸投げって手もあるけどね。
はとバスでの都内観光とかどうですか。 コースは所要時間と回るところにより いろんなコースがあります。 半日のコースだと昼食付きで１人８０００円ぐらいのようです。 http://travel.rakuten.co.jp/bus/hatobus/index.html#ARCH2
仮に名古屋からの往復だと約５００km、日帰りは厳しいのでは 南アルプスに限定なのですか？ 中央道限定みたいですので、 河口湖に宿をとっているなら、 往路に八ヶ岳を眺めつつ、大泉や清里周辺で遊んで甲府から河口湖に、 翌日に富士山周辺から、帰路に南アルプスによっては、
ごく普通に羽織袴でだいじょうぶですよ。
レインボーブリッジ、「シンフォニー」というクルーズ船に乗って食事でもしながらはいかがですか？
東三河地方を紹介します！ ＜商業施設、テーマパーク＞ ・豊橋駅周辺（駅ビル「カルミア」「ココラフロント&アベニュー」等） ・豊橋 ホリデイスクエア ・AEON豊橋南 ・ROUND1豊橋店 ・豊川コロナ ・アクロス豊川 ・AEON豊川 ・蒲郡 ラグーナテンボス ・新城 道の駅「もっくる新城」 ＜動植物園、水族館＞ ・豊橋総合動植物公園「のんほいパーク」 ・豊川市赤塚山公園（淡水魚水族館、小動物園等） ・蒲郡 竹島水族館 ＜公園、自然スポット＞ ・豊橋公園（吉田城、美術博物館等） ・豊橋 総合スポーツ公園 ・豊橋 葦毛湿原 ・豊橋 岩屋山展望台 ・豊川 東三河ふるさと公園 ・蒲郡 竹島周辺 ・新城 愛知県民の森 ・田原 蔵王山展望台 ・田原 伊良湖岬 ＜歴史スポット＞ ・豊橋 二川周辺（本陣資料館、商家「駒屋」等） ・豊川稲荷 ・新城 長篠城 ・新城 設楽原合戦場跡地 ＜博物館、資料館等＞ ・豊橋 三河港「カモメリア」 ・豊橋 視聴覚センター ・蒲郡 生命の海科学館 こんな所ですね、ご参考までに！
kenssssaku123さんへ わかるような気がします。 風が違う。 突き刺す冬の風が終わり、 香りを乗せた風が来るんです。 夜の桜の下も・・その風が・・・
過ごしやすくて好きなんですが、花粉さえ無ければ一番良い季節だと思います。
大体良さそうな行程ですね。 3日目、ビオスの丘どうでしょう ジャングルの観光舟、カヌー、牛車に乗れてアスレチック的な物もあります。緑がいっぱいですよ。子供もよろこびます。特に観客舟は、ガイドのお兄さんがとても面白いです。 http://www.bios-hill.co.jp/ アメリカンビレッジ 北谷町にある、カラハーイと言うライブハウスはかなりオススメ 1620円でティンクティンクと言う女性グループの沖縄ポップが聞ます。観客参加型のライブは子供も楽しめますよ。夜１９時位から 日〜金曜日 にやってます。 土曜日はりんけんバンドで倍の値段 http://www.rinken.gr.jp/kalahaai/ その他 国際通り他 ステーキハウス キャプテンズイン http://www.okinawa-steak.com/ パフォーマンスが面白いです 古宇利島付近は、店がないので名護市で食事するしかないですね。 名護市 美ら花 沖縄そばがおいしいです。 http://www.chura-hana.com/ コロンバン ステーキ、ロブスター ファミリー向 http://colombin1971.com/colombin.html
具体的な日程はいつですか。桜も開花時期がありますから、場合に よっては市内の桜がおわり、ちょっと標高のある郊外が見頃になる 場合もありますので、はっきり日程がわかった方が提案しやすいで すね。 清水焼きに関しては主だった窯元が清水寺界隈の今熊野南日吉町と 山科方面の清水焼団地に集中しており、工房によって直売、見学、 体験などの対応が違いますので、事前に調べてから行ったほうがい いですね。清水焼団地に行く際には、併せて山科疎水、毘沙門堂の 桜を楽しんでください。 清水寺へは今熊野南日吉町から歩いてもそう遠くありませんから、 途中の智積院の庭でも楽しみながら、清水寺まで散策がいいと思い ますよ。清水寺から｢哲学の道｣の入り口の｢永観堂｣までは約４キロ ですから、１時間弱かかりますが、産寧坂、二年坂、石塀小路、円 山公園、知恩院、南禅寺、永観堂という飽きさせないコースですか ら元気を出して歩いてみてください。桜が見ごろなら円山公園の祇 園枝垂れ桜が見れますよ。哲学の道の沿道の桜も絶対外せません。 すべては桜の開花～満開のタイミング次第ですね。宿泊が嵐山です とトロッコ列車と保津川下りが桜と重なれば最高なのですが。トロ ッコは切符の入手が難しくなっていますので、ＪＲ西日本みどりの 窓口かＪＲ東日本の｢びゅうプラザ｣で早めに確認してください。
安倍川沿いで・・ 足久保団地辺りはどうですか・・・・
安城になりますが、デンパークや堀内公園はいかがでしょうか？
○、、、岩手県。 北海道の次に面積が広い県。 宮沢賢治の郷。 △、、、香川県。 うどんで有名。 金毘羅さんも有る。
・そうですね、地元でもちょっとしたお寺なら、その寺の故事来歴が書かれたものがあります。 ・それを読むと、「え、そうなの」と云う思わぬことを知り、得をした気分になり、訪れてよかったと感じることが出来ます。
はっきりした場所は明かせないが・・・。京都市街地をどんどん離れ、舞鶴や綾部方面へ向かうと山間に廃校になった学校や小さなお寺、公民館、広場が点在している。桜が植えられていれば淡い桜色は遠目でもわかるから行ってみるとよい。但し、名所や観光地ではないので「注意書き」があればそれに従うのがよい。
クルマに乗ったら呑めないので、クルマは置いて春のお江戸を旅してみてはいかがでしょうかね。 隅田川沿いの桜を愛でたら、「駒形どぜう」で一杯ってのはいかがでしょうか。まだ桜には早いけど。 http://www.dozeu.com/ 春の鎌倉と江ノ島散策もアリですね。 店で呑むなら江ノ島の「とびっちょ」でシラスのかき揚げや手作り塩辛を肴に冷酒をどうぞ。 http://tobiccho.com/shops/tobiccho 外の公園や砂浜でビール片手に乾杯するなら、鎌倉駅から小町通りを約３分のところにある「鎌倉ハム富岡商会」で好みのハムを買って、お好みのビールで陽光の下で呑んでください。 http://www.kamakuraham-tomioka.co.jp/about/store/ 空き缶とゴミはちゃんと片付けましょうね。
＞京都市内で木蓮が見られる＆自転車を停めることが出来る所。 京都御苑、御所に咲く、咲いるようです・・？。 堺町御門東側の芝地にあるこのこ http://higasiyama-zakki.tea-nifty.com/blog/2013/04/post-aac9.html 本丸休憩所では，春を告げるハクモクレンが毛皮のコートを脱ぎ， 白い花をのぞかせ始めました。 ハクモクレンは葉が出る前，枝先に存在感あふれる 白い卵形の大きな花を多数咲かせます。 平成28年3月4日撮影 https://www.google.co.jp/search?q=%E4%BA%AC%E9%83%BD%E5%BE%A1%E6%89... 鴨川の五条大橋西側、木屋町通上がる https://www.google.co.jp/maps/@34.9964211,135.7675604,3a,75y,140.84... 小さな公園に咲いています・・♪。 今日は確認していませんが、川端通りの白木蓮が咲いていましたね。 春がすぐそこに・・・・♪。
くるべりーファームなんていかがでしょう？ 予約しないとなかなか入れませんが、いちごも美味しいですし施設も綺麗です。 予約しないとなかなか入れませんが、マザー牧場からも遠くないですしおすすめです。
そうですか？私は秋を買いますよ。
まだ発表していませんね。五月のイベントなので新年度になってから、と思います。 昨年は、ニッカウヰスキー(株)柏工場 地域ふれあい感謝デー２０１５年 2015年5月24日(日）開催です。
オーバーサイズ気味に着るようなら上着を着ないのがベストな気がしますが、 どうしても何か着るなら ・モッズコート ・スタジャン ・MA-1 ・ダウンベスト とかですかね。 パーカーより大きいサイズ（上に重ねても着られるサイズ）じゃないとどれを合わせても変になりそうですが。、
リフト券の中にはもちろんゴンドラ乗車も可能ですが、１日券が5,000円。 ゴンドラだけなら往復2,900円ですから、差がありますね。 最近は、中国や大陸の人もゴンドラに載って北アルプスの景観を満喫しています。 昔から八方は国際色豊かでしたが、より華やかな印象があります。
だいたいの感じは分かるかもな 札幌駅前広場 ライブカメラ http://www.sapporo-esta.jp/livecamera2
シルバーアロワナです。安いし丈夫です。 ただし飛び出す危険があるのでフタをしっかりしましょう。
どうもこんにちは。ブログですかー、僕自身HPとかブログとかあまり興味がないので特別に立ち上げてる物は無いです。 梅雨だとどうしても雨具が必要になるので、電車より車やレンタカーが良いですね。傘とか、そのままトランクにポイと入れられますから。梅雨の時「奥入瀬」に行った事あります。逆に雨が情緒を醸し出してくれました。後は、もう国外ですね。グアム・ハワイあたりが近くて良いです。昔は韓国や中国も行きましたが最近の国際情勢から、まったく行かなくなりました。ヨーロッパなどは、乗り継ぎやトランジェットで結構空港で数時間待ち、とかあるのでよほど好きでない限り、強くお勧めはしません。あと、言葉がほとんど通じないのがネックですね。英語圏なら、単語でも何とかなりますけど・・。まあ、僕は自称「何でも屋」なので「これは任せろ！」というのが、ないんです(*´ω｀)。 こんな回答でよろしければ、幸いです。
桜の見頃とライトアップ。 見頃3月下旬～4月上旬さくらの本数約800本（ソメイヨシノ） ライトアップ日没～21:00（実施予定）
今しかやってないイベントとかどうですか？ 今はやってないでしょうけど、金魚のアクアリウムみたいに、ちょっとロマンチックで一緒に楽しめるような。会話も弾みますし。 私は映画は距離が近いので彼氏以外だと苦手なんですが、彼女が映画好きならいいかもしれません。 でも一生懸命考えてくれてるのが伝われば、何でも嬉しいと思います。
いちごの種類にもよりますが、 食べて十分元がとれると思いますよ。 それに、いちご狩りをイベントと捉え、 楽しんで、もぎたてを食べられますから、 高くはないと思います。
奥伊吹スキー場のHPの映像では、スタッドレスタイヤかタイヤチェーンは、必要です。
もう散り始めています。 3月30日、早ければ桜の蕾が膨らむ頃ですよ。
此方は横浜南部の野島。 歩いて１０秒で着ける野島公園へ。 花茣蓙、七輪、ビール、肉・・！ 何か・・・？
平均気温が高いから、たまに寒くなるといつも以上に寒く感じるだけです。この冬の平均気温は例年よりも高く、サクラの開花予想は例年よりも数日早いとのことですよ。本格的な春はもうすぐです。
1日目はできれば渉成園・西本願寺・東本願寺のいずれかを付け加えるとさらによいでしょう。 2日目はJRで嵐山へ向かうのをお勧めします。 3日目、4日目は土日ということでかなりの混雑が予想されます。 京都在住のものですが、京都駅近辺はにぎわっております。 伏見稲荷は素晴らしいところですが、人が多いとうんざりしてしまう側面もあるので今回は見送り…という手もあります。または、鳥居の表参道ではない道を通って稲荷山に登るか…朝いちばんにいくか… なので3日目はアサイチで清水寺へ、その後安井金比羅宮、鴨川、錦と行けばよろしいと思います。夜ご飯は祇園で、夜は青蓮院へ。全部徒歩では厳しいかもしれませんので、思い切ってバスよりもタクシーを使うといいと思います。 特に100番、5番バスは近づかないほうが賢明です。京都市交通局が臨時便を出してくれるなら別ですが。 ４日目は アサイチでJR利用で稲荷、または二条城→御金神社です。 帰りは地下鉄東西線→烏丸線が便利です。 歴史好きの方ならば3日目に六波羅蜜寺に行くのもいいと思います。正確には知りませんが鎌倉時代の六波羅探題があったところです。 空也の像が有名です。 参考になりましたでしょうか？ いい京都旅行を！！
「名古屋めし」を食べに出掛ける予定です。 次男坊が４月から高校３年生になるんですが、中学時代の恩師の奨めで名古屋大に学校見学に行くので、自分ら夫婦も息子の名古屋行きに合わせて出かけることにしました。 味噌カツ、きしめん、天むすを食べる予定です。女房がご朱印集めをしてるので熱田神宮にも行くつもりです。
大阪では ６：０９です。 居住地が判ればもっと正しい日の出時刻が 判りますが・・・・。 北緯 34.7° 東経 135.5°
花は3月上旬には咲いていない。 建物はきれい。 質問者：syougatu8
スーツケースを販売している知人によると余裕を見て１日10Lを目安にすすめるそうです。 出張は４日間という事なのでこの三つの中ではSサイズで充分だと思われます。 出張だとこういうフロントポケットがあるものも便利だと思います。 http://item.rakuten.co.jp/travel-goods-toko/ali_pts_2005/ http://item.rakuten.co.jp/haloaboxart/bbt-115/ http://item.rakuten.co.jp/kyowakaban/10000753/
おまえの荒しかたは筋が悪い。藁人形に五寸釘。おまえリアル世界でトラブル起こす注意しな！二度とうつ病カテゴリーに来るな！ 短小包茎チンカス野郎！
青春１８切符でムーンライトながら使って、 http://seisyun.tabiris.com/urawaza01.html 水戸の偕楽園行って梅を見てきたら? http://www.koen.pref.ibaraki.jp/park/kairakuen01.html ここ泊まれば安いよ。 http://www.youth-i.com/ オジンより。
そう、今それで、焦ってます。 今年はどこの花見しようかなあ？
８月にビーチ近くで、その予算は厳しいですね。
天気が良ければ夜景が見える温泉。 http://www.nojionsen.com/ http://www.kagetsu.net/ でも湯に入る以外本当に絶対何にも暇つぶしがないから嫌になるほど落ち着ける宿。 http://goshikionsen.jp/ カーブがきついからおっかさん振り落とさないよう注意（笑） オジンより。
碧流ちゃん♡ハッピーホワイトデー(^O^)/ おはようございます♪ 碧流ちゃんからのリクエスト とてもうれしいです♪o(^-^)o♪ルン♪ いい日になりそうです 吾輩はきのうは かなりハートブレイクでした(笑) 理由はきのう言った通りです(笑) ったく～Yahooさんは粋じゃない まっいいでしょ！ また頑張りますよ 吾輩はネバーギブアップです┗(●＾O＾●)┛ 只今コーヒータイムなう♪ 御返事は今日の夕刻まで 待っていただけますか？ 准⊂(^ (工) ^)⊃ あっリクの御礼に チョコレートが大好きな碧流ちゃんに もう一個プレゼントします♪ トリュフどうぞ♪
オレは都内だけど長野は仕事でよく行くんだけど、ほんとに寒い。一気にいきなり気温さがるからね。夏なんか昼暑くてもエアコン夜はつけなくてもいれるし(笑)絶対冬から4月まではもう寒い。長野の人間はなれてるから寒さに(笑)だけどゴキブリいないからなあ。それだけはよし。
基本的に3月中頃～4月頭の京都は「観光トップシーズン」「お花見トップシーズン」で、 この時期の京都のホテルの取りにくさは秋と並んで【世界最難関】と言われるぐらいです。 特に4/2なんて最難関のなかでも一番取りにくい。 アパホテルが足もとをみて一人3万とか5万とかのボッタクリで（普段は5千円）出してるのを押さえたらどうでしょう？ まずはここを読んで下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n622 「秋の」と書いてありますが桜のシーズンでも充分通用します。 私もその日京都行きますが、去年の9月にはホテル予約してました。 その段階で安いホテルの選択肢はほとんどなかったです。 正直、動き出すのが遅いです。 大阪も神戸も「京都で宿をとれなかった人」が大挙して流れ込んでいるうえに、「爆買い中国人」がものすごい人数でホテルを押さえているのでほとんど取れません。 だれかがキャンセルするのを狙って予約サイトにキャンセルが出るのを待つ、という手がありますが競争は熾烈。みんな秒単位で狙ってます。 以前、秋のトップシーズンにホテルをキャンセルした事がありますが、30秒ほどて他の人が予約していった事が一度や二度ではありません。 この時期、ネットカフェもいっぱいです。 ゲストハウスも日にちが近づくと満室になります。 のんびりしていると本当に野宿するしかなくなりますよ。 岐阜からなら日帰り×2回にしたほうがよいです。
ジャージなんて必要ですか？ 浴衣の方が、和を感じて素敵だと思いますが･･･。 あちこち歩き回るには、リュックが楽ですね。
長岡市在住です。 ほとんど積雪はないです。道路にはもうありませんね。 ただ、3月いっぱいはいつ降っても不思議ではありません。 スタッドレスタイヤのレンタルという選択肢もあるようですから、天気予報によっては考慮したらいかがでしょうか。 http://trend7.jp/archives/248.html まあ、普通はスタッドレスですね。県境は山の中を走りますから。 数千円をケチって事故を起こしたら、元も子もないですから。
熱海からほど近い三島市の者です。明日から明後日は寒の戻りで相当冷え込みます。最高気温も仰る通り１０度を下回るでしょう。冬支度でお出かけください。また、１１日は雨の予報です。折り畳み傘の準備も重ねてお願いします。１２日は晴れそうなんで、街歩きは土曜日にしたほうがイイでしょう。ただ雲が出やすいので十国峠に登っても富士山が眺められるかは運次第です。
香川県在住です。大体関東と同じと考えていいと思います。 まだまだ日によっては温度が１０度近く変化するので、 ダウンジャケットを用意した方がいいと思います。 ちなみに先週２０度超えの日がありましたが、今日は雨で、 １０度ぐらいです。
約３８Km、平均時速５０Kmとして暗算で４６分というところですな。
①花フェスタ記念公園 ↓ ②愚渓寺（ぐけいじ） http://ameblo.jp/prof-hiroyuki/entry-10577544515.html 京都竜安寺の石庭はこのお寺で考案されました。 石庭があり無料で観られます。 道中にありますから、ぜひ寄ってください。 ↓ ③「了庵」でランチ(前日に予約必要) http://www.ryouzan.jp/ryoan/#lnk_menu ④鬼岩公園の散策 ↓ ⑤永保寺（えいほうじ） 国宝の観音堂があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B8%E4%BF%9D%E5%AF%BA
今でもありますぞ。 ほら… http://www.eitaroshoji.com/SHOP/50.html
去年の3月下旬に行きました。 長袖に長袖の上着、短パンで行きました。お昼まではちょうど良かったですが、夜はすごく寒かったです。 半袖はやめておいたほうがいいと思います。
「っけ」というのは、 函館あたり等の 道南に多いです。
ある程度のサイクリングも楽しみたいでしょうから ミニベロだと危ないし、ロードだとスタンド無いし 私はクロスバイクですね～ 昨年は、クルマ(ノア)に積んで都内パワースポット巡りをしましたが速いし楽だし １泊２日で７箇所＆立ち飲み５箇所 今年は都内公園巡りを計画してます(六義園・浜離宮・新宿御苑・帝釈天)
真鶴は伊豆の神奈川県側の玄関口です。真鶴半島は夏になると磯遊びをする親子連れで賑わうところです。 お花見するということは「荒井城址公園」の枝垂れ桜のことですね。荒井城址は真鶴駅のすぐ目の前にありますが、城の遺構はほとんど残っていません（空堀が少し残るだけ）。ビールの販売もあるので、常識の範囲内であれば大丈夫です。 桜の木は非常に弱いので、根元には乗らずに枝を折らないように、花だけを愛でるようにお願い致します。
お気持ちは大変良く分かりました。 宇都宮の実家に帰る際、一度は常総市にも寄ってみようと思います。
破格の価格だと思いますな。 こちらに買い取り価格出ています。 http://www.kakuyasu-ticket.com/buy/price/18.html
市ヶ谷から飯田橋の土手の桜並木ではどう？千鳥ヶ淵や靖国神社も名所だし…。
清楚で涼しげな洋服かな、、、 好きな人の着る服なんてなんでも いいと思いますよ！ お幸せに笑
桜と梅の見分けは、慣れれば出来ます。 梅の花弁は、先が尖らず丸いです。 枝と花をつなぐ、花柄（カヘイ）が無く、 枝について花が咲いてているのが、梅です。 桜の花弁の先が、われています。 梅の樹皮は、ごつごつしています。 http://matome.naver.jp/odai/2135996565131332401 違いを覚えて、梅や桜の花を多く見ることが 見分ける力を養います＾＾
チョコとかあんことかどうですか？ チョコは思いきってゴディバとかの美味しいチョコを入れてあげるとか… 一つだけ高級な物が入ってるよ～って。
少なくなりますね、関東では遅くとも五月中旬ころまで。 六月は、下記のサイトを見てください。 www.kudamononavi.com › 果物狩り 2016年版 › イチゴ狩り
ユニバの近くにある、ムーミンのタピオカがオススメです！！ かわいいし、 美味しいです！ 友達とだったらユニバは楽しいとおもいますよ！！
あくまで現在のダイヤに比べてということでしょう。 まあ「時間短縮=速達性向上」ということだと思うので実質的には速達性も今と変わらないと思いますが…。
私は春が好きです。 ５月がいいですね。
営業終了していると考えられます。 「果物王国」の住所“山梨県甲州市塩山藤木1702”で 検索すると、「松里果樹園」がヒットします。 Googleストリートビューで、上記の住所を 検索すると、潰れたビニールハウスが映ります。 2014年10月時点で、営業を終了したと考えられます。
僕が好きだったのは小屋じまいの後の秋。静かな木道でお茶を沸かしてのんびり。 誰も居ない。 雲の間からこぼれる陽が木々を白く浮き立たせ、キラキラ光って居る。 知人はGWにスキーで入る尾瀬が好きって言ってました。 夏はちょっとね。人が多すぎて楽しめない。
1回目と2回目が「同じ日」なら可能です。 回数ではなくあくまでもスタンプを押されたその日の深夜0時まで有効なのと複数人で使う場合は代表の方が切符をもち他のひとが全員同一行程でないとダメなので。 別の日なら1回分(1日分)足らない 。
白樺を長野県茅野市の白樺湖と解釈して回答します。 今年は雪不足のうえ、暖かい日が多いので3月下旬ともなればかなり雪は少ないのではないかと思います。天気が悪くなればおそらくは雪でなく雨が降るでしょう。そうなれば臨時休業もあるかもしれませんね。 防寒対策より防水対策を重視しましょう。乾いた雪と違って濡れますよ。お尻から水が浸みて帰りに気持ちが悪いなんてこともありますので替えの下着、靴下、バスタオルなんかあるといいですね。 楽しんでらして下さい。
８月なら移動が困難なほどの混雑はありません 駅前のレンタサイクルは品切れの可能性はあります 市街地のおもちゃ屋「みふね」でも自転車貸し出ししています。 http://toyshopmifune.web.fc2.com/01.html
毎年というかこの路線は2010年5月6日に運休して以降4年間ほど沈黙してまして、新生日本航空となってから2014年8月、2015年8月に運航された実績がありますが年数は非常に浅い。今年の8月1日～31日で3年目なんで、とりあえずは8月ですけど、来年どうなるかは分かりません。 どうも。
ayutar0さんへ 私は、姉妹店あえの風へ行きました。 5時頃になってしまった。 もっと早く入って、中を遊んでみたかった。 ホテルの中で、おもてなしを受ける場所。 別格です。 くまなく全部回らないと・・もったいないです。
ベタかもしれないけど、ボディータッチは効果抜群だと思う！そこにシャンプーのいい匂いとかしてきたら、普通の男子なら意識しちゃうと思います！ ラブレターを渡せたら最高だけど、もし勇気がなかったら、小さく折ったメモ紙に「今度また2人で遊ぼ」とか書いて他の3人にばれないように渡すとかいいかも。 秘密を共有してるみたいで燃えるよね！
http://www.kaiteki-club.net/cat_haeka.html このサイトが 参考に成りますょ。 我が自治会は、早くても桜が散った頃か、梅雨の前にまきます。 まだ 朝晩が10℃以下ですから、早すぎますょ～ね。
法律で義務付けられていることではないので、その旅行会社の方針次第。 今すぐ電話問い合わせのこと。 オジンより。
高速のPA.SA、道の駅、夜間も駐車可の公園駐車場、無人駅の駐車場、砂浜、無住の社寺仏閣のP、道路わきに設けられたPスペースなど。但しいずれも自己責任で。 民間の２４時間営業の施設、コンビニとかネトカフェ等のPに関しては、そこを有料利用する間のみ利用可。特にコンビニのPなどは退去を求められがちですな（笑） 勿論有料駐車場とか、オートキャンプ場などは金さえ払えば文句なし（笑） オジンより。
もしスーパーのオードブルなら、物によってはガッカリしちゃうから、スーパーで好きな種類を頼めるところをさがしたほうがいいかもしれないです。 ※お酒メインの方であれば気にしなくていいかも。お酒あまり飲まない方がいたら気遣って欲しい気がします。 なるべくできたてがいいですよね。あげものは（ーー；） 幹事さんの腕にかかってますね！ 頑張ってください！
博多からハウステンボスへは直通は少ないものの、みどり号で早岐（はいき）乗り換えなら毎時定期的にあります。 みどりの窓口で上記区間の2枚切符と言えば5,040円の割引切符を購入できます。（往復の特急料金） 屋台は私もあまり行くほうではありませんが、土産話程度にラーメン1杯食べるくらいで十分なのではと思います。 折角福岡に来るのなら美味しいものを堪能して帰って欲しいと思います。昼ランチは赤坂にある博多の老舗料亭「稚加榮ちかえ」のランチがお勧め。1,400円位でかなりのボリュームです。チューブ入り辛子明太子食べ放題です。ランチ場所は料亭の入り口とは別で何の気兼ねも無く入れます。1人のお客さんも結構多い。1回に200名くらい入るので回りも気になりません。年中無休11時～開いてます。12時前後を外せば割とすぐ入れます。 その他博多駅近くにも明太子メーカ「やまや」が経営するやまや食堂があります。こちらも明太子食べ放題です。 あと、博多と言えばうどんです。あちこちにある「因幡うどん」チェーンの「ウエスト」・「牧のうどん」、国体道路沿いにある「かろのうろん」など美味しいです。 てんぷらの「ひらお」もいつも行列ですけど美味しいと思います。天神、新天町近くにもあります。 観光スポットはべたですけど太宰府天満宮（天神～30分弱）またほんの僅かですけど、ハウステンボスに電車で行く場合は進行方向右側の座席に座ると、新鳥栖駅発車後しばらくすると吉野ヶ里遺跡を見ることが出来ます。
ここ１０年、毎年6月中旬に行ってます。 梅雨は・・・ 梅雨明けか、ちょっと手前位で、１日中降っていることはありません。 それと、南部では雨でも、北部ではピーカンだったりします。（逆もあり） 台風は・・・ 遙かかなたで発生したかどうかはわからないけど、 私が 台風の影響を受けたっていう記憶はありません。 気温は・・・ もう夏です。 短パン・ビーサン・Ｔシャツ以外持っていく必要ありません。 マリンオプションも、スキンダイビングが楽しめます。 あの不潔なウェットスーツをレンタルしなくても済みます。 この時期は、旅行代金も安いオフシーズン。 空港も飛行機も観光地も、イライラすることなく、 のんびり楽しめます！！ 参考まで・・・・
ホテルは1箇所(札幌)で、そこを拠点に色々行きたいということでしょうか？ その前提で返しますね。 ＞小樽or函館 海鮮は、間違いなく函館のほうが良いです。規模と海鮮を供給してくれる漁港のレベルが違います。しかし、電車の時間が小樽35分、函館3時間超という違いがあります。料金は10倍超。なので、小樽が妥当な距離＆クォリティであると云えます。函館には劣るものの観光地として良い街であることは間違いありません。 北海道は「九州＋四国＋岩手県」と同じ大きさがあるので、函館は遠い場所(道路で300km超)と認識しておいた方がよいですよ。 ＞ジンギスカン 実は北海道のネイティブなジンギスカンとは、生ラムでも味付けでもありません。ネットで検索して有名な店(だるま・松尾等)は、生ラムや味付けを提供しているので、道産子(私)としては真のジンギスカンとしてお勧めしたくないです。 ネイティブなのは、丸くて圧縮したマトンやラムであり、最近、トラディショナルジンギスカンとかトラディショナルラムと呼ばれているようです。で、これを是非お勧めしたいのですが、サッポロビール園の食べ放題2900円を利用すると、トラディショナルラムと生ラムを同時に楽しめてお得です。タレも、それらしい感じでとてもおいしいです。もちろんビールもうまいです(笑) ＞その他の観光地 小樽、旭川、登別辺りが現実的かと思います。他は遠すぎたり、見るものが無いので(富良野はお勧めですが冬は何もない)。スキーをやられるのでしたらニセコもいいところなんですけどね。
道明寺も長命寺も現存している（建物は当時のものではありません）寺院です。道明寺は大阪府藤井寺市に、長命寺は東京都墨田区にあります。 一般的には関東風の桜餅（先に回答した方の言うところのクレープ状のもの）を長命寺と呼び、関西風の桜餅（米粒感が残った感じの団子状のもの）を道明寺と呼びますが、この呼び方はいずれも関東での呼び名であり、関西では桜餅はみな「桜餅」と呼びます。といっても、最近では差別化の意味で長命寺・道明寺と分けて呼ぶようにもなっています。 くどくなりますが、長命寺のほうは長命寺門前で売っていたから付いた名ですが、道明寺は門前で売っていたからではなく、道明寺粉を原材料にしたからです。 自分的には、道明寺の方が好きですね。できれば京都の平野神社や仁和寺あたりで煎茶を頂き、桜を愛でながら頂きたいですね。
兵庫県だと、 http://weather.yahoo.co.jp/weather/amedas/28/63071.html?m=temp&c=20... http://weather.yahoo.co.jp/weather/amedas/28/63016.html?m=temp&c=20... http://weather.yahoo.co.jp/weather/amedas/28/63051.html?m=temp&c=20... にゃ積雪あるようですな。
ここから地域名をクリックし、地名をクリックして右のほう『旬ごとの平年値を表示』をクリックすると詳しいデータが調べられますぞ。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/select/prefecture00.php?pr... 一言に北海道と言っても場所に拠り気温差大きいですな（笑）
そんなことはじゃらんに問い合わせなければ分からないことですぞ。 http://hotel-guide.info/jalan/353
可愛い！！！！！！！
祖母の葬儀も済まないうちから知恵袋ってどんだけ？
鎌倉の学校に通学しているものです。 まず、八幡宮は行った方がいいです。 歴史や寺などがお好きなら 報国寺や銭洗弁天などはどうでしょう。 小町通りで食べ歩き。 七里ヶ浜で のんびりするのもいいですね。 比較的近場にあるので。
この時期はほんとに日によって温度差が激しい時期なので 一概には言えないのですが・・・ 厚手のコートまではいらないかと思います もしも肌寒かった場合のためにストールなど持っていかれるといいでしょう
2chのユーザーが未開の地として外国風に呼んだ言葉。 「未開の地グンマー」などと呼ばれることもある。 ↓グンマー発祥の2chスレ↓ 39：公務員(大阪府)：2010/08/21(土) 12:44:48.98 ID:hwrzolH70 夜中に町をプラプラしてたら警察に捕まった。 パトカーが俺のそばに止まって警官が2人出てきて俺を囲んだ。 警「ドゥーユーハヴパスポート？」 俺「ノー」 すかさず確保される俺。 警「ニホンゴワカル？」 俺「はい」 警「どこから来たの？」 俺「…ぐんま」 警「ミャンマー？」 俺「ぐんま」 警「グンマーね。ビザは持ってるの？」 俺「持ってないです」 警「はい、じゃあパトカー乗って」 パトカーに乗る俺。 警「名前は？」 俺「山田太郎（仮名）」 警「日系人？」 俺「日本人です」 警「え？」 俺「日本人ですよ」 警「…えっ？」 俺「免許証見ます？」 免許証を見せる俺。絶句する警官。 警「…すいませんでした…不法入国の人かと思って…」 警「…あの、その、お顔とかが、ちょっと外国の方みたいだったので…」 俺「帰っていいすか？」 警「…はい…。お気をつけて…」 それでやっと解放された。 その日を境に俺のあだなは「ネパール」から「グンマー」になった。 この元ネタとなる書き込みが秀逸であったことからグンマーが群馬県の愛称としてインターネット上で定着した。また、現在ではグンマーを未開の土地としてネタにする書き込みや画像が数多く投稿されている。
もうトンボが飛んでいましたか！！ びっくりですね。 春を感じると云えば、 紅梅⇒白梅⇒しだれ梅 しだれ梅が咲いたら、春を感じます。
三月も半ばになると、まだ肌寒いが、空気が停滞したような日があります。とくに視覚にとらわれにくい夜、宵の口あたりに感じやすい。それまでの冬ごもりから、植物などの生き物が目覚め、芽を出しはじめるのが聞こえるかのような、自然の大きな胎動が始まる予感が大地から宵闇の空気を通してひしひしと感じられるひととき。三月後半から四月にかけてはこの芽吹きの胎動が最盛期を迎えます。 それこそが、昔の詩人の、春宵一刻値千金しゅんしょういっこくあたいせんきん。です。春の宵のなんと素晴らしいことか。 貴方のその感覚、大切になさってください。 世の多くの人は梅や桜が咲きほこるのを見ての感動はありますが、春の匂いなどのはっきりしない感覚は持ち合わせない人が結構います。幸福なことです。
景色は見れると思われますが、 真横の下あたりにエンジンのカウルが見えるかと。 真下は見えるけど斜め下はエンジンのカウルで邪魔されます。 千歳から那覇までならば右側がいいかも？ 左側はかなりの確率で太陽があたり眩しいかなと。
早朝の清水寺。 朝６時に開門される清水寺。人影まばらで、観光客がほとんどいない状態での散策っていいですよ。
「三徳山三佛寺・投入堂」は例年12月～3月頃まで、 積雪の為入山禁止になってます。 今年、積雪状況によっては変更もあるかもしれません・・・ これから行かれるのでしたら、 ＊２月３日の節分・星祭（豆まき） ＊２月１８日の月例護摩祈祷会 （三佛寺本堂にて法要後、輪光院にて食事作法の後、梅粥を戴く） また、宝物殿はオススメです。 「投入堂遥拝所」という場所があり、投入堂を見ることが出来ます。 肉眼でも見えますが、無料の望遠鏡も用意してあり臨むことができます。 投入堂へ参拝をされる場合は、必ず２人以上で、 登山事務所で入山受付を行ってから、参拝道に入ることができます。 １人の場合は、他のグループなどに参加させて頂くといいでしょう。
おまーえに会いーたーいー こーのー淋しーさー分かちあえるー おーまえーをずーっとー 呼びつづーけるー声のー限りー♪ https://www.youtube.com/watch?v=AYDiFfu5tLQ
一番ポピュラーな処は山形蔵王ですね。 今年は雪が少ないとの事ですが、４月中旬なら、ロープウエイで上がれば大丈夫でしょう。山麓線→山頂線と乗り継げばあります。 先の回答に有る、蔵王エコーラインは４月中ごろは開通していません。 今年は４月２２日の予定。
これなんぞいかがでしょうか 食べ放題プランも有りますよ。 http://www.qkamura.or.jp/campaign/ichigo/kyushu.asp
法定速度の60ｋｍ/ｈは、全く問題ないです。 快適なのは、50ｋｍ/ｈくらいです。
兼六園はそれ程広くありません。多少歩けるというのなら少々の坂も登れるでしょう（園内の主要部分は殆ど平坦）。兼六園は霞ケ池まで行けば十分で、３０分もあれば足ります。所々にベンチもあります。 小立野口でも上坂口でも同じ。小立野口からだと歩く距離が長くなる。上坂口は緩い上り坂があり（短い）、それを登れば目の前が七福神山。いずれも入口の前までタクシーで行けます。
私もおっさんです。車で演歌は聴かないです。洋楽が多いです。車の運転に影響あるので優しい曲が殆ですよ。たまにストーズの曲も聴きます。（テルミー）エア、サプライがピッタリであります。渚の誓い（ＭＥＫＩＮＧ，，，）ハイトーンのラッセルが好きです。
甲府から塩尻及び名古屋経由で大阪まで行くのに、[甲府から大阪市内までの乗車券]＋[しなの号及びスーパーあずさ号及び新幹線の特急券] をまとめて購入した場合、名古屋で途中下車して1､2泊し、翌日または翌々日に名古屋-大阪間を乗車することはできます。 ただし、名古屋で1泊ならば、「しなの」の特急料金は新幹線との乗継割引になりますが、2泊以上してしまうと(まとめて買うことはできても)乗継割引にはなりません。 また、すべてをまとめて買うには、「新幹線の乗車日」の1ヶ月前からでなければなりません。
あのさあ、具体的な地域名を伝えた方がいいよ。 千葉に行きますとあるけど、千葉市に行くの？ 千葉県に行くの？ 千葉県だとしたら、房総半島と TDLがある浦安・舞浜エリアとでは 気候が全然違うんだよ。 本州の人間が 「3月に北海道に行きます、どんな服装がいいですか？」 と質問してきたら、あなたは答えられますか？ 稚内に行くのに函館のイメージで答えます？ オホーツク海沿岸に行くのに札幌の感覚で答えます？ 私なら「どこに行きたいか具体的に教えてください」と 補足を求めますよ。 それだけ具体性のない質問なのだから、 アバウトには返信したくないですね。 質問者：kaza12120226
ANAに疎い？ こういうのは ANAに限ったことではないですよ なぜセールをするか？ 需要予測を踏まえて それなりに努力が必要だから 早期割引運賃が高めに設定されてるということは それでも需要が多く売れるという考えがあるからです
先ず地下鉄で新神戸に ハーブ園とロープウエイ（ロープウエイ無視でもいい） 北野異人館散策（散策だけなら無料） とんでもないスタバで休息 北野坂を降りてサンチカ 元町を西進し南京町経由で港へ ｕｍｉｅ 歩きました いやぁ歩いた歩いた 歩いたどこの騒ぎじゃない 一番印象に残ってるのは元町の中にあるゲーセンの１０円クレーン １０円だけど結構落ちます 炭酸入浴剤ですが やっぱクレーンは落ちないと面白くない
割引きっぷはありません。 通常料金が最安値です。 乗車券については工夫で安くなります。 尾道や別府で下車するからと言って金沢→尾道、尾道→別府、別府→宮崎みたいにその都度購入するなんて馬鹿な真似をしてはいけません。 101キロ超える乗車券については途中下車できるので、金沢→宮崎と通しで購入しましょう。 特急券については途中下車前途無効（改札できっぷは回収）です。乗車区間毎に購入してください。
寒い。 ２月はうるう年でも２９日までしかないから、その分仕事の日程が忙しい。 １月に金を使い過ぎて金欠気味。 などの理由からですな。 オジンより。
脱穀してあれば、発芽の可能性が低いけど、ガラパゴスやマダガスカルなどの固有種の生物が棲む島では持ち込みは難しいですね。 実際、どうでしたか。
気分を変えるのには 今まで余り行かなかった所へ行くと 意外な自分を発見できるかも～ょ。 ・動物園。 ・植物園。 ・博物館。 ・図書館。 ・県立記念館。 ・絵画館。 無料で入れるところが沢山有ります。
沖縄在住です 沖縄で１番寒い時でも手袋してる人ほとんどいません。 ニット帽もどちらかというと防寒具ではなくオシャレ用です。 (先月末の40年に１度の大寒波の時はさすがに防寒具必要でしたがw) 三月だとダッフルやダウンはもちろんいりません。 ジャケットやトレンチも不要かもしれませんよ。 ちなみに今日の私の服装は長袖カットソーに薄手のカーディガンでした。 娘はセーラー服で肌着は長袖ヒートテック１枚。 夫と息子は半袖ポロシャツに薄手のパーカーもしくはジャンパー。 三月中旬過ぎると半袖Tシャツ着る人も増え始めます。下旬になると車内はクーラーつける日もあるくらい。 とは言っても三月一日だとまだまだ暑さ寒さの繰り返す時期ですし、今季は荒れた天気の日も多いですから、いらっしゃる直前にもう一度質問された方がいいと思いますよ。
４人乗りのリフトもありますしね。 全く問題ないですよ。
信州の車山とか霧ヶ峰、八島が池は２週ごとに行くと違った花が楽しめました。 繋がって居ますし、霧ヶ峰にビジターセンターが在ります。 夜明けの八島が池には日の出を撮るカメラマンも多いです。 日帰りして居ます。
signseptemberさん、 どこの天気予報見たのでしょうか？ 軽井沢や草津はヤマ・高原ですので、一般的な天気予報とは全く違う天候です。スポット予報を見ないと絶対判りませんし、最短でも週間天気予報ぐらいしかありません。 http://www.mapion.co.jp/weather/admi/20/2032137.html 最近、異常気象なので年々気温が上がっていますが、16度というのは4月の気温です。http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/10daily_s1.php?prec_n... 軽井沢は有数の低温地帯です。 桜はGWのころ、3月はまだ冬です。 寒いですよ。 雪とじゃれて遊んでいれば暑いくらいでしょうが、じっとしてると凍えます。
花粉症派ですねぇ・・・
梅の花でしょうか。 紅梅、白梅、しだれ梅と・・・ 冬から春への移り香が好きです。
たいへんだね。。。。
愛知県・豊田市・猿投山麓の桃 http://www2u.biglobe.ne.jp/~kumachan/spring3-1.htm
河口湖在住です!雪は残っていませんので大丈夫です!雪が残っていると日中に溶けて深夜から朝方に凍結しますが・・・その心配もまったくありません。
お花見をするアベックは、増えますね。 桜の花の元での、二人でおべんとうを食べる姿は、 微笑ましいですね。 また、数人のグループのお花見も、確実に増えます。
ゲレンデのレンタルを前提とすると、 ボード・ブーツ・ビンディングセット4000円 ウェア上下4000円 グローブ、ゴーグル各500円 リフト券4000円～ 昼ご飯など1500円 これで１日分です。高いですよね…… そこで私はいつも学生向けツアーを利用しています。 トラベルインとビッグホリデーが特にやすいのですが、レンタル一式(ゴーグルとグローブは有料)＋リフト券＋宿＋朝夕食で7000円～16000円です！ 私はスノボに行くとしたら必ずツアーを使って行きます。ネットで見れるので是非検索してみてください！
・あけぼのやま農業公園の付近にありますね。 ・トマトハウスと云う産直販売所の近くのビニールハウスの前ではおじさんが椅子に座って本を読んで客待ちしてます!(^^)!
行きたいですね。 宴会はしませんけど（笑）
はじめまして 微妙にゆるんでずり下がってきて、何回も絞め直してると投げ捨てて帰りたくなるので、５～７Ｌのトレイルランニング用のバックパックとかにするといいと思います けっこう集中する運動をされている方ならわかるかもしれませんが、締め付けて保持するものは、腕時計でもそうですが案外気になるので私はウエストバックは１回使ってやめました
神戸市は3から11までですよ、明石は明石市です 中央区 中華街（横浜よりかなり小規模） 異人館、入場料をはらえばなかに入れます 生田人神社（陣内とのりかが結婚式あげたとこ） センター街でショッピング メリケン波止場 メリケン波止場にあるポートタワー、建て物の構造に特徴あります 兵庫区 ハーバーランド（ショッピングぐらい） 多少の参考にして下さい 後の区は大したことないかも、夜の飲食はよくわけりません、
自宅～セントレア～那覇空港 この間の服装は何を着ていくつもりですか？ 出発当日のお住まいの地域の気候に合った格好で行かれるんですよね？ その服装で少なくとも初日のホテルまでは行くんですよね？ 普段から暑ければ脱ぐ、寒ければ羽織るという普遍的行為をされていませんか？ 好きな服装で行って暑ければ脱ぐ、寒ければそのままでいいですよ。それが一番じゃないですか？ 体感温度は人それぞれです。 ２月中旬の時点で（今年の沖縄の冬は寒くて雨が多くて海も荒れる日が多かった）、日中は半袖の人、ダウンのベスト羽織った人、長袖の人、ブーツ履いた女性などまちまちでした。 繁華街で見かけたプロ野球選手たちは半袖でヤクルトの選手なんかハーパンで遊んでましたね。 ぶっちゃけた話、那覇空港までの服装をどうするかポイントですが、沖縄では長袖Tシャツ、Gパン、薄手のパーカーくらいで十分です。半袖のTシャツは国際通りとかで沖縄らしいデザインのユニークなTシャツがたくさん売っていますから、現地調達て。 天気がいいとすぐ腕や顔が真っ赤になりますから、紫外線対策は忘れずに。 長袖シャツ一枚で基本はいいと思います。
危険といえば危険ですが人もそれなりに多いですよ ちなみに 加太側にも跡地はありますよ。
時間指定されれば可能です。
急に気温が上がり温かいですが、海の水はまだ冷たいです、気温は上がっても海水は急に温まりません。 海辺の浜で遊ぶには良いでしょうが、潮干狩りにはまだ少し早いです。慌ててとらないであさりがもう少し成長するのを待っていてください。
奈良県に住んでいないけど、京都よりも田舎っぽくて好きで、かなり訪れました。最初は奈良公園や斑鳩などの主要な寺院を訪れていましたが、飽きてきたので、中心部を外れて旅するようになりました。 そのなかで気に入ったのが、天川村ですね。天河弁財天もイイけど、谷間にある張りつめた空気が全てを包み込んでくれるような気がします。
立山黒部ですね 次が羊蹄山と広大な畑 駿河湾フェリーから見る富士山 乗鞍で見た星空
毎年年度末に多発する質問ですが、昨今の生徒は、年度変わりの自分の立場がわからないのですねえ。 ４月１日から新しい学年。 2016年３月に高校卒業したなら、４月から新しい身分。 あんたなら、専門学校生。 ただし、身分証がないから、施設利用などではわずかな期間、不都合が生じる。 それから、18以外がダメ？そんなわけねーだろ！ 18歳未満、高校生以下の深夜利用が禁止だ！18歳以外なら、19とか45とかも利用できなくなるだろ！ 質問者：gny002exia
京都在住のブロガーです。 今のシーズンは全力投球であちこちの紅葉の名所を見て回っています。 穴場スポットといわれるのにはそれなりの理由があって、アクセスが良くない、風情はあるけれど楓の本数が少ないなどの理由によります。穴場になると気に入る、入らないの個人差も大きくなります。それに雑誌等に全く載っていない所というのは余りないと思います。紹介つくされているという感じですね。 それで穴場スポットを人出が割合少ないという意味に解して紹介します。 大きなお寺では妙心寺、知積院(ちしゃくいん)。 妙心寺は４０以上の塔頭がある京都最大の禅寺です。同じ沿線の嵐山に行かれる方が多いのと広いので空いています。 白壁の美しいお寺で、退蔵院という塔頭には京都でも屈指の名園があります。 http://www.taizoin.com/highlights/ 知積院も近くに三十三間堂や清水寺があり比較的空いています。 夕陽が当たると真っ赤に燃えますので午後から行かれる方が宜しいです。 襖絵や庭園も見応えがあります。 http://www.chisan.or.jp/ 知積院の近くに国立博物館がありますが、その中に日本庭園があるのは余り知られていないと思います。茶室の「堪庵(たんあん)」は場所は狭いですが紅葉を独り占め出来る可能性があります。 http://www.kyohaku.go.jp/jp/about/fac/teahouse.html あとは東福寺。京都では通天橋が京都でも屈指の紅葉の名所として知られていますが、他にも名園のある塔頭が幾つか公開されています。 龍吟庵、光明院で検索してみてください。 色づきの早かった今年の紅葉ですが、此処に来ての気温の上昇、風雨で紅葉の色づき具合が変調気味です。情報サイトもあてにならない面がありますから注意して下さい。ましてや此処の回答者で現地を見て回答されておられる方は少ないのでご注意下さい。 ランチについては次のページでお答えします。 写真は昨日の泉涌寺の雲龍院です。此処も人出は少なめです。 昨日で楓は五分程度の色づきでした。
ミラノ風ドリアは食べていますか？
３０年近く昔に、大人の社会科見学で行って以来、新大久保には足を踏み入れたことがないですね。 バブル時代のあの頃は、北欧や中南米、中国、東南アジア諸国の女性が多く見れましたが、今は朝鮮人街となっているんですか。３０年の月日って、あっという間ですね。
彼女なんてガン見しませんね。それ以外の女性を、海を見ている又は、彼女を見ているふりしてガン見します。 彼女なんていつでもみれますからね！ 確かに男一人ではなかなか難しいですね！ 海の家で飲んだくれて『酔っ払い』として扱われれば・・キモイ位ですむかな。 男複数ならＢＢＱとかならさりげなく周囲をガン見できるし、写真もとれるかな！ あとは男一人でガン見していても、坊主頭でブーメランビキニで、真っ黒に日焼けしてから行けば大丈夫だと思うよ！ ちなみに一瞬ではなくガン見したら、見られてる方は９５％位の確率でわかりますよ！ほぼほぼ気づかれるって事ですね！
コンクリ打ちすると、後で何かしたい時、困りますよ。 ここは、人工芝を敷きましょう。 人工芝は、ホームセンターに売っています。 敷くだけで簡単ですから、自分でしましょう。 庭作りは、坪庭を参照に、これも自分で挑戦しましょう。 ↓ 坪庭 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%9D%AA%E5%BA%AD&biw=1024&bih=4...
片道一時間なら 福津市、宗像市がオススメです。 今話題の宮地岳神社 勝浦の海の風景 世界遺産推薦、宗像大社 玄界灘でとれた魚の定食 の玄海食堂 温や
スマホのナビアプリなら「カーナビタイム」か「NAVIelite」がおすすめです。 Googleマップは使い物にならないし、新規開通しているルートを通らないルートを選んでしまうので使えません
よく言われますが、新潟市内は積もってもすぐ溶けるか、その出てくる水とか除雪であんま雪積もらないんで、冬でも雪道を走らないことはいっぱいあります。 積もってもわだちが出来て雪の上を走らないなんてことも… 新潟市以外のところはよくわかりません。 まあ山間部に近いところ以外はそんなつもらんだろうけど…
いや～、大変な時にお出かけになりますね(-_-;) お勧め出来るところは有りません。 お腹の子にも、散歩程度におさめましょう！
宮古の隣出身者です。 一口に宮古と言っても、漁港と観光地の宮古市内、津波で跡形も無くなった田老地区、山間部の新里地区、１０００ｍクラスの山が連なる北上高地の川井地区があります。 宮古市中心部や田老沿岸なら、雪はそれほど積もりません。 道路にはひと冬５回積もるかどうか？ 新里地区は山間部のため、雪は積もります。 川井などは、盛岡との境にある区界峠は１２月から４月半ばまで５０ｃｍ程度の積雪になります。 他の東北各地に比べれば沿岸部は雪は少ないけれど、その代わり気温は低め。 路面が凍結すること多々あります。 ４月とはいえ、宮古に至る道中に雪は有ると思って下さい。 東北道や沿岸に無くても、前述の区界峠は雪が場合によってはあるでしょうし、北上～遠野～釜石経由の仙人峠も夜間は凍結の恐れがあります。 仙人峠の方が雪のリスクは少ないし、自動車道が整備されています。 震災直後の４月２０日に仙人峠経由で訪れた時には珍しく雪があり、スタッドレスを履いていて正解でした。 この時は沿岸もちょっとした山にも雪ががありました。
ひこうきのるーとはこうどべつでいっつーだ。
朝市に入って真ん中ぐらいの「駅二」でやってます。 このお店 http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1145602122901590501/... 7、8、9月、12月以外の第3水曜日が定休日で、あと、1月1日～1月3日がお休みです。
＞3月中旬に仙台、平泉、乳頭温泉と旅行に行く予定なのですが、雪道ですか？ ＞公共交通利用なので歩くことも多いと思うのですが、スノーブーツ的なものを ＞買った方が良いでしょうか。 仙台と平泉はスニーカでもOKだと思いますが、乳頭温泉はNGだと思いますよ。 雪まだあると思うので・・。 スノーブーツが一番です、防寒及び防水の効いたブーツが一番ですよ。 でも、これから暖かい日が続けば雪も解けるかもしれませんが、防水と防寒対策は必要ふだと思います。 ＞平泉では出来たらレンタサイクルで観光したいと思っているのですが、 ＞この時期でも問題無いでしょうか・ 今は、冬と春が交互に来るので、春の日なら問題ないと思いますが、観光する日が冬の様な天気になったら出来ない事はないですが、かなり寒いですよ。 雪は問題ないと思いますが、寒さの問題だけかとは思いますが。
こんにちは。 本件、こちらのサイトでご確認いただけます。 リンク先にてご確認なさってください。 http://www.kumax.co.jp/contents/condition/ 以上、参考になれば幸いです。
http://www.tulipfair.or.jp/fair/ 4/22～5/5、、、見頃時期ですょ。
おはようございます。 海を見ながらのサイクリングは最高ですよ。 「しまなみサイクリング」は日本一のコース。海外からもサイクリストがやってくるほどです。 天気がよさそうなのでちょっと海まで行ってきます。
失礼いたします。 奈良の桜の名所は京都に比べて随分すいております。奈良がおすすめです。 ◆奈良公園エリア 東大寺、興福寺などが並ぶエリアです。 一番見事なのは東大寺大仏殿です。様々な種類の桜が大仏殿を取り囲むように植えられております。 近鉄奈良駅から歩いてまわれます。 ◆平城宮跡 昔は何もないところでしたが「せんと博」という博覧会で奈良時代の建物が復元されております。平城宮跡の真ん中に長い桜並木が設けられております。 近鉄電車の大和西大寺駅から徒歩７分です。 ◆大和郡山城 お城全体に桜が植えられております。 近鉄電車の郡山駅の駅前です。 すいているのは平城宮跡、奈良公園、大和郡山城の順番です。 ●京都は桜の時期はとても混んでおります。特に清水寺～祇園、嵐山あたりはとても混みます。 京都にされるのでしたら、比較的すいている東寺、京都御所などがおすすめです。東寺は不二桜という大きな枝垂れ桜が見事です。 東寺は近鉄電車の東寺駅。京都御所は地下鉄の今出川駅が最寄り駅になります。 平安神宮、南禅寺は人は多いのですが、広々としたところですので、それほど混雑は感じません。地下鉄の東山駅から徒歩でまわれます。 穴場といいましても、桜の少ない穴場に行かれてもあまり面白くありません。 京都にされる場合、東寺、京都御所、平安神宮、南禅寺あたりを電車でまわられるのがおすすめです。（バスはいたるところで渋滞しております。） 御参考になれば幸いです。
今年は暖かいので桜が早そうですよね。 鎌倉はソメイヨシノとカイドウと、 ２つの桜があります。 ソメイヨシノのあとにカイドウが咲きます。 ですかり4月中旬くらいまで桜を楽しむことができますよ、ら
来週では桃はまだ咲いてないのではないでしょうか。路地ものだと例年開花は４月に入ってからです。
今年に限ると人工降雪器を持たず、標高が無い為積雪が望めず、オープンすらできなかった所、わずか１週間だった所もあります。いつもの年なら３月下旬から４月始めころまでオープンできた所も今年は上旬に閉めてしまう所も出るかもしれません。 ３０年ぶりとか記憶にないくらいと言う声もあるくらい暖冬、少雪で終わりそうです。こういう年は東北北部から北海道にかけては大雪になることがあるので北海道は例年通りかいつもより長く営業できるかもしれません。
私は還暦過ぎのオジンですが、長距離の出張でも自分でクルマを運転していきます。 一日の仕事を終えてから夜遅くに大阪を出発して、仮眠を取りながら首都圏まで走ります。 朝一番から夕方まで普通に作業をし、作業が終わればスーパー銭湯で汗を流してから夕食。 また徹夜で運転して日付が変わる頃に大阪に帰ってきます。 ８時間の作業を挟んで、大阪⇔東京をクルマで日帰りです。 そして翌朝は普通に出勤。 それが当たり前の生活です。 スキーバスの場合は、ちゃんと運転手がいるバスで移動して、しかも遊びに行くんでしょ。 私から言わせると、それでキツイなんていう若者は、単なる「甘ちゃん」でしかありません。
友達に電話したふりしながら（ホントにしてもいいですが） 今キモい女に防犯ブザーならされそうになってるww って言いながら追い越すのはどうですか？
東京都区内～広島市内間の普通乗車券での有効期間は、 片道で５日間、往復（割引）では、ゆき（往路）の普通乗車券 乗車開始日から１０日間です。 東京都区内及び広島市内範囲駅以外発着駅交互間乗車経路内で 同じ経路・駅を二度と通らない限り有効期間内までに 途中駅で一度改札の外へ出て途中下車ができます。 東京駅から東海道新幹線で京都駅までご乗車して 京都駅から東海道本線草津・野洲・米原方面行きへ乗換えて 大津駅までご乗車しますと京都駅～大津駅間が重複乗車となり 京都駅で途中下車扱いで京都駅～大津駅間の片道普通運賃２００円が 別途必要となります。 翌日大津駅から東海道本線大阪・姫路方面行きにご乗車して 京都駅または新大阪駅まで到着後、（東海道新幹線）・山陽新幹線へ 乗換えて広島駅までご乗車することができます。 新幹線特急券は、東京駅～京都駅間と京都・新大阪駅～広島駅間で 乗車区間ごとにご購入となります。 東京駅から東海道新幹線ひかりで米原駅まで 米原駅から東海道本線京都・大阪・姫路方面行きへ乗換えて大津駅まで 翌日大津駅から東海道本線京都・大阪・姫路方面行きにご乗車で 京都駅または新大阪駅まで 京都駅から東海道・山陽新幹線、新大阪駅から山陽新幹線にご乗車で 広島駅までご乗車しますと大津駅で一度途中下車しますと 乗車経路内ですので差額なしでそのままご乗車できます。 新幹線特急券は、東京駅～米原駅間と京都・新大阪駅～広島駅間 乗車区間ごとになります。 東京駅～広島駅間の新幹線特急券を購入済では、 乗車される前までに１回のみ手数料なしで乗車区間変更ができます。
宮崎市とはいえ球場は高台にあるので、防寒対策はしっかりしてください。（暖かかったら脱げばいいけど「寒いけど羽織るもの持ってない」じゃ大変。） それと打球の行方にはくれぐれも注意してください。打球は必ずしも前に飛ぶとは限りません。 で、当日は斗山ベアーズ（韓国）と練習試合を行います。試合を見ながら旦那さんにいろいろ聞くのもいいでしょう。 選手については選手名鑑を見ながら探すのが良いと思います。 注目するポイントはなんでもアリです。 イケメンだ。（旦那さんいるのにね） 私の誕生日と同じだ。 苗字が（旧姓含めて）が一緒だ。 私と地元が一緒だ。 などなど。 練習試合にはチーム期待の選手が優先的に試合に出るでしょうから、今年の（もちろん来年以降も）活躍を期待してみるのもいいかもしれません。
ケータイがダメなら、ノーパソを持っていったらいいんじゃない？
いちご畑 はる 〒596-0816 大阪府岸和田市尾生町2415-1 電話:072-440-0200 予約制なので1度お電話で問い合わせされることくをお勧めします。 http://www.haru-ichigo.com/annai.html 現状満員ですが 平日なので入れるかも。
回答時点で、JR西日本の「JRおでかけネット」時刻・運賃検索では 5月末日まで検索できるようになっています。 お試しください。 http://www.jr-odekake.net/ ちなみに5/3、5の両日とも、のぞみ号普通車指定席の場合、 乗車券片道5,620円、指定席特急券5,020円、合計10,640円で 往復であれば単純に2倍の21,280円です。 2人以上であれば「こだま指定席往復きっぷ」が利用できます。 広島市内～大阪市内の往復で大人1人12,860円。 https://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/tokutoku/kodamakippu/ 発売期間が平成28年3月30日までとなっていますが、 1年間の発売延長が決定しているので安心して買ってください。
１００均の書類トレーは 積み重ねるができます。 探せば もっと使いやすそうなトレーがあるかもしれません。 車なら クーラーボックスと保冷剤を用意して たっぷり貰ってきたらいいと思います。 潰れたのは ジャムにしちゃえばいいです。
つくし取りに行かないと(￣∀￣)
基本的には片道の時間です。 そして、上りと下りでタイムが違うのが一般的です。 また、山域によってタイムの精度、ランクも変わってきます。 とある山では上り４時間、下り３時間になっていますが、実際に歩いて見ると上り３時間、下り2.5時間くらいで余裕で歩けます。 とある山では上り2.5時間、下り2.0時間となっています。 そこの山は上り2.5時間、下りも2.0時間きっちりかかります。 同じ山でも色々なサイトでタイムは確認した方が良いですよ。
もと軽井沢の地元です。 1)観光客の少ない時期なのでベビーカー大丈夫です。 2)オフシーズンなので空いてます。 3)ハルニレテラスに行かれるなら道向かいの石の教会も見学してみてくさい。 ただ、3月中旬ですとまだまだすごく寒いですよ。スキー場営業してますから。 ダウンジャケットにヒートテック上下とかそのくらい。 軽井沢の桜は5月のGWです、そこから逆算してどのくらい寒いか計算してください。 お外の観光ははっきりいって寒すぎてぶらぶらしてる余裕はないです。 1歳のお子さんもベビーカーじゃ冷え切ってしまいますから、だっこのほうがいいかも。 移動は公共交通機関といいますが、ドーミーは中軽井沢駅だから軽井沢駅からしなの鉄道で移動ですが、しなの鉄道は本数がとても少ないのでネットであらかじめ調べておかないと下手したら1時間待ちとかなります。 軽井沢駅から旧軽井沢銀座までもバスの時間を調べておいたほうが無難。 というか軽井沢でレンタカーを借りたほうがずっとずっと快適です。暖房つけられるし。 とにかく寒いのでお子さんが風邪をひいたり体調崩したりしないように注意してください。 田舎なんで急に休日の小児科に行くとなっても病院少ないですから。 いろいろ厳しいこと、書きましたが1歳のお子さん連れなのであえて書かせていただきました。 楽しいおでかけになるといいですね。
学生時代に、京急（横浜～金沢八景間）でしたことがあります。普段は通り過ぎるだけの、戸部・黄金町・弘明寺・屛風ヶ浦・京急富岡などで下車して、惣菜店やお肉屋さんでコロッケなんかを買って食べ歩きしたり、街をぶらぶらして見つけた銭湯で入浴したりしました。
東海北陸道と158号線で行かれるなら チェーンはあった方がよいかと思います。 158号線は夜間は街灯がなかったり、一部携帯の電波が通じない箇所もあるので、日が暮れる前に走り抜けて下さい。 あと、ナビにはない無料の自動車専用道路も使えば多少楽かと思いますよ。 和倉温泉はシンボルの総湯には是非入ってみて下さい。 あと宿泊者限定の1500円の手形で他の宿の温泉に行かれてもよいかと思います。 グルメはみとねは美味しいです。
午前でも午後でも、開園時間すぐがイチバン美味しくいただけます。しかも水曜日～金曜日が狙い目ですが、週末じゃないと無理という方は土曜日の開園後すぐに入るべきです。 理由ですが、基本的に日曜日に客が多く、熟れた実は食べつくされているから２～３日間は熟す時間が欲しいからです。イチゴのようなものは、日が当たる日中よりも朝の内のほうが糖度を増しているからです。
このページからお調べを。 http://sakura.weathermap.jp/area.php?city=Nagoya
チャオ♪ リクエストあざっす(≧▽≦)b なんだか意味不明な季節感が続いてワケ分からんですが、気が付いたらあっという間に春になってそうですね(^^; 自分が好きな季節・・・それは断然に｢秋｣ですね♪ なぜか！？夏の暑さも和らいで、ドライブしてても窓を開けられる。やはり、ドライブは風を感じて走らないとね(^w^)‼って、キザ丸(ｷﾘｯ‼) 仕切り直して・・・その、最高の風を感じながら冬に向けての幸せなイベントを考えながらひたすら走る！これ、最高(*^^*)b・・・って、何年前の思いを書き込んでんだか(笑)‼ 花火は最高だよね☆ただ、過去に色々あって花火大会の日は思い出して辛いかも(^^;ま、吹っ切るしかないんだけどね(笑)‼ 今は特に｢ここに行きたい！｣って場所はないけど、ノンビリしたいから｢遊び｣ってよりは、｢満喫｣をテーマに金沢辺りを観光したいかな♪ 行ったことあります？
あくまでも噂ですが、問屋への支払いが滞り現金でしか仕入れが出来なくなったようです
国道309沿いにある、各役場に問合せされてみては？
・同じようなコート姿の若い人もいます。下に着るセーターで調節されてはどうでしよう。
一人当たりの予算は？ 昼なの？夜なの？ まずい食事はないと思うけど、おいしいという アバウト表記は、回答者だって困るけど。 それから、全員が名古屋在住なのですね？ あと、5月末なんてアバウト表記しているけど、 GW過ぎたら札幌は初夏の観光シーズンが始まるからね。 桜は終わっているだろうけど、イベントも増えてくるから。 回答者は、学会、コンサートやライブ、イベント、 その他ホテルの需要が高まる可能性のある催しに関しては 把握していないですからね。 アバウトな日程で教えてもらった後に「無理でした」は 回答者に対して失礼にあたるからね！ 質問者：zuppe81
今年は会津ですら雪が無いので、普通に考えたらいらないですね http://www.shimogo-live.jp/ ここ道の駅 しもごうのライブ映像が見れます。 １ヶ月後の出掛ける前日などにライブ映像をみて、道路の状況を判断すればいいかと。 しもごうで雪が無ければ、那須には１００％ありません。
ないとは言えないとしか言いようがなく、地元民ですら回答不能な質問です。 例年だと道路の雪はほぼ融けているのではないかと思いますが、突発的に雪が降る可能性は十分にあり、その場合は雪が積もっても不思議ではないです。ですから、その時の天気次第であり、今からその時の天気がわかる人はいません。 直前に確認してください。 ちなみに昨年の３月20日の函館の積雪はゼロですが、一昨年の同じ日は26センチ、３年前だとその日は１日で９センチの降雪がありました。
まず「USJの最寄り駅」はJRの駅（桜島線のユニバーサルシティ駅）です。 だから岐阜→（大垣）→米原→大阪→（西九条）→ユニバーサルシティ と辿ればいいです。※括弧を付けた駅は場合によって乗り換えが必要になる駅です。 ※大阪から先・大阪環状線は「内回り」か「直通桜島行き」。 ベイシェラトンホテルの最寄り駅は神戸新交通六甲アイランド線のアイランドセンター駅ですが、六甲アイランド線にはJRの住吉駅での乗り換えが可能（というか住吉駅が起点です）ですよ。 ちなみに住吉駅は新快速こそ停車しませんが快速が停車します。 USJからはユニバーサルシティ→（西九条）→大阪→住吉 ですね。 最後に海遊館の最寄り駅は大阪市営地下鉄の中央線の大阪港駅です。 大阪市営中央線とJRは大阪環状線の弁天町駅と森ノ宮駅が乗換駅ですが距離的に弁天町駅の方が得（森ノ宮駅は大阪駅を挟んで反対側に位置する）です。 ※もう一つおおさか東線の高井田中央駅/高井田駅（←大阪市営中央線の駅）もありますがこの際ですからこの駅は論外。 住吉→大阪→弁天町/弁天町→大阪→米原→（大垣）→岐阜 と辿ればいいでしょう。 結論：「住吉駅～アイランドセンター駅」「弁天町駅～大阪港駅」以外はすべてJRのみで行くことが可能です。
それはもう状況次第としか言えません。 どこにどういう旅行に行くか、旅行会社を通してあるのか無いのか、割引ツアー利用しているのかいないのか、どういう宿を予約しているのか、食事はどう計画しているのか、旅行先での行動はどう計画しているのか、全部関わってきますが一つ一つ対応が違うことも考えられます。 こんなところで聞いていないで、旅行先で利用する施設とかにきちんと確認を取って下さい。後手に回るほど対応できなくなります。交通手段の確認はどうなっていますか？団体で切符を取るような旅行なら大変ですよ。
朝、梅園の近くを通りましたが、梅はあまり咲いてないような気がしました。 もう、終わりかなー？という感じです。 でも、観光客はたくさんいました。心配でしたら、観光協会に電話してみたら、親切に教えてくれますよ。 熱海市内、桜が咲いています。ムーンテラスとか。熱海桜は終わりましたが… 来宮神社とか、熱海はたくさんいい所があります。ぜひ、お越しくださいね！
庭園なら、新宿御苑が東京らしさもあり広くて気持ちいいのでオススメです それと明治神宮も庭園みたいなところなのでオススメです 買い物なら、５０代くらいですと日本橋のコレド室町とか 六本木の東京ミッドタウン、表参道や青山あたりがいいんじゃないかと思います 午前中に明治神宮と新宿御苑をみて、 午後は日本橋～銀座を食事と散策、買い物 夕食は神田駅近くのナチュラというオーガニック・イタリアレストランがオススメです。 自然栽培の野菜や小麦・調味料・お酒など、すべて自然栽培の食材にこだわったすごいお店です。ここまでこだわっているお店は世界でここだけかもしれません （自然栽培というのは、有機栽培よりも安全で健康的な栽培方法です。無肥料・無農薬で育てたものでとても美味しいです） 神田 ナチュラ http://www.natula.jp/ 昼はサラダが７００円で食べ放題なのでテレビ番組で神田ＯＬに一番人気のランチに選ばれたそうです。 夜は３０００円あれば満腹食べられます （自然栽培の食材を使うお店でこの値段はありえないほど格安で、実際に赤字だそうです）
こちらのページに全国各地の開花と満開のデータが載っておりますのでご参考まで。 http://www.jwa.or.jp/news/2015/04/post-000492.html
モルディブに何度か行っていますが、雨季でも１日中降り続く。といった経験はありません。夜中寝ている間ににどしゃ降りだった。ということが何日かありました。 現地のモルディビアンに聞くと、1日中雨の日もあるとのことですのであとは、運に任せて。ということになると思いますが、晴れる確率の方が高いのではないかと思いますよ。 乾季と雨季の間の変わり目は、とても気温が高く湿気も少し高いように思います。日本のような不快感はありませんが。 シュノーケルでも沢山の魚が十分見れます。ライセンスがなくても体験ダイビングなどおすすめですよ。 良かったらブログ見てみてください。 http://s.ameblo.jp/yukiemal
3月上旬であれば微妙ですね。 数日前から当日までの気温によります。 暖かい日が続いていれば大丈夫かもしれませんが、 標高1000mを超える場所なので、行ってみなければ分かりません。 高速道路で行ける場所まではそれほど標高も高くないのでアテにもならないです。 公共交通機関も無くはないですが、バスなんで本数も少ないです。 ライブカメラを見たとしても、ライブカメラがある場所に日が差していれば大丈夫そうに見えても、カーブの先の日陰はどうか分かりませんよ。 実際に、いろは坂を登って、明知平の先にあるトンネルを抜けたら路面に雪が・・・ なんていう経験もしたことがあります。 私はスタッドレスを装着していたので気にもしませんでしたが。 念のためスタッドレス装着車がおすすめです。(ムダになる可能性もありますけどね)
松田山の河津桜のが見ごたえがあります。 三浦海岸は本数が少ない。 松田は高台の傾斜地に桜が植えてあり根元には菜の花が咲いていて凄くきれい。 そして高台から眼下の眺め（松田町、酒匂川、箱根外輪山、東名高速道路など）がよい。さらに子供に人気の汽車が走り周囲はミカン栽培で販売もしています。 ＊土日は特に松田山の駐車場は満車なので、酒匂川河川敷駐車場に車を止めてシャトルバスで会場に行けます。（徒歩だと30分かかる）
甲府市内のデパート。 昭和町のイトーヨーカドー AEON。 その他 衣料品の店は色々。
ターミナルから浜松町北口は近いよ。貿易センタービルの横並びが北口。池袋に行くなら浜松町からJR山手線で乗り換えなしで行くのが1番超わかりやすい。外回り内回りもだいたい時間一緒。混雑にもよるが浜松町から池袋は30分ちょい。なれてないなら地下鉄は利用しないほうがいいかもね。迷うから。浜松町駅北口と大江戸線大門駅入り口を勘違いしないように。
行きやすいでいうと、「那須はーとらんど」にいちご狩りができますが・・ 日帰り温泉もあります。 本格的な農園でのいちご狩りなら鹿沼市や益子町でしょうが、ちょっとアクセス悪いです。 あと鹿沼の農園では盗難被害も今年は頻繁に遭ってるようです。
人間やはり有名になればなるほど、あちこちから声がかかればかかるほど、変わっていくものです そして海外コンプレックスのある人は、海外で活躍してる日本人を「かっこいい」「すごい」と大げさに絶賛し評価するので、そういうイベントで彼女とお近づきになり、自分は知り合いだと勘違いをするんです。 カカオハンターのチョコレートは、それぞれの香り、味わいが違い、とても個性のある奥深い商品でしたよ。
タマキビという巻貝です。 食することはほとんどないです。（市場にも流通しない） でも食べれないわけではなく、茹でてちまちま楊枝で突くのが面倒なのでしょう。 この貝は水中に居ることはほとんどなく、岩場や堤防などの潮で濡れている場所で見つけることできます。
神鍋山だが、雪がない。
http://lbreath.xebio-online.com/site/hotitem/fukubukuro/ こんな感じ？ 山用品はこだわりが在るから、自分で検索したほうが良い気がする。 遅い気がしますけど。
スキーバスがあるかどうかはわかりませんが、初心者の方なら島根県の旭テングストンがお勧めです。 スキー場自体が新しいので、施設もそれなりにきれいですし、初心者用のコースが長いのが魅力です。リフト券も安いですし。 広島県のユートピアサイオトはツアーが出ているはずです。ここも初心者コースはありますが、テングストンよりは中級者用のコースが多いです。なのでそちらを滑らなければもったいないと言えるかもしれませんね。
氏神さまはいつも貴方や氏子衆を見守ってくれる、ありがたい存在です。そんな氏神さまの新年のご挨拶をしないなんてそれこそ罰当たりです。 方向が凶であるのなら、家を出てから一度別方向に向かい、移動した場所から氏神さまへの方向を良くしてから参拝すればイイのです。
俺なら暖かい場所を選びます。例えば朝はゆっくり嵐山を散策し、昼間は冷え切った体を温める為に天山の湯でゆっくりと！その後はタクシーかなんかで、京都ホテルオークラで夜景を見ながらディナーですかね。
＞明日から高山市〜上高地方面に旅行に行く予定ですが、上高地は ＞今の時期観光では入れないのでしょうか。 ＞河童橋に行きたいのですが、無理ですか？ 閉山式が11月の第二日曜日なので、それ以降は徒歩しかいけません。 マイカーを平湯で乗り捨てて、そこからタクシーになります。 タクシーで行けるのは釜トンネルまでです。 そこから徒歩です。 閉山式の後は釜トンネルから先は工事車両以外は入れません。 河童橋まで約6.5Kmで坂道の２時間～３時間コース散策ですね。 タクシーに乗ったら、必ずタクシーの運転手さんから名詞貰っておきましょう。 帰りも、釜トンネルに待って貰うために電話をして迎えに来てもらいましょう。 今は、人いないので写真も撮り放題ですし見学もし放題ですが、徒歩6.5Kmの往復が待ってます。覚悟して行って着てください。 また、気温もかなり寒いので重装備の防寒着で行ってくださいね。
春の野草といったら、ふきのとうですね。天ぷらにしたり、味噌汁の具としても美味しいですね。あとはタンポポの葉のおひたしや、菜の花なんかもこの時期に美味しい野草ですね。
ID非公開さん、 夏の避暑地です。冬の軽井沢は寒いですよ。7，8年前まで、店の多くは冬季閉鎖してました。 ショッピングプラザ以外何もないと考えたほうがいい。 軽井沢は温泉地ではありませんし、雪もそんなに積りません。去年は例外です。 日帰り温泉はトンボの湯、千ヶ滝温泉くらいです。 車で1時間強にホンモノ温泉、草津温泉があります。 軽井沢は単なるド田舎です、車がないと何もできない。軽井沢↔草津は有数の低温地帯です。 雪は無くても凍結します。あのあたりは冬でも霧の名所ですので、雪は無くても凍結だらけです。 四駆スタッドレスが常識の地域ですので、それなり覚悟して行きましょう。 http://www.kusatsu-onsen.ne.jp/access/car06.php
寒さ対策は万全にすべきです。暑く感じれば脱げばイイんだから、多めに着たほうが良いと思います。が、シューズの中、つまり靴下も厚めのものを用意し、且つ防水スプレーなどで万全にしましょう。
ちょうど、小中学校が始業するころですし、一般企業もほぼ全社休み明けとなっているでしょうから、一般の参拝客は三が日からすれば激減するでしょう。 あとは開運ツアーとかいうバスツアーの方たちだけですね。週末は成人式で、来月は旧正月で中国人が多く来るので狙い目ではありますよ。
濡れてよいものを買っています。
北九州からは田川→飯塚→鳥栖→八女と幹線のみですから迷うことはありません。案内サイトの無料道路をクリックしてルートを確かめてください。立寄るには「鳥栖のアウトレット」や「久留米のサイクルファミリーパーク」が考えられます。 http://www.navitime.co.jp/maps/#routeResult?start=%7B%22name%22%3A%... http://fashioncity.jp/shop/tosu_premiumoutlets/ http://www.kurume-hotomeki.jp/event/?mode=detail&isSpot=1&id=402036...
ここで聞くより 「ほうのき平 スキーツアー」で検索したほうが確実性ですよ。 なお、県内のスキー場へ行くツアーで岐阜駅出発は、滅多にありません。 あってこの程度↓ http://www.resorthouse.jp/meiho_gifu.html 岐阜駅出発は、長野方面ばかりです。 名古屋出発ならいろいろあるようです。
冬物の厚手のコート着てもいい頃だと思います。
そうですね。これからは気温のわりに日差しが強いうえに、ついつい油断しがち。お肌ケアと同様にサングラスもお出かけの際の必需品ですね。
じつは食べていないんですが（＾＾；） 浜松の「うな光」さん↓ http://tabelog.com/shizuoka/A2202/A220201/22000606/ 以前、自らを「ウ王」と呼んではばからない程のうなぎ好きの知人に、旨い関東風を食わせてやると招待されて遠路、店までたどり着いたのですが、広めの駐車場にクルマを止め店に向かうと、一組前で『本日終了』と言われ・・・・泣く泣く退散。ほかの店で普通においしいうな丼を食べ浜松を後にしました。 ウ王さま曰く「ふわっふわのとろとろ」とのことです（T_T） ご、ご参考まで。
京急の河津桜のイベントは3/13までやっているので来週の週末でも構わないですよ。 http://www.keikyu.co.jp/company/news/2015/20160201HP_15187YM.html
他の回答者様の補足だよ。 オマケに四国剣山も一丁登っとくか！ ６本爪で行けっから。 石鎚山は鎖場迂回路の鉄路が凍ってるから落ちるなよ。６本爪でも気を緩めるな。 伯耆大山も今年は雪が異常に少ないので夏道を登る。快晴の日なら６本爪で登れる。 いずれも荒れたら行くな。完全に吹雪かれる。完全冬山装備で１２本爪アイゼンが必要になる。気温は０℃くらいだが強風にやられる。晴れれば天国、吹雪かれりゃ地獄だから天気予報を見たくりとなる。出来れば天国の日に行きたいね。 宿泊は登山口近くに有ります。 大山：大山ゲストハウス(素泊￥３,０００.TEL0859-52-2867)・大山山ノ家シーハイル(素￥５,５００～.２食￥８,５００～１０,０００.TEL0859-52-2800)・大山ビューハイツ(素￥５,２００～.２食￥９,０４０～.TEL0859-52-2518) 石鎚山：白石旅館(素￥５,４００.２食￥８,６００.TEL0897-59-0032.ロープウェイ山頂成就駅徒歩２０分) 剣山：劔神社簡易宿泊所(素￥５,５００.２食￥７,０００.TEL0883-67-5017) ご参考に。
＞ロンティーにＧジャン 昼でもそれはちょっと寒いと思います 夜は完全にムリです。夜はコートなどが必要です ３月や４月上旬の桜の季節は、まだ冬のような感じですから。
有難うございました。 大変助かりました。 逆打ちで始めようと妻とも話をしています。
暦の上ではもう春ですが･･･。 梅の花が見ごろを迎えています。 梅の花が終われば、春ですね。
スパワールドは一年中楽しめますよ。 プールだけでなく、スパ(温泉)もありますので…
ヤシは詳しくないですが、「道の駅なんごう」に行ってみては？ http://www.tropical-nango.jp/index.html
マイカーをお持ちとのことですので、 さくらんぼ狩りやレジャーに行けるかどうかという質問なら、 行けるとは思います。 ２ヶ月のお子さんですと、授乳やオムツの回数も多いと思いますので、 逆に、車じゃないと厳しいと思います。 車なら、荷物も余分に持っていけるし、 授乳やオムツ替えができる公共スペースがない場合は 車内でできる利点があります。 （軽やコンパクトカーよりワンボックス等大きな車が良いですね） 上にもお子さんがいるとのことですので、 子育て経験があるので、ケースバイケースで対応できると思いますし。 子育ての仕方や考え方は個人差がありますが、 もし、質問者さんの気分転換のためだけに外出したいなら、 もう少し我慢できないでしょうか？ ご自身も書いておられるように、 不安定な天気や変わりやすい気温、晴れれば晴れたで大変です。 気分転換にはなるかもしれませんが、お子さんもご自分も疲れるのでは。 あと数ヶ月経てば、お子さんもしっかりしてくるし、 季節も落ち着いて、もう少し外出しやすくなるのでは？ 今、遠出したとしても、結局お子さんの面倒を見なければならないし、 ご主人様がいらっしゃるとしても、 上のお子さんもいるし、自由とはいかないと思います。 ２ヶ月のお子さんが、ミルクでも可能なのであれば、 ご主人様に下のお子さんをお願いして、 場合によっては、上のお子さんもご主人様にお願いして、 １人で都内でショッピング等されるほうが お子さんも安心だし、ご自分も気分転換できるのでは ないでしょうか。
妻が下関出身です。妻の生まれは長府、育ちは山の田です。 宗像大社の中津宮がある「大島」はいかがでしょうか。 http://munakataoshima.com/index.html 世界遺産候補のひとつなので、指定される前の今が狙い目です。 萩沖にも見島・大島・相島の離島がありますが、何もない島なのでおススメしにくいですね。
優しさを他人に求めるなら、貴方も田舎で優しい人になれ。 優しくされないのにも、、、理由が有ると思うょ。 自分と東京の人と比べて見ましょう。 他人に同情を求めるな、、、そんな弱さが東京の人は嫌いなんだょ。
穴場といっても、紅葉のキレイなところに穴場は皆無でしょう。大学のキャンパス、特に土曜日なら学生も少なく散策できると思います。
本当の話なら不思議な人ですね、病気については分かりません。
26歳ですが、今度、ユニバのハロウィンにコスプレして参戦します。 化粧とかしてたら何歳かわからないし、仮装してる人も多いしで、テンションあがりますよ！ メンバーは５人で、ちなみに不思議の国のアリスで合わせていきます。 ただ、年パス使えるシーズンと違う場合があるので注意です…。
そのあたりだと...多度ぐらいかなぁ。
行列出来てましたので、外から覗くには覗きました そこまで占いに興味はないので、単にちらっと見ただけですが 法多山の凄い所は、おみくじの半分が凶 凶をひきたい人はあそこに行けば問題ありません 団子が６００円になったのは残念 これも消費税のせい 庶民に大増税となる消費税は次も上がるようですね でもって法人は３回連続減税で、まだ減税しようとしている 法多山の住職にもっと呪いをかけるようお願いしたい
我が家には娘がいないので体験できませんが、仮に居たとしたらピクニックどころか、探検隊気分が味わえるかもしれませんな。
ひとくちに成田山とはいうけど、全国各地にあるよ？ 成田山新勝寺？ もしそうであれば、元旦よりは混まないけど、そうは言っても日中の人出はそれなりに多い とはいえ、2時間も有れば行けるでしょう
ということなら、 ネットで赤の他人に質問するよりも、 一緒に行くサークル仲間と 会話するべきなのでは。 昨日 札幌の雪まつりでは、 ヒール高めのブーツの女性が たくさん歩いていましたけれどね。
千葉県南部ですね。ひまわり畑は大網白里町にあります。魚料理は九十九里浜沿いや館山あたりの民宿や道の駅で楽しめます。梨狩りは君津市内で可能です。
北に上がって海遊館周辺か、南に下がってポルトヨーロッパ
一つの参考例。 JR利用 京都→和倉温泉 普通乗車券一人5350円 101km以上の区間なので途中下車は可 601km以上ではないので往復割引きなし 8人乗りのレンタカー+高速料金ならどうなるかな？
もう一つ同じ内容の質問があるけど、ま、いいか・・・。 清水寺は紅葉で有名なところではないんだ。もっと有名どころへ行った方がいいと思うよ。 ↓ http://kouyou.yahoo.co.jp/list/ac0726/
日時は＾＾？？？？？ 嵯峨野トロッコ列車・・・・予約時間は？？？。なしなら乗れない。 一番肝心なこと＾＾どこから・・・？？？？
http://www.mapion.co.jp/phonebook/M02004/14100/ST23219/ このサイトで 分かると思いますょ。 余り 面白い所は無いょ! ! !
http://www.at-s.com/event/featured/mikaku/kuri.html 富士、富士宮ではないみたいですが、 同じく東部で 伊豆、下田地区なら ありました。 あとは 袋井とか西部になってしまいますね。 こどもの国のイベントでも 栗拾いはないようです。
穴水駅の構内に作ったところは観光列車に乗った旅客限定のはずですよ。
アクセスが良く、見ごろの樹も多いので「後楽園」の方がよろしいかと思います。 http://www.tokyo-park.or.jp/announcement/030/detail/28052.html http://www.tokyo-park.or.jp/announcement/031/detail/28123.html
天気予報なぜ見ないのですかね…。 雪マークここしばらくありませんでした。 来週もなさそうです。 ということは積もってないということ。 秋田に住んでるなら雪の事情分かるでしょ？ すぐに積雪にならないことくらい。
西日本です(笑)それがなにか？
信濃町って言う事は 黒姫駅の裏から行くって事ですか？ たぶん雪がかなり残っていると思います 夏場でも 通行量は多くないです 冬場はそれなりの装備していないと厳しいですよ （私 四駆スタッドですが 夜だと行かないです） 私なら 牟礼から 県道６０号で そしてル－プ橋を使いますね ただし ５０５号線を使うが前提ですけど １８号線に出てしまうなら 豊野あたりで ６０号線に向かった方が良いと思いますね 七曲がりより 浅川ル－プ橋の方が良いと思います http://togakushi-jinja.jp/shrine/zu/index.html かの地には 毎年夏と冬に行っていますが 東京モノなので ご参考程度にしていただけると幸いです
＞イチゴ狩りできるところを関東で探しています！ ＞11月中旬〜下旬あたりに行きたいと思っています 今年はどうかわかりませんが、昨年は、11月下旬からイチゴ狩りが関東近郊で出来たところは、 秩父にある「中蒔田 富田農園」さんは昨年やってました。 30分食べ放題。 2014年11月下旬～2015年2月28日(土)：小学生以上1500円でした。 品種は、とちおとめ、紅ほっぺ、あきひめ、女峰、かおりの、やよいひめ、もういっこ。 URLを載せておきます。 http://sp.walkerplus.com/ichigo/detail/ar0311s36781/ ここしかないですね。 問い合わせをした方が良いと思いますよ。
富士山にでも行って勝手にやってればいいんじゃない？ マイカーで登山口まで行けるコースあるし、 騒ごうが喚こうが誰にも迷惑はかかりません。
でも、どこまで行けるかですよね！ 会津若松までだと思います そのころは雪が酷いと思われます。 交通機関等は遅延ばかりだと思います。 猪苗代ですと、駅前は何にもないです… あるとしたら、雪です(笑) 猪苗代湖（長浜)で遊覧船等はどうですか？かめ丸でお弁当等持ち込みで食事ができますよ！白鳥も来ていて凄く美しいです。 猪苗代駅から東都磐梯バスで行けます。 運行してるかしてないか、電話した方がいいかも！ 会津若松は若者向けではないんですよね… でも、若松の鶴ヶ城何かは雪景色で凄く素敵ですよ！ 一回は見ても損はないかと… 美味しいランチも、ソースカツ丼とか有名ですけどね… ちょっとランチでは会津若松も猪苗代も歩いて行ける距離ではあまりないです。 なので、猪苗代でスキーしたり遊覧船や会津若松で鶴ヶ城見た方がいいかもしれませんよ！ 自分でしたら、 猪苗代駅、長浜行きのバス乗りまして、遊覧船でご飯とかしながら遊覧。 その後に猪苗代湖で白鳥に餌あげたりしながら帰りのバス待ちます。 その後に猪苗代駅から、会津若松の電車乗りましたら、三時前でしたら鶴ヶ城行きます。 ３時過ぎてましたら、そのままホテル行きます(笑) 高いですけど東山温泉のホテルお勧めします。景色もいいので！ その次の日は、ゆっくり会津若松の観光場所巡りして帰ります。 こんな感じですかね？
西表島いいですよね。私も大好きで家族で10回以上は訪れてます。 しげた丸に乗るのであればどの道、網取方面でシュノーケルするでしょうし、 バラス島&鳩間島は西表の鉄板ですが、しげた丸の網取&船浮（イダの浜）も同じようなもんです。 ピナイの滝壺行ってバラス島って結構移動ばっかりになりますよ。 小6の男の子なら滝遊びは絶対楽しいので滝でしっかり遊ばせてあげた方がいいかも。滝壺でイオン浴びながら食う飯は最高です。 ちなみに小6の男の子ならナーラの滝の方がダイナミックで喜びますよ。 行程がキツイと言われてますが、うちの娘は小2で余裕でした。 コツはカヤック漕ぐときの豆対策グローブと、歩く時の靴ずれ対策絆創膏、 荷物は全部背負って両手フリーにする事です。 ただカヤック漕ぐのが子供は難しい&帰り爆睡なので、 お父さんとお母さんの頑張りは必要です。 いっぱい楽しんできてくださいね。
モミジの葉より人の数の方が多いです そしてその内の半分は爆買団
京都市内に猫カフェは、それほど多くありません。 御池通沿いの麩屋町通より少し西に行ったところに、 (地下鉄東西線「京都市役所前」駅前) 「ねこ会議」というお店があります。 ここが最寄りになると思います。 地下鉄東西線を３駅先の「蹴上」駅まで進み、 いなくライン下のトンネルをくぐればすぐに南禅寺です。 その南禅寺の北隣に東山高校があって、 さらにその北隣が禅林寺永観堂です。 猫カフェから「京都市役所前」駅までは徒歩５分未満で、 地下鉄は10分未満で目的の駅に着きます。 「蹴上」駅から南禅寺までが徒歩約5分で、 そこから禅林寺永観堂まで徒歩約5分です。
こんにちは。 京都に住んでおります。ここ数年は３月下旬に爆発的に暖かくなり、桜の開花も早めですが、２５日はさすがに早いと思います。 嵐山の近くに車折(くるまざき)神社という神社があります。芸能神社としてとても有名ですが、京都で最も早く桜の咲くところといわれております。早咲きの桜が３月中旬から楽しめます。アクセスは京福電鉄(嵐電)の車折神社駅からすぐです。 金閣寺の近くの平野神社にも早咲きの桜はありますが、車折神社のほうがいいと思います。 御参考になれば幸いです。
「つみつみいちごファーム」 アイベリーに女峰を交配させた「濃姫」のいちご狩りです。 果肉が柔らかいので好いと思います。 http://www.tumitumi.com/
しだれ栗を見に行く。 かやぶきの館へ行く。http://www.kayabukinoyakata.jp/ 荒神山で温泉に入る。 天竜川で釣りをする。 鰻を食べる（観光荘）。 これくらいでしょうね。 辰野町は蛍以外には良い観光スポットはないです。 隣接地もOKであれば・・・ 隣町の「諏訪大社上社」を見に行く。 チロルの森に行く。 岡谷、諏訪で温泉を楽しむ。 こんな所でしょうか。
太宰府、長崎、唐津、門司港かな、日帰りで。
記憶違いだったらスミマセン。「気の向くまま」ではなく「思いのまま」ではないでしょうか。 千葉県ですと野田市の「清水公園」にあり、現在園内では梅まつりが開催されています。 http://www.shimizu-kouen.com/
モンブラン いちご大福 栗饅頭
１０月下旬から開催の山国町のかかしワールド辺りもなかなか良かったと思います。 福岡県方向、英彦山に抜けるルートになってしまいますが。
ん～冬にスタジャンの人は見たことありませんね・・・ 頭のおかしい人かと思われるので注意してくださいね。
イチバンかどうかは分かりませんが、長野県のいちご狩り園の主な品種は、章姫と紅ほっぺ。味に大差はないので、その他の施設も充実しているということで、南信地域にある「伊那みはらしファーム」をおススメします。 http://www.miharashi-farm.com/index.html
大きな違いはないと思います。
スキー場ならキャンセルが在るかも知れない。雪無いので。
700mほどですから10分弱で歩けるでしょう。 http://www.navitime.co.jp/drive/map/#result?start=%7B%22lon%22%3A13...
やっぱり日本海を望めるところってことで、日御碕あたりはいかがでしょうか。日御碕近くにはキャンプ場もあるのでＨＰも載せときます。 http://www.goennet.ne.jp/~yumenomori/
スイカの色＝赤という固定観念と、黄色いスイカは歯触りがいまいちという意見と作っても皮が薄いので割れ易いという問題点から少なくなっているようです。でも無くなることはないでしょう。赤一色のなかに黄色いものがあれば興味を引くことは間違いないですから。
代々木公園 種類：イチョウ 色：黄色 本数：260本 すっかり秋らしくなり、イチョウもゆっくりと色づき始めました。 イチョウの純林は約200本余り、これからこの純林が黄金色となり、その地面までも黄色くて美しく公園の中でも一際目立った存在となります。 このイチョウの骨格は東京オリンピック関連街路事業により、既存の街路樹を移植し40年が経過しています。ここに立って公園の森林の成長を肌で感じることができるのではないでしょうか。 イチョウの早い黄葉は、毎年、昭憲皇太后碑の近くの一角で見られます。 ーーー 新宿御苑種類：モミジ 色：紅・黄色 本数：840本 神宮外苑種類：イチョウ 色：黄色 本数：128本 明治神宮外苑の紅葉情報 明治神宮外苑 例年の色づき始め 11月中旬 例年の見頃 11月下旬～12月上旬 紅葉祭り 第19回神宮外苑いちょう祭り 2015年11月14日～12月6日10：00～16：30、 11月21日～11月23日は18：00まで （雨天決行※状況により中止の場合あり）［問合せ先：明治神宮外苑03-3401-0312］ 紅葉する木の種類 イチョウ、サクラ、ケヤキ おすすめスポット 絵画館前のイチョウ並木
例年7日まで｡8日以降はほぼ出てないと思って下さい｡
ん？ １．行けば分かりますが駐車場は基本的に無いんですよ ２．以前大晦日に二年参りした時は問題なかったです ３．駅の階段を上れるなら問題ないでしょう 逆にそれができないなら止めた方が良いでしょう
ポンプのことを聞きたいのかね
とりあえずの回答ですが みかんは 年末 高額に吊り上がりますが すでに 水分が抜けていますので みかんは 11月が 旬ですね。 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/fruit/mikan.htm 収穫時期によって大きく４つのタイプに分かれます。 早生温州みかん【極早生温州】・・・9月から10月頃に掛けて収穫されるもの 【早生温州 】・・・10月から12月頃に掛けて収穫されるもの 【中生温州 】・・・11月～12月頃に掛けて収穫されるもの 【普通温州 】・・・1月以降に収穫されるもの
明けましておめでとうございます。 自分は毎年、箱根神社へ初詣に出掛けますが、出かけるのはいつも早朝の４～６時の間です。理由は当然空いてるからです。箱根神社は観光客も含め、日中はおいそれと近づくことができません。でもこの時間、特に元旦のこの時間は空いているんです。理由は初詣客がみな近くの標高が高く、眺めの良い場所（箱根なら十国峠や駒ケ岳山頂）に行ってご来光を拝みに行くからです。 ちなみに箱根神社では元旦に限れば、おみくじを売る社務所も屋台などの夜店も２４時間体制ですから参道も明るいし、安心して参拝できるようになっていますよ。
里美ゲレンデのゲレンデ沿いにペンション系のおしゃれなお店が沢山あったはずです、 白馬アルプスホテルは？ コルチナまで滑り込んで、白馬グリーンホテル（少しけばい）が有ります。 でも、白馬乗鞍はわたくし秘密のおすすめゲレンデなんです～！
神奈川県ですが、、、 小田原漁港（JR早川駅から歩いて７分くらい）に「あぶりや」があります。 ＜あぶりや＞ 〒250-0021 小田原市早川1-9-6 小田原早川漁村 1F 早川駅出口から徒歩約7分、電話番号0465-24-7804 . 営業時間10:00～22:00(最終受付20:30) . 定休日年中無休 .席数58 .喫煙可 特徴ランチあり / 飲み放題あり / 食べ放題あり . カテゴリバーベキュー,シーフード,魚介料理・海鮮料理,小田原,早川、箱根板橋 . 予算（昼）￥2,000～￥2,999 .予算（夜）￥3,000～￥3,999 . ★あぶり矢の周りには数店の海鮮浜焼き店があります。
元日朝の東武線は空いています。
昔丹波篠山で松茸狩りしたことあります http://www.city.sasayama.hyogo.jp/mikaku/aki5.html
木に成っているみかんを見分けるコツは、よく日に当っていて色の良いもの、そして早生みかんであれば触った感じがしんなりしていて、できれば小粒のもの、ヘタの部分が小さい（細い枝に成っている）もの等ですが、実際畑で探すとなると思うようにはいきません。 そこで目安となるのが、鳥の食べ跡です。みかん畑には野鳥(特にヒヨドリ)がたくさん集まってきます。野鳥は甘いみかんを本能的に見分ける事が出来る能力を持っています。ヒヨドリは甘いみかんを一箇所だけ食べて、残りほとんどをそのまま木に成らせたまま残していきます。このヒヨドリの突いた跡がたくさんある木は、全体的にどれを採っても美味しいです。 そして究極の美味しいみかんは、ヒヨドリのつついたみかんです。これを採って、鳥の食べていない部分を食べてみて下さい。
うちの子はアウトレットも楽しんでいます。 ブルーベリーはジャムを食べさせています。生のブルーベリーは柔らかいけどそのまま食べさせたことはないです。ブルーベリーならば煮てジャムに出来るから良いように思います。 もうすぐ一歳四ヶ月です。
新幹線は 10:00～15:00の間が空いていますょ。 子供さんの好きなお菓子と玩具を持って行きましょう。
出店詣だとしたらもう遅いと思いますが 初詣はその年になって初めて参詣することだから 時期が遅いとかいうのは関係無いでしょう。 そもそも出店目当てで初詣に行ってもご利益無さそうですがｗ
梅田の茶屋町にあるイタリアンレストランやバーをチョイスしてみてはいかがかな、平気的に装飾は可愛いしパスタやピザなども単品で注文できて美味しいよ
６月中旬から７月上旬が一番甘いサクランボが出来ます。 混みあう前というと５月下旬ですか？ それぐらいでは露地物は味が良くない。 混んでいる時、混んでいる場所のがおいしいのですが。 混むのいやなら平日に行けばよいですよ。
河口湖は富士五湖のなかでは、最も標高が低い（標高８００ｍほど）ところにありますが、とはいえ、開花するのは４月になってからですね。 ただ、今年は暖冬で、暖かい陽気に誘われて、早い時季から咲くかもしれません。今後の陽気次第ですね。桜の開花は直前になってみないと分かりません。
ひな祭りを楽しみたいということは 未婚ということでよろしいですか？ ひな祭りは基本的に 未婚女性がお祝いするものなので 独身女性を集めて 女子会などどうですか？ ちらし寿司も大皿でドンと作るより 手間はかかりますが 手まり寿司のように 小さいものを何個も作れば可愛いですし 雛あられを中心としたお菓子と ひな祭りケーキを用意して 大人っぽくシャンパンや スパークリングワインなどで 乾杯してみてはどうでしょうか
てきしていますね！！
笹谷トンネルは自転車は通行できません。 笹谷峠部分は結構酷道です（笑） https://www.youtube.com/watch?v=tkFwValsB8Y あとはご自分でご判断を。
確かによくある質問ですが、カテゴリー違いですね。 「暮らしと生活ガイド」の「飲食店」のカテゴリー 「地域、旅行、お出かけ」の「ここ、探してます」のカテゴリー いずれかでもう一度質問した方が、酔い答えがもらえると思いますよ。
みかど農園のことはわかりませんが、 埼玉県秩父市寺尾3287にある八木観光農園というところは、ハウス栽培だそうです。 八木観光農園HP http://www11.plala.or.jp/yaginouen/
っていうか、その言葉を初めて聞きました。どのあたりでそんな言葉が流行ってるんでしょうか。地方に住んでると情報到達が遅いんで。
金沢に住んでおりませんが・・・・ 「岩垣」とは岩牡蠣のことで良いですか？ こちらを参考にされると良いと思います。 http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/fish/kaki.htm http://www.umaikaki.com/shun.html 石川県ですと能登半島の岩牡蠣が有名ですが、旬としては5月末から8月中旬くらいまでです。 身入りが一番良くなるのが7月下旬頃です。 沢山並ぶ時期としては6月末～7月末くらいでしょう。
今週の日曜日？もう過ぎましたけれど･･･。 来週の日曜日(２９日)ですか？ 因みに、 ２２日の日曜日の夜で、ちょうど見ごろでした。 ２９日は、落葉し始めていると思いますが、 ライブカメラで確認してから行くと好いとおもいます。 http://香嵐渓.seesaa.net/tag/%83%89%83C%83u%83J%83%81%83%89
自然の山でのキノコ狩りは、ないと思います。 キノコは、専門家でも見分けが難しく、素人は絶対に自然のキノコは食べるなって言われるほどです。 キノコ園などでのキノコ狩りは、沢山ありますので検索してください。 間違っても、自然に群生しているキノコは食べないでください。 猛毒のキノコが沢山あります。
夜行バス（大分~大阪、大分~名古屋）を利用して、電車で津まで行くのが安いと思います。 大分交通のサイト http://www.oitakotsu.co.jp/timetable/highway/
カーディガン 中には長T
かなり寒い時期になりますので、防寒対策は完璧にしないとダメですね。コンパクトにまとめられるダウン系を自分のサイズ、プラス1サイズアップのを最悪の時二枚重ねられるようにした方が良いです。 あと、寝袋も必須です。実際過去にヒッチハイクした友人に言わせると、一人用テントがあった方が良いと言っていました。 忘れてはいけないのは大きめのスケッチブックと太字のマジックですね。 車に乗っていると、年に一度ぐらい、ヒッチハイカーを見かけますが、小さな紙に細い字で行き先を書かれても、正直見えないので止まりません。
流れとしては 初詣を済ましてから初日の出が本来の流れ ３１日から１日にかけて参拝。ご近所のお寺さんでも神社でも良いですから その後初日の出。 行きやすいのは白子海岸。有料道路を活用すれば、意外に速いですよ。 車の中で揉みながら少しの間ぬくぬくと過ごせたらいいなあ。 最近、肩こりが酷いのですか？ 余り、細かい事は気にしない方が良いですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1377675103 初日の出 車の中では無くて、砂の上を歩いて見たら如何でしょう。 歩き難いけど彼氏と手を取り合って２本の脚で踏ん張って歩いてみる。 九十九里はサイクリングも気持ち良いですよ。平坦だから疲れにくい。
難しいことは分かりませんが、温暖化の影響で四季が無くなってきた感じがここ数年続いていましたが、今年は珍しく四季を感じられてます。冬が冬らしく寒くなれば、きっと花が美しく咲き誇る春がやって来ることでしょう。
http://www.date-navi.com/xmas/odaiba.html 西浦達雄 大空のしずく こちらをどうぞ。
http://teien.tokyo-park.or.jp/contents/calendar034.html ３月中旬だと椿も終わりの頃。 見どころ http://teien.tokyo-park.or.jp/contents/view034.html http://teien.tokyo-park.or.jp/contents/access034.html 新宿からJR山手線で駒込下車。乗り換えなし。 同じ駒込駅に「六義園」があります。 ３月の中旬なら「夜桜のライトアップ」が 開催されていろかも・・・ HPで確認してください。 http://teien.tokyo-park.or.jp/contents/access034.html
何日間で回るのかわからないですけど、京都から那智の滝は相当距離 があるけど大丈夫ですか 京都は嵐山と金閣寺、銀閣寺、清水寺、伏見稲荷 奈良は東大寺、春日大社、興福寺、談山神社、長谷寺、室生寺 和歌山は高野山 つれて行くんだからワンコずれじゃなくてワンコづれね。
31日なら クラブバンビ イベントサーチしてみてください http://eventsearch.jp/feature/halloween/kansai/osaka/
知多市になりますが 知多市地域文化センター 工作やらいろいろ 工作はチョットお金いるかもです ハシゴして 知多市ふれあいプラザ ミニ体育館 折り紙 絵本 ママゴトやらいろいろ こちら無料 雨降っても降らなくてもよく行きましたわー
多摩川に咲いているらしく、写真も掲載されて居りますね。
イルミネーションの綺麗な所。
こういった質問をされる場合は、今までに行った場所を記載しないとオススメを書けませんよ。 書いてみても「既に行ってます」という返事があって、なかなか書けないものです。 行って無さそうなところを想像して書くと、米子大瀑布とか雷滝とかいかがですかね？ 小布施に行くのなら前後のルートで志賀草津道路を抜けてみるのも面白いですし、上信スカイラインで毛無峠によって荒涼とした景色を見るのも面白い。 もう少し寒い時期なら、地獄谷で温泉に入る猿を見るのもOK。 行って無さそうということで、ちょっと離れている場所を記載してみましたがいかがでしょう？
はいさ～い、です。 ３月の晴れの日の昼間は、かなり暑いですよ。 特に海べりは、紫外線もよりきついと思います。 竹富島はまだいいのですが、黒島とか範囲が広くなりますから、影の逃げ道がなくなりますから、要注意ではあると思います。 竹富島の集落の散歩、チャリンコでコンドイ、長袖着ていれば問題ないですよ。 集落には、でっかい樹があったり、休憩ポイントも沢山ありますので、ずっと、陽射し浴びたままからは、守れます。 コンドイも、休憩所あって、日陰から海眺められます。 参考になれば幸いです。 いい旅を。 お～りと～り、やいまへ。
蟹の解禁は11月の初旬です それまでは冷凍物か外国産の物しかありません。
桜の木の下で飲み食いしながらバカ騒ぎする連中が思い浮かびます。 なお、あんなのは花見と言いませんので。
できません いっぱいです 近くも２時間で４千円だっけ
西海橋は国道２０２が混雑するので 西海パールライン→新西海橋→西彼杵道路を通ると、問題ないです。
①香川の庵治付近で、牡蠣の食べ放題があります。（2,600円／人） http://www.my-kagawa.jp/course/?prog=course&exec=course_detail&cour... ②徳島の阿南市に漁師さん経営のおさかな食堂があります。（800円／人）特に、カブト煮（アラ炊き）定食や天ぷら定食は、無茶苦茶なボリュームです。 http://tabelog.com/tokushima/A3602/A360201/36003188/ この2か所に讃岐うどんと徳島ラーメンを加えたら、リーズナブルで、かつ、地元感満載の食事になりますよ。
ご安心ください。恐らく長野県の地獄谷温泉のニホンザルのことを仰っているんだと思いますが、ここにある「後楽館」の露天風呂にもサルが入りに来るんですが、４年前の８月に訪れたときにもウチの次男坊が子供のサルと一緒に入浴しました。日帰り入浴できるので、是非ご利用ください。 子供が楽しめそうなのは横川～軽井沢間にある「碓氷峠鉄道文化むら」です。お泊り処もあるし、温泉施設もあるのでご利用ください。
久能山・日本平あたりはいかがでしょうか。 久能山でのいちご狩り、日本平動物園、エスパルスドリームプラザなど、3歳のお子様でも楽しく過ごすことができるのではないでしょうか。 お天気が良ければロープウェイで日本平まで登れば富士山がきれいに見えることでしょう。 また、暖かければ三保の松原で富士山を眺めながら、海に足を浸けたり、貝殻を拾ったりという楽しみもあるでしょう。 温泉ではありませんが、日本平ホテルは広大な芝生の上に建ち、絶景が楽しめるホテルで、お勧めです。温泉でしたら、三保の松原周辺に何軒かあるようです。
新幹線駅下車のスキー場もありますらか、JRびゅのパンフレットを見てください。 掲げられた条件は場所以外はどこでも可能です。 レンタルのないスキー場はよっぽど田舎のロコゲレンデなので、新幹線は通っていません。 キッズは今や日本の宝ですから、お子様抜きではスキー場も成り立たない現状です。 どうぞお子様と楽しい１日をお過ごしください。 ちなみに、駅から最寄りか直結は、軽井沢、ガーラ湯沢、越後湯沢、上越国際等々です。
大阪のあの有名なグリコの近くに、毎年秋に大きな祭りみたいなのがあって、そこでいろんな屋台が出てて超おいしかったです！
猪苗代湖や福島市の阿武隈親水公園、山形県酒田市の最上川河口などで大量の白鳥が越冬中。 いわき市あたりはほとんど雪はありません。ハワイアンズとか勿来の関跡とか三崎公園とか。 雪の松島…いや３月だともう雪はないかも（笑） 平泉はもう出てるし… あ、福島のあぶくま洞とか岩手の龍泉洞、洞窟の中には雪積もらないし意外と暖か。 あとは山形県の最上川舟下り、冬はこたつ船が出ていますな。 ほかには各地の温泉で雪見風呂とか（笑） オジンより。
土浦駅の西口から歩いて５分の「洋食 大かわ」でランチを済ませ、５分歩いて「亀城公園」で遊んで、バスで土浦駅はどうでしようね。 http://r.gnavi.co.jp/b325000/ http://iko-yo.net/facilities/24228 http://www.city.tsuchiura.lg.jp/page/page001099.html
住んでる人はわざわざ宿で食べなくても鮮魚店でゆでた物が売られてるのでそれを食べます。生を買ってきて自分で茹でたり焼いたり蒸したりもします
検索したらすぐにこんなページが出ましたが http://www.tanoshii.info/kanko_n/kankounouen_6/41_budou.html
誰かが先行して列に並ばれて、それに後から合流するのはマナー違反ですし、現地でもそれを許さない可能性はあります。 お子様の年齢が低くて寒中に並ぶのは大変かも知れませんが、それならばそれに耐えられる年齢になってから、正々堂々と並んで見学してください。 そのような理屈で一人の親御さんが二人のお子さんを割り込ませることを、際限なく認めたら、それより後に並んでいる人はどう感じると思いますか？ 他者の感情も考えられるような親御様でないと、育てられたお子様も他者を思いやれなくなってしまう自己中心的な方に育ってしまう可能性が十分にありますよ。 幸い、東京消防庁の幹部に知人がおりますので、２８年度以降の東京消防出初式の入場待ちの行列での割り込みが発生しない様に意見具申しておきます。 貴重な情報ありがとうござました。
Googleで 朴の木平スキー場 バスツアー とキーワード検索すれば 色々出て来るので検索しましょう。
大丈夫、ちゃんと咲いてる花もありますよ。当然春よりも少ないけど、バラの谷に行けば咲いてるバラもあります。 この時季だと、日本庭園でスイセンの白い花が海風に揺れてます。下田の爪木崎ほどではありませんが、可憐でキレイですよ。あとはガーデン内の神社周辺では赤いセンリョウの実が実っています。
寒川神社のことは分かりませんが、近くにある三島大社（静岡県の初詣ランキングトップ）では、例年ですと正月から次の三連休（成人の日）まではほとんどの屋台がそのまま営業しています。恐らく寒川神社でも似たような傾向にあると思われます。
天気予報は雪ですね。
此処で聞かないで ＪＴＢに確認するのよ。 旅行契約書ってのが出て居る筈で 雪が無い場合は中止になって居るのか？ 其処が大事なのよ。
山梨市のフルーツ公園周辺にぶどう狩り園と桃狩り園が有ります。 後は勝沼インター近くの一宮見晴らし園など探せば沢山有ります。 ただデラウェアはお盆休み前後まで 桃は凄く甘い桃なりお盆休み以降
湯布院or由布院のことですよね。 自分がおススメするのは「PaPiPaPa（パピパパ）」ですね。洋食屋さんですが、駐車場あり、夕食利用可、肉料理ありです。オムライスを推してますが、ロールキャベツがおススメです。高台にあるので景色も良いです。
基本、寝正月です。 元旦は朝４時起床で、恒例の箱根神社へ初詣。昼過ぎに伊豆長岡温泉で初湯。 二日は午前中は息子のサッカー部の初蹴りで挨拶、昼からは箱根駅伝をテレビ観戦。 三日はコタツでゴロゴロしながら箱根駅伝を観戦。 四日は計画なし 五日から仕事です。
３月上旬、、、2～3回位は降る。 4～5月、、、雪は降らない。 龍泉洞の中が、外気温より暖かい時期ですょ。 コートも要りません。 綺麗ですょ。
私の場合は人気の宿なので12月の初めには予約しました。 2月に入って空室をチェックするとすでに2旅館とも満室でした。 寝るだけの目的で予約した温泉付きホテルの方はまだ空きがありましたが。 特に希望の宿がなければ3ケ月前からでしょうね。 今ならまだありますので計画をなさったら早めに予約なさった方がよいですよ。 GW近くになると3ケ月～6ケ月前と同じプランでも料金がアップすることがあります。 なので私は早く探して安いうちに予約しています。 早割とかお得なプランもありますからね。 ちなみにお盆旅行の宿も予約しています。 6泊7日の予定ですが、5泊分は予約済みです。 あとの1泊分は希望宿がネット予約を開始したら予約する予定です。
ＬＰガスの販売事業者に勤務しています。 RSB-206Aは最大燃焼量7.44kWですが、イワタニCB-PU5sの発生量は5kWとあるので、最大火力では間に合わないでしょうね。65%程度の火力でお使いになるか、片側のバーナーだけお使いになるのが良いでしょう。 ガスボンベもガスを最大限発生させるために冷たくなって結露することになります。ガスボンベはイソブタンが主成分のハイパワータイプをご準備されたほうがいいかもしれません。 わたしならバックアップ用にカセットコンロ持って行きます。 CB-PU5sは事故があり現在は発売されていません。ボンベを温めるためにストーブで温め続け内圧が高まり漏れたガスに引火したためです。ボンベの取り扱いには十分ご注意ください。
利根川左岸のサイクリングロード。茨城県古河市の渡良瀬川に架かる三国橋から神栖市波崎で利根川が太平洋に出るところまで走れます。途中所々一般道に降りる所もありますが，基本的に利根川堤防上を走ります。全行程１００ｋｍ以上ありますので走りがいはあると思います。所々に「海まで○○ｋｍ」という表示看板が立っていますので走る目安になるでしょう。
川でなくても、水辺と桜の花が、すでに咲いているのは、都内なら、新宿御苑です。 週末、新宿御苑に、桜を見に行きます。 他に、河津桜が咲いているのは、 神奈川県内で、 http://www.kanagawa-kankou.or.jp/topics/sakura/hayazaki.html マイナーなところで、千葉県船橋市の海老川沿線。 海老川では、10月から桜が咲いていました。 野良猫が、よくなついてきて、かわいかったですよ。
えっ！ 大阪から日帰りで関東方面にドライブ？ ちょっと無理ではありませんか。 半分の距離でサーフィンができる伊良湖はいかがですか。 http://hertz-surf.jp/iragoguide.html
ぶとう狩りなら山梨県の勝沼、山梨市辺りなら大房系のぶとう狩りが出来ますよ。 勝沼エリアなら勝沼ぶどう郷駅周辺から勝沼インター周辺 山梨市ならフルーツ公園周辺から牧丘辺りまで 桃狩りもこちらのエリアなら出来ます。 後は笛吹市の八代、御坂辺りならどちらも出来ます。
静岡の久能なら いちご狩り農園は 選びたい放題 静岡市内もすぐ近くなんで デパート巡りとかも楽 さらに 日本平動物園が目と鼻の先ですし 静岡市内の反対に向かえば 三保の松原にも行けますし エスパルスドリームプラザもありますね。
そのままにしておくと水分が無くなりしなびてしまいます。 口が割れかかっているなら開くこともあるが、、、。 アケビは中の種についているゼリー状のものを食べるのではなく（子供のころは口に入れて小さい種だけを吐き出したが）、川を調理して食べます。 ＊いただいたアケビの表面が紫色になっていれば調理できます。 まだ青い色なら食べずに観賞用として見るだけになります。
そりはだれか代わりにお墓の掃除したりお花も上げたりしてくれるシステムなのでしょうか。そんなのがあるのですか???
小田原厚木道路や沼津から沿岸を通る分には雪はありません。 国道１号やターンパイクで箱根山、御殿場から芦ノ湖付近など、 山の峠越えをする場合にはもしかしたら多少凍結があるかも知れませんが、 沿岸方面は大丈夫です。
