あまり気にしすぎるのは良くないと思いますよ(﹡ˆ︶ˆ﹡) 純粋に彼女のことを思っていればそれだけで十分ではないでしょうか？ 好きになってもらうために何かしてあげるのではなく、大好きな彼女のためにしてあげたいと思うことをしたらいいと思います(^o^) 好きになってもらうために何かしたところで人の気持ちはどうなるかわかりませんし、コントロールすることも出来ませんしね。 楽しい恋愛をしてくださいね♪
はじめまして！高校生の男子です。 自分が相手の男子だったら...という仮定で答えさせて頂きます！参考になれば幸いです。 まず、たて前で言っていることはないと思います。質問者様も女友達に奢ってあげたりしますよね？それと同じ感覚です！ また、「男の子にも奢ろうとしてしまう」ということなので、お世話焼きな性格なのでしょう。質問者様は男友達から「いいやつ」認定をされている可能性があります そういう人にはなんとなく、奢りたくなってしまうものなんです。男友達の「奢るよ」は、こいつになら奢ってもいいなっていう好意（友達としての）のあらわれ的な部分あります笑 もし奢るよと言われたら、「いいの?!さんきゅー」とか適当に感謝の気持ちを伝えたあとで、「お返しに今度なにか奢るね！」みたいな軽い感じでいいんじゃないかと思います。ギブ&テイク的な。 相手の男子というのが彼氏の場合、それは甘んじて受けるべきです！好きな人の前ではちょっと無理してでもかっこつけたいんです！頼れる存在でありたいんです！ ただ、「ありがとう♡」などの感謝の言葉は忘れずに！それを聞くだけでもう大満足です笑 どうしても彼氏に一方的に奢ってもらうのはモヤモヤするとか、そういう気持ちがあるんだったら、「なんか悪いよ〜」的な感じで一度やんわり断わったあとで（おそらく彼氏はそれでも払うと言うと思うので）、「じゃあ、次は割り勘ね！」とか言うと印象もいいです 「男の子って、奢ろうとしたら女の子がどんな反応をしようと奢ってくれるもの」というのは...微妙ですね。人によって違うのでしょうが、私の場合は一度断られて「いや奢るよ！」ともう一度言ってもまた断られた場合は奢りません。相手が気まずくなっちゃうかな〜と思うので！ まあ、とにかく！親しくない相手には奢りません！友情、もしくは愛情のあらわれだと思いますので、感謝の気持ちを伝えることを忘れなければ、受けても問題は無いかと思います。 こういう細かいところを気にかけて、このような場で質問をする質問者様は人間関係をとても大切にしている方なのだろうなと思います！これからも友達（彼氏さん?）を大切にして下さいね 長文失礼しました！
現在の証拠だけでは確実に負けます。もっと確実な証拠が必要です。 キスをしている、ホテルに入る所、ホテルから出るところ等。 抱き合っているだけでは、不確定なのでかなり弱い証拠になります。
ID非公開さん。 「私はおとなしく、口数も少なくて・・・」といった言葉が続きそうな質問ですね。 まず「共感」してください。 「へえー、そうなんだ」「うんうん、わかるわかる」「確かに、そうだよねえ」 人と話す機会が少なくても、会話する時は必ずこういった言葉を入れてください。 話しているとき、こういった言葉が返ってくる人は好かれます。 「友達」は、まずお互いの垣根を取り払わないと関係が進みません。 相手の話を「いやそれは」とか「逆に言うと」とか、そんな言葉で否定しないようにして下さい。 自分を認めてくる人を嫌う人はいません。 そんな人になってください。 そしてID非公開はやめましょう。 ハラを開かない人に、人は心を許しませんよ。 あなただって、得体の知れない人は警戒するでしょう？ 音楽をやる人に、必要な資質です。
率直な第三者の意見 1.あなたは何も悪いことはしていません。彼に脈がないだけですのでご心配なく。 ２.なんとも思っていなければ言えません。しかし彼はあなたには少し好意はあるものの、他の女子とも絡みたい、あまり執着心がない等の理由が彼にあるのでしたら守ってやるという言葉は彼にとって簡単な響きの言葉だけという感じで捉えているのでしょうね。 ３.冷たくなる理由はいくつか考えられます。 彼が受験勉強でイライラしているか本当に忙しくて時間がない。 私に何か彼に嫌なことをした、嫌なところを見られた。 最悪、彼が他の子が気になって... 最後に、何もそんなに困ることではありません！彼にとっては簡単に"守ってやる"と言っているようですがみなさんだったら言われたら気になりますよね。 彼のことが最低とまでは言いませんが、もっといい男はいます。諦めるか、もう少し様子みてまた困ったら書き込んでください。ここにはあなたの手助けや助言をしてくれる方が何人もいるのですから。
恋愛ソングの中には深い意味の曲もあります 経験を重ねればだんだんわかってきますよ！
来ますよ。 時間が解決してくれます。
知らない人と会うのは怖いですよね。 私も今付き合っている人はアプリを通して知り合った人です。 来月で1年経ち同棲も始めます。 その怖いと思う気持ちもよくわかります。 私は1回会っただけで後日LINEで私からお付き合いをしようといいました。 仮に遊ばれただけだとしても辛いと思いますがそれも経験です。 前向きに考えてください。 ネットでの出会いじゃなくても日常生活での出会いでも最低な人はいます。 もし少しでもこの人は…と思ったらやめてください。逃げてください。 やっぱネットはそうゆう遊び目的がいるのも間違いではないので。 質問者様が経験してこれから活かせばいいのですから。 ただ仮に付き合っても不安に思う事は多々あると思います。 それは相手を思っているからであって、何も感情がなければ不安になんて思いません。 それは上手くお相手に伝えて話し会ったり、このように知恵袋などで相談したりして不安を小さくしてください。 ただ不安と嫉妬は違いますからね。 嫉妬は相手を信頼していれば生まれませんから。 不安は将来の事とか相手の事、自分の事を思って今よりもよくなろうと考える事が不安に繋がってしまうだけなので悪い事ではないんですから。 ただその不安をへんに抱え込むのがよくない事なので発散してください！ 長々とすみませんでした！良い出会いになるといいですね！
生理痛の辛さはよく理解できますが、でも側にいるからってどうなんだろうというのが率直な感想です。 これが病気なら誰かに側にいてほしいし、万一の時には病院に付き添ってもらいたいけど、生理痛じゃそういうことはないし、死ぬほど苦しいけど本当に死ぬわけじゃないから（死にたくなる気持ちはわかるけど）いてもらっても役に立たない。 生理痛で保健室に行くと先生に「ここで寝ていても良くなるわけじゃないし、どうしようもないから早退しなさい」と言われたことあります。 確かに医者にそばについてもらっていても楽になるわけではない。 付き添う側になっても正直何をしてあげられるわけでもないし、じっと苦しむ姿を見ているのも辛い。 病気じゃないし、毎月やっていることだからいくら辛くてもそれと病気になった場合を一緒に考えない方がいいですよ。 生理痛は一緒にいたのが親でもやってあげられるのはせいぜい薬を買ってきてあげるくらいのことです。 逆に貴女は生理痛が激しい友達に何をしてあげられますか？ 側にいて、何をしてあげますか？ 自分は何ひとつしてあげられない中で、ずっと苦しみ続ける姿を見ていても平気ですか？
高校入試に必要になった、っていう感じでしょうか？ 「どこから」というのも 目的や目標があると 「ここから」「こんなふうに」というのが見えてくるかと思います。 私は 通信制高校の生徒さんのサポートをするお仕事をしていました。 その時に、やはり小4から不登校になった高校３年生の子の担当になりました。 その子は 掛け算の九九を全部言えませんでした。 角度 ４５度 ９０度 １８０度 も知りませんでした・・・ 消費税の計算も・・・ ということで その子の場合は 高校の定期試験の勉強をしなければならなかったのですが 生活の中で身近にあることがらから 勉強を始めました。 太陽はどの方角からのぼってどの方角に沈むか・・・とか。 それからその子は テレビの教育番組もたくさん見るようになり、いろいろな知識が増えて楽しい、と言っていました。 質問者さんは まだ中３ですよね。 ぜひ がんばってください。
実際体が空腹でもストレスで食欲が湧かなくなることはけっこあります。笑えば良いと思います！
真田丸ではそういう今次ですが、実際はそうではなかったと思います。
ありますね。実証済みです。少々危険ですが症状が出たら止めればいいです。冷え性になる食べ物で出来ます。甘いもの、果物、生野菜、ジュース、ハチミツ、ご飯は食べずに小麦系パスタ類、アレルギー、腰痛などの冷え症状が出たら加減してください。冗談で書いてはいません、以前性欲が強過ぎるご主人のことで相談を受けて実施た例です。
荷物だけわたしてすぐ別れたほうがいいと思います！ 女って多分追われると逃げたくなります。私なら荷物渡された時に色々言われてしまったら逃げたくなります。 少し待って彼女が戻って来ればいいですけど戻ってこないなら諦めて前に進んでください！ でもその子と復縁したところであなたが傷つくだけだと思いますよ。 一度そういう事がある人は何度も繰り返すと思います。束縛したり信じようとしても自分が苦しいだけですよ。 今は辛いですがもっといい人いっぱいいますから！ いい人に出会ってください！
5ヶ月の子供がいます。 質問者様と同じく旦那も仕事がありますし、基本私が見ていますが、仕事が休みの日はほぼ旦那に見てもらってます。 うちの旦那は子供が大好きなのもあるけど、何より私に怒られるのを恐れて自らやります(笑) 育児は母親がやるものだとは決まっていませんよね。旦那に休みがあるように、母親にだって休みがあってもいいと思います。 私は妊娠前までバリバリに働いてたのもあって、産後ずっと家に居たり、子供が泣き止まなかったりがストレスになり産後鬱になりました。 ずっと家で育児をするのもだいぶストレス溜まりますよね。 お互いが落ち着いてから、育児の大変さや、父親としての自覚について話してみてはどうですか？
乾いてるとこを擦りすぎたから傷ついてしまったんだね。 バイ菌が入るといけないから清潔にして、違和感がなくなるまではそういうことはしない方がいいですよ。 デリケートな所だからね～
喧嘩は誰でもすると思いますが、最後に気まずくなってしまったり、曖昧なまま終わるような相手だと、これから辛くなると思います。 私が主人と結婚したのは、一人でいた時には見えない景色が見えたからです。どんなことがあっても、それは私の人生において大切なことであると、彼を通して感じることができています。 4年間付き合った後に結婚しましたが、マリッジブルーはありませんでした。この人しかいない、と確信していたからです。そしてその気持ちは今も変わりません。
好きな人ではないでしょうか
彼女天然さんなんですけど 超イラつきます。丸見えの嘘ついて… 天然とかいらないです 全国の天然さんちゃんと自分の行動を考えてから 行動してください。
出来ますよ。 ただ生真面目な人って付き合いで遊んだりしなさそうだったり、ふざけないので盛り上がりに欠けるなどのイメージが強いという意味で言われたんのではないかと思います。 ハメを外す時には外すなど出来れば真面目な人でも友人は出来ます。 集団で遊んでいてもたった1人が違う空気だと全体の場が冷めてしまうなんて事も良くありますからね。
ありますねぇー１人暮らしがしたいくらいに・・・・
たぶん、人の気持ちによく気がつく子なんだなと思いました。 それはつまり「思いやり」があるということ。お年寄りに親切にする、相手の事を本気で心配する、人の痛みを理解するのも思いやりです。 クサイなって思うかもしれないけど、案外いないんですよ。思いやりのある人間って。 自分は出来ないって思うから余計自信をなくして、どんどん悪循環になってるのかな？ 派手な子が怖いと感じるのは、その子達の心が分かるからだと思います。 でも他人に嫌がらせするような子と仲良くなりたいですか？私なら絶対いやだな。 気持ちの切り替えは出来なくても、と言うかしなくても良いと思うよ。 吹奏楽部に仲間がいるなら、その子達と仲良く出来てるなら何も問題無いです。 あなたが自分を責めてしまうのも、逃げずに向き合おうとしてる強い子だっていう証拠。 大人になると変わります。変わりたいと思ってさえいればいくらでも！ 精神的にみんな成長していくし、今後すごく個性的で素敵な人にも沢山会えると思う。 その時初めて、「あー、苦しいの私だけじゃなかったんだ」って思えます、きっと。 ちなみに私も吹奏楽部に所属してトロンボーンを吹いてました。ブラスバンドカッコ良いし楽しいですよね。 沢山素敵な思い出作って一生モノにして下さいね。
1日だけ違う髪型だとなんか・・いいんだけどね〔笑〕でもやっぱりいつも同じ髪型のほうが、~さんはこうだよな 的なブレない印象を与えられる気がします。一部の男は髪型をいちいち変える女はナルシストだって思いますから。
20歳になったから、挨拶したから、だからOKとはいかないと思います。 そのお父さんならかなり難しいのではないでしょうか？ 彼女にはちゃんとお泊まりディズニーであることを伝え、ご両親にはどう伝えるか相談しましょう。 言い方は悪いですが、親の扱い方は子どもの方が知ってます。 ホテルはとりあえず予約を。 予約金がいりますが、期限内にキャンセルすれば戻ります。 強引にやったり、変に回りくどくやると機嫌を損なうリスクが高まりますよ。 旅行とは切り離して、まず挨拶。 この時の印象と手応えで後日改めて交渉の方がいいです。 旅行に行きたいから挨拶に来た、と思われるのはマイナスです。不誠実な感じもしますから。 彼女から行きたい旨を伝えてもらって様子を見るのもひとつです。 男女のお泊まり＝性交渉 という考えは絶対的なものですから、娘を持つ親としてはなかなか認めにくいと思いますよ。 もしだめだったら無理強いせず、日帰りか別プランにして、信頼を得た時に行くようにしましょう。
自慢したいか、何も考えていないか、彼氏とも仲良くなってほしいと思っているか…。 私の女友達にもいましたよ、彼氏を紹介してくる子。 経験上、３人では会うのやめたほうがいいですよｗ 自分の居場所がないですよ～。 何が一番イヤかって、友達が席を離れて彼氏さんと二人きりになった時ですよ！！もう気まずいったらない！！（笑）だから、行くなら自分の友達を一人でも連れていくといいですよ。 何かあったらその子とネタにできますしね（ヤな女ですねｗ） 他の友達を連れていけないなら、私は行かない。 用事ができたとか言って断るか、行ったとしても、すぐ帰るか、ですね。 でも飲みってなるとなかなか帰りづらいですよね。 やっぱり断ったほうがいいと思います。
人間はほかの生き物とは違うよ。 女性でも多少はアクションを起こさないと恋人作りはできない。
X脚は、軽度の関節症です。 改善用のサポーターがありますので、試してみてはいかがでしょうか。
うぜww女性に失礼！！！！若い人もおっさんなんか嫌ですよ！！！って言ってあげてください！
どうにかして会え そして直接気持ちを言え それからだ
「未成年とのSEXで罰せられる罰則と年齢基準まとめ」 ・18歳以上なら全く問題なし。 ・同級生（13～18歳）同士なら全く問題なし。 ・自分は成人で相手が年下（13～18歳）であっても、保護者に認められるくらいの関係なら全く問題なし ・自分は成人で相手が年下（13～18歳）で、恋愛感情がないなら完全にアウト （青少年健全育成条例による罰則の上限は懲役２年、罰金100万円。公訴時効は3年 児童福祉法違反なら10年以下の懲役若しく300万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。 時効は5～7年。） ・相手が13歳未満なら完全にアウト （刑法）強姦罪：3年以上の有期懲役に処する。強姦罪の公訴時効は１０年。 （刑法）強制わいせつ：6月以上10年以下の懲役に処する。強制わいせつ罪の公訴時効は７年。）
ハーフみたいな顔であること。 声がハスキーなところ。 痩せて薄っぺらいところ。 髪がクセ毛なところ。 泳げない。
昔からそうです。あなたも欲しいでしょ。
ゲーム会社のディレクターです。 ゲーム業界は、「結局最後にゲームとして完成する商品にどこまで貢献できるかがすべてで、途中の努力よりも結果が重視」される業界です。そのうえ、ただでさえ志望者が多いので、「製品レベルのゲームを作る能力・スキルがある人」以外は、ほとんどの会社で応募条件外です。 ちょっと絵が描けるとか、ちょっとプログラムができるレベルではまるでダメです。 例えば、そこらの国立大学の情報系学部の「平均的な」学生レベルでは、プログラマーの書類選考を通過するのはまず無理です。新卒であっても製品レベルのクオリティに手が届くレベルのスキルが求められます。 逆に言えば、スキルさえあれば新卒じゃなくても可能性はありますが・・・ あと、転職ってのは、ちゃんと就職して働いてる人が別の会社に就職しなおすことであって、フリーターが社員になることは転職とは言わないです。それはただの就職です。 そして、26歳・職歴なし（フリーター）からの就職は、ゲーム会社以外であっても普通にしんどいというか非常に難しいです。ほとんどの会社が、２６歳フリーターを採用するくらいなら２３歳新卒を採用するからです。 もう既に、仕事を選んでられる状態じゃないですよ。ゲームを作るための勉強もせずに、なんとなくゲーム会社がよさそうって言ってるようであれば、世の中舐めすぎです。
空手パンチでぶん殴ってやりましょう ゴムゴムのージェットピストルーーー！
この問題は結果的には保育園落ちた死ねという投稿と同じパターンでしたね。 一体直ぐに発覚してしまう様な嘘を放送してしまったのか稚拙さに飽きれてしった人は多かったと思います。 また結果として本当に貧困で苦しんでいる人々を愚弄してしまったと思いますよ。
日本人は無宗教と言いつつも、実はすごく死生観に対するこだわりが強いのです。 日本には古くから、「亡くなった先祖は、集落を見渡せる場所に埋葬され、そこから集落の平和を見守り続けてくれる」という先祖崇拝信仰がありました。 それがやがて神道と呼ばれるようになります。 日本人は一見すると、結構気軽にいろいろな海外文化を受け入れているように見えますが、実は、基本となる日本人の世界観フォーマットがあって、それに沿うように海外文化をアレンジして取り込んでいるだけに過ぎません。 そのなかでも、「ご先祖様の魂がずっと存在し続けて、私達を見守り続けてくれる」という死生観は強力だったため、キリスト教の布教も上手く進みませんでした。（当時の宣教師達の嘆きが手記として残されています） そういう状況でしたから、なかなか仏教本来の輪廻転生も、そのままの形では受け入れられなかったのではないかと思います。 なので、ご先祖様の遺体が野生動物に荒らされないように上に巨石を置いて、いつまでも遺体（遺骨）を大事に守るという墓石の習慣を残し、また、死者の魂が帰って来るという信仰を持っていた中国の道教から、供養儀式を取り入れて『お盆』にしたりなど、とにかく日本人にとって納得しやすい仏教の形にアレンジしていったのではないかと思います。 死後にお経を読むのも、「まだ故人の魂がそこに居続けている」という気持ちの現れでしょう。本来の初期仏教の経典では、死後すぐに次の転生が起きると書かれているので、遺体に向かってお経を読んでも意味はありません。 また、日本仏教においては、お経自体も全てがお釈迦様の言葉ではなく、お釈迦様の死後数百年経ってからインドや中国で勝手に創作された物なども混ざっています。 やはり、お釈迦様の説法を学ぶなら、生きているうちに自分で本物をより分けて勉強するのが一番確実です。
あなたの憤りはわかります。まさに親切が仇となった感じですね。 ただ、事情を掌握しているわけですから、知恵袋で鬱憤を晴らすぐらいにしておきましょう。 ＞馬鹿な愚かな彼 まさにそういうことですよ。これ以上の深入りは禁物ですよ。
そうゆうときこそ、はっきり断りの電話いれる勇気をもつことです。
人と深く接すると、遠慮がなくなる分、言いたい放題のなり、イジられることもありますね。 相手は｢思ったことを言ってるだけ｣や｢冗談｣のつもりでしょうが、当人には傷つきます。 ｢デリカシーのない人たち｣と思ってスルーすればよいのですが、できないときもあります。 人と深く付き合うことを避けるのは間違ってないです。 自己防衛本能は生きるために必要です。 ただ、世の中には、悪い人ばかりでもないので様子を見ながら接していけばいいです。 相手に踏み込まれないためには、｢丁寧な言葉、正しい日本語｣を使うことです。 馴れ馴れしい言葉を交わすようになると、土足で上がり込まれることにもなります。
１。常染色体異常 通常２つしかない遺伝子が３つあることで起こる。 2.正解。 X遺伝子上の異常のため、 晩性劣性遺伝でヘテロでは男性のみ発症。 ３。常染色体異常。１８トリソミーはこの中の一つ。 ４。正解。 女性に起こり、女性の性染色体がXXなのに対して、 Xが一つしかないことで起こる。
ゲーム会社のディレクターです。 ゲーム業界は、「結局最後にゲームとして完成する商品にどこまで貢献できるかがすべてで、途中の努力よりも結果が重視」される業界です。そのうえ、ただでさえ志望者が多いので、「製品レベルのゲームを作る能力・スキルがある人」以外は、ほとんどの会社で応募条件外です。 ちょっと絵が描けるとか、ちょっとプログラムができるレベルではまるでダメです。 例えば、そこらの国立大学の情報系学部の「平均的な」学生レベルでは、プログラマーの書類選考を通過するのはまず無理です。新卒であっても製品レベルのクオリティに手が届くレベルのスキルが求められます。 逆に言えば、スキルさえあれば新卒じゃなくても可能性はありますが・・・ あと、転職ってのは、ちゃんと就職して働いてる人が別の会社に就職しなおすことであって、フリーターが社員になることは転職とは言わないです。それはただの就職です。 そして、26歳・職歴なし（フリーター）からの就職は、ゲーム会社以外であっても普通にしんどいというか非常に難しいです。ほとんどの会社が、２６歳フリーターを採用するくらいなら２３歳新卒を採用するからです。 もう既に、仕事を選んでられる状態じゃないですよ。ゲームを作るための勉強もせずに、なんとなくゲーム会社がよさそうって言ってるようであれば、世の中舐めすぎです。
空手パンチでぶん殴ってやりましょう ゴムゴムのージェットピストルーーー！
この問題は結果的には保育園落ちた死ねという投稿と同じパターンでしたね。 一体直ぐに発覚してしまう様な嘘を放送してしまったのか稚拙さに飽きれてしった人は多かったと思います。 また結果として本当に貧困で苦しんでいる人々を愚弄してしまったと思いますよ。
日本人は無宗教と言いつつも、実はすごく死生観に対するこだわりが強いのです。 日本には古くから、「亡くなった先祖は、集落を見渡せる場所に埋葬され、そこから集落の平和を見守り続けてくれる」という先祖崇拝信仰がありました。 それがやがて神道と呼ばれるようになります。 日本人は一見すると、結構気軽にいろいろな海外文化を受け入れているように見えますが、実は、基本となる日本人の世界観フォーマットがあって、それに沿うように海外文化をアレンジして取り込んでいるだけに過ぎません。 そのなかでも、「ご先祖様の魂がずっと存在し続けて、私達を見守り続けてくれる」という死生観は強力だったため、キリスト教の布教も上手く進みませんでした。（当時の宣教師達の嘆きが手記として残されています） そういう状況でしたから、なかなか仏教本来の輪廻転生も、そのままの形では受け入れられなかったのではないかと思います。 なので、ご先祖様の遺体が野生動物に荒らされないように上に巨石を置いて、いつまでも遺体（遺骨）を大事に守るという墓石の習慣を残し、また、死者の魂が帰って来るという信仰を持っていた中国の道教から、供養儀式を取り入れて『お盆』にしたりなど、とにかく日本人にとって納得しやすい仏教の形にアレンジしていったのではないかと思います。 死後にお経を読むのも、「まだ故人の魂がそこに居続けている」という気持ちの現れでしょう。本来の初期仏教の経典では、死後すぐに次の転生が起きると書かれているので、遺体に向かってお経を読んでも意味はありません。 また、日本仏教においては、お経自体も全てがお釈迦様の言葉ではなく、お釈迦様の死後数百年経ってからインドや中国で勝手に創作された物なども混ざっています。 やはり、お釈迦様の説法を学ぶなら、生きているうちに自分で本物をより分けて勉強するのが一番確実です。
あなたの憤りはわかります。まさに親切が仇となった感じですね。 ただ、事情を掌握しているわけですから、知恵袋で鬱憤を晴らすぐらいにしておきましょう。 ＞馬鹿な愚かな彼 まさにそういうことですよ。これ以上の深入りは禁物ですよ。
そうゆうときこそ、はっきり断りの電話いれる勇気をもつことです。
人と深く接すると、遠慮がなくなる分、言いたい放題のなり、イジられることもありますね。 相手は｢思ったことを言ってるだけ｣や｢冗談｣のつもりでしょうが、当人には傷つきます。 ｢デリカシーのない人たち｣と思ってスルーすればよいのですが、できないときもあります。 人と深く付き合うことを避けるのは間違ってないです。 自己防衛本能は生きるために必要です。 ただ、世の中には、悪い人ばかりでもないので様子を見ながら接していけばいいです。 相手に踏み込まれないためには、｢丁寧な言葉、正しい日本語｣を使うことです。 馴れ馴れしい言葉を交わすようになると、土足で上がり込まれることにもなります。
１。常染色体異常 通常２つしかない遺伝子が３つあることで起こる。 2.正解。 X遺伝子上の異常のため、 晩性劣性遺伝でヘテロでは男性のみ発症。 ３。常染色体異常。１８トリソミーはこの中の一つ。 ４。正解。 女性に起こり、女性の性染色体がXXなのに対して、 Xが一つしかないことで起こる。
質問者様は心が狭くはないです。 むしろ広いですね。 何事にも準備というのがあります。 旅行に行くにしろ、知らない人と過ごせますか？ 楽しいですか？ 内向的と言われた？ 関係ありません。 内向的をはき違えています。 相談があるといわれ、お父様がいらしてた。 ありえません。 相手は一言言うべきです。 旅行に行くけど、同僚を連れてってもいいか？とか相談はするべきです。 フリマはしょうがないです。 提供がタダで上げたようなものです。 必ず約束はしましょう。 常識がないなら、付き合いは止めた方がいいと思います。 友達とは、互いに助け合える存在です。 何事も打ち解けられ、信用、信頼が出来るんです。 なんで、一方的にイライラしなければいけないのです。 付き合うつもりがないなら、キッパリ止める事です。 貴方が振り回され、苦労しますよ。
まずそもそも、『ビッグ３』という名称は原作だけです。 映画は一度も使ってません。 で、原作でハルクは、アベンジャーズの創立メンバーの一人ですが すぐに脱退してます。映画版より早く。 強いヴィランとの戦い、クロスオーバー物では共闘してますが 『アベンジャーズの所属』だった期間は非常に短いんですよ。 だからです。
えっまじそれやばくね まじあげぽよ
横から失礼致します。 生き方や、職業の選び方は人それぞれの価値観で 違いますから、決めるのはあなた様です。 しかし、一つだけ言えることは、親は自分よりも先に 死んでいくと言う事です。 悔いのないように、物事を選択して欲しいです。 また、相談場所は市役所などの行政では駄目でしょうか。 ご参考まで。
つらいなら付き合いなんてやめておけば? よほどのメリットがなきゃ親戚づきあいなんて意味がない。 その「もしもの時」が一生なかったら人生無駄になるよ。 親戚が1人もいない人だってなんとかやっているんだから。
その子の相談にのってあげたらいいと思う！！無理にひきはなしたりするのは良くないです もし、彼女がお友達に告白したとき、 そのお友達が彼女のことが苦手ならばその子は振られてしまうかもしれないですね もしそうなった場合にはその時にずっとそばで慰めてあげたら振り向いてくれるチャンスは十分にあるのではないでしょうか
逆に片方が1秒遅れているのかも知れませんよ。 どっちが正確かは、ラジオの時報が一番手っ取り早いです。ラジオと言ってもインターネット中継のラジコでは意味無いので念のため。 古典的なアナログ電波放送を受信するラジオ受信機での時報です。 ・・・・ 大抵の電波時計の取扱説明書で書かれて居ると思いますが、時報に対して1秒程度の誤差が発生する可能性が記述されてます。 元々、電波時計は受信する電波が福島県のおおたかどや山と佐賀県のはがね山の2箇所で同時運用しており、天候状態や電波伝搬状態によっては関東でも佐賀県の送信所の電波を受けることもあります。 送信所の送信時にはきちんと合っていても、電波にも距離に応じてタイムラグが生じる事からは逃れられない。 また、電波を受けて処理するマイクロプロセッサは、内部処理に完全無欠のタイムラグゼロ、と言うのもあり得ない。人間が操作するよりは全然正確無比の高速処理でしょうが。
人って、皆、弱いよ。 間違いなのかな。それって、誰にもわからないよ。 出来れば、飯は、美味しく頂きたいけど。 別に、いいんじゃない。気にしなくて良いと思う。
彼は間違いなく貴方とセックスしたいから泊りでの旅行に誘ったのです。もし貴方がまだセックスする準備が出来ていないと感じるならはっきり行く前にしたくない事を言うのが良いと思います。それでも旅行に行き、無理やりセックスをされても貴方の責任を問われる事が有ります。ですから、貴方の意思ははっきりしておくのが良いです。それに、もしセックスを断る事で貴方から離れる彼なら、彼の目的は貴方の体で愛情ではないです。貴方が愛情を求めるならはっきり説明しておくのが良いです。
ＢＭＩ数は、関係ないと思います。
あたかも、個人的に質問されてるような錯覚なのでしょう。 でも何か答えなきゃいけないみたいな。 人との繋がりが希薄してるんでしょうね。
大切に思っていると思いますよ！ 貴女の事を考えて、堪えてくれたんですから！ あと、どのくらい辛いかの件ですが、辛いとかそんな言葉では表せれませんよ！ 大袈裟ではなく、拷問レベルです。 ホントに、こういうのも何だけど 死刑に近い苦しみです。
告白されて嫌な男子はほぼいないと思いますし、告白されてから相手の事を気になり始めることも多いと思います。 ここは相手の言う通りに少しずつお互いの距離を縮めるのが良いと思います。 焦って告白してもいい結果は得られないと思いますので・・・ 特に今の時期はこれから受験だと思いますのであまりよくないでしょう。 仲良くなってきたら遊びにでも誘って帰り際にまだ好きだという気持ちを伝えてみてはどうでしょうか？ 一途に思ってもらえるその男性も幸せ者だと思うのでは？
相手の男性の容姿が、デブでハゲで脂っぽい体臭がするキモい男だったとしても、自分の気持ちを理解して貰いたい！と思いますか？？ とりあえず、お風呂に何日も入っていないようなニートの男性のイメージで、そのネット上の男性に、どこまで『良い子』でいたいか、考えた方が良いです。 パワハラの被害者は、パワハラの相手の機嫌を取ろうとしてしまう場合がありますし、あなたは相手の高圧的な態度に、萎縮しているだけなのだと思いますよ…。 相手が写真を送ってきても、本人ではないかもしれない。職業を偽っているかもしれない。 性格的に魅力的な人物なら、話を聞いてくれないなんてことはないでしょう？ 良い勉強になったな♪と、気持ちを切り替えて、彼氏を大事にしていく事に、時間を使った方が建設的ですよ
身近にもいます。本心はかなり気が弱いと思います。だから正論をならべて自分が正しいと相手に思わせていると思います。とりあえず自分は間違っていないと決めつけているので、相手にしていません。周りもまたか～ってな感じです。おそらく近い将来トラブルで自滅すると思います。
あなたの救いにはならないかも知れませんが、あなたの年頃だと、総じて男子の方が女子よりも精神的に子供です。 その男子も「冗談として言って良い範囲」が判らないくらい幼稚だったので、悪気は無かったと思います。 もちろん、悪気が無ければ人を傷つけて良いと言う事にはならないので、その男子を許せと言ってる訳では有りません。 ただ、幼稚園児くらいだと自分が面白いと思いついた事は、相手がどの位傷つくかの想像力が働かず、そのまま口に出す子も多いのです。 そんな幼稚園児が言ってくる冗談など一々まともに受け取っていたらきりが無いので、「子供がまた何か言ってる」と受け流してます。 あなたの受けた衝撃がどの位強烈なものだったは私には想像も出来ませんが、その男子を対等な中学生だとは思わず、幼稚園児がなんか言ってると思えば、少しは気が楽にはならないでしょうか？ 専門家じゃありませんが、人間恐怖症・男性恐怖症についてはあまり焦らずに、ゆっくり時間をかけて慣らしていけば、いつか必ず克服出来ると信じます。
一歩引く。 強い敵をやっつける。 ＜元気玉＞
弁護士に相談して、離婚して財産を分けて終わりにしてしまった方が良いですよね。 旦那さんは、明らかに人生を転げ落ちます。巻き添えを食わないようにした方が良いでしょう。 あなたのお子さんもあなたを助けてくれるハズです。 息子さんたちと明るい未来を夢見て生きて行って欲しいです。
まぁ、どうせ私もあなたもそのうち死にますから。 ゆっくりいきましょう。 適当でいいです。 その気になれば草木や雨水すすって生きられますから。
正しい事もあるし、正しくない時もあります。 いい事は取り入れ、嫌な事は適当に聞いてるふりをして聞き流して下さい。 押し付けるひとは、とりあえず自分の意見わ言いたいだけです。 聞かない態度を取ると、もっとひどくなるので、あなたが大人になって聞いているふりをしてあげましょう。
まあ職員に見えてバイトとかだと日割り計算だから 休みのぶんの給料はもらってないけどね。
毎日、筋トレをするしかないですよ
あなたの年齢にも寄りますが、大丈夫でしょう。 一時の感情で別れるとか言ってしまうだけで、 本当は好き同士なんだと思います。 でなければ、何度も付き合ったり出来ません。 あなたと彼は相性が良いのです。 他の人なら１回別れたら、終わりかもしれませんが、 あなたと彼はそうではない。 これは相性、価値観の問題なので、 友達がもう別れた方が良いとアドバイスする事も あるかもしれませんが、気にする必要ありません。 あなたが幸せなら、それで良いのです。
彼氏がずっと仲良くしたいと言ってくれてるうちは大丈夫だと思います。遠距離恋愛だから話せないという理由で彼氏さんに沢山のメールやLINEをしていると彼氏さんは面倒くさいと感じてしまうと思うので、やり取りの頻度は少なすぎず、多すぎず、お互いが重くならないくらいがいいと思います。会いに行くのは彼氏さんにあなたの真剣さや、優しさが伝わると思うのでいい考えだと思います。彼を信じていいのか、悪いのか、はあなたが会って話して決めればいいと思います。
その彼はプレイボーイだから止めた方がいいよ! 彼は君とだけじゃなくてもっと沢山の女の子と遊びたいと思っているから。 どんなにカッコよくても遊び人はダメだよ! 君のことだけを好きになってくれる人 君の言葉に真剣に応えてくれる人
全然振られた訳では無いと思います！ 振る気ならデートに誘ったりしないと思います(笑) 2つ上の先輩ということは今年受験生ですよね？大学受験は高校受験と違って、自分の人生をかなり大きく左右するものですし、余裕がないのも納得です。ここで、無理に迫ったら重くて面倒な人になってしまうので、無事に大学に合格したら遊びに連れて行って下さい 的な感じで約束してもらったらいかがですかね？ 上手くいくといいですね(*^^*)応援しています٩( • ω• )ﻭ それでは雑文失礼致しました(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
上司には誠意をもって感謝の気持ちを伝えたうえで、金欠とは伝えずに、用事がある等の理由を作ったうえで、次の仕事頑張って下さいね。 的な感じで、いいんじゃないですか？
そういう例は決して少なくないので、アドバイスできることも決まってきます。 ①高校在学中に何かあった場合にバレると、その教師が免職になって路頭に迷う恐れがあるので、あくまで疑似恋愛に留めて、そのエネルギーを勉強に振り向けるのが賢明です。 ②大学入学以降なら、とくに何をしても自由なのですが（実際、多くの予備校講師の妻は元生徒だったりします）、おそらくその頃には、仲間の学生のほうに惹かれたりする可能性もあるので、あまり早まらないほうがいいです。 基本、塾講師の多くは、そこそこ優秀だったが何らかの事情があって、研究者などへの道を選ばずに、あえて塾講師をしている人間です。年下の生徒が相手ですし、もともと知識は豊富で喋りも上手いでしょうから、今の時点で素晴らしい人間に見えるのもわかりますが、実際はどうかとなると疑問符が付く場合が多い、とだけは言っておきます。
海外赴任されて、 ご主人様は現地の人と仕事をされていたり、 新しい赴任先で新しい人間関係を築かなければいけなかったり、 毎日ストレスの塊なんだと思います。 家に帰ってきて、やっと落ち着けて気を休められる状態なのではないでしょうか？ 私も海外でフルタイムで働いてますが、最初の１年は本当に気持ちの余裕もなかったですし、自分の仕事で背一杯でした。 同じ会社でも国が変われば仕事に対する文化の違いも出てきます。 家に帰っても、仕事の事考えてしまって、不眠症になるなんて事もありました。 今は気持ちに余裕が無いだけなんですよ。 時間が解決すると思います。そして奥様だから一緒についてきてほしかったって もっと自信を持ってください。すぐ解決しようとすると、旦那さんも家に居場所が無くなってしまいます。心の拠り所を作ってあげるのが最優先です。 時間と共にご主人様の気持ちに余裕が出てきますから、 夜の営みも改善されてくると思いますよ。
中1のときは、入学式！ 中2は春休みに入るすこしまえ！ 中3は卒業式！ かな？
基本、断固断り続けて、保険として、仲のいい友達に泊まってもらうとか、逆にあなたが泊まりにいくとか、ではダメですか？
私は興味ない方には隙を見せません。 興味ない方からの連絡先もらったりは面倒なので「彼氏いるので」と言ったりして受け取りません。 もし相手の方がそこそこ長い付き合いの常連さんで「彼氏がいないこと」を知っている方とかだった場合はその場を穏便に済ます為に連絡先を教えますが、絶対に連絡はしません。 なので、連絡先を渡したらはっきりすると思います。 実際にお互いそういうつもりがなくて飲み友だちとして仲良くなったおじさま方もいらっしゃいますし、20〜30代の方に関しては恋愛関係になったこともあるので全くなしではないと思いますよ！ 「実はあと1ヶ月で配属が変わることになっちゃって。ここお気に入りだったから残念だよ〜笑」って伝えて、会計終わった後に「いつもありがとう。これ良かったら見といて！」と言って紙を渡すとかどうですかね。 照れてとかではなく、あくまで爽やかにサラッと。 爽やかな方からそんなふうに渡されたら少しドキッとしちゃいます。笑
全然振られた訳では無いと思います！ 振る気ならデートに誘ったりしないと思います(笑) 2つ上の先輩ということは今年受験生ですよね？大学受験は高校受験と違って、自分の人生をかなり大きく左右するものですし、余裕がないのも納得です。ここで、無理に迫ったら重くて面倒な人になってしまうので、無事に大学に合格したら遊びに連れて行って下さい 的な感じで約束してもらったらいかがですかね？ 上手くいくといいですね(*^^*)応援しています٩( • ω• )ﻭ それでは雑文失礼致しました(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
上司には誠意をもって感謝の気持ちを伝えたうえで、金欠とは伝えずに、用事がある等の理由を作ったうえで、次の仕事頑張って下さいね。 的な感じで、いいんじゃないですか？
そういう例は決して少なくないので、アドバイスできることも決まってきます。 ①高校在学中に何かあった場合にバレると、その教師が免職になって路頭に迷う恐れがあるので、あくまで疑似恋愛に留めて、そのエネルギーを勉強に振り向けるのが賢明です。 ②大学入学以降なら、とくに何をしても自由なのですが（実際、多くの予備校講師の妻は元生徒だったりします）、おそらくその頃には、仲間の学生のほうに惹かれたりする可能性もあるので、あまり早まらないほうがいいです。 基本、塾講師の多くは、そこそこ優秀だったが何らかの事情があって、研究者などへの道を選ばずに、あえて塾講師をしている人間です。年下の生徒が相手ですし、もともと知識は豊富で喋りも上手いでしょうから、今の時点で素晴らしい人間に見えるのもわかりますが、実際はどうかとなると疑問符が付く場合が多い、とだけは言っておきます。
海外赴任されて、 ご主人様は現地の人と仕事をされていたり、 新しい赴任先で新しい人間関係を築かなければいけなかったり、 毎日ストレスの塊なんだと思います。 家に帰ってきて、やっと落ち着けて気を休められる状態なのではないでしょうか？ 私も海外でフルタイムで働いてますが、最初の１年は本当に気持ちの余裕もなかったですし、自分の仕事で背一杯でした。 同じ会社でも国が変われば仕事に対する文化の違いも出てきます。 家に帰っても、仕事の事考えてしまって、不眠症になるなんて事もありました。 今は気持ちに余裕が無いだけなんですよ。 時間が解決すると思います。そして奥様だから一緒についてきてほしかったって もっと自信を持ってください。すぐ解決しようとすると、旦那さんも家に居場所が無くなってしまいます。心の拠り所を作ってあげるのが最優先です。 時間と共にご主人様の気持ちに余裕が出てきますから、 夜の営みも改善されてくると思いますよ。
中1のときは、入学式！ 中2は春休みに入るすこしまえ！ 中3は卒業式！ かな？
基本、断固断り続けて、保険として、仲のいい友達に泊まってもらうとか、逆にあなたが泊まりにいくとか、ではダメですか？
私は興味ない方には隙を見せません。 興味ない方からの連絡先もらったりは面倒なので「彼氏いるので」と言ったりして受け取りません。 もし相手の方がそこそこ長い付き合いの常連さんで「彼氏がいないこと」を知っている方とかだった場合はその場を穏便に済ます為に連絡先を教えますが、絶対に連絡はしません。 なので、連絡先を渡したらはっきりすると思います。 実際にお互いそういうつもりがなくて飲み友だちとして仲良くなったおじさま方もいらっしゃいますし、20〜30代の方に関しては恋愛関係になったこともあるので全くなしではないと思いますよ！ 「実はあと1ヶ月で配属が変わることになっちゃって。ここお気に入りだったから残念だよ〜笑」って伝えて、会計終わった後に「いつもありがとう。これ良かったら見といて！」と言って紙を渡すとかどうですかね。 照れてとかではなく、あくまで爽やかにサラッと。 爽やかな方からそんなふうに渡されたら少しドキッとしちゃいます。笑
インスリンを注射出来ない理由があるのですか？ 宜しければ教えて下さい。
私は中学受験の1年と半年前に塾に入りました。 私の場合、塾は週2ペースでした。学校が終わり、家に帰りおやつを食べると、夜ごはんを持ち、17時～21時30分まで行っていました。 テストなどは、定期的に行われるクラス分けテストや、週末には模試がありました。 そのため、学校の後や週末に友達と遊ぶことを我慢した時もありました。 でも、苦になるって程ではありませんでした。 友達ともある程度遊んでいましたし、勉強もして遊びもしてという感じでした。 塾に塾の友達がいましたし。 親もそんなにガミガミ言うタイプでもなかったので、集中して勉強していました。 今となっては高いお金を出して塾に行かせて、中学受験をさせてくれた親にすごく感謝をしています。
理想と妥協の違いでしょ。それって普通のことですよね。 あなたの彼さんはあなたの理想通りの人ですか？ はい。なんて言葉はあり得ません。どこかに妥協して大好きでしょ。 そういうもんです。 彼さんももしそのアイドルさんと知り合って仲良くなっても、 どこかに妥協点があってでも好きとなるかもしれませんが、 そこにあなたと言う恋人の存在があったら、アイドルさんとは付き合わないでしょうね。 妥協点はもちろん人それぞれ違うから、間違いなくあなたが勝ちます。 アイドルは理想。恋人は妥協の先の愛する人です。 あなたは彼にとって理想の彼女になりたいですか？ それとも、理想とは違う部分があっても一緒にいたいと思われる人でいたいですか？ 彼が好きなあなたの心に聞いてください。理想とは違う妥協点も愛しているでしょ。 彼も同じ気持ちなので、まぁ芸能人にやきもち焼く姿は、自分のほうがかわいいよと言ってもらいたい、腹黒女の称号と勘違いされるので、 微笑ましく見ていればいいと思いますよ。
綾野剛さんですね。 塩顔で、役作りのためにロン毛やひげを生やしている時もあるのでかなり好みが分かれると思いますよ。 私は好きです。
なるほど！ 郷右近なら参加してみたいかも知れませんね。 合コンは大嫌いなので参加しません。 好みでもない一部の限られた人種としか出会えませんしね。 自分が、行きたい！楽しい！好きだ！と思う場所に出向くことですよ。 そこに集まって来ている人達は、自分と同じものが好きなのであり、既に好きなことや価値観の一部が合致している人達ですから、既に仲良くなれる確率が高い場所ということです。 例えばジョギングが楽しいと思うなら、自分が好きだ！と思う道・コースを毎日走ることだと思います。 きっと誰かと顔見知りになり言葉を交わす機会が生まれると思いますが、 何故ここを走って居るんですか？なんて話しになって、意気投合することも有るだろうなと思いますよ。 例えば趣味の場でも居酒屋でも、自分が気に入って通っていた場所で結婚相手を見付けた連れが沢山いますしね。 ちなみに居酒屋や飲み屋さんなら、お店を選ぶ際に値段やメニューや内装やいろんな判断材料が有ると思いますが、 出会いを考えるなら、店主の人柄を気に入ったお店を選ぶのが良いでしょうね。 同じ様に店主の人柄を気に入って通っている人達とは価値観も感性も合いますし、仲良くなれる可能性が高くなるでしょう。
一番良いのはご主人からご主人ご両親にお金の援助を頼む事かと思います。 彼から彼ご両親に 「挙式費用の半額(もしくは30万と決めて)を〇〇(あなた)ご実家(お母様)から挙式の際の費用にと援助があった。ここは自分を立てる為にも先方ご実家と同様額の挙式費用を負担して貰えないだろうか」 と、仰って貰ってはいかがでしょう。 彼ご実家は現役で働いている以上、あなたのお母様からの援助を知ったのであれば、一般的には〇〇家として同額は用意しようと思うはずです。 そのような方向性で彼から援助を申し出てはいかがでしょうか。 彼ご実家に頼むときは、やはり彼にお任せするのが宜しいかと思います。
真面目でも話が面白くない奴といても仕方ないだろ 結局は女が楽しめる奴は話がうまいか面白いかで そんな奴はちゃらいやつしかいないだけ。
ラノベの読みすぎです。 視線に鋭い人は男女共に居ますが、ただの自意識過剰も居ますし、 鈍い人は男女共に居ますよ。
都会じゃなくても最近はけっこーいますけど、別に当たり前ではないと思いますよ
その場面での状況の証明が会社は欲しいのでは？ 整骨院では、しっかりとした診断書というものは、骨折や脱臼の後療で尚且つ、整骨院の担当した後療の部分の証明でない限り発行出来ないと思います。 今回、会社が言われているのは、貴方は病院へ行かれたのですか？？休んでばかりで…と言わんばかりの事ではないでしょうか？ 整骨院でもらえるのは、施術証明書です。 会社は、印鑑入りの証明が欲しいだけだと思われます。なので、整骨院でも問題なさそうですね。 会社に聞くのが確かです。 1年前の病院のですか？それとも最近の整骨院のものですか？と聞いてください
高3女子です。 もしも私が男の子で、2回告白されたら嬉しいです。 1回目の時から結構時間が経ってるし、その時から今までずっと好きだったのを伝えれば別にウザがられることはないと思います。 頻繁に何回も告白されたらいやですけどね笑 告白するなら直接の方が自分がどれだけ本気か伝えやすいと思うのでいいと思います。
100円ショップに、マジックハンドが売ってますよ。試してみては？ てか、壁の中って仕切りと壁の間ってことですよね？ 覗きでもしてたんですかww
がんばれ！がんばれ！応援してる
もう謝らなくていいのではないですか！？ 私も中学の時にソフトテニス部でしたが、 運動部ってやっぱり熱血人が多いので ペアで度差があると頑張ってる方はやっぱり ィラっとくるもんです。。。 ただね、、、 もう旅行に行って、最後の練習も終わっている今って 何度も謝られても困るかと。。 きついことを言いますが、 そこまで謝るなら、ペアのことも考えて相談ぐらいしてほしかったって思います。。 険悪な雰囲気のまま、試合をするのは間違いなく良くないと思われるなら 質問者さんができることは練習はないにしても 自主練か何かして、試合でへましまいようにするとか あと二日の間Aさんの立場にたって謝る以外に 何かできることはないか考えた方がよいです。 あと、この試合終わったら先生に言って ペアを変えてもらった方が、いいと思います。
神のみぞ知るセカイ四期やって欲しいよねぇ~。 （絶対ないとは思うけど、同志を見つけた心の叫び）
一瞬の一目惚れでしょう。 やりたいなら、貴方でなくてもいいでしょう。 一瞬で、好きになってしまった。 お酒の勢いはあるでしょうが、気持ちはハッキリしておいた方が良いと思います。 結婚となると、今後の事が大きく関わってきます。 キッパリ話しましょう。 よほど、次はいつ行ける？とか連絡してとか貴方に惚れてしまったんでしょうね。 頑張って下さい。
多分第二次性徴だからで合っていると思います。で、彼氏は頑張ってください。 あと、フェラチオは余り期待しない方が良いかも…？男だから分からないけど多分ち○こは美味しくないらしい… 序でにだけどまさかフェラチオとイラマチオを履き違えてませんよね？ｗ
同世代の女性です。 辞めた方がいいように思います。 ①に関しては、その二択自体私ならありえません。 というか、その時点でアウトです。 金額云々より、初デートで女に高く払わせる男は論外ですね。 割り勘ならちゃんと割り勘にしてもらった方が嫌な気持ちになりません。 ②に関しては、1日遊びたいからというのはわかりますが、今後も相手への気遣いができないような気がします。 ③は、まぁシャイなのかなと思わなくもないです。 交際を申込むと言う事は好意があるのでしょうから。 でも女側からしたらちゃんと言ってもらいたいですよね笑 ④は全くの意味不明です。 なので、微妙な気がします。 と言うのも、同世代で私も独身なのでわかるのですが、時間を無駄にしたくないです。 不安のまま御付き合いして、数ヵ月後にやっぱ駄目だったって思いたくないです。 この歳で御付き合いして、いずれ結婚をと考えるなら不安材料は極力少ない方がいいですしね！ その方とまだ御付き合いはせず、同時進行しながら、ほかの方を探す方がいい気がします！
何とも思わない事はないよ 嫌だなぁって思います 腹引っ込めとけよって！
個人的意見ですが、差し入れをするからこのようになって行ったのではないかと思います。 大きなお世話とは言いませんが、徐々に差し入れを晴らしていくべきかと思います。 最終的には差し入れなしが、本人の為です。 これで、友人関係が壊れれば、それだけの人です。 もしくは、一生面倒見てあげてください。どんどん金額が大きくなりますよ。
私は150センチほどで、体重は半分ほどしかありません。 かなり太ってしまわれましたね。 それでも好きでいてくれる彼氏がいて、彼女は幸せだと思います。 心配されることは、糖尿病や高血圧、無呼吸、関節系の病気(骨粗しょう症など)や、あとは社会的なことでも、ある程度見た目も関係するので、就職がしづらい、職業が限られる、なども、あると思われます。 あとは、見た目が人に劣る、ということから、鬱にもなりやすいと聞いたことがあります。
やってみたらどうですか 好きなように
女性同士は、同調してもらい、ストレス発散できる気持ちもわかりますが 経験者だからこそ、同調だけせずに、冷静に判断しての言葉だと思いますよ。 相手の良いところも見ることも、とても大切なことで、そういうことを含め、アドバイスをしていると考えたら良いと思いますよ。
未来が見えない以上、どれを取っても最善の選択に成りえません。 なぜなら、人は必ず過去を振り返り、「もしあの時、こうしていたら・・」と考えるからです。 後悔をするより、前進して失敗をしたら反省すれば良いのです。 好きな人が居るのに、他の人を選択したら、自分の心に嘘をつかねばなりません。 一瞬なら可能ですが、一生自分に嘘は付けません。 あなたが正直者でいたいなら、 花火に行った人に、実は自分には好きな人がいると伝え、その後好きな人に告白すれば良いと思います。 自分の痛手を最小限にしたいなら、 花火に一緒に行ってみて、自分には合わないと思ったので、お付き合いはできない。と返事をして、しばらくしてから、好きな人に告白すれば良いと思います。 ズルくても良いなら、 好きな人にまず告白をしてNOの返事なら、花火に行った彼と付き合う。もしYESの返事なら、花火に行った彼にはNOだけ伝える。
大丈夫ですよ〜 うまくできてると思います♡☺︎☺︎
みんな自分のことに精いっぱいなので他人が美容整形したかどうかなんていちいち気にしないと思いますよ。 鼻が悩みならば美容外科でカウンセリングを受けてみてはいかがでしょうか。 ダウンタイムも短いし腫れも化粧をすれば目立ちません。 精神衛生上、悩み続けるのはよくないので美容外科に行ったほうがいいと思います。
まつげがどうしたのかね にほんごをべんきょうちゅうのちゅうごくじんさん わかるようにぜんぶひらがなにしてみた やっぱり読みにくいな
僕も女に生まれたかったです。恋愛アプローチされてみたい(^^)
まずは金欠の理由を明確にしてみては？ あとは休日に日払いのバイトをするか、奥様にも働いてもらうとか。。。 当面の生活費ならこちらもどうぞ http://search.yahoo.co.jp/search?p=http%3A%2F%2Fkkd.bz%2F+%E6%8F%9B...
貴方のお姉さんはおかしいです。貴方が正しいです。今貴方が妊娠したら結婚するか、堕胎（赤ちゃんを殺すこと）か、産んでから養子に出すか、貴方が1人で育てるしかないです。本当に貴方が好きなら彼は絶対に卒業まで待ちます。待てなくて離れる男なら貴方の体目的です。はっきりしています。
好きと付き合いたいは違うからなあ。あなたが15歳？も離れた人を好きになれるなら受け入れたらいいよ。 カラダを動かす習い事かな？
別にそうでもないとおもいますが...。 質問者様が二次元と三次元が別物だと思っていても、その方がどう思っているかわからないので...。
それは家庭内であるがために問題が大きくならないだけで、完全に泥棒です。犯罪です。 お兄さんは自分のやっていることの大変さが理解できていないと思うので、 Ⅰ．警察という言葉をちらつかせ、 Ⅱ．すぐに返さなければ訴えると言ってみましょう。 ※その際、友だちに相談したという言葉を付けると信憑性が高くなるでしょう。 そして、もし返ってきたとしても前科ありだということを理解させ、次やったら同じように訴えると言っておきましょう。 もし、基本が良いお兄さんであっても、そういう行動が続けばいずれ関係にヒビが入るのは必至です。 厳しいようですが心を鬼にして怒ってあげて下さい。
僕も女に生まれたかったです。恋愛アプローチされてみたい(^^)
まずは金欠の理由を明確にしてみては？ あとは休日に日払いのバイトをするか、奥様にも働いてもらうとか。。。 当面の生活費ならこちらもどうぞ http://search.yahoo.co.jp/search?p=http%3A%2F%2Fkkd.bz%2F+%E6%8F%9B...
貴方のお姉さんはおかしいです。貴方が正しいです。今貴方が妊娠したら結婚するか、堕胎（赤ちゃんを殺すこと）か、産んでから養子に出すか、貴方が1人で育てるしかないです。本当に貴方が好きなら彼は絶対に卒業まで待ちます。待てなくて離れる男なら貴方の体目的です。はっきりしています。
好きと付き合いたいは違うからなあ。あなたが15歳？も離れた人を好きになれるなら受け入れたらいいよ。 カラダを動かす習い事かな？
別にそうでもないとおもいますが...。 質問者様が二次元と三次元が別物だと思っていても、その方がどう思っているかわからないので...。
それは家庭内であるがために問題が大きくならないだけで、完全に泥棒です。犯罪です。 お兄さんは自分のやっていることの大変さが理解できていないと思うので、 Ⅰ．警察という言葉をちらつかせ、 Ⅱ．すぐに返さなければ訴えると言ってみましょう。 ※その際、友だちに相談したという言葉を付けると信憑性が高くなるでしょう。 そして、もし返ってきたとしても前科ありだということを理解させ、次やったら同じように訴えると言っておきましょう。 もし、基本が良いお兄さんであっても、そういう行動が続けばいずれ関係にヒビが入るのは必至です。 厳しいようですが心を鬼にして怒ってあげて下さい。
失恋から立ち直るなんて考えずにダメ元で貴女の気持ちをはっきり伝えた方が貴女のためにもなると思いますよ。正直な気持ちを自分の口から伝える事で精神的に落ち着くと私は思います。
資金が足りないのは前から分かっていたはずです。 もっと前から対策しとけばよかったのではないでしょうか？ その上、消費者金融は嫌だってわがままですよ。 親に借りたらどうですか？ それが嫌だったら方法はいくらでもあります。 こちらが参考になれば http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%8F%9B%E9%87%91%E9%A4%A8+%E3%...
彼氏ならいいけど、それ以外の男性だったら気持ち悪い。
彼は慎重派なのだと思います。 「お金を貯めているから今はできない」と言ったのは、簡単に一緒に住んでも計画性がなかったら、いつ駄目になるかもしれません。 一緒に住むかどうかは大事な事ですから、ラインなどではなく会って話す方が良いと思います。 他にもいい人がいるんじゃないかとまで考え始めてしまいました。 と言っていますが、あくまでも憶測です。 憶測ではある事ない事どんな事でも良くも悪くも考えられます。 彼がお金を貯めてからと言うのであれば、何年位経ってからとか ある程度具体的に期限を決めてお互いにそれに向かって計画を立てて行けば良いのではないでしょうか。 疑問に思ったら憶測で考えるより話し合った方が良いと思いますよ。
………2ですね。 自分より背があれば別に高身長じゃなくてもいいと思っているほうなので。
シティヘブンという風俗雑誌に載っているソープランドならぼったくりはない。 値段は入浴料とサービス料とに分かれているので、雑誌に載っているに値段は信用しないこと。店に電話して総額はいくらか？と聞けば必ず最終的に支払う金額を教えてくれます。
その人のために変わろうっていうのはその人への気持ちが本気ってことだからそりゃ心打たれますよね。逆にあなたに振りむいてもらうために頑張ってあなた好みになろうとしてる女の子がいたらたとえ恋愛対象じゃなくても多少は可愛げあるなって思いません？
変ではありませんよ(^-^)
家族にはなんとなく貴方が学校に行きたく無いのを知られていると感じますか？ 感じていたら素直に相談してみるのもいいと思います。 もしくはここでID非公開にされているのですから吐き出してしまうのもいいと思います。 学校にカウンセラーさんはいますか？ カウンセラーさんは基本的に他には内緒にして話を聞いてくれます。 どんな話をしても大丈夫です。 言いたく無くてもここに書いた時点で聞いて欲しいと言う葛藤を感じるので、 書いて吐き出した方が少しでも解決や気持ちが楽になったりすると思いますよ。 どう辛いのか、毎日何がしんどいと感じるのかがわかるだけでも、アドバイスをしてくれる人はいると思います。 部活は理由が部活にあるからやめれれば辞めてもいいと思います。 部活強制の学校であれば顧問が問題でなければ顧問に相談(直接の原因は濁してもいいので)してみるのもいいかと思います。
金持ってるだけのブサイクはモテません。イケメンはモテますが、大事なのは、自分に自信があるかどうかです。 顔、金、ケンカ、しゃべり、優しさ、男気、スポーツ、何か自分に自信がある奴は余裕もできます。そういう男を女は「かっこいい」と思います。 頑張りましょう！
顔面整形ーからのライザップ
男性じゃなくてすみません。 柄と柄なので、どちらかを無地にするだけでも変わると思います。 あと、カーディガンをもう少しショート丈の物するとバランスも良くなると思います。
原因はあなたの気の弱さにあります。 仕事と離れた試練的な経験を積むことです。 勤務終了後か定休日に活動できる 武道がおすすめです。 武道なら何でもいいのです。 必ず向上心を持った違うあなたが出てくるはずです。
品川アクアリウム ＝エプソン アクアパーク
素敵ですね！聞いているだけでこちらも気持ちがいっぱいになります。 学生は学業が本分ですが、自然発生した気持ちにフタして無理やり学業だけに邁進するなんてしなくて大丈夫です。 貴女さまは部長を任されるくらいですから、言われずとも弁えている事でしょう。 告白したあとの支障ですが、確かに...あるかもしれませんね。もしかしたら、同じく男子部長を想っている部員が居るかもしれませんし... でも、もしかしたら両思いの可能性があるなら機を逃したくないでしょう。 他の方の回答にありましたが、噂くらいなら良いと思います。 ですから、こっそり告白してはいかがですか？ 私なら、最初にたとえ話をします。部活内での恋愛って、どう思う？好きな人が居るけど、活動に支障がありそうで...。告白して、片思いでも両思いでも、告白の事は皆には秘密で、今まで通りにする事って、出来ると思う？ とか... 反応によって、するかしないか決めるのも、悪い事ではないと思います。 所詮高校生の恋と言われますが、高校からの付き合いなら結婚する人は少なからず居ますよ。 大学生になると別れてしまう人の方が多数ですが人によりけりです。大人になってヨリを戻して、結婚する人もありますしね。 部活、恋、勉強、頑張って下さいね。
まず何で反対されると思うのですか？ 言い出せないということは反対されるかも分からないじゃないですか。 それに高校にしろ大学にしろ自分の未来がかかっているのだから、学費の面ならともかくとして、それ以外でしたら、ご両親も理解してくださる可能性はありますよね。 でもそれにはあなたの強い決意で言うしかないんです。 反対されるかはその時になって分かります。 このままでは何も変わりません。 どうして自分はそこの大学に行きたいのか、その大学にはどんな魅力があるのか、自分の将来のビジョンなどをしっかり伝えればきっと理解いただけると思いますよ。 それでも反対されてしまった場合、義務教育ではない以上は自分で奨学金や特待生、あるいはいったん就職して自分で学費を稼ぐなりして、自分の行きたい大学のために頑張るしかありません。 本当に行きたい大学ならどんな方法でも頑張れると思います。 それも視野にいれて、まずは話してみましょう。 時間がかかっても、真剣に伝えれば理解をいただけると思いますよ。 頑張ってくださいね。
実際に接した方から～ということで解答します。一言でいうと、裏表が激しいです。初対面の人には超親切にします。親切なのではなく、親切にするのが好きといった感じです。ある程度親しくなると、自己主張が激しく頑固で他人を間違っているという決めつけしかしません。日本人のように他人に合わせることはしません。そして、熱しやすく覚めやすく嫌なものは嫌で、簡単にポイします。同じ人間とは思えないほどの変わりようです。これが本性で、今まで優しくしてくれただけで結局騙されていたのかーと気づきます。それくらいに気性が激しいです。 ほかの回答にもありましたが、メディアは台湾人を不自然に誉めちぎりますね。台湾人と接していたら、このような台湾人だけが特別に民度が高く日本に敬意を表しているなんて全く感じません。日本語が話せる高齢者以外で、今も日本に感謝している台湾人なんか出会ったことありません。それどころか戦時中の日本のことを非難します。 中国の悪口も言いますが、第三者にそれをいうのもどうかと思います。まるで日本の悪口を第三者に言う韓国人と一緒じゃねーかとガッカリします。
貴女も悪いけど彼氏が暴力と言うのはもっと悪いかな。その時寝る部屋がないんだけど、と彼氏に連絡しとけば良かったかも。もしかしたらもっと嫉妬深く束縛なんかもしてくるかもしれませんね。付き合い続けるとしても貴女も今後誤解を招く行動は慎むべきですし、理不尽なレベルの束縛などがあればそれに従わない場合また暴力の可能性があると思いますし別れた方がいいと思います。
こんばんは。 下関で「ひやしあめ」は、しょうがと水あめを溶いたお湯を さまして飲んでいました。 東京生まれで東京育ちの妻は、 「そんなの聞いたことがないよ」
大学行ってるだけですごいと思う。それを馬鹿にする高卒はちょっとね
女性に依りますよ。 私には2歳上の兄がいたので、小さいころ無理やりキャッチボールの相手をさせられていました。なのでできますが・・・。 大学に入って体育の授業でソフトボールがありましたが、ソフト部出身以外の女子はほとんどがグローブはめること自体初めてでしたよ。 初めての女子でも資質があれば子供相手くらい何とかなるかもしれませんが、皆がそうとは限りません（＞＜）
義務教育の学校では出席停止はありますが、自宅謹慎なんてものはありません。 出席停止は2種類あります。 一番多いのが「伝染性の病気になった場合」です。 全国ほとんどの小中学校で、インフルエンザで休む子供がいますが、この場合は出席停止です。 他に、風疹、手足口病、本当の伝声病などがありますね。 もう一種類は素行不良の場合です。授業妨害をする、教師に反抗的で場合によっては暴力事件を起こすなどです。 この場合は、教育委員会と相談して決めますね。
私は彼ですから彼はおりません。 しかし、ヨメは私のハンドルを握ると昼間とは違い狂ったように人格が変わります。
俺は、許されない側で参加しますね。 貴方の言は、自己本意の言しかありません。恋愛ですから、一人では成り立ちません。付き合う相手がいるから成り立つのです。 つまり、例え本人が浮気をして良いと信じ、それを行動に移しても、相手の想いがそこには存在していません。 仮に、相手が浮気を容認したとしましょう。それならば、お互いの関係が良好な時は、順風でしょう。 しかし、良好な関係が停止した時、付き合いが破綻に向かう時になれば、どんなに浮気を容認していたとしても、浮気について責め立てられるのです。そうなれば、お互いに責め立て合う事になるのです。これは、現実を見ればどこにでもある話です。 故に、浮気は誰も幸せになりません。ですので、浮気は許されないのです。
漢字は伏せますが 上の子が、みおう 下の子が、みゆう 姉妹で差をつけたくない なるべく似せた名前にしたい と思ってつけたのですが 病院でしょっちゅう間違われます。 漢字が違いますが 親の自分でも園に提出する書類（同じ書類を姉妹で別に書く時とか）を 記入を逆にしてしまったりと たまに間違えます。(;´･ω･) もう遅いですが、全く被らない名前にすれば良かったと何度か後悔しました。 ので、全力で変えた方がいいとオススメ致します。
精神障害にはノータッチが一番。 関わらない、関わらない・・・
言葉の表記を決める法令も、取り締まる法令もありませんので、あなたのご自由にどうぞ。
もともと塩漬けや味噌漬けのした野菜など「香(こう)の物」を、女房詞で畳語の「香香(こうこう)」と呼んでいたものが、一般には言いやすく短縮されて「こうこ」と呼ぶようになったものです。 やがて江戸初期に至り、大量の宮重大根や練馬大根を小糠で大樽に漬ける「小糠付け」が庶民の一番身近で手ごろな「香の物」となったことで、「こうこ」の代名詞となっていった経緯があります。
人それぞれだと思いますが、 私は自分で自分に頭が良いとは思いません。
初めまして、個別塾講師をしている女子大学生です(^ ^) 1.もちろん挨拶しましょう。関わるなというのはプライベートで会ったり連絡先交換したりするなということです(^ ^) 2.私は明光ではないので教室のつくりが分からないのですが、ブースなど実際に授業している部屋では挨拶をするとうるさいです(>_<) みんなが休憩するスペースとかでは挨拶するべきですかね！
僕もそう思います！ 女って卑怯な人 多いですよね！！
そのままの順番が良いですね。しかし、Ｃカップ以上は無理です。
まずは、母親以外の人に助けを求めましょう。 友人でもいいので、子供たちの相談相手になる人を探して下さい。
初日からやらなくてもいいですが、勉強する気があるのならコツコツと積み重ねていくことが大切です。 コツコツやっていれば自然と夏休み後半はゆっくりできますし、少しずつならそこまで苦でもないはずです。 手を出すまでは億劫ですが、出してからは少しくらいの時間なら辛くないはずです。 いつやるかどうこうではなくて、まとめてやらない事が大切なのです。一回でまとめて理解できるほど甘いものではないですから。 とはいいながらもやっぱり溜め込んでしまって最終日に死にそうになっているんですけどね。ただやっておかないと受験期に後悔することになります。
もともと塩漬けや味噌漬けのした野菜など「香(こう)の物」を、女房詞で畳語の「香香(こうこう)」と呼んでいたものが、一般には言いやすく短縮されて「こうこ」と呼ぶようになったものです。 やがて江戸初期に至り、大量の宮重大根や練馬大根を小糠で大樽に漬ける「小糠付け」が庶民の一番身近で手ごろな「香の物」となったことで、「こうこ」の代名詞となっていった経緯があります。
人それぞれだと思いますが、 私は自分で自分に頭が良いとは思いません。
初めまして、個別塾講師をしている女子大学生です(^ ^) 1.もちろん挨拶しましょう。関わるなというのはプライベートで会ったり連絡先交換したりするなということです(^ ^) 2.私は明光ではないので教室のつくりが分からないのですが、ブースなど実際に授業している部屋では挨拶をするとうるさいです(>_<) みんなが休憩するスペースとかでは挨拶するべきですかね！
僕もそう思います！ 女って卑怯な人 多いですよね！！
そのままの順番が良いですね。しかし、Ｃカップ以上は無理です。
まずは、母親以外の人に助けを求めましょう。 友人でもいいので、子供たちの相談相手になる人を探して下さい。
初日からやらなくてもいいですが、勉強する気があるのならコツコツと積み重ねていくことが大切です。 コツコツやっていれば自然と夏休み後半はゆっくりできますし、少しずつならそこまで苦でもないはずです。 手を出すまでは億劫ですが、出してからは少しくらいの時間なら辛くないはずです。 いつやるかどうこうではなくて、まとめてやらない事が大切なのです。一回でまとめて理解できるほど甘いものではないですから。 とはいいながらもやっぱり溜め込んでしまって最終日に死にそうになっているんですけどね。ただやっておかないと受験期に後悔することになります。
行動ですが、仲が良い家族＝サザエさんということで、母をフネ、父をナミヘイという様に主様の家族をサザエさん一家にしてしまいましょう。標識も磯野にしましょう！ナミヘイやマスオさんなどと呼ぶ相手の特徴が全くリンクしていない家族だけにしておいて下さい。傷付ける可能性があります。フェー何の話〜親は無条件に傷付く〜
私も単身です。 1.単身だから自由だから、不倫するってのはないですね。 やはり、その人が好きになったんでしょう。理由はそれだけだと思います。誰でもではないと思います。 2.別れはきますよ。やっぱり、そこは男女ですから 3.男は夢を追う生き物ですから、夢が見れていれば浮気はしませんよ。たぶん なんか、この文面から貴女様もその彼が好きになったのからしら？
自分は、今じゃないけど、高校の時、 兄弟関係で仲を悪くしたり、過去の事、痴漢された事がトラウマというか、そんなものに悩まされ、リスカばっかしてました。 友だちには、昨日、俺しちまったんだと語り傷は見せず、 心の悪を友人同士 語り合っていました。 友人は、リスカに関して何とも文句も言わず、今でも仲良しです。 俺、生きるの辛いと真剣な表情で話した事があります。別に気まずくもない雰囲気で 過して来ました。 リスカの傷は、基本見せるとか知ってもらいとか、そんなのは、別にしなくていいと思います。なぜなら、その傷は、貴方の生きる力がそこに刻まれているからです。 人が本当に努力している姿が他人には評価されない見えないのと同じです。 でも、努力が水になることはけしてない。努力はいつか生かされる。 その傷もいずれ生かされる。 見せたり知らせたりしたら逆に安心してしまうんじゃないかなと僕は思う。 傷は一生隠し続ける物だと思う。 それと 友人との会話に話題なんていらないんです。ただ自然に生まれる話題に口を動かせば良いんです。無理に探す必要はないです。 ◎私は自分が嫌いです。大嫌いです。 憧れの自分を思い描いてばかりで何の努力もしない。目標を立てても達成できたことなんて無くて、いつも途中でハードルを下げてしまいます。 自分が嫌いなら貴方は自分を語れないはずです、ここまで自分の性格を語れないでしょう。短所は長所と言う事もあります。自分が嫌いなら新しい自分へ高めるなど、思い描くばかりなら、想像力豊とか、ハードルを下げるなんて状況の判断能力が素早いとか、良い事ばかりです。 人間に悪い奴はいないんです。今は、辛くてマイナスにとらえるかもしれない。 だけど、マイナスだからこそプラスもあるんです。マイナスにもプラスは存在している。 人間はなんだって臆病なんです。 恋に臆病、人に臆病、金に臆病、、数えきれない。 貴方だけではないのです。大人の私でもそうだ。そんな臆病な奴を笑う様な少なからずいないよ。応援してやりたくなるよ逆にさ。 過去に自分も似てる様な経験があったんで回答しました。参考にはならずと心の支えになれば幸いです。頑張って行きましょう
あやしいですね。 結婚まで口のするのに、自分の収入、財産について明かさないのはおかしいです。会った時にジャッジしてくれって、どうやってしろと言うのでしょうか？ よく聞くロマンス詐欺の口調に似てますね。 一度、アメリカの身元調査をしてくれる事務所に依頼して調べてみるのがいいと思います。 家があるとか言っても、それを本当に所有しているかは、役所に行って調べるとかしないと無理でしょうし。 死んだ奥さんの話をしたがらないのもあやしいです。話すのが辛いと言う段階なら、次の結婚を考えるに至ってないのが普通ではないかと私は思うのですが、、。 今度、「知り合いの会社に投資をしたら、潰れてしまって、老後の蓄えを失ってしまった。お金が全然なくて、家も売らないとやっていけなくなった。」と言ってみるといいでしょう。 それで、連絡が途切れるか見てみるといいでしょう。
＞みんな自殺したいと思っているのに 誰が思ってるの？みんなって書いてるけど、みんなって誰？ 少なくとも、私は入ってませんよ。
彼女がいる男性でも、 自分に好意をもっている態度を表す人に対して、 やはりそうなりやすいのではないでしょうか？ 逆にそういう相手の感情が伝わりやすいと、 相手も意識したくなくても、意識しないとならないので、 こわばるというか。 男性ばかりがいる職場にいると、 そういうのがすごく良く分かります。 女性が特別な好意をもっている男性に近づくと、 そのようなそぶりを絶対みせないようにしているのに、 なぜか伝わってしまって、 相手は特別な好意がないけど、 相手の好意が強く伝わってくるほど、逆にガード。 好意がないからこそ、ガードに入る。 女性が何も特別な好意をもたず、同じ女性と接するような感じで 男性に近づくと、 男性も、カードを解除してリラックスして話してくれる。 ようは、相手に自分が女性であることを 意識させない配慮が必要ってことなんですが・・・ やっぱり自分は、どんなに男っぽくふるまおうとしても、 女性であるにはかわらない。 それを男性に意識させないような存在になるのに、 すごく仕事上で苦労しました。 長年そういった環境で働いて、 やっとなれてきた頃、自然と、それが解除された時、 すごく仲間に入れてもらえた気持ちがして うれしかったのを覚えています。 が・・・よくよく考えると、 存在が女としての魅力を感じない・・・ということでもあるんで、 もしかしたら、長年苦労しているうちに、 おばさんになってきたので、その対象外にされただけ？（爆） ともとれ・・・ なんだかなぁ～って・・・思う時もありますが、 そうなったほうが、男性ばかりの社会で働くのが、 すごく楽になりました。 妙に、女だから、男だから・・・ 女であることを相手に意識させないように・・・と 気をつかっているうちってのは、実は、まだ女なんです。 そうではなく、その感覚すらなくなるくらいになると、 ああ、仕事で一人前に認めてもらえてきたんだな・・・と。（笑）
私は年寄りですが、マスターベーションと聞くと 「実利をあげない自己満足」 的なイメージがあります。 若い貴方が同意すればこの言葉に関しては世代間 ギャップはないことになりますが果たして。。。
電話の際にお断りしましょう。相手の面接する時間が無駄になります。
初めまして。 あなたの考えは間違いではないと個人的には思います。 が 問題なのは間違い、間違いじゃないでは無く 『あなたの会社の暗黙のルールを守る』 これが正解。 要は正解など 環境や人間の価値観次第でコロコロ変わります。 大人とは 周りに順応していかなければならないのです。 納得なんて出来るものは少ないかもしれません。 多くの人はそうやって踏ん張って働いています。 我慢は大事ですが自分の許容量を超えるストレスがあるなら転職するしかありません。 身体を壊しては元も子もないので。 順応か転職か みんな若い頃1度は考えるテーマです。
「エクスペクト・パトローナム！」 ｴｲﾔ (∩＾ω＾)⊃━☆゜.*・。 Expecto patronum（守護霊よ来たれ）
他の奴に、目がいったり 気になったら浮気
開運の言霊（10秒で出来る開運方法） https://www.youtube.com/watch?v=e8W1t65bq-U 悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564 人生の目的を知り 天命を悟り人智を尽くしてください。。。 その先に明るい未来が待っていますよ♪（知恵ノートより） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293512
そのご家庭によって異なるかと思いますが 子供から お金をもらった時 『うちの子も成長したんだなぁ』 って感動したという人もいます。 お母さんありがとうの感謝状っぽい（ネットで本物っぽいものが簡単に作れます）お誕生日おめでとうカードと 一万円を 『金一封』として（本格的に包んで）差し上げるっていうのはどうでしょう？ ちなみに 私の友人のお母さんは 子供からもらったお金は 特別過ぎて使えない・・・と 何年も取ってあるそうです。
毎日長い時間過ごして苦楽をともにすれば仲良くなるのでは。それから頭の回転が早い人との会話は楽しいのかもしれません。 これから好きになるかはわかりませんが、一緒に過ごす時間は多いので意識して好きになる可能性は十分あります 気をつけて！
個人的な見解ですが、金銭にお困りでないのであれば、 長期休暇中に短期バイトで、残りは学業に打ち込むと良いと思います。 やはり、学生時代はたっぷり勉強した方が、後々の就職先にも 影響がありますからね。 説教ぽくなってすいません。
傷つきましたよね。 いっぱい泣いたらいいですよ。 私には美人で聡明な姉がいて、子供の時から、親からも周りからも、比較されて育ってきました。 だからこないだの尼神インター誠子さんの番組を見た時には涙がでました。 さてお母さんに謝ってもらいたいとのことですが。。。 それは、どうでしょうねぇ。 私は貴女様のお母さんより年上世代の方々と親しくしていますが 外見の善し悪しで人を差別するような価値観の人は、どんなに説明しても、外見の良い人が上だと思い込んでいますよ。 「美しいものは善」 そういう価値観なんです。 そのように信じているのです。 たとえ口先で、謝ってくださっても、 外見の良い方が上だという考えは容易に変わりませんよ。 貴方様はお若いのに、人を外見で判断せずに人の良いところを見つけられる、素敵な女性ですね。 幸せな人生を進まれることでしょう！ お母さんのそういう未熟さは諦めて、これからも仲良く楽しい関係を保つのも手かなと思います。 私も高校生頃に両親にも欠点がある事に気付きました。幻滅しました。 それでも、親の良い所を見るように努力しました。 親と仲良くするようにしました。 歳を重ねてみて感じますが、 子供の時は親って絶対的な存在でしたが、 実は2~30歳ぐらいしか離れてはいないんだから、自分よりさほど立派でなくても仕方ないのかも知れませんよ。 貴女様はもしかすると、お母さんよりも精神年齢は上なのかも知れませんね。 母娘の関係では、いつか必ず関係性が逆転する時がありますよ。 だから、いつまでも友人のような関係でいられるのでしょうね。 謝ってもらう必要は無いと思いませんか？ (*´︶`*)
遺産は結構大きいですよ。 親が子どもの人生に、二人ばおりのように関わってくれる。 双子でもないのに、一卵性親子を体験できる。 いじめにあうと、親が出てきて相手の親もろとも撃退してくれる。 PTAに協力的で、校内でも常に見守ってもらえる。 親からのストーキングを体験できる（笑）。 会社の上司から「君の親御さんからお中元もらったんだが」と就職後、親と上司がなぜか友人関係になる。 仕舞いには子の結婚や進路にまで、口出ししすぎる親が多いため、縁談や結婚生活が壊れやすく、独身の自由を味わえる。 ということを一人っ子の友人が言ってました。
いきなり花火はさすがに行き過ぎではないですかね？ 話したことないんですよね？ まずLINE交換して電話するくらいになったら昼食さそうくらいにしといたらもう少し気が楽なんじゃないんでしょうか？ 2人で花火って端からみればもう付き合っているようなものなんでね。 どういうDMしてるのかどこまで中いいのかわからないのでなんとも言えないですが、 頑張って下さい。
発達障害で聴覚からの情報処理が苦手という人は多いですね。 特に男性では多いようです。 しかし、視覚からの認知は優れていることが多いです。 視覚認知をフル活用してください。
私の場合、お金のことを考えて別居のまま続けたいと思いましたが、精神的に持たず、離婚に踏み切りました。思っていたよりかなりすっきりしました。 ただ、負担や不安は多く、一人でやっていく自信もなかったので、どうしたらいいかかなり悩みました。 助けてくれる人が欲しかったので結婚相談所に入りお見合いしてみることにしました。子供がいても会ってくれる男性はいましたし、父子家庭の人も登録していました。再婚者用の相談所もあったと思います。一人で頑張らず、新しい型の家族を作るのもひとつだと思います。我が子を自分の分身だと思って可愛がってくれる人を探して、第二の人生を歩むのもひとつの手です。 ダメな男はさっさと切り捨てて、幸せになるのが一番です^ ^ 養育費、年金分割などは弁護士に任せました。 今ではもっと早く離婚すればよかったと思っています！
いいなと思う人はいますよ。声もかけられます。 ただ、既婚者とわかっていて声かけるような女は遊びにしかならないですね。
ご主人の仰るとおり、放っておくしかないんじゃないですか。 理由もわからずに、不機嫌になっている人に、構うだけ余計に意固地になると思いますよ。 ただ大人なら、様子ですぐにわかるかも知れないですが、小さいお子さんは困ってしまいますよね＾＾；
うつ病ではないと思います 気になるなら精神科に相談してはいかがでしょうか
あたしも同じような感じでした。 私の家族は、私が二十歳の時に完全に表立って崩壊しました。それまでは壊れていてもギリギリ家族としてなりたってたけど実際は壊れてる…みたいな感じだったので、自然の流れみたいな感じですけどね…。やはり悲しいですよね。今、それからずいぶんたちましたが、家族とうまく距離がとれるようになりました。 嫌いなところは嫌いなままだし、今も許せないこと、辛い思い出はあります。 なんとなく、折り合いがつけれるようになったのです。 今、すごく辛いですよね。 孤独ですよね。 嫌いだとイライラしたり怒りが湧き出るのは、ご両親を好きだった分嫌いになったのではと思います。愛されたかった分が憎しみに変わったんだと。 学校で明るく振る舞う分、家に帰ったら鬱々していたし、誰かにわかってほしくても、言いたくないし。 ただ、聞いてくれる、慰めてくれる場所が欲しいですよね。自分に『いていいんだよ』って言ってくれる人がほしい。 私はそのせいか、他の人に異常に優しくしたり、友達や彼に尽くしすぎたりする所があります(笑) 全く同じ体験をした人はいないけど、似たような体験や感情を抱いたことある人はいます。あなたは１人じゃないよ！ あなたがいてくれてよかったと思われる人になって、そしてあなた自信が『この人がいてくれてよかった』と思える人ときっと出会えます。 大丈夫大丈夫！！ １日１日、小さい幸せを探して生きていこう！
簡単に離婚はできませんから、今直ちに、ってことはないです 別居してたら、なんて言いますが、そんな一年や二年ではとてもとても・・・ あまり知識がない人ほどいろんなことを言いますが、結局離婚ってお互いがハンコつかない限りは、どっちかがいくら別れたくたって、そうそう簡単にはいかないものなんです だからあなたが拒否していれば、夫のできることなんて限られているから籍は抜けないです でも、あなた方夫婦に未来ってあるんですか？ あなたは夫のそばにいたらさんざん具合悪くなるじゃないですか 単身赴任で距離をとったらこの夫はあなたにやさしくなるんですか？ 話し合いながら夫婦の関係を作っていきたいって、夫はそれを望んでいるんですか？ 夫が変わればいいけど、その可能性は低いですよ 全然あなたに寄り添う感じがないですから 多分夫は「いかにも夫のせいで、と言わんばかりにどんどん弱っていく妻」が疎ましいんですよ 俺のせいで病気になってるって思ってるくせに、なんで俺から離れて行かないんだよ‼って思いなんでしょう、責められてる気がするんでしょうね あなたがちょっとやそっとじゃびくともしない女になって、「離婚？やだね、わたしはハンコつかないよ！」くらい言うようになったら、夫は変わるかもしれません でもその前にあなたが持たないでしょ 今のまま夫婦を続けていたところで、あなたは病気になるでしょ、夫源病です もっと言ったら、夫の方がストレスになるかもしれない それでも夫婦でいた方がいいのでしょうか？ あなた側からの希望しか見えないので、夫がどう考えているかにもよるでしょうけど わたしは、離婚しない、ということだけに固執しないで、どうしたら家族が幸せになるか、を考えた方がいいと思います
面白い話ですねʬʬʬʬʬʬ皆さんとても優しいですね(^ω^) 影キャラ(?)だったのに皆さんの支えで変わったんですねｗ やっぱり支えは大切ですねｗ
4年間ずっと一緒にいて、自分のことを嫌いになったとか他に好きな人が出来たという理由でなく振られ、動揺して暴走してしまうのはわかります。 彼女の中ではきっと考え抜いた決断でしょうが、あなたの中では突然の出来事だったのでしょうから。 しかし、行動が行き過ぎてしまったと思います。 SNSのコメントの修正までしているので、おそらく彼女は今、復縁する気は全く無くなっていると思います。 関わりを絶ちたくない気持ちはわかりますが、反省しているという内容だとしても、メッセージを送るのは逆効果です。 今はただ、彼女に何も連絡をしないことが一番だと思います。 私も失恋をした時、苦しくてたまらなく辛くて、暴走してしまったことがあります。 しかし、その暴走は良い結果を生まず、悪い方向にしか行きませんでした。 友達としてでも繋がっていたいと強く思っていらっしゃるなら、今は彼女をそっとしておくべきだと思います。 その結果、友達にも戻れなかったとしても、苦しさや辛さは少しずつですが消えていきます。 あなたは彼女以外に、大切なお友達はいませんか？ 恋をしていると、大切なお友達の存在が薄れてしまうこともあります。 お友達に吐き出してみたり、考えなくていいように大人数で遊んだり、また趣味などに没頭したりしてみてください。 私は時間がかかりましたが、それで傷は癒えていきました。 長々とすみません。 よろしければ参考にされてください。
毎日オムツ交換があるので、毎日ですね。
しっかり伝えるのはいいと思います。 自分自身、スッきりしますしね！！ それに、あなたの信じてる彼ならば本音を伝えても嫌われないはずです。 だから、なんにも心配せずにいったらいいと思います！ できれば、直接。 静かな場所で、目を離してはいけない。が注意点です！
薄っぺらい人間関係。 濃密な人間関係の方が疲れますよ。 人生は良くも悪くも長いです。 疲れた時には休みましょう。 頑張り過ぎると人は壊れます。 過度は厳禁。 適度にがベストです。 貴女の人生はまだまだこれからです。 諦めたり、人生を放棄するのは早すぎる年齢です。 休憩して、心と体が満タンになれば、 少しは自分に余裕が持てると思います(´ー｀*)
びわです。。。。。。 http://www.hana300.com/biwa00.html
それだけ嫌味を言われていたら 次に何がくるのかがそのうち分かってきますから、 そのすべてに先手を打つことです。 嫌味が言えなくなったらあなたの勝ち＝価値です。
質問者さんがへ理屈を言ってる訳じゃなくて かと言って、姑さんの言う通りという訳でもなくて 結局はですね・・・ ・世の姑とは、大抵そういうものなのです
相手がやりたい事を強制的に抑え込むのは良い結果に結びつかない事が多いです。 自分も自分の趣味を見つけ、相手に依存しない生活スタイルと確立できれば、他人の趣味も気にならなくなっていくものです。
寝る時は胸を締めつけにくく胸の型崩れを予防するナイトブラをした方が良いです。 成長期は「食う、寝る、遊ぶ（運動、ストレス発散）」で胸を育てよう！ 胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があってもあなたに効果があるとは限らないようなモノなのでまずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※胸が大きくなる為の受容体が出来上がるのが高校生になってからの人も多く、大人になってからの人もいます。 ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが昔はＡカップがほとんどだったのが今ではＣカップ前後が多いって事で生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、お母さんがもし小さいから私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、それより気軽にストレスを減らすのは自分の趣味に夢中になる事！ ・食事は毎日きちんと３食栄養バランスを考えて摂る ※胸を大きくすると言われる豆乳などの大豆製品（ダイズイソフラボン）やキャベツ（ボロン）にばかり目がいくと他の栄養が足りなくなって逆にホルモンバランスを崩す事もあります。体の主成分であるタンパク質（植物性と動物性）と少しずつでも食材には「ま（豆）ご（ごま、ナッツ類など）わ（ワカメ：海藻）や（野菜）さ（魚）し（シイタケ：きのこ）い（イモ）」を加える事を考え、例えば朝食は豆腐入り（海草、きのこ、イモなども入れるとか）味噌汁＋（肉または魚）＋半熟たまご（大豆は植物性タンパク質、肉・魚・卵は動物性タンパク質、半熟たまごと肉または魚を一緒摂るとタンパク質は摂取されやすくなります）＋野菜サラダ（ゴマふりかけ）＋「まごわやさしい」がまだ入ってない分など ※成長期の無理なダイエットは胸が大きくなりにくくする元 ・グッスリ眠る ※ホルモンは睡眠時に出ます。長時間寝てても眠りが浅いとダメです。 ・適度な運動を行う ※運動後にもホルモンは出ます、熱を作る筋肉がないと冷えなどで体の新陳代謝が悪くなる、筋力不足で体に歪みが生じると新陳代謝が悪くなる。 ※腕立て伏せや拝みのポーズで胸周りを鍛えると胸の高さを出す訳ではありませんが、胸の土台としてボリューム感が出る他、胸まわりの冷え防止になります。ただし、やり過ぎは胸の脂肪を燃やしてボディビルダーの胸に。 ※胸が小さいから隠そうとする人や背が高くて日常生活が前屈みで猫背になりやすい人は朝起きたら太陽の光を浴びながら背中の肩甲骨がくっつく位のイメージで深い深呼吸をして胸を張りましょう！ ・お風呂の中で乳首に刺激を与えたり胸をやさしくマッサージ ※体が温まっている時に血流を良くしましょう！ ※マッサージは長時間しない事！強くしない事！ ※好きな人に胸を揉まれて必ず大きくなる位なら赤ちゃんを産んだお母さんは全て巨乳になっているでしょう ・きちんと合ったブラをする ※例えば採寸値がアンダー７０、トップ８０で採寸上ではA70の人でも胸の形は個々様々で胸が横に広いなどでピッタリ合うのはB70やC70といった人も多いです。必ずブラは試着してから買いましょう！ ※ブラが小さ過ぎると胸を締め付け過ぎて新陳代謝を悪くし、大きすぎると中で胸が揺れ胸の脂肪が燃えてしまうとか胸を支える筋を痛めて垂れ乳になる。胸は左右で違う人が多いので大きい方にブラは合わせて小さい胸の方はパットで調整しよう！ ※初潮後３年位までは樹脂ワイヤーのジュニア用ブラ ・サプリは危険性も知っておこう！ ※薬ではないので、膨大な時間とお金をかけ臨床試験にて副作用など調査された訳でなく、大豆イソフラボンでも自然摂取なら過度の吸収を妨げる働きのある成分が入っていて良いがサプリなら過剰摂取でホルモンバランスを崩す他に乳がんを引き起こすといわれる程のモノ。効果が高いと言われる程、副作用の危険も高いと考えられるし、体外から女性ホルモンに似た成分を過剰に摂取すれば逆に体内で作成されなくなって若くして更年期障害になる可能性も高まる。成長期にはまずお医者さんにでも相談してから摂取した方が良い、サプリは薬ではないので製品自体に「ＸＸを飲むと胸が大きくなる」と広告すれば薬事法に引っかかる為、「私はＸＸを飲んで胸が大きくなりました」など体験者を語って胸が大きくなったと思わせるステルスマーケティングも多いなど。 胸を大きくする為に生活習慣で参考となる知恵ノートの例 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n178709 YouTubeやニコニコ動画で『南紀みかん』をキーワードに検索すればもっと詳しく載ってるよ。 https://www.youtube.com/watch?v=8417h-vAKxM
６人の家庭で、高校に二人通っていれば、３０万円は少しキツいかもしれませんね。 旦那のおかずを減らしましょう。（少量にする） それで、文句を言われたら、家計簿を見せてやり繰りした結果だと言えば良いと思います。 そして、将来の老後が心配だから、預貯金の状況がわかる様に、通帳を見せる様に言いましょう。 年収に対して、あまりに少ない様なら、あなたには旦那さんを責める権利があると思います。 そこから、生活費のUPを勝ち取りましょう。 それで旦那さんが離婚をほのめかして来たら、それから離婚は考えましょう。 当然ですが、旦那が浪費して貯金が少ない場合は、浪費分＋預金額 この金額を２分した額を貰いたいですよね。
今日常生活を普通にされているのに何故同居話になったのでしょうか？身体弱いという不安から丸め込まれそうな印象。 しかも義父さんがご健在なのにおいてこられる理由は？ 年齢はわかりませんがお年寄りになると女性の方が強くなり 従ってきた自分は旦那さんの面倒から逃れるために別居を望んだりされるケースが増えていますよね。専業主婦だった人は旦那のおかげで生きてきたのに歳をとるとそれを忘れてしまうのか。。。 旦那様が長男だからみるという選択しかできない訳ではないと思いますし義姉と交渉することができないのだろうと思います。 少子化している昨今誰が誰を介護するかはケースバイケースであり義姉さんはご実家の近くに土地をもらっているのでしょう？ 身体が弱ったからといって長く住んだ土地を離れれば安心して解決すると義母は思っているんです。でも同時に義父から離れたいのではないですか？ 貴方は自信がなくて当たり前だし出来る限り同居は避けた方が身の為ですよ。 介護生活は本当に覚悟が必要です。 まず旦那様にお父さんとお母さんが離れていいと思えないし住み慣れた土地やお姉さんと離れるのは今ではないのでは？と話してみたら？ 貴方が面倒看る自信ないからなんて話さなくていいの。 あくまで旦那さんの実家を気遣った意見を言うこと。 必ずお父さんの為に、お母さんの為に、お姉さんの為に、という枕詞を頭につけて話す様にしたら？ 今後のことを考えると安易に同居するととんでもない長男の嫁人生に悩まされますよ。
時が自然に､解決してくれる。又考えない樣にして忘れる。そういったレベルでは､なさそうですね。 ストレス要因が頭に浮かんだ時に､脳がトラウマ処理を要求していると考えて下さい。 逃げずに毎回毎回､何度も何度も捉え方考え方を変えて向きあい､建設的に解決していくしかないと思います。 容易ではないと思われますが､思い出してもストレスに感じない状態まで､もっていければ自然に消えてしまうと思います。
おかしくないですよ 私の日常です
私はします。なんとも思ってなくても生理的に無理な部類の人じゃなければします。(失礼ですいません…) 意外と楽しかったりするので！ ちなみに女子ですすいません。
妻に嫉妬してるのですね。
それも含めてのあなたです。完全になくそう抑え込もうとしても反動で大きくなってしまいます。 そういう自分のマイナス面を受け入れつつコントロールしていくのです。小さくはなりますがなくなる事はありません。 小さくするには、プラスの感情で心を埋めてしまえば小さくなります。共存するしかないと思って下さい。 否定したら逆に心の歪みになりますよ。
親なら心配だし別れて欲しいですよね～。 自分ならどうするか…「彼女」の段階なら見守ると思います。 自分自身色々な失敗をしながら今に至るので、多少の事で致命的になる事はない、人生経験としてありかなぁという感じです。 干渉したい気持ちを我慢して見守るのってつらいですけどね～。 結婚と言う話になったら家族の話になるので自分の率直な意見をぶつけてみて子供の反応を観ます。 どこまで現実が見えていてどこまで覚悟しているのか？ は結婚なら確認しておきたいです。
俺キャラだから。 僕っ子とかと同じ。 それの俺バージョン。
額にもよりますが気になった異性の方には出したくなりますよね。
全否定すればいいじゃないですか。 思ってることを全部言って 居心地の悪い女になればいいのです。 ＞どうすれば振られるでしょうか？ あなたのこういうところが 彼を付け入らせてるところ、 自分はまだまだ愛されてる、と勘違いさせてるところです。 自己愛が気持ちいいからそばから離れないのです。 可愛がってくれない上に 全否定する女からは逃げて行きます。 振るのと、 ・お前は中出しするような論外の自己中なんだよ！ ・お漏らし小僧だ！ ・母親の育て方がおかしい！ とハッキリ言うのとまた別です。 ・娘に「チュウして」って臆面もなく言うところがムカつく！ ・娘から「パパだーいすき」って言われてナンボだ！ ・子どもが欲しくないのに中で出すな！ ・私はあなたの母親じゃない ・あなたと結婚したら絶対嫁姑問題で揉めそう ・分かってくれるというのと、ワガママを全部受け入れるというのは別！ ・あんたのはワガママきいて欲しい子ちゃん！ でどうです。
てか、飯代とか遊び代は？ 便利屋さんと化してない？
高みを目指して一所懸命頑張ってみる！ってんなら、大いにアリで応援もしたいけどさ、好きな男子を追いかけて、なんて目的じゃあ、ナシだな。 まだ中３だろ？ これからい～っぱいイイオトコに出会うんだぜ。 高校に入るだけでも、中学とは全然比べものにならないくらい、たっくさんイイオトコが待ってるはずさ。 オトコ追いかけて高校選んで、それでそのオトコに振られたり、実はチョーつまらないオトコだったことが判ったりしたら、そのときｙｏｕはどうするのかな？ 自分の将来をしっかり見据えて、計画的に学校を選ぼうよ。 今は取り敢えず追いかけたい、なんて刹那的じゃなくてさ。 それにさ、同じ学校にいなくたって、その彼を思い続けることも、想いを届けることもできるしね。 志望校が特に見つからないので取り敢えずってんなら、もっと自分の身の丈に合った学校を選ぶべきだろうな。そんな背伸びしないで。今の段階でＣ判定はキツイんじゃないの？ 何とかうまく合格しても、入ってからが大変だよ。周りのレベルについて行くのがさ。 何にしろ、もっと慎重にね。 高校選びの成否で、ｙｏｕの将来が束縛されることのないように。
いやも何も既に終わってんだから「反省し次は同じ事をしない」と成長すればいいだけです。 そんなに相手に迷惑をまだ懲りずにかけたいの?
公式大会では下手な改造してる人が弾かれてるだけで大半の人は改造しています。 親名、年月日、場所、出会ったレベル、ソフトの種類、表裏ID、リボン、思い出、個体値、努力値、性格値、覚えている技、思い出せる技、入っているボール、特性、タマゴ技、遺伝技などが正規で入手可能なポケモンと完全に一致していればバレません。ご覧の通り一匹を改造産とバレないように作るだけで結構時間が掛かります。どれか1箇所でも異常があれば運営側に改造認定されます。ヤフオクなどで販売されている改造済みデータとかは絶対にやめた方がいいです。1匹ずつの内部データがぐちゃぐちゃで個人的評価は0点なので。
好きな子のために、よくそこまでがんばったね～ とほめるかな。 そこまで変われれば、好きな子が振り返らなくても、素敵な女性と付き合えそうですね～ なかなか、そこまで変身できないと思うけど
批判的な意見が多いようなのですが、きっとなにかのご事情がおありなんでしょうね。 あまり悩まれるとお腹の赤ちゃんによくありませんよ。お困りなようなので、心配で、思わず書き込んでしまいました。 私の友人は、国際結婚なので夫婦別姓です。 外国では、夫婦別姓が当たり前のようです。お母さまとおばあさんにそうおっしゃって説得しようとしても「ここは、日本！！」と言われるのでしょうね。 彼女に日本に住むのに不便じゃないの？と聞いたこともあるけど、「夫の国では当たり前のことだよー」と彼女の子供は、２つの苗字を持った子供です。現在、日本に住んでいるので、子供は彼女の日本人の苗字を使ってますので、普通には、わかりません。ですが、彼女の家の表札には2つの苗字が並んでいます。 『夫婦別姓』で検索してください。 日本人同士のご夫婦でも夫婦別姓のご夫婦がいらっしゃるようですよ。心配されている戸籍にきちんと父親の名前が載る方法がわかります。認知届を出生届と一緒に出せばいいようですよ。まずは、母親の名字になるようですが、父親の名字にしたい場合は、変更する方法も書いてあります。戸籍にお父様の名前もあるので、生まれてくる赤ちゃんにもきちんとお父様の相続権があります。 ママ友には、「私たち、夫婦別姓だよー」って言っていれば大丈夫です。私なら、夫婦別姓と聞いてもそれもありかもねーと思います。それで、軽蔑するする人がいたらそんな人と友達なんかにならなくても大丈夫です。わかってくれる人は必ずいます。 同住所に夫や彼氏と思われる男性の名前があれば、母子家庭と認められないはずです。なので、手当はでません。役所は、きちんと調べます。なので、手当目当てとは思いません。 「籍をいれない」ではなく「夫婦別姓にしたい」と説明されてはいかがですか？ 臨月ということなので、赤ちゃんもうすぐですね。楽しみですね。周りの方を説得できるといいですね。 どうぞご自愛ください。
良いと思います。 旦那ばかり飲みに行くので不満です(-_-)
いちばんきらいなタイプです。 その人も悪口を言われてると思います。
問題はご主人のように思います。 中学3年の男の子ではもう母親では体力的に敵わないですよね。 ここは本来ご主人の出番です。 それなのに息子さんを助長するような態度を取るのですから まずはご主人と話しあったらどうですか。 息子さんの方は明らかにまだ精神的に子供なのだと思います。 そして、これまでのご主人のあなたへの態度を見て来て あなたには何をしても良いと思っているのでしょう。 反抗期で機嫌の悪い事はあっても 父親がきちんと父親の役割を果たしてくれていれば 好き勝手な事はしないものです。 ご主人との関係を見直す事から始めてみてはどうでしょうか。
悪いけどさ、上司に怒られてばかりいる男ってそんなにカッコいいと思う？ イケメンなら尚更惨めっぽくなるけどね 女はけっこうそういうところをよく見てるよ
どのような爪磨きを使われてるかにもよりますが、100均の、4パターン、ヤスリがついたような爪磨きは、ピカピカになりますよ٩( 'ω' )و 目の細かいヤスリだとピカピカになります٩( 'ω' )و
お盆休みって、暇ですよね？ と、聞きましょう。そして、 自分が暇だから。とも。 ランチなんかどうですかー？ 友達を巻き込むと面倒なので、 2人だけが良いですね。 誘い文句を言ってきたのは、 相手からなので、 変ではありません。
そんなことはないと思います。 ただ、その時はその時で、今は今。 数年間の経験も踏まえ、いちいちとどまってられないのです。 彼からすれば、振ったのに意識されてることから、重いと思いかねないです。 その場を楽しみたいのに昔のことを掘り起こされると気分が悪いです。 気づいてください。 彼は前に進んでいます。 あなたは数年前の位置で足踏みしているのです。前に進めば彼よりいい男性はたくさんいます。
やめてと言っても電話する人はかなりややこしい人だと思います。絶対教えてはいけない相手だと思いますよ。 下手したらレイプやら窃盗やらされてネパールに高跳びなんてこともありうるかも。
１、相手を尊重する事。 ２、色々なタイプの人間がいると理解する事。 ３、自分の考え方を押し付け過ぎない様にする事。
彼女が浮気している可能性を考えた方がいいかもしれませんね……… あなたの子供だということを願っております。もし、あなたの子供でなくても彼女さんがお腹を痛めて産んだ子なので、一緒に育ててあげるといいと思います。
私は去年までB型の作業所を利用してました！ 用事のときは前日にスタッフさんに伝えるといいと思います。 私もそうしてました！ 急に休みたくなった時は作業所に電話して休みますと言うといいと思います。 一報はあった方がいいです。 一報がないと、スタッフさんが心配してしまうので。 参考になれば幸いです。
こんにちは！ 何か新しく物事を始めるときは怖くて当然です。 ですが、実際は、自分が考えているよりずっとハードルは低いものですよ。 安心してください。(ギャグではありません) ただ、情報収集はとても重要なのでしっかりと行ってくださいね。 最後に、わたしが過去に参考にしたものを載せておきます。 しっかりまとまっていて分かりやすかったです。 http://fanblogs.jp/gudxji/archive/1/0 留学は人生を変えるほど威力のあるものです。 頑張ってください。
恋人や夫婦にって考えるなら、 まずお互い信頼関係を築ぃてけるか否か、 あと長く同じ時間を過ごしていくのですから 話が合ぅか否かって大事だと思います。 あなたがご自分を最低だと思って 涙流してるのは、相手の方の思いに応えれない 申訳なさ、なのかな？と思います。 そぅいった感情は同情するのの延長です。 それだけの感情でお付き合いするって 切り替えたら、相手にも失礼ですからネ。 今は少し落ち着きましょぅ。 先にあげた2点の内、 信頼関係は時間をかけて築いていくものです。 これは好き好かれていれば、 時間が解決してくれるでしょぅ。 もぅ1点は特に年の差あるのと難しいかもです。 年の差婚とヵって、たまたま境遇が同じとか 偶然で話が合うってことがあるかもですが、 30近くの年の差って時代が違ってるし、 生きた時間の長さから 価値観の違いもあると思います。 これらのことを踏まえた上で 体の関係もしばらく絶って、 少し時間を置いて考えてみてはいかがでしょぅ。 あ、体の関係をしばらく絶つのは、 そぅゆう関係のまま考えても感情が先に立って 冷静な判断ができなくなるからです。 そこまで考えた上で恋愛や結婚を 考えれると思えたなら 正式にお付き合いしていいと思います。 あなたがどちらの結論を出すにしろ、 応援しますよ！ 幸せになっていただきたいと思います。
本当に好き、なら別れます。 でも2〜3年すると、好きと情が同居して倦怠期になってくるので、他に目がいきやすくなります。
他に相手がおり、そっちが本命。
自分で決めた道なら文句はないんじゃない？
水族館デート素敵ですね。 身長差があまりないのであればヒールはNGですね。 たくさん歩くと思うのでローヒールか、ペタンコがおすすめです。 最近はロングスカートも流行っているので脚隠したスタイルもありだと思います^_^ いつもとは違ったカジュアルな感じにしてみてもいいかもしれませんね。 水族館なので汚れる心配もありませんし、ロングスカートでも大丈夫です。 楽しいデートにしてください^_^
恋愛感情のない人から急に告白されてもビックリしてうろたえるだけです｡ 告白により恋人を得るやり方は効率の悪いやり方です｡ 一番よいのは相手のいいところを見つけて､毎日一回控えめにほめてあげることです。大げさにほめると冗談のように聞こえるので注意しましょう｡ 誉めるためには､相手のことを注意深く観察する必要があります。これはおべんちゃらをいうのとは違います。勉強に対する取り組み方でも､服装でも､言葉づかいでも､友だちに接する態度でも何でもいいのです。《本当によいこと》を見つけて､それを指摘してあげると､その人は次第にあなたに好感を持つようになり､1ヶ月もあれば､いい関係になれます。 この方法は､相手に心理的負担をかけずに､自然に､少しずつ知らないうちに､あなたのことが好きになるといううまい方法で､相手中心のやり方です｡ 中高生がよくやる告白は相手のことを全く考えていません｡｢私が好きだからあなたも私をすきになってつきあって｣という自己チューの行為が告白だと思います
仲がいいほど喧嘩するというやつですね。喧嘩はしない方が良いですよ…言い合って疲れて傷つくの繰り返しですから。本音でぶつかりあうのと喧嘩するのはまた違うと思います。 今、付き合って1年半くらいの彼氏がいますが今も良く喧嘩してます。大体がゲームでちょっとしたこと、ちょっとした態度の変化です。なんだかんだで今でも仲良しですがそれでも喧嘩はあまりしたくないです。 喧嘩して変な方向に行ったら別れちゃうとかあるので…
貴方の足は飾りですか 足があるなら歩けばいいのでは
申し訳ありませんが、 私にはその人をあまりよく思えません 先生なのにという理由もありますが、 その人既婚者なのでしょう? 多分そのままいけば もしかしたら不倫の何歩か手前にいくかもです まあ恋をしてるとなると 諦めれないと言うのもわかりますが やめておいた方が無難だと思いますよ 否定的ですみません
自分で決めた道なら文句はないんじゃない？
水族館デート素敵ですね。 身長差があまりないのであればヒールはNGですね。 たくさん歩くと思うのでローヒールか、ペタンコがおすすめです。 最近はロングスカートも流行っているので脚隠したスタイルもありだと思います^_^ いつもとは違ったカジュアルな感じにしてみてもいいかもしれませんね。 水族館なので汚れる心配もありませんし、ロングスカートでも大丈夫です。 楽しいデートにしてください^_^
恋愛感情のない人から急に告白されてもビックリしてうろたえるだけです｡ 告白により恋人を得るやり方は効率の悪いやり方です｡ 一番よいのは相手のいいところを見つけて､毎日一回控えめにほめてあげることです。大げさにほめると冗談のように聞こえるので注意しましょう｡ 誉めるためには､相手のことを注意深く観察する必要があります。これはおべんちゃらをいうのとは違います。勉強に対する取り組み方でも､服装でも､言葉づかいでも､友だちに接する態度でも何でもいいのです。《本当によいこと》を見つけて､それを指摘してあげると､その人は次第にあなたに好感を持つようになり､1ヶ月もあれば､いい関係になれます。 この方法は､相手に心理的負担をかけずに､自然に､少しずつ知らないうちに､あなたのことが好きになるといううまい方法で､相手中心のやり方です｡ 中高生がよくやる告白は相手のことを全く考えていません｡｢私が好きだからあなたも私をすきになってつきあって｣という自己チューの行為が告白だと思います
仲がいいほど喧嘩するというやつですね。喧嘩はしない方が良いですよ…言い合って疲れて傷つくの繰り返しですから。本音でぶつかりあうのと喧嘩するのはまた違うと思います。 今、付き合って1年半くらいの彼氏がいますが今も良く喧嘩してます。大体がゲームでちょっとしたこと、ちょっとした態度の変化です。なんだかんだで今でも仲良しですがそれでも喧嘩はあまりしたくないです。 喧嘩して変な方向に行ったら別れちゃうとかあるので…
貴方の足は飾りですか 足があるなら歩けばいいのでは
申し訳ありませんが、 私にはその人をあまりよく思えません 先生なのにという理由もありますが、 その人既婚者なのでしょう? 多分そのままいけば もしかしたら不倫の何歩か手前にいくかもです まあ恋をしてるとなると 諦めれないと言うのもわかりますが やめておいた方が無難だと思いますよ 否定的ですみません
私もそうです。それは、便秘が原因だと思います。 お風呂上がりにお腹を「の」 の字を描くようにすると、便秘が直って、ぽっこりお腹じゃなくなりますよ！
そのまま彼に伝えれば 良かったのでは？ 確かにずっと待ってたのは辛いです 眠かったのなら鍵空いてるから 勝手に入ってきてと最初から 言ってほしかったですよね でも本人は多分 寝てただけなのにとしか思ってないと思います だから自分が少し引いて あたしが来るのわかってて 寝ちゃわないでよー(>_<) じゃあ次からは入るね！ でも開いてるの知らなくて 雨の中待ってたんだから 反省してよねぇ～（ ＴДＴ） ぐらい柔らかく言えば 気持ちも伝えつつ その場も気まずくならないと思いますよ！
友人でなくても誰でも承認する人はいます。 友達数が何百人、何千人もいる人を狙って共通の友達になってもらっては？
両方で一足です 箸は二本で一膳
死んだらネット料金すら払えなくなる可能性も出てきて、余計にYouTubeどころじゃなくなる可能性が… 正直言うと受験生のわりに勉強時間少ないと感じはしました(^_^;) しかし受験先の偏差値やあなたの偏差値が分からないのでなんとも言えません。 勉強は時間ではなく質ですし！ 模試や試験の結果を出して、○点以上なら・A判定なら今後勉強について何も口出ししないでほしいと頼んでみては？？ お父さんに言われると本当にイライラして勉強したこと忘れそうだって(笑)
不倫彼が死にました・・て時点で釣りなんですが・・ 本当にやろうとする人は誰にも相談しません。なぜわかるか？というと私も３回ほどやったので・・まあ未遂になっちゃいましたが
都内 観光バス会社で正社員をしてます 入社6年目です、 寮完備であれば家賃も安いですし ルールもあり、大卒で入るとギャップに驚くこともありますが、慣れると楽です 寮に入るとその分出費は少ないのでお金は貯めやすいです。 朝が早いことはもちろん、夜遅いこともありますが、お客様が見学されてる時は ぶっちゃけ 携帯とかいじりたい放題ですし、お昼寝も毎日のようにしてます。 土日の休みは秋の紅葉シーズン中は取りづらいものの 夏の林間学園シーズンは平日の方が忙しいので、土日が休めます。 会社にもよりますが、私の会社は 決まった休みが無いので、月に６日〜８日くらいの休みをほとんど全部指定してます。 ボーナスは他の企業に比べると 少ないですがあります。 会社によっては入社後何年か経つと 海外研修で ハワイ旅行などに連れて行ってくれるところもあります ドライバーさんの件に関しては、 若い子が多いので、あわよくば… なんて思ってる人が多いのも確かですが、自分がしっかりしてれば全然平気です。 入社して2、3年経つと変に上下関係しっかりしてないので居心地よくなります お客様は最近はそんなにお酒を飲まれる方も少ないですし、じだいもかわったのでセクハラを受けたことがある なんていうのは 後輩からも聞かないです 最初の教育期間中が1番大変ですが、 やっぱりどれも慣れです。 が、他の方意見にもある通り 大学卒業してまでやる仕事では無いと思います。 観光や旅行が好きならいいですけど 給料はそんな高く無いです
現実ではペコペコしてる人なんです。知恵袋ではキリッとした立派な人になりたいんです。
60歳..、まだまだ先の未来の仮定の話しになってしまいますが.. 愛する彼とは 一度も結ばれることなく 残酷にも若くして亡くしているので、あくまで「仮定」のお話しですが、もし彼が生きていて一緒に暮らしていたなら きっと 人生をかけた男の一生 のお話しをじっくりいっぱい聞けることが 自分にとってこの世の最高の文学なのでは.. と想像します。 60を過ぎても 夢を追いかけることができる暴れん坊だったなら、きっとそばで静かに応援できたら 何も思い残すことはない.. でしょうかね?
何だかんだ色々書いてありますけど 要は容姿の優れた女性を抱きたい、でも金銭で割り切るのは抵抗があるから悩んでおられるんでしょう？ 既に書いてありますけど、その女性は自分を商品だと思っていて あなたはクライアントくらいにしか考えてないです。 そういう考えができちゃう人なんですね。 アプローチしてきたのは、ハッキリ言ってお金が欲しいからですね。 情が湧いたりすることはあるかもしれませんが あまり真剣交際するに相応しい人とは言い難いと思います。 もしお付き合いして、結婚するに至った場合も あなたが病気やケガなどをしたり、会社が経営不振に陥った場合に 彼女は親身に助けてくれると思いますか？私は違う男を探し始めると思いますよ。 そういった可能性も踏まえて、お考えになった方がいいと思います。 おそらく手を引くって考えはなさそうな気がしますけどｗ
足の引っ張り合い、手柄の取り合いなら さんざん見てきました。 傍から見てて何も残らないので 止めたほうがいいと思いました。
あなたと話すのが楽しくて、本当に平気なんだと思いますが、でもある程度の時間になったら「もう遅いから」とか「明日の朝がきつくなるから」と切ってあげる方がいいと思います。 夜更かしは美容の大敵ですからね（笑）
45歳デース❤ 旦那と一緒に、風呂入ったりしますよ！ ⛄ゆきちゃん
そりゃあ好待遇の人は、好待遇ではない人に比べたら辞めないからでしょう。これは統計をとるまでもなく、想像したら分かることです。 ※好待遇の定義は人それぞれですが大きく分ければ給与・休日・仕事内容・人間関係のうち最低2つ以上は平均か平均以上と考えます。 好待遇の人が辞めない＝求人がでるのは好待遇でない企業。(もちろん例外はあります) 志望して受かりやすいのも好待遇ではない企業。(それだけ人が集まらない。集まっても早々に辞めていく) つまり、若い頃に勉強等の努力を怠った人や、既に若い頃から病気やいじめ等で挫折した人、新卒で就活でアピール出来なかった人、説明会や面接で企業の短所を見抜けなかった人は自然とその好待遇ではない企業のサイクルに流れやすい仕組みなわけです。 好待遇ではないどころか、実際に就活すれば分かりますが、企業によっては中途採用の求人票や面接で平気で嘘をつきます。例として… ・年間120日休み→実際は年間84日程度。 ・月30時間の残業→実際は月70時間の残業。 ・社内技術職→実際は外回り営業職。 ・一年後は正社員登用→50人の契約社員が希望したうち年間1人だけ ・転勤無し→全国転勤 全て私が実際に転職活動中、内定後に知った内容ですが、ひとつの企業ではなく8社でこのような嘘がありました。給与面で嘘をついていた企業も含めればもっと多くなります。 そんなのあるわけないという人は世間知らずか、自分にとって都合の良いことしか認めない人でしょう。 これは新卒から頑張って同じ会社で働く人を否定するわけでもなく、転職を繰り返す人を非難するわけでもなく、事実です。 しかしながら、資格の取得や転職の過程で積んだ経験から好待遇の企業に中途採用で滑り込むチャンスももちろんあります。ちなみに私もこれ。 それじゃあ、もう好待遇の会社に入社出来たのだから安心かというと、そうもいきません。ご存知の通り、今度は会社内での競争が待ち受けています。 競争ならまだ良いですが、実際は潰しです。 それは自然なことです。 いきなり他所からやってきて、能力があるからといって、はいどうぞここがあなたの居場所ですとはなりません。中には協力的な人もいますが、そう容易く居場所なんて確保できませんよ。 そりゃあ新卒同士長い期間苦悩を供にした絆だったり、周りの言いなりにばかりなる輩だったり、積み重ねてきた信頼関係と利害関係があるのです。 結局は人身掌握か実績を残す、どちらかが必須です。 私は運良く、以前の会社の顧客を引っ張ってきて実績と利用価値を示せたので今では居場所があります。 しかし、それが出来ていない人を非難する気にはとてもなれませんね。他の回答者さん方の内容を拝見し、とても残念な気持ちになりました。転職活動中の方は、どうか希望を捨てずに自分の能力を伸ばして下さいと応援します。20代の人はもちろん、頑張れば30代でもなんとかなります。 捕捉のご質問ですが、私はまだ未婚ですので回答は控えさせていただきます。
そうともかぎりませんが、雰囲気がよくないことはたしかです。
チョッパリブタモドキネトウヨの親玉天皇は 犠牲者慰霊してるけど、人間に殺された細菌 や害虫の霊魂は慰霊しないのか？
男の生まれたてのような貴公
脳の構造・仕組みだと思いますよ。 女性は自分のみならず子供(赤ちゃん)の命を守る必要が有るので、自分が受けたマイナスな事象・被害・危険等を、忘れない様に克明に記憶する様にできているんですよね。 逆に言うと、女性の方が長寿だという理由にも繋がる要素です。 男性の場合は、そういった記憶はざるを通す様に失われて行くので、同じ様な失敗を繰り返して命を落とす確率も上がる 従って平均寿命も下がるということですね。
奥さんが働く気が無い以上、2人合わせての話は無理でしょう。年収600万は、少ないとは言えませんが、今後家族が増えたり老後を考えると相当の節約が必要なのではないかと思います。そうした事をふまえて、今後の生活設計をされてみた方が良いでしょう。
年代の違いでしょう。 なんとも思わないし、濃くて美味いので無駄とも思わない。 今尚豆の麦茶売ってますよ。 たまに気がむくと買ってる。 嫌なら自分でペットボトルなり、ティーパックなりかって煎れて飲めばいい話。
はげていても結婚できる人もいますし、 髪の毛があっても結婚できない人もいます。 理由は人それぞれです。
どっちも考えてしまうと思います。相手への愛情度で決まるかな。
結納をされるのでしたら、新居は男性側が用意して、結納金を渡し、女性側で頂いた結納金の倍の額の家具家電を準備します。 彼と彼のご両親と、キチンと話し合いされないで進めてしまったのですか？ 結納無しと、ご両家が納得されているのでしたら、新居や家具家電をどうするか、誰が支払いをするかは、質問者様ご夫婦の考え方次第で、こうするべきと言う事はありません。 まぁ、全額男性側が支払うなんて、このご時世そうそうありませんから、質問者様側で何を買うか、いくら出すかは旦那様と話し合いされて下さい。
普通です。 中(膣)でイケる女性はあまり多くありません。
他人どうしが一緒に暮らすので なにかにつけて、、 うちが出したら、そちらも出して って感じになります。 親にいうと、めんどくさい場合は 親に言わずに 自分の金を親からと言って渡すほうが 丸く収まります。 結婚したことで、かえって お互いの実家に対して神経質になります。
そう言う事は 病院に行ってちゃんと診てもらった方が良いですよ！ 中途半端な知識で なんとかしようとしても無理があるのかもしれませんし 旦那さんのストレスが増えていくだけで 余計に症状がヒドくなるかもしらません… 早目に病院に行って ちゃんとした診断を受けて 治療が必要なら治療して 少しでも 旦那さんのストレスを減らしてあげた方が良いと思います。
社会保険の加入義務について：個人事業の場合は常時使用する「従業員が5人未満」であれば、加入義務はありません。 ＜企業側の負担は何かあるのでしょうか？従業員の厚生年金加入希望者０の場合） 質問者の場合は会社が5人未満の個人事業で正社員のは加入しなくても良いが、「任意適用事業所」は、社会保険事務所長の認可を受ければ加入することができます。 ＜加入希望者０でも企業の負担があるのか、あるとしたはどんなものかわかる方いたらおしえてください。＞ 厚生年金保険料：社員負担8.560％ 会社負担 8.650％ 合計17.12％ 厚生年金保険にも同時に加入する場合は、健康保険と厚生年金のダブル加入となります。この場合には、「健康保険・厚生年金保険 任意適用申請書」の健康保険と厚生年金保険の両方の項目に〇をつければOKです。 任意適用を受けるためには 事業主がその事業所の従業員の半数以上(2分の1以上)の同意を得て 厚生労働大臣(実際は地方社会保険事務局長)に任意加入の申請をし、認可を受ければ加入を希望しない人も含めて健康保険に加入することが出来ます。 任意加入からの脱退するためには 健康保険・厚生年金保険の強制適用を受けている事業所の場合は当然 脱退することは出来ませんが、任意適用事業所の場合は被保険者全員の4分の3が希望すれば引き続いて加入していた人を含めて脱退することが出来ます。 (これを任意脱退と いいます) ちなみに、個人事業所が任意で社会保険に加入した場合でも、事業主は社会保険に加入できませんので注意してください。 また、事業主と同居の家族従業員も加入できませんので注意が必要です。事業主も社会保険に加入したい場合は、法人化するのが手っ取り早いです。
いきなりみぞおちに蹴りかパンチ入れたら相手は戦意喪失するでしょうね 顔よりみぞおち狙いましょう
職場で年下とも仕事してますが、これは微妙ですね。まだ仕事上の付き合いという印象を受けますね。仕事は仕事なので頼れる人には頼りますし。仕事を離れたプライベートで距離が縮まるといいですね。一対一で意識させるといいんですが。でもどんな時でも2人でいれるのは良い事だと思います。どんな時でも一緒にいれる人だなと好感を持ってるかもしれません。
大丈夫だし刃もダメになったりしないですが上手に削れないし手間もかかるし 値段も高くないから削り器買ったほうが良くないですかね？
まずはご結婚おめでとうございます！そして沢山のご参列の方がおられるとのこと。愛されているおふたりなのだなぁ、と感じました(*^^*) そして親御さんとの喧嘩。 辛かったですね。 私も結婚式の際、自分の実家とかなり喧嘩というか、話し合いを重ねました。いっぱい泣きましたー笑 私の場合、結婚式のスタイルが変わっていたので（式場ではないところで自分の人生のコンセプトを織り交ぜたオリジナルの結婚式だったので）なかなか理解を得るのが大変でした。 親がお金を援助するのに、普通の結婚式じゃないなんて、なんて泣かれました。 （結果は地方新聞に載るくらいよいものができたのですが） 私も別に援助を求めてるわけじゃないし、なんでそこまで？と思ったり。披露宴じゃなく、パーティにすればよかった、など色々思い悩みました。 ですが終わってみて考えてみると、親って、特に娘親の場合は『最後の仕事』という気持ちが強く働くため、つい、自分の常識を伝えてしまったり、心配が過度になってしまう傾向があると思います。 現在、妹が結婚式を控えていますが「あの子はこれからの生活費のこと、ちゃんと考えてるのかなぁ」など心配も尽きない様子ですσ(^_^;) 質問者さんのおっしゃるとおり、お父様はその場かぎりの感情でお話された部分もあると思います。 心配や不安もいっぱいいっぱいになってることも多いと思います。 子どもからすると、自分の人生で大切にしているもの、友人などがとても愛しく重要視していますが、 お父様をはじめ、ご実家はあなたを大切に思い、余分なことまで将来のことを考え、不安になったり、自分が言わなきゃ精神で口出ししてしまったりしているのだと思います。 ここはボタンの掛け違いというか、時間かかるけれど根気よく伝える必要があるかな、と思います。 ただ、親って本当に自分のこどもがどれだけの人に愛されていたか見ると、本当に嬉しいようです。 冒頭に書いたとおり、沢山の皆さんにいっぱい愛された姿は喜ばれると思いますよ。 大変ですが、やっぱり親は親なので、お互いに話し合い良い結果に結びついていくことを願っています(*^^*)
悪霊の除け方は知ってますが 悪意の除け方は知りません、
まぁ、夢の話しとはいえ、実際にあれば怖い事です。そういう場合は、とりあえずその場を離れ、１１０番すればいいと思います。原因はどうあれ、髪の毛を抜かれたのですから、「障害罪」が成立します。障害罪といえども軽犯罪ですので示談になると思います。１万円ほど「迷惑料」として受け取ればいいと思います…。
別に「ゲイだから」コミュ力が高いわけでは決してないですよ。ノンけでも コミュ力高い人はいますし、ゲイでもコミュ力低い人はいますよ。 ゲイであるからコミュ力た高い人は、、、おそらくいろんな人から偏見を持たれていやな目にあったりしたからその分自分のコミュニケーション力を磨くしかなかったとか、もしくはゲイバーでしか働き口がないほど学歴がしょぼかった人が、そこでしか生きていけないから話術を磨いたとかそんなところじゃないんでしょうか。 ですが繰り返しますが、本当にゲイとかセクシャリティに限って、コミュニケーショん力が高い低いとかそういう傾向は無いと思いますよ。ゲイでコミュ力低い人があなたの周りにいないだけだと思います。
普通です。 中(膣)でイケる女性はあまり多くありません。
他人どうしが一緒に暮らすので なにかにつけて、、 うちが出したら、そちらも出して って感じになります。 親にいうと、めんどくさい場合は 親に言わずに 自分の金を親からと言って渡すほうが 丸く収まります。 結婚したことで、かえって お互いの実家に対して神経質になります。
そう言う事は 病院に行ってちゃんと診てもらった方が良いですよ！ 中途半端な知識で なんとかしようとしても無理があるのかもしれませんし 旦那さんのストレスが増えていくだけで 余計に症状がヒドくなるかもしらません… 早目に病院に行って ちゃんとした診断を受けて 治療が必要なら治療して 少しでも 旦那さんのストレスを減らしてあげた方が良いと思います。
社会保険の加入義務について：個人事業の場合は常時使用する「従業員が5人未満」であれば、加入義務はありません。 ＜企業側の負担は何かあるのでしょうか？従業員の厚生年金加入希望者０の場合） 質問者の場合は会社が5人未満の個人事業で正社員のは加入しなくても良いが、「任意適用事業所」は、社会保険事務所長の認可を受ければ加入することができます。 ＜加入希望者０でも企業の負担があるのか、あるとしたはどんなものかわかる方いたらおしえてください。＞ 厚生年金保険料：社員負担8.560％ 会社負担 8.650％ 合計17.12％ 厚生年金保険にも同時に加入する場合は、健康保険と厚生年金のダブル加入となります。この場合には、「健康保険・厚生年金保険 任意適用申請書」の健康保険と厚生年金保険の両方の項目に〇をつければOKです。 任意適用を受けるためには 事業主がその事業所の従業員の半数以上(2分の1以上)の同意を得て 厚生労働大臣(実際は地方社会保険事務局長)に任意加入の申請をし、認可を受ければ加入を希望しない人も含めて健康保険に加入することが出来ます。 任意加入からの脱退するためには 健康保険・厚生年金保険の強制適用を受けている事業所の場合は当然 脱退することは出来ませんが、任意適用事業所の場合は被保険者全員の4分の3が希望すれば引き続いて加入していた人を含めて脱退することが出来ます。 (これを任意脱退と いいます) ちなみに、個人事業所が任意で社会保険に加入した場合でも、事業主は社会保険に加入できませんので注意してください。 また、事業主と同居の家族従業員も加入できませんので注意が必要です。事業主も社会保険に加入したい場合は、法人化するのが手っ取り早いです。
いきなりみぞおちに蹴りかパンチ入れたら相手は戦意喪失するでしょうね 顔よりみぞおち狙いましょう
職場で年下とも仕事してますが、これは微妙ですね。まだ仕事上の付き合いという印象を受けますね。仕事は仕事なので頼れる人には頼りますし。仕事を離れたプライベートで距離が縮まるといいですね。一対一で意識させるといいんですが。でもどんな時でも2人でいれるのは良い事だと思います。どんな時でも一緒にいれる人だなと好感を持ってるかもしれません。
大丈夫だし刃もダメになったりしないですが上手に削れないし手間もかかるし 値段も高くないから削り器買ったほうが良くないですかね？
まずはご結婚おめでとうございます！そして沢山のご参列の方がおられるとのこと。愛されているおふたりなのだなぁ、と感じました(*^^*) そして親御さんとの喧嘩。 辛かったですね。 私も結婚式の際、自分の実家とかなり喧嘩というか、話し合いを重ねました。いっぱい泣きましたー笑 私の場合、結婚式のスタイルが変わっていたので（式場ではないところで自分の人生のコンセプトを織り交ぜたオリジナルの結婚式だったので）なかなか理解を得るのが大変でした。 親がお金を援助するのに、普通の結婚式じゃないなんて、なんて泣かれました。 （結果は地方新聞に載るくらいよいものができたのですが） 私も別に援助を求めてるわけじゃないし、なんでそこまで？と思ったり。披露宴じゃなく、パーティにすればよかった、など色々思い悩みました。 ですが終わってみて考えてみると、親って、特に娘親の場合は『最後の仕事』という気持ちが強く働くため、つい、自分の常識を伝えてしまったり、心配が過度になってしまう傾向があると思います。 現在、妹が結婚式を控えていますが「あの子はこれからの生活費のこと、ちゃんと考えてるのかなぁ」など心配も尽きない様子ですσ(^_^;) 質問者さんのおっしゃるとおり、お父様はその場かぎりの感情でお話された部分もあると思います。 心配や不安もいっぱいいっぱいになってることも多いと思います。 子どもからすると、自分の人生で大切にしているもの、友人などがとても愛しく重要視していますが、 お父様をはじめ、ご実家はあなたを大切に思い、余分なことまで将来のことを考え、不安になったり、自分が言わなきゃ精神で口出ししてしまったりしているのだと思います。 ここはボタンの掛け違いというか、時間かかるけれど根気よく伝える必要があるかな、と思います。 ただ、親って本当に自分のこどもがどれだけの人に愛されていたか見ると、本当に嬉しいようです。 冒頭に書いたとおり、沢山の皆さんにいっぱい愛された姿は喜ばれると思いますよ。 大変ですが、やっぱり親は親なので、お互いに話し合い良い結果に結びついていくことを願っています(*^^*)
悪霊の除け方は知ってますが 悪意の除け方は知りません、
まぁ、夢の話しとはいえ、実際にあれば怖い事です。そういう場合は、とりあえずその場を離れ、１１０番すればいいと思います。原因はどうあれ、髪の毛を抜かれたのですから、「障害罪」が成立します。障害罪といえども軽犯罪ですので示談になると思います。１万円ほど「迷惑料」として受け取ればいいと思います…。
別に「ゲイだから」コミュ力が高いわけでは決してないですよ。ノンけでも コミュ力高い人はいますし、ゲイでもコミュ力低い人はいますよ。 ゲイであるからコミュ力た高い人は、、、おそらくいろんな人から偏見を持たれていやな目にあったりしたからその分自分のコミュニケーション力を磨くしかなかったとか、もしくはゲイバーでしか働き口がないほど学歴がしょぼかった人が、そこでしか生きていけないから話術を磨いたとかそんなところじゃないんでしょうか。 ですが繰り返しますが、本当にゲイとかセクシャリティに限って、コミュニケーショん力が高い低いとかそういう傾向は無いと思いますよ。ゲイでコミュ力低い人があなたの周りにいないだけだと思います。
ハンちゃん♬♫ ゆなんちの 近所に あんみつがおいしぃお店が あるの♬ 寒天や白玉団子や あんこや 果物の上にね クリームがかかってて とっても おいしぃょ♬ あ〜、 食べたくなっちゃった(*´ `*) ハンちゃん♬ いっしょに 食べに行こハンちゃん♬
出来ると思いますよ！
奥さん、あなたに求めるだけですよね。 お金の不安、年齢の不安、マイホーム(建てた場合)の維持費、老後の貯蓄、子供の教育費… これ全部あなたにだけ負担がいきます。 家計を預かるのは奥さんですが、元(収入)がなければどうにもならないし、年齢のことはどうしようもないですし。 それと、奥さんは即働けるような強い資格や経験があるのでしょうか？ お子さんが小３の頃って、奥さん40歳すぎですよね。 もう一人産めばまた働き出すのが遅くなるわけで… ブランクがあっても不利にならない資格など強みがあればいいですが、なければ働き先が見つかるかどうか… 今の時代、手っ取り早く働けるような飲食店やスーパーなどはパートでも土日祝日出勤は当たり前です。 専業主婦でいたがる人が土日祝日出勤はしたがらないでしょう？ 奥さん、ぶっちゃけ私より年上です。 でも、あまりに考え方が幼稚です。 ご自身の年齢から二人目を焦っていて現実が見えていないのではないでしょうか？ 二人目ダメで離婚って、じゃあ誰かと再婚してまた産むんでしょうか？ それこそ今から男作るとかしないと年齢的に不安ですよね。 あまりに馬鹿馬鹿しいし現実味がないです。 本当に、ただ二人目をほしくて思い付いたこと言ってるだけだと思います。 うちみたいな田舎なら、その年収でも安い土地でマイホームも小さくて奥さんが(今から)パートでもすればなんとかならなくはないです。 けど、今のところ欲しがるだけで何も協力しないし(節約は協力ではなく専業主婦の仕事です！)考えてもいない奥さんに押しきられて子供作るのは、今いるお子さんがかわいそうです。 私、旦那の収入も多く、マイホームもあり、余裕で専業主婦していて、子供も二人です。 けど、リーマンショックから始まり色々あって経済的に大打撃で、余裕生活から一転、下の子10ヵ月の時にパートをはじめました。 子供たちは今は小学生になりましたが、ぶっちゃけ学校にかかる費用はたいしたことないですが、何だかんだでお金かかります。 今はこんな田舎でもみんな習い事をしています。 子供はやっぱりやりたがりますが、うちには余裕がないので上の子の塾しかお金を捻出できません。 家があれば維持費がかかるし、家の維持のための貯金も必要になってきます。 そして日々生活しなくてはなりません。 まずは、非協力的な奥さんと、今後想定できる不安について細かく話をしたほうがいいです。 １ヶ月くらい子作り遅れたってたいしたことありません。 １ヶ月くらい子作りはナシにして今後のことを優先して話す時間をとるべきです。 私は贅沢かもしれませんが、本当はあと二人は子供が欲しいです。 30歳をすぎたので年齢的にも焦りはあります。 けど、現実的に今いる子供にこれ以上負担をかけるわけにはいかないし、旦那だって精神的に少しでも落ち着ける生活させてあげたいからと我慢してます。 旦那もお金があれば子供はほしいと言ってますが、やはり家のローンと維持費は無視できないので我慢してます。 現実みて我慢して我慢して、子供の成長や時代の流れもあり、いろんな角度からお金がなくなっていきます。 お金、いっぱいあればいいけれど、あんまり余裕がないと本当に次から次へと消えていきます。 お子さんが欲しい奥さんの気持ちはすっごくよくわかります。 けど、現実みて話し合って、二人で納得したら、仮に経済的にキツイ中子供をもう一人作るにしても、夫婦で不安と向き合えると思います。
かわいいと言うところから判断すると彼はあなたのことは少なからず気にかけてはいるはずなので、ちょっとは期待してしていいと思います 男性にもいろいろな人がいるので自分からいくタイプや待つタイプなの様々です ぐいぐいを抑えている質問者さんは個人的には勿体無いと思います いい機会ですし自分をさらけ出して悔いのないようにがんばってください 陰ながら応援しています
こんにちは、 伝言係とか、衝撃的で吹いてしまいました(ｰ ｰ;) とても迷惑な話ですね。 私だったら、自分で伝えてください。 と言ったら、伝言しませんね。 面倒臭い。 しょうもないことなんで、伝言しなくっても問題ないのでしょう。 どうだった？と言われても、自分で伝えてください。 でシャットダウン。 本当に必要なら親子で連絡取り合うでしょう。
許さない！！ お仕置きで5時間クンニしてやる！！
超格好悪いですね。 職場の女の人たちもバカにしてますよ。皆よく話してます。 ものごとにやる気なくても格好良いのなんて中学生までですから。 学校とは違って、仕事は自分の生活のため、さらに一緒にいる子どもや女性のためのものになるんですから、そりゃやる気ある方が格好良いです。なくてもめちゃくちゃ仕事ができるとかだったらまだ良いかもしれませんが。
ログインして登録とはどのようにしたのでしょうか？ ただアクセスしただけではないのですか？
ネックレスとかはどうかな？
……あら、リクエスト 誠に感謝申し上げます…… 性癖で、御座いますか…… 構いませんよ……
所要につき、欠礼お許しください。 これでいいんじゃないか？ なぜ？と尋ねられるほど、付き合いが あるわけではないのだろう？
脈はどうかな…？多分彼女は君からじゃなくても他に誘われたら「遊ぶために 使うからいいの」ということだと思うけど。まぁ有給取るのに理由はいらないけど。 仕事のストレス発散のために【仕事のことは一旦忘れてみたい】思いがあるということ。だから映画じゃなくてどこに誘ってもOKしてくれるのでは？ 【遊ぶこと】には大いに脈アリだけど【君】と遊ぶのはストレス発散等、仕事以外の時間が欲しい、の意味合いが大きいんじゃないかな？ 例え2回ともデートが盛り上がったから、というだけで告白してもどうだろう、とは思うけど、相手が【あなたと遊べて楽しかった】という態度が見て取れれば告白もアリ。本来は【あなたと遊べて嬉しかった】と言わせたいところだけど。 デートプランや話術も必要不可欠。「映画だけ楽しかった」なんて言われないように。LINEでなら話せるけど、実際に会ったら話せなくてつまんない、でダメになったなんてケースはいくらでもあるし、告白さえLINEでなんておバカさんもいっぱいいるから。
イチロー選手は100年に1人の天才で努力家です。 彼にいちゃもんをつける人は、 自分が何してるのかも分かってない人でしょう。 すなわちどうしようもないただの「おバカ」です。
18歳に見えますねー(笑)
オロナイン軟膏でも塗っときな、
39?違いますよね… Enterキー使えない…なぜ？？？ つかえた＾－＾ 以上!
彼女が勝ったらお約束のデートとか？
良い友達が数人いれば、なにもみんなの人気者である必要ないじゃん。
きっと彼女もあなた様に会いたいのだと思います。でも彼女からは言えないのでは？ですから、誘っても良いと思いますよ。
2012年第63回紅白チーフプロデューサー、原田秀樹氏のコメント 選考の基準は変わらず「その年の活躍」「世論での支持」「番組の企画・演出との合致」という３点です。まず、「その年の活躍」というのは、それほどキャリアを積んでいなかったとしても、その年の顔といえるような瞬発力のある方には毎年オファーをしています。また「世論での支持」は、幅広い層に支持されているようなアーティストの皆さん。その年に突出しているというよりは、長年に渡って第一線で活躍されてきたキャリアという点で、ご出演いただきたいと思っています。最後の「企画・演出との合致」という部分が、本当は最もこだわりたい点なのですが。まだ一般的にはあまり知られていない楽曲だったり、一部では高く評価されていても広く光が当たっているわけではないアーティストをスタッフの手で探したい。これがきっかけで皆さんに広まることもありますし、その年ならではの個性が打ち出せればいいなと思います。 ただ、NHKは否定しているが、紅白にプロダクションやレコード会社の枠があるのは、周知の事実。 和田アキ子は、ホリプロ＝テイチク枠で、出場。 高畑充希 紅白司会者に浮上!｢思い出のﾒﾛﾃﾞｨｰ｣司会成功で ｽﾎﾟﾆﾁｱﾈｯｸｽ [8/16 07:01] ホリプロ所属高畑司会なら、和田も内定。
「2ヶ月経っても好きになれなか ったから、別れたい」とはおかしな発言ですね。それまではふつうになかよくしていたのでしょ？ あなたが言うように彼女はおそらく恋愛の経験がないので、ものすごいときめきを感じるのが恋愛だと思っているのでしょうね。もちろん、そうやって始まる恋愛もありますが、とても気が合って仲良くしている間にお互いのことを異性として意識するようになる場合もあるのです。 つまり、あたたにはときめかないということなのかもしれません。だから彼女はときめく相手が欲しいと思っているのでしょう。 これは冷静に理屈で話し合って何とかなる問題ではないです。彼女に自分の男性としての気持ちを伝える。今まで男性としてどれほど彼女が好きかを伝えましたか？（キスも含めて伝えてみてはいかがでしょうか）こういうことによって女性が一気に恋愛モードに入ることもあるにはありますから。しかし、それでも無理ならあなたもあきらめたほうがよいかもしれません。 恋愛には二人の気持ちが必要なので。
どこというよりは、相手ですね。好きな人でしたら、どこを見つめてもどきどきしてしまいます。
彼女はもうあなたに気持ちが向いていないのですね。 彼女としばらく距離をおいてみたらどうですか？ それでも彼女がその男子のことを好きなら振られるのを承知して告白してみましょう。 告白する勇気がないのなら残念ですが、諦めましょう。 上手くいくことを願っていますよ!!
彼女は真面目な人だと思いますよ。その場のノリで見境もなく誰彼となく付き合いすぐに肉体関係を持ってしまう女性が多い中で彼女のような人は希少かもしれません。 ただ彼女は好きとはセックスがしたい相手と言うような固定観念に捕らわれすぎているのかもしれません。ある一部の女性にとっては好き＝セックスではないんです。 彼女はそこのところがまだわかっていないんじゃないですか。 一緒にいて楽しい・・・それだけで立派に好きと言う事ですよ。 彼女と付き合う目的がセックスじゃないことをもっと伝える必要があると思います。 彼女が本当に好きなら「ただそばにいて欲しい。それ以外には今は何も望まない。」と伝えるべきです。
回答リクエスト有り難うございます。 遅くなって申し訳ありません。 謝罪なしで聖闘士面、そして教皇就任。 アテナが認めたのだから、それに従うべきであり、文句を言う奴は野暮だと…。 恐らくハービンジャーの被害者はそんな奴が教皇なんて認めないし、悪事を許す事もないでしょう。 モラビンはどんな重罪を犯した者でも、上に立つ人間が認めれば誰でも良いと言う訳ですね。 世の中そんな事が本当に通じるのか、その質問に絶対に回答するべきでしょう。
彼に好きな人がいると言うのが本当のことなのかわかりませんが、どっちにしろあなたと付き合いたくなかったのは事実です。諦めたくないのであれば、今まで通り普通に接することです。変に、振り向かせようとしたら逆にしらけてしまいます！
突き放すパターンで １つ目は… 結婚したら…とかの話がでたら、いやまだ私たち付き合ってないやろ？と言ってみてはどうですか。 彼が、え？なんで？って言われたら、ちゃんと付き合ってって言ってもないし言われてもないし…と答えたらどうでしょう。 ２つ目は… もう無視ですよ(笑) 連絡したい気持ちをグッと我慢して予定確認の連絡を待つのです。 最初が肝心というか、多分このままだとあなたから連絡するのが当たり前になりますよ。 まだ日が浅いうちにわかってもらう方がいいと思います。 それかあくまで相手にあわせていくパターンなら １つ目… 例えば友達にあなたのこと彼氏って言ってもいい？とか 交際記念日っていつだっけ？とか？ ２つ目… 予定以外のメールもあなたからするとか？ 今日、こんなことあったとか… この曲おすすめとか…
そうでもないんだが、万年求人のところは理由があるだろうねぇ
まず一年ほど期間をおきましょう。それからです
突き放すパターンで １つ目は… 結婚したら…とかの話がでたら、いやまだ私たち付き合ってないやろ？と言ってみてはどうですか。 彼が、え？なんで？って言われたら、ちゃんと付き合ってって言ってもないし言われてもないし…と答えたらどうでしょう。 ２つ目は… もう無視ですよ(笑) 連絡したい気持ちをグッと我慢して予定確認の連絡を待つのです。 最初が肝心というか、多分このままだとあなたから連絡するのが当たり前になりますよ。 まだ日が浅いうちにわかってもらう方がいいと思います。 それかあくまで相手にあわせていくパターンなら １つ目… 例えば友達にあなたのこと彼氏って言ってもいい？とか 交際記念日っていつだっけ？とか？ ２つ目… 予定以外のメールもあなたからするとか？ 今日、こんなことあったとか… この曲おすすめとか…
そうでもないんだが、万年求人のところは理由があるだろうねぇ
まず一年ほど期間をおきましょう。それからです
前旦那さんも贅沢いうからでは 選んでるからないのかと・・
2か月つきあってる間にsexしようとしたのかな? あるいはしてしまったのかな? もしそうなら彼女がまだ心の準備が出来てないうちにsexをしてしまったのかもしれませんね。 あなたがあせり過ぎたかもしれませんね。 sexはまだ2ヶ月しか経ってないから関係ないと思います あなたはそう思うかもしれませんが彼女にとっては重大なことなのかもしれません。 彼女はまずは仲のいい友達として付き合いたかったのだと思います。 それをあなたがsexを求めてきたから彼女は迷ってしまったんだと思います。 彼女はおそらく慎重な方なんでしょうね。 あなたはsexは何のためにするかわかってますか? わかっていれば彼女の気持ちがわかるはずです。 はっきり言えば彼女とsexして子供(赤ちゃん)が出来てしまったら、あなたと結婚してやっていけるのかを気にしたんだと思います。 もしあなたが彼女を取り戻したいのなら彼女があなたのことを好きになる(愛する)までsexは抜きにして普通に(友達から)つきあうべきだと思います。 あせらないことです。 sexは彼女と恋人になり(彼女があなたのことを恋人と認める)婚約して、結婚してからやるべきだと思います。 それまではあせらず普通にデートしましょう。
どこに住むのですか？ 東京？ 新宿二丁目とかに行けばあなたの仲間が居ますよ。そこで解決しましょう。 大阪は知りません。
俺を絶対好きにさせて幸せにしてみせる。 もう一回付き合ってくれ。 で、どお？ｗ
■「俺なら別の店に行ってもっと安いのを買う」と言われました。 ならお前が買って来いと言いたいですねｗ 彼は器が小さいしケチです。 ■前に彼がどうしても2人で使いたいと言って、割り勘にして買ったものがあります。そのときの割り勘額は買ったものにしては高い値段でした。 それは主が思ったことです。 きっと彼の中では品物によって高く見えるものとそうでないものがあるのだと 思います。 ■みなさん、これは彼が小さい人間でしょうか。それとも、私が小さい人間でしょうか。 主には申し訳ないけど正直、子供の喧嘩です。 どっちが小さいと言えば彼も小さいけど、主はしつこい。 冷静になれば玉ねぎ１つが高いかどうかの話。 なら今後そこで玉ねぎを買わなきゃいいだけ。 主の言い分も立場もわかるけどあまり過去掘り下げてその時の怒りを 仕返しする事はしない方が良いです。 主は過去に割り勘で買った品物のくだりを掘り下げてきてますが 気にしない気持ちを持つのが一番です。 それは我慢ではなく彼という人間性がどういうものかまたひとつ学んだとして 気持ちを置き換えた方がいいです。 また彼も玉ねぎで文句を言いましたが、主もその割り勘の3点セットを 買った際文句言ったんですよね。 ならその時点でお互い様。 また今回の件においては教訓とし家で一緒に食事をしない方がいいね。 食事をしたとしても彼がまた文句を言うかもしれないから別のとこで 玉ねぎ買うか彼に買ってきてもらうのが妥当。 ■そして、こんな彼とこのまま付き合ってていいのでしょうか。 他人が主に別れた方がいいよと言っても主は彼が好きだから別れないでしょ。 このまま付き合っていいのかを考えるのではなく主らがどうしていったら うまくいくのかを考えないとダメなんじゃないかな。 たしかに価値観の相違で別れに至るケースはあるけど、主の場合玉ねぎ１つの 話でしょ。 主には悪いけど、別れ話に発展させるにはくだらないよ。 これで付き合っててもダメだと思えるようなら主らの恋愛はそれだけ 心がこもってない恋愛をしてたと同じ意味合いです。 すぐに付き合ってて良いのかとか別れが連想する様な事を考えるのではなく 改善するような考えを持った方がいいです。 主の文面を読む限りでは、ただ我慢しているって主張しか感じられず その我慢が愚痴になってます。 我慢も時には要するが我慢は相手を知っていくうえではしょうがない事です。 これは本来、彼にも言える事です。 彼が本当に好きなら改善する心構えは必要です。 また彼が聞く耳持たないとしても伝えるだけ伝えればいいです。 彼が聞く耳もたず主に「うるせーなー」と思ったとしてもそれだけでも 彼の頭の中にその内容が入りますから。 彼も彼でわずかでも考えるはず。 ■先が思いやられたので覚悟を決めるなら今かと思っています。 確かにケチで自分の思考が強い彼かもしれないけど、主の現状それでも 好きという気持ちが強く別れたくないという気持ちも強いなら改善策を。 もしその各気持ちが薄れているならとっとと別れた方がいいね。 その方が主にっては気が楽になると思うので。 これは僕の偏見かもしれないし主にはこんな言い方申し訳ないが カップルが安い内容で内輪もめして別れる時ってのは必ずして 復縁する傾向が強い。 それも過去の反省点を改善せずただ未練が過ぎて復縁する安易な感じがね。 仮に主が別れたとしても主にもその臭いを感じます。 なので主はあまり付き合ってていいのかという不安ではなく彼とうまく いけるような対策思考を持った方が良いです。 でないとせっかく好きという気持ちを相手に持ってても勿体ないです。
ほとんど５人で歌って来たので、もうソロで歌う機会はテレビではないでしょう。自分の持ち歌以外を歌うコーナーで聞くか、夜空ノムコウはスガシカオが披露できますね。 ただ、デュエット曲なら、一人で歌ったり他の出演者と歌ったりしますが、SMAPは５人とか６人とか多いので、光GENJIの歌をテレビで聞く機会がないので、その可能性が高いかも。ただ、誰かがつかまったとかの不祥事じゃないので、CDは買えるしラジオでは流れるし、カラオケでも歌えます
全く教えてくれない不誠実さ、浮気もしていた不誠実さ。 もう別れたらどうですか？？ きっと、元奥さんも、愛想をつかして離婚したんだと思いますよ。 子供いるのに離婚するって、よっぽどですよ、、
ここでいう最初の好きな人をAとするとAの好きな人をB Bの好きな人をCとすると Aの好きなBの好きなCがAでありますように、つまりこの文は自分の恋は諦めて自分の好きな人が好きな人と結ばれますようにという意味です
2つ鍵がかかっていると、彼は開けられないのでしょうか？ それとも2つもあけるのがめんどうということでしょうか？ 基本的には、彼の家なら、彼の方法に合わせるべきです。ただ、防犯上よくないと思ったら、2つかけよう、と話し合ってもいいですが。 昨日のことなら、彼が酔っ払って言っていただけなら、無視してもいいですが、何度か指摘されているようなら、一度家に返っておとなしくしている手もあります。 そうすれば「言い過ぎたかな」と反省した彼から、連絡がくるだろうとという狙いです。「きのうはごめん」と書置きを残しておくと、より効果的ですよ。
別れ方にもよるけど、今は彼にとって最高の関係性です。
同じく高校生です。 告白される前提でお答えします。 まずやることは、好きな人にとびきり優しくしてください。他の人なんて知るか！くらいで本当に大丈夫です。それで、好きな人に自分を意識させます。他の人も巻き込みましょう。「あの２人、妙に仲いいよね。」と思われるくらいですね。 次にやることは、(前の方も回答していましたが)LINEなどで普段言えないことを言いましょう。例えば… 〇〇ってさ、モテる？ 全然モテないよ。 えー。絶対モテるでしょ。優しいし、可愛いし、面白いし。 と現実で言えなくてもLINEで言えば…おもしろい反応を見せてくれます。 私の場合はそれでデレたのかそっから急に反応が変わりました。 そこからデートに誘って、２人きりでしか話せないことを話しました。さっきも言いました、LINEのやり取りの方法です。言うのすごく恥ずかしかった…。それと、趣味の話をするのも良いでしょう。案外、してみると趣味は合うものです。(私は東方projectについて話してみたら好きな人も、すごく好きだったらしいです。)そこで話題を東方に変えて話をしたり…。そもそも、この段階でデートに来てくれるとなると、かなり脈ありです。来てくれない、２人で会ってくれない、となれば。現実でとびきり優しくして、LINEで落とす…を繰り返します。私は1発でしたが何度も誘っても大丈夫でしょう。 そこからなんと2日で告白されました。思ってたより無茶苦茶早く告白されたので正直びっくり！ この方法、あくまで私のやり方なので有効かどうかは正直わからないです。ただ、実際私は成功したのでやってみる価値はあると思います！ あっ、最後に。 この方法、男子でも女子にも有効です。 間違って同性にしないように…。 いやまあ、同性が好きな方もいますが。
高校二年の女子です。大学生じゃなくて申し訳ないです。。 高校生が一番楽しい時期だっていうのは とてもよく聞きます。でも高校生活だけがすべてではないんじゃないかなと私は思います(*^-^*) だってそんなのは人によるとおもうから。 みんながみんな高校生活を楽しめてるわけがありません。もし高校生活を楽しみたいなら恋愛のことだけを考えるのではなくまずは友達作りから始めるのをおすすめします。自分と同じ趣味の人をみつけて恐る恐るでも構いません。友達と話すべきです。じゃないと勉強にも手が届かなくなってしまいそうな気がします、、。たしかに親友さんはあなたの好きな人とお付き合いをしていました。あなたの方が先に好きになったか、もしくは親友さんの方から好きになったかはわからないですがとても親しかったのならば攻めるべきではないと思います。。 親友さんもあなたの好きな人を奪おうと思ってした行為ではなかったと思います。ただ、申し訳なくて言えなかったんだと思います。。だから 絶対にとは言いませんが、その親友さんとちゃんと仲直りしてほしいです。 来年から高校３年生になりますが、進路も友人関係も恋愛もちゃんといい方向に向かう年になるといいですね(^∇^)お互いに頑張りましょう♪応援してますよ
その いじめ を実際には見ていませんので何とも言えませんが、正しく説明をしてご両親がそうご判断なさり、貴方も本当に心から部活を辞めたい と思っているのなら、部費を払っているのはあなたの家ですし、部活をしなければならないという 義務 なありませんので(何か重要な役どころ、部長やリーダーなど、についていない限り)もっと強く意見を推して、自分のためにも部のためにも早めにやめるべきです。
あなたが、嫌がってたらいじめにみえます。 そんなのが、嫌じゃない人いないとおもいますが。 先生に話しましょう。 下手したら、エスカレートします。
私はそういう場は知りませんが、そんな風だからいつまでも一人なんですよ。 自立出来てるほうがいいかどうかじゃなくて、大勢の目に触れるところで、始めから年収を言う神経が女性に軽蔑されるんです。そんな人と結婚するぐらいなら独身でいいですよ。 まず知り合って、二人で話してみれば、自立心や家庭環境なんて嫌でも知れます。最初から金額を書き込むなんて、犬の種つけじゃあるまいし、人間同士の出会いの場で男がすることじゃないです。
彼氏彼女なら、ありと思います。 友達なら、 スタンプで来たら、スタンプで返した方が、スムーズに終われますね。
店の繁栄を望み、売上げの心配をし、守り立てていこうと配慮が出来る人だからこそ №１になれるのです…。 嬢一人の力で、一人一人が稼いでいると思い込むのは甘いですね。 一人一人が個人で頑張り、互いに切磋琢磨して、店に客を呼ぶのです。 その客が、別の客を店に呼んでくれるのです。 「客が客を呼ぶ」 「店が繁栄しないと嬢が稼げない」 嬢が店に貢献するのは当然の事。 №１になる人は、それくらいの理屈を、しっかりと理解してるのです。 ８９３さんの愛人が働く…ないとは言えないけど、だとしても№１になれるなら立派じゃないですかね。 当方、現役ソープ嬢♪
香取くんのコメントが一番さらっとしているのが印象的でした。 言葉にできないのかな、と。
とりあえず、朝7時にアラームセットで 止めさせる。 今日用事があったのに。的な感じで徐々に聞いていくような手法はどうでしょう？
脈ありと言い切るほどは、この情報だけでは少ないです。 まあ、誠実な常識人の印象です。 社交辞令かもしれませんが、具体的に提案するなどして誘ってみてはいかがですか。 そういうアクションをあなたからもすれば、その反応から 脈ありかどうか分かりやすくなると思います。
1人で弁当を食べたり、文化祭で一緒に見回る人がいない。 思春期では重い悩みですよね。 大人になると1人の方が気楽で、全然困らないけど、どうして制服を着ている間はあんなに1人を怖がっていたのかな、と私も不思議になります。 その頃の自分にも、もし言えるなら、あえて言います。 「1人でも大丈夫」と思うことが大事です。 自分が思っているほど、人はそんなに他人のことを気にしていないものです。 誰かが1人でいたからといって、そんなに何とも思いません。 1人でいるというだけで、いきなりいじめのターゲットになるなんてこともありません。 自分を嫌っている人や、一緒にいて楽しくない相手に媚を売って、無理してグループに入れてもらう必要はありません。 だって、そっちの方が、みじめじゃないですか？ 堂々と1人で弁当を食べ、堂々と文化祭を1人で歩いて、色んなものを見て回る。そうする覚悟さえできれば、何も怖くありません。 難しいですけど… でも、逆に、今のグループを抜けてフリーになることで、本当に同じ趣味の話ができる友達、一緒にいて楽な友達、なんとなく波長や気が合う友達が自然とできたりもします。 同じように1人でいる子がいたら、思い切って話しかけてみることもおすすめします。 嫌なグループからは抜ける。友達になりたい人に近づいて行く。1人の時は1人でいい。 そんな風に、自分が主体になって、友達関係を作っていきましょう。 大丈夫、なんとでもなります。
また会いたかったら 帰宅後かその次の日の昼位にメールを送る メールが相手からあると思います 例えば 昨日はどうもありがとう また時間がある時良かったら誘って下さい とか割とシンプルがいいかもしれません もう会いたくない場合だと どちらとも メールなしか 社交辞令で ありがとう だけ文面かもしれませんね あまり好感ない人ならしませんし ５分以内にしない方がいいと思います
女子大生です。 話が面白く清潔感があり優しい人が好きです。無理なのは不潔な人やすぐキレる人です。
3人って難しいですよねー… 私も以前同じような状況になりました。逆に2人側になったこともあります。 険悪な感じが無いのであれば、みなさんが言うように軽い調子で「私も今度連れてって～」とか、「誘えよ～」って言うのが一番だと思いますよ！ たまたま2人でいるときに話が盛り上がったり、次はここに行こう！みたいな流れになっただけだと気楽に考えていつも通り接しましょう！
振ったのがあなたなら、彼女はまだ未練があるのでわ？ もしくは、彼女としてはだめなら、友達だったらどう？的な感じかなー。 1度正直に聞いてみてわ？
います。 老若男女。誰からも好かれる人でした。 誰からも好かれる事は不可能ですが、 嫌い。と言う人を知りません。 会いたいとは思いません。 既に過去の人ですから。 お互い年齢を重ねましたから。 綺麗な思い出として残しておきます(´ー｀*)
優しい黒人の人だったんですね。黒人が本気出したら瞬殺で投稿者さん負けますよ…？
なんでサプリメント買えないの？ 販売上成人向けだけど未成年でも買えるし人体に影響ないし。
当店舗には中国人留学生の女子三人が居ます。 そのうちの二人はとてもかわいいですし、指導にしっかり着いてきて評価も高いですよ。 胸も大きいですし、整形もしてませんし、処女だそうです。
その男子は、あなたに気があるのでは？ガチのブスでない限り男子がわざわざブスと伝えるとは思えません。からかっただけでしょう。良くあることです。気にしないことが1番ですよ。
・相性の悪い上司の嫌がらせ。 ・この仕事何の意味があるの？って思うような仕事をやらされる時。 ・人口密度の高いオフィッス。 ・他人の大きいクシャミ、咳、鼻かみの音。
他の女友だちから言ってもらったら？ 一度許したらエスカレートしそう…
ワキガかもしれません。 本人は気づかないようになってます。
は？彼女できたとかリア充爆発させなければ！！あペンダントとかどうですか？www
ま、きれいなお姉さんからのリクエストですわね。 なにか答えたいのですが、私の人生も現在進行形であり、うまいこと言えません。 しかしながら、ちょっとお墓問題についての質問を拝見させていただきましたが、 ご自身でおっしゃっているように、まずは一生懸命生きて、おこってくることに対しての対処を、その都度周りの方々の意見を尊重しつつ、選択するしかないと、私も思います。 その時に、あなた様の大切な方が支えてくださるといいですね。 私自身のことでしたら、多くはこちらでは書くつもりはありませんが、 お墓問題については、祖父が考えましたね。 宗教として、信者一同の墓を建立し、同じ敷地内に自分の家の墓も建ててしまいました。 代が途絶えたとしても、信者としてどなたか気にして下さるだろうという、算段です。 うまいこといってまして、年中手入れの行き届いた墓になっております。 金の力だぞ、おい。という話もありますな～ これからのことは、生きている者に任せる、ということのようです。 お墓は私も大切なものと思いますし、私は母が面白い人ですので、 それなりに悩みますが、私の質問のいただいた回答に、依存・またはよく聞く毒親、という捉え方はしません。(もちろんその通りとは思いますし、回答に感謝します) そうであるから、自分も支えられて、助かっているところがあると思いますし、あなた様のように親を大切に思う方の気持ちも理解できます。きっと話しあいの中で、いい解決法が見つかるのではないでしょうか。 あなたは正しいと思いますので、そのままで。 一人娘だけでなく、いろいろ悩んでいる方がいると思います。 私も、落ち込むこともあるのよ・・・ぐすぐす でもま、あまり考えすぎても先に進まないので、なるようになれと。 あなたに繋がっている先祖を信じたなら、あなたが不幸になるわけがないでしょう。 重かろうが、背後霊だろうが、おんぶお化けだろうが、背負いましょう。 いやー、私十代のころからこういう考え方していたの。できた子だわ～ 幸あれ。
モラハラは絶対治りません。 一生です。 今は月に一回でしょうけど、どんどん増えてくるでしょうね。 私の友達の旦那さんもモラハラです。 結婚10年目で、おかしいと思いながらも変な情が出てしまい、もう今更分かれても仕方がないのと諦めています。 優しい時があるからと、まるでDV被害者のような事をいいます。 でも、モラハラは言葉のDVなので、納得ですが。 子供が出来たらもっと離婚なんか出来にくくなります。 離婚しても今はバツイチの方がもてますし、一生旦那さんと居られないと思うなら、あなたも歳をとるので早めに決断したなさった方が良いと思いますよ。
本人が好きなら仕方ないと思います。 バイトだったらすぐ辞めるから気まずくなくていいと思われているのかも知れません。
