されますよ そして相手が貴方をフォローすれば貴方にフォロリクが来ます
もう少し詳しく説明していただけますか(>_<)？ @の記号の後に 自己紹介するということですか？
かまってほしいんです。
そもそもアニメやドラマやバラエティなどの番組すべて著作権だから、番組を使うのはやめた方がいいけど。 もしかしたら捕まっちゃうよ？ あとツイッターは作るところではなく、公開するところ。 強いて言えばツイッターは動画サイトではないので、何かしらの不具合で投稿できなくても仕方ない。
はい、Twitterのアカウントを元に連携しているので Twitterのアカウントが消えればログインが出来なくなります。
脱獄すれば可能です。
基本的にフリマでの交換取引は禁じられています。 それほど信用できないということです。 そのグッズが本当に大事なら絶対にやめたほうがいいです。
公式Twitterの自分のホーム→「いいね（旧：お気に入り・ふぁぼ）」で見れますよ。 スマホ・モバイル版で見れない場合はPC版サイトで見て下さい。
Twitterでしょう どちらも不特定多数の人が見れますがInstagramはやってない人も多いので
ホーム画面には、自分がフォローした人のツイートが表示される画面です。 フォローした人が自分のアカウントを見に来た場合には 自分のツイート、リプライ、リツイートが表示されます。
表示されないですよ！
他人のツイートは相手に頼み込んで消してもらうしかない
はい、その通りです。 不安でしたら、設定→プライバシー→位置情報 のところで、画面下にいろんなアプリが表示されます。その中にツイッターアプリもあると思いますのでそこをタップし「許可しない」を選んでください。そうするとツイッターアプリがあなたの位置情報にアクセスできなくなります。 もしそこにツイッターアプリが見当たらなければ、ツイッターアプリが一度も位置情報を要求したことがないということになるので、過去のツイートに位置情報がついている可能性はなくなります。
鍵垢なので相手は、メッセージをもらっても閲覧出来ません。 その為、フォロー申請をして承認されたら、リプしてみてはどうでしょうか？
あなたも、相互さんであろうが無かろうが、人のツイートに反応しますよね、その時にふぁぼだけじゃなくてリプ送る。それを見て相手がリプ返してきますよね、そこから仲良くなっていくのが俺にとっては1番無難で楽なやり方かな〜 誰でもいいからそーゆー相手が欲しいなら、そーゆー相手のいなさそうな人を狙ってやると上手くいくかもね とにかく話しかけて話を続けられるようになると自然と世間話とかから他愛のない会話へと変わっていくと思います 頑張って(●'д')bﾌｧｲﾄです ややこしくてすみません
SMSはその電話番号に認証番号として６ケタの番号をメールで送信します。そのため家電ではできないと思います
固定電話での登録は出来ません。 携帯電話には電話番号のみでメールが出来る機能があります。 そのメール(ショートメール)にて認証コードが届きます。 固定電話にはそのような機能はありません。 携帯だから出来るものです。 よって固定電話からは出来ません。
他の人のTwitterの動画保存の仕方です。 ①保存したい動画のツイートを開き、右上のバーから「リンクをコピー」を選択します。 ②「Twitter動画保存の仕方」とGoogleで調べ、1番上に出るサイトを開き、そこで①で保存したリンクをURL変換します。変換したURLをコピーします。 ③コピーしたURLをclipBoxというアプリで検索します。 アプリを開いて「クリップ」→「URL」を選択してそこにコピーしたURLをペースト。 これでダウンロードが始まります。 間違ってたらごめんなさい。 PV投稿の仕方はわからなかったので保存の方法だけ載せました。参考までに。
仲良くしませんか？という事です 呼びタメOKは敬語使わなくてもいいよという事です けれど最初は礼儀として敬語を使いましょう 徐々にタメ語を入れていけば良いと思います
写真から特定していくのが、一般的な手法です。
心配なら、なぜ登録するの？あとだしはだめだよ？ 自分は、信用しない。そ
残すべき内容ではないと思ったからです。 今後、その女子とのtwitterは、極力、連絡事項のみに留めましう。 少しでも、あなたの感想や感情の入る連絡は止めましょう。 その程度の人間関係だと、何かのひょうしに、あなたの＜個人的なつぶやき＞が拡散される恐れが大です。
どういうことですか？ 詳しく
その画面がないので、判断し出来ませんが、心配ならこのアプリでセキュリティすきゃんしてはいかがですか？ http://podgate.com/050216775 安全です。オススメです！
自分がやった覚えがないことをやったかのように言われ、スパム報告されているということですよね？ その場合は、相手側のそのツイートを同じようにスパム報告すれば良いのです。それから、その相手をブロックしましょう。 ところで、鍵をかけている＝非公開にしているということはツイートを見ることはできないはずですよね？どうして見れるのでしょうか？
Twitterで決まりでしょう。
ログアウトではアカウントは消えません。外に出ただけで、アカウントはそのまま。 アカウントを消す唯一の方法はブラウザからPC版のTwitterのWebサイト(twitter.com)へログインし、そこの設定画面で削除の手続きを行います。
電話番号を入力する方法以外の手段はありません。 そもそも自動化動作をされるような使い方で ロックされたのですから規約違反になります。
アップデートとは無関係でしょう。 検索結果が不調な場合、Twitter側のAPIのパフォーマンス低下の可能性があります。 https://dev.twitter.com/overview/status の /1.1/search/tweets の地図で、日本が濃い緑色になっていない場合、パフォーマンス低下を示しています。
Twitterをやる人はリアルタイムに情報を収集している人ですので やらない人はリアルタイムで情報のやりとりが行われることに 左右されない人です。
iPadやiPhoneからTwitterに動画をアップしたいということでしょうか？ clipboxというアプリを使いカメラロールに動画を保存してから動画をTwitterにアップするという方法はあります。
パスワードもそうめちゃめちゃ長い文字列じゃないのに忘れるような鳥頭野郎はネット向いてない
一旦鍵を外して相手に@ツイートするとか。
相手の通知欄の返信通知は消えます。
重複投稿する奴よりはマシ
弁護士です 通報する義務があるとは思えませんが、通報するとすれば 最寄りの警察 匿名通報ダイヤルhttps://www.tokumei24.jp/ になるとおもいます。
もちろんみられますよーー！
違うと思います。単にそういう画像付きツイートのはず。 アプリを1度強制停止するとよいかも。キャッシュ削除などもお試しください。
TwitterのPCサイトから設定にアクセス、ユーザー情報をクリックし、下までスクロールしてアカウントを削除をクリック アカウントの削除はそこから行えます。
以上、荒しさんからの質問でした
7000×1.5 の人数にスパムされたら凍結されるので 10500人ですね〜〜！！ 大丈夫ですよ！！
リプを送った側と送られた側の両方をフォローしている人は見るTL上で見れます
ちゃんと弁えてる人はそういった個人情報に繋がるツイートはしない バカは自分から情報をばらまいてく 別にバカがどうなろうとこちとら知ったこっちゃないしな、別にどうでもいい
メンバー内の誰かがブロックしているアカウントはグループには登録できません。
X年Y月Z日〜X年Y月Z1日までの期間のツイートが見たい！ということであれば可能です。 ですが普通に遡る形で途中のツイートを飛ばすということはできないです。
ログアウトするだけなら30日でも1年でも永遠に残ります 既存のアカウントをログインする際に 電話番号、メールアドレス、ユーザー名のどれかと パスワードを入れなければなりません それを覚えていれば大丈夫です
照合をOFFにしてたとしても、それは"オススメユーザー"として出てこないだけであって、検索はいくらでもできます。例えば、あなたのアカウントを見つけた人をAさんだとすると、Aさんはあなたの友達をまず見つけて、あなたと友達があなたとTwitter上で会話をするとIDはAさんにばれますよね？そしてあなたがアカウントを公開しているのであればAさんはあなたのアカウントを見ることができます。また、ちょっとストーカーっぽいですが、あなたが行った場所やTweetしそうな言葉を検索して、案の定あなたがTweetしていたりすれば公開している場合には発見するのも安易だと思いますよ。 非公開状態なのであれば、フォロー外の人に見られるというのはあなたが述べられたように、フォロワーが出回しているか、もしくはフォロワーになりすましがいるかもしれませんね。本当に知り合いかどうかを確認したらいいと思います。スクショから携帯がiPhoneかそれ以外かというのもわかると思うので、確認をお勧めします。
例えば、「#jr担同士仲良くなろうぜってことで東西関係なく気になった方フォローする」などのタグをRTすれば簡単に増やす事ができるはずです。 自分でそのタグを使うのもありですね！ 無言フォロー×の方をフォローする際には「はじめまして。気になったのでフォローさせて頂きました」など、一言言えば良いですよ！
そりゃそんなものだと思います。 というか、２万人のうち１６０人しかフォロー返ししてない人なのに、なぜ自分がフォロー返ししてもらえると思ったのかが、むしろわからないです。 漫画家さんなどの場合、自分からフォローするのは同業者やそれに関連する人、あとは自分が興味を持った芸能人などがほとんどだと思います。 ファンをフォロー返ししている人は、非常に少ないと思いますよ。
リプライ。 返信のことです。
あります。特に友達に見られてるアカウントでは
ツイート数制限にひっかかっている場合には返信対応が 出来ない場合もあります。
リムられる前にそのアプリを開いてないとダメだったのです
公式のアプリでしたら新しくアカウントを作り、ログインしてもアカウントが２つ同時にログインされている状態になるので消えません。 2つ以上でも同様です
かかりませんよ。フォローしたら、フォローした相手のツイートが自分のTLに流れてきます。 今日あった出来事とか呟いてみたり？
恐らくですが、貴方がフォローしている人に関係ある人を表示していると思います。 例えば貴方がＡさんをフォローしているとします。ＡさんはBさんをフォローしていて、あなたはBさんをフォローしていません。 そんなときにおすすめユーザーとして表示されるのだと思います。
例えば、フォローしている人の中に、友達とモデルさんに分かれているとします。フォローしている人数が多ければ多いほど、その中から友達を見つけ出すのは困難になります。そういう時にリストに友達だけを追加すると、モデルさんのつぶやきだけを隠して、友達のつぶやきのみを見ることができます。フォローやフォロワーが多い時に使えばとても便利です！
ラブライバーに叩かれ、ツイートを荒らされツイート消した上にアカウントを消して逃げました
Twitterの仕様です。 参考記事 http://matome.naver.jp/odai/2146466024120358101
それならBのツイートを引用RTして拡散希望！とか書けばいいんじゃないですか？
その人ととの友情をもっと向上させたい 友達になりたい などが考えられます！ 嫌いだったらしませんからね笑
ダイレクト メッセージです。
そういう根拠の無き事をデマと定義されます。 TwitterInc.が公開買占めされても、普通の株主なら今のビジネススタイルを簡単には変えないでしょうね。 Twitter事業が赤字であれば別ですけど。 バカ犬は根拠なき回答なんで無視してください。
コメント返すの、めんどくさい時あるから友達の気持ちわかるー。現実で無視されるわけじゃないなら、大目にみてあげて。
Twitterはその時思ったことやその時起きたことをサッと書く感じです。 そのため、全体的に古いゲームの話題は出にくいです。 単純にプレイしている人が少ないからですね。 で、オンラインゲームやスマホゲー（ソシャゲ－）は 常に追加コンテンツやバージョンアップ、イベントなどがあり、 話題が常に供給されます。 なのでTwitterとの相性がいいのです。 オンラインじゃないゲームでは 発売直後はTwitterでも話題になりますが クリアする人が増えればその分どんどんとTwitterで書く人も少なくなります。 話題になる追加要素もほとんどありませんので 必然的にTwitterに流れる量も減っていくのです。 ただそれだけの理由ですので 別に自分の好きな内容でつぶやいてかまいません。 Twitterの規約違反とか犯罪とかじゃなければ何をつぶやいてもダメなことはなく自由です。
Twitter裏垢で電番が一致したら、恐らく知人に通知が届くと思われる。Twitterの仕組みだから、避けられない。
自分の同じ趣味の人と繋がれて、コミュニケーションが取れたり情報交換できること。困ったことがあったら拡散して助けてもらったり教えてもらったり。 例えば自分の場合だと行けなくなった公演のチケットを譲ったり、好きなタレントの情報や写真を貰ったり。 逆にチケットを譲りたい人がいたらリツイートして拡散したりブログと連動して好きなタレントの情報を流したりしてます。
別れ話が出てるんですね。 そのあとにTwitterのダイレクトメッセージが来て、あなたのことを好きになってはいけないと思ったと言うことですね。 それは彼が言ってるような感じの文言になってますね。 そして、複数のアカウントから来てるんですかね。 その彼氏にはTwitterのメッセージの事は聞いてはいないんですか？ 別れ話もこの件のことでですかね。 ただ、普通であればこのメッセージを彼が知ってたら不審に思うはずですが、知らないのかな？ とにかく話さないとね。 彼氏と話をして自分が好きだという気持ちと何もしていないことを言わないとね。 ただ、誰がその別れさせるためなのかTwitterでやり取りしてる方も気になりますよね。
別にアカウントだけ作って自分は呟かずに見てるだけの人いっぱい居ますよ！ そして、たまに一言気まぐれで呟いてみるのも良いかと。 Twitterのメリットは情報収集です。 気になるキーワードを検索するだけでも凄い量の呟きがヒットします。 逆にデリメットは、呟いた瞬間に全世界の人が見られるよーになるので、個人情報や法に触れるよーな事を面白半分に呟くと大変な目にあうこともあります。
まぁパクツイはバレると色々面倒ですからね～ 一応注意しといた方がいいと思います。 もしかしたら鍵アカの中でも誰かしらのフォロワーが注意してきたりすることありますから。
自分が好きなもので検索をかけてそれに関してツイートしていたり、プロフィールに書いている人をフォローすればよいのではないでしょうか。あとフォローする時のあいさつは仲良くなりたければしたほうがよいかと
そのいいねは鍵垢の人ではありませんか？ 鍵垢の人のいいねはその人が鍵を外すまで取り消しできません。
遠回しな方法ですと、 「この年代にしか通じない」というネタ、画像を載せて、#この世代の人RT などとすると、たくさん集まりますよ!! 学校の教科書ネタとか、ですかね!! 前に見たのは、ぐーちょこらんたんの画像で、 そのツイートにリプしてたのはやはり僕(高校生)くらいの人が多かったですね!! 今は、国語の教科書についてでみんな盛り上がっていましたw カレーライスとか、おれはかまきり とか、、「分かる人には分かる」ネタは人気が高いですね(^^)
ちゃんと送る気がある人であれば、住所だけ聞いて肝心な名前を聞き忘れるなんてことあり得ないと思います。 詐欺だと思います。
すばすさんです。 Twitter→@sbr116
ヲタ垢を見られたくなかったんじゃないかな？
基本そのようなアカウントは嘘なので無視して結構です。しつこければブロック。
今の彼女はツイッターから知り合いました。
携帯電話がない人のために、Twitterのヘルプから運営にロック解除のメールを送れます。 乗っ取られた状態で電話番号を登録する時は、パスワードを変更すると良いです。(本格的に悪質な場合はパスワードを変更しても乗っ取りに来ますが・・)
一度ログアウトしてみてはいかがですか。リセットしなければならないので、メールアドレスとパスワードを設定の上、ログアウトしてログインし直してみてください。 それでも直らなければ、余計なアプリ通しの連携をしている場合がありますので、連携を外してください。（スマホでの解除は難しい）
携帯電話がない人のために、Twitterのヘルプから運営にロック解除のメールを送れます。 乗っ取られた状態で電話番号を登録する時は、パスワードを変更すると良いです。(本格的に悪質な場合はパスワードを変更しても乗っ取りに来ますが・・)
一度ログアウトしてみてはいかがですか。リセットしなければならないので、メールアドレスとパスワードを設定の上、ログアウトしてログインし直してみてください。 それでも直らなければ、余計なアプリ通しの連携をしている場合がありますので、連携を外してください。（スマホでの解除は難しい）
Twitterでremoveは日常茶飯事だ。仮にremoveした奴が噛み付いて来たら、速攻blockしたら終いだ。
フォロー申請の通知をオフにしている、または通知はきたが許可するのを忘れているの2通りが考えられますね。
その鍵アカをフォローしていない人のTL上には、あなたの鍵アカさん宛へのつぶやきは表示されません。しかし、あなたのトップページ（自己紹介が見える画面）にアクセスすると、あなたのつぶやきは全て見えるため、鍵アカさん宛のつぶやきもみれます。
334のやつ？         
robots.txtで防げるのは、検索エンジンのクローラ（ロボット）が記事をインデックスすることなので、すでに収集されているページはそのままですし、「たくさんの書き込みページ」があなたの管理下になければ意味がありません。 時間はかかりますが、その「書き込みページ」のあるサイト管理者や検索エンジンに連絡して記事を削除してもらうしかないと思います。
言いたいこと言い合うのがネットだからそういうものなんでしょう。 顔も知らない者同士なのでできることなんでしょう。 リアルな相手に言いたいこと言うと結構裏で嫌がらせされますものね。 その波がネットにまで押し寄せてきたりして( *´艸｀)
Twitterは個人からも企業からも広く広告主を集めています。 Twitter広告はTwitterに広告料を払い、プロモツイートをTLに流す仕組みです。
この場合はそこまで大事では無いので、丁寧に謝罪すればおさまるかと思います。それでも過度に叩いてくる人がいたら無視でOKです(反応してはいけません)。失言には注意してアカウントはそのまま使っても大丈夫です。 一番してはいけないのが炎上の元となったものを削除して放置することですので注意。
WebブラウザからのTwitterへのログインは同時1アカウントのみとなっています。 別のアカウントにログインしたい場合には、今ログインしているアカウントを先にログアウトしてください。 ブラウザによって表示が変わりますが、プロフィール画像→「ログアウト」 もしくはプロフィール画面の下部から「ログアウト」で可能です
いいね(ハートマーク)のことです。 いいねを押すだけ。 以前はいいねが「お気に入り」でした。 お気に入りは英語でfavorite。 そこからふぁぼと呼ぶようになった。 いいねの機能はお気に入り時代と何も変わってはいない。 気に入ったツイートを保存する機能。
鍵なら出ないと思いますよ
共通の友達がいるとそのうちバレると思います。鍵をつければつぶやきの内容を見られることはないですけど、そもそもTwitterをしているこがバレたくないのなら難しいですね。トップ画やアカウント名を自分と連想させないようなものにするとかですかね。
はい、その通りです。 またURLを知らなくても、ツイート検索で出てくるのでそこからでも辿れます。
単なるtwitterのパフォーマンス不足だと思う！(^_^;)
他人が同じ端末であると断定する方法はありませんが、フォローしてる人がほぼ同じなら、つぶやく内容によって同一人物なのでは？と推測されることはあると思います。
@の後ろですかね？IDとか、ユーザー名と呼ばれるものでしょうか？ http://twitter-kiwami.com/username-henkou-479 こちらで解決しますか？
マジ！？(嘲笑)って意味です
そんな事できたら誰だって他人のアカウントを使えちゃうんじゃないでしょうか。ですから意地でもご自分が登録した情報を思い出してください。 メルアドだけでも思い出せればパスワードは変更できるでしょう。まったく思い出せないならばそのアカウントはもうないものと思って、新しく作ることが得策です。 次回からはエクセルなどに登録情報を作っておいて、それをコピペするような形で会員登録するとよいですよ。そうすればうっかり忘れてもファイルを開けばきちんとデータが残っているので安心です。参考になれば幸いです。
色々な経験を積み重ねてきたって言いたいの？
この間から全く同じ質問出てます。 少しは検索しましょう。 パソコンですとブラウザのInternetExplorerは使わず、GoogleChromeかFirefoxでやってください。
韓国のアイドルグループ「SUPER JUNIOR」のメンバーであるイェソンです。 この画像は彼の初ソロシングル「ドアを開けてみて」のティーザーです。 堕落論 坂口安吾 の文字は誰かの合成ですので意味がわかりません(> <) http://hanryu.zaikei.co.jp/sp/article/20160414/19715.html
「友達いない奴って思われたくない」人がその鍵垢のフォロワーならバレます
一つ目は、単に恋仲さんと他の人が話しているのを見たくないんだと思います。 恋仲さんと恋仲フォロワーさん両方をフォローしてしまったら、TLに会話が流れてきてしまいますから、そういうのが嫌な人なんでしょう。 そういう人だと思って気にしなくて良いんじゃないでしょうか。 特集は単なる誤字でしょうね。 親しい人ならDMでこっそり教えてあげて、そうでないならスルーでいいと思います。
無理だと思います。 貴方の事ではないと言い切られたらどうしようもありません。
悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564
ラインみたいに既読もつかないし、twitterのリプ機能のほうが気楽に送れるという考えなのかもしれません。、
まず、文章を読んで疑問に思ったことを書き出します。 ・あなたはボウリング場で働いているんですか？ ・なんで女性限定なんですか？（ある意味客差別です） ・その企画は必ず成功させなければいけないんですか？ ・誰が上達させるんですか？ ・フェイスブックなどに載せても、興味持った人が遠く離れたところに住んでたらどうするんですか？ インターネットで告知するなら、あなたがその活動をしているボウリング場のホームページに載せるまでにすべきでしょうね。あとはボウリング場にその活動してるというポスターでもはるくらいですね。
自分のツイートについてなんか書きたいことあればリプすればいい 今まで自分のをRTしてる人なんて見たことない
Twitterのサポートへ連絡すれば、解決してくれる場合があります
今試してみましたが、自分のつぶやきにリツイートできるんですね。知りませんでした。 Twitterはいろいろ不具合の起きやすいサービスですから、時間を置いてもう一度試してみたらいかがでしょうか。今度はすんなりリツイートできるかもしれません。
アラブ系ならすべてのフォローを外すと納まりますよ。 一度引っ掛かりました、あれは怖かった。
建造物侵入法に当たるので駄目です
その傾向は確かにあります。私は40人フォローして60人減った日がありました。とてもショックでした。 ですが例えば1,000人フォローしたら200人はフォロバしてくれます、多いときは400~500ぐらい。減数以上にフォロバが多ければ増え続けることになります。 そのためにフォローをし続けましょう。
・Twitterのアカウント削除はPC版のWebサイト( https://twitter.com )の設定画面からのみ手続き可能です。 ・削除手続きを完了すると、直後に周囲からはそのアカウントページへアクセスしても「存在しないページです」または「アカウントは存在しません」等となります。 ・スマホアプリでのログイン設定は上記の削除手続きとは別に個別に削除してください。 Androidの場合はアプリを削除して再インストール、iOSの場合は「設定」アプリ→「Twitter」にある対応するアカウントを削除。 ・退会手続きから30日以内にPC用のWebサイトから再ログインした場合にのみ、退会はキャンセルされ、アカウントは復活します。
普通に考えて、自分がソフト買ってやったのに、そのお金は払わず違うソフト買ってるの見りゃ腹立つわな 買ってもらったのと自分で買った3本、どっちが値段高いのか知らんけど、まず買ってもらったやつを精算するのが最優先にするのが当たり前じゃ？ まあソフトをそのまま自分のものにせず送り返したんなら、もうそれで終わりで良いと思うけど 相手のアカウントが気になるなら作り直せば良い
既にフォロワー(見られたくない人)がいてその垢を継続したいのですか？ もしそうなら新しい垢を作ったほうがいいです。 (前の垢を消して新しくするか前の垢と新しい垢をどちらも持つか) その際垢をつくったと知り合いに通知がいくのは仕方ないと思います。 新規作成するなら、とりあえず鍵垢にして、アカウント名やIDは自分のだとバレにくいようなものにしたほうがいいです。 全員に通知がいくわけではないので。 鍵垢なら存在はバレても内容は見れませんよ。
ここ1ヵ月何度も同じ質問が出ております。ご覧ください。 http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?sort=2&fr=common-navi&p...
相手が鍵アカウントだと通知は来ません。仕様です。
○○さんがいいねしましたって前はフォローしててもしてなくても通知されてましたけど、今はなくなったんじゃなかったでしたっけ？
ホーム（プロフィール）で自分のツイートだけを見ている状態ですから、当然削除した該当ツイートは相手との会話からも、自分のホームからも消えます。
ブロした方がいいですよ。
Twitterの名前とプロフィール説明に使える絵文字は現在、以下のURLにある絵文字のみだそうです。 http://pronama.azurewebsites.net/2016/04/20/twitter-emoji-name-and-... ツイートで使える絵文字一覧は以下へ https://retweets.azurewebsites.net/twemoji
けんにゃんとかどうですか？
相手が鍵アカだったりしたら届かないと思いますよ。
愛は人を盲目にするんですよ。 プリクラの写真とか。 孫の写真を待ちうけにしてたり。 五輪で体操選手の家族が「見守っているよ！」 との文字、家族、犬らと一緒の写真がプリントされたシートを掲げる光景を見て 愛って怖いなと思いました。 そこまでするか、と。 究極には映画ミザリーのあのおかしなファンのようになるのかと。 愛って怖いですね。
パスワードはまぁ乗っ取り防止の為だろうと思うのですが、@は気分的にではないですかね？
ブログなどSNSを使うのが一番効率がいいですね。 しかし貴方のセンスまたは元ネタの面白み、話題性がなければ広がることはほぼありません。 もし広がってどうするのですか？どうにもなりませんよ。 出版社と裁判をしても表現の自由などの言い分がありますし、意味がないですね。
自分が投稿したツイートは必ず自分のタイムラインに表示させるのが Twitterの仕様ですので、表示させない方法はありません。 これは投稿確認を兼用していますので、必ず表示します。
「IP特定しました」とか一体何年前に使い古された脅し文句でしょうか… Twitter上からIPを特定することは無理ですし、仮にあなたのIPが特定出来たとしても、「○○社のプロバイダ契約を結んで○○市辺りに住んでいる」程度しかわかりません。 相手からなにも受け取っていないということであれば、警察も相手にしないでしょう。 もし私があなたの立場なら 「IP特定とかクソワロタｗｗｗいつの時代のネタだよｗｗｗ 慰謝料とかｗｗｗ頑張って弁護士雇って下さいｗｗｗ訴訟費用がどれ位かかるか知らんけどｗｗｗ」 とかツイートして、即ブロックですね。 あんまり相手にしないことです。
鍵垢のFF外からRTされたらそうなります
ログアウトしてもアカウントは残ります。ログインすれば元通りです。 アカウント削除はアプリではできません。ウェブ版から削除できます。
2つのアカウントを同じ電話番号で作ってたら、何らかの形でバレる可能性があります。
友人が間違えています。 Twitterは個人のどうでもいい日常をつぶやくためのツールですので 友人が何かを勘違いなさっているご様子です。
原因はわかりませんが、DSiでは「モバツイ」というサイトを使うと便利ですよ 私もDSiからTwitterをしていたのですが、モバツイはサクサク動いて快適でした 写真は複数あっても1枚しか見れないとか、API制限があるとかはありましたが、基本的なことはほとんどできます 公式のはDSiからだとたまにちゃんと動かなくなるのでモバツイがオススメです
ブロックされてまたフォローされればこちらが外してむこうはフォローしていることになりますよ
私もそうです。 多分Twitterアプリを更新したからだと思います。 一時的にクライアントを使ってみたら いかがでしょうか？
ブロックとフォロー外すのが嫌ならミュートしてみては？ ミュートなら相手のツイートはホーム画面に表示されないけど@ツイートだけは 届くはずだから無視とかにはならないと思うし、相手にミュートされてるかどうかはわからないようになってる。あとは、あなたが相手のTwitterアカウントを見るのをどれだけ我慢できるか！頑張って！
あなたが鍵付きのアカウントの場合、あなたのツイートを相手が見ることは出来ません。なので、あなたが返信したことをわかっていないと思います。 そして、相手はあなたにメッセージを送ることも出来ないです。
あなたが鍵付きのアカウントだからだとおもいます。鍵付きでしたらフォローするときに承認が必要です 解除する場合は設定のプライバシーの欄からツイートを非公開というのからチェックを外せば解除できますよ
通知欄のようには見えませんがアカウントのホームにいけば見れますよ。他の人のホーム見たらわかりますね。 削除できます。連携アプリみたいなもので一斉削除もできますし、一個一個消したいものを消すこともできますよ。
消えます 相手も自分のことをフォロー外す形になります！
○○さん(本名)さんは、△△さん(アカウント名)で ツィッターを始めました。
デマですね。 もしそれが本当なら、ジャニーズネットにアップされている はずです。 ９月でも１０月でもスタートならすでにファンクラブ会員に 案内が来てるはずです。
やめてどうすんの？ 続けてもいい、いや続けるべきかと思います ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ “尊敬している人が止めてしまって辛い”なんて人も出てきそうですね
たぶん垢によって反映されるのが早かったり遅かったりするんだと思います
少しきつい言い方に聞こえてしまうかもしれませんが、 ネットいえでも処理には時間がかかるものです。 さらにtwitterともなれば長年使う場合のものが多いですから、 消したとはいっても残ってしまうものがどうしてもあります。 しかし、これだけは言えます。 消したのならいずれ必ず情報は消えます。 サーバーかどっかに残っている可能性は否定できませんが、 消して数日なんて消えるはずありません。 ページは存在しないとは質問者さんのように検索にひっかっかてしまいます。 １ヶ月くらいしたらいつの間にか消えてると思いますよ。 結果的に消えるのには時間がかかるということです。
私が放置した5年ものはまだ残っていたので再開しました。なのでもしかすると10年ぐらいは取っておいて、それ以降は運営さんが消してくれるかもしれません。 まあ何も手出しのしようがないという事で放置でよいでしょう、誰も何もしないというのは存在しないと同じですから大丈夫です。
アプリからは無理なので プラウザでモバイルツイッターを開き、 設定に行けばあります
Twitterなどで自分のユーザー名のフォントを小さくしている人を見かけるのですが、あれってどうやるのですか？ #知恵袋_ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315650777...
同意があってもよくないです。青少年健全育成条例や児童福祉法、児童ポルノ関連の法に違反してその成人女性が捕まる事はあります。 親告罪ではないので、警察が怪しい思えば警察自ら捜査することはできますからね。 未成年保護法って未成年は大人に比べて十分な判断力がないと認められているから成人に比べて刑が軽くなったり、名前を公表しないなどの配慮があるんです。つまり、ちゃんとした判断力があるとはいえない未成年との性行為は同意があってもよくないんです。まずその成人女性がちゃんとした良識のある人ならばＳＮＳで会った未成年と性行為しようとは思わないですよ。
タグ自体は頭に「#」をつけるだけです。 例）はじめまして。タグ使ってみました！ #ハッシュタグ初心者 ツイート内容と#の間にはスペース開けてくださいね。 またインスタでよく見かけるような１文にたくさんのタグ付けは避けてできれば１文に１つくらいの方がいいです。
別に何もしないですね…w 相手が無反応なら事情は知ったことではないですが、ただ単にAさんが貴方に興味がない、若しくは貴方と関わる必要がないと判断しただけだと思われますがw ほっとけば良いんじゃないでしょうかね ネットの関係の大半は薄い関係だと僕は思ってますけどね。僕自身、人とは利用したい時しか関わらないですし…
放っておいて構いません。 そもそも、知らない人にフォローされたくなければ鍵アカウントで やればいい話ですし、公開設定であれば全世界に公開している ことになりますので、フォローされたくないというのは通じません。
引き継いだら買ったときのGoogleアカウントを消して新しいGoogleアカウントか現存のGoogleアカウントでバックアップとれば大丈夫だだと思います〜(`・ω・)
自分が投稿しているから、自分の名前の付いた写真が、グーグルでヒットして表示されるんだと思います。
なんて送ったかだいたいでいいのでおしえていただけますか？
botというのは、ツールを使って勝手に延々とつぶやいてくれる機能です。 曜日とか時間とかを指定して言葉を入れると、毎回その時間が来たら勝手にツィートを書き込んでくれます。 ネームにbotを入れてる人は、だいたい宣伝目的で延々ツールによる自動つぶやきをしてる人ですね。
電話番号を登録しないと何かと不便ですから この際登録してしまえば？
Twitterをブラウザでログイン、又はPCサイトでログインすると、設定から変更できます。 アプリからは変更できません。
Twitterは、「ツイート」と称される140文字以内の短文の投稿を共有するウェブ上の情報サービスである。アメリカ合衆国カリフォルニア州サンフランシスコに本社を置くTwitter, Inc.が運営する。 2006年7月にオブビアウス社が開始したウェブサービス。同社の登録商標である。 Wikipediaから引用
消去を確認済みでしたらただ同じIDを使ってるだけだと思います IDは使用されていたものでもID放棄されているもの使い回しできるので乗っ取りではないと思います
こちらは読みましたか？ https://support.twitter.com/articles/20019886?lang=ja この注意点のほかに肌の露出が多い、つまり裸体に見えるような画像もはじかれてしまうそうです。それでもアップできなければ画像を再度加工してみましょう。なぜできなかったの？どこが違うの？？というぐらいスムーズにアップできるときもあります。参考になれば幸いです。
ロックされて解除申請を出しても、すべてが解除されるわけではありません。ロックされるのはそれ相応の理由があります。 aicanaiaiさんのおっしゃるように1度にたくさんフォローしたとか、一度にたくさんフォローを解除したとか、そういう事をするとシステムに支障を来すそうで、使いすぎるとTwitter社はロックします。 Twitterはアプリを使うのを非常に嫌いますので、使いたいなら最低限がいいですよ。原因がわかっているならば、それをしなければいいだけです。あきらめて新しいアカウントを登録しましょう。 30~40ぐらいずつフォロー＆解除するとかならば、ロックされにくいと思います。参考になれば幸いです。
ジャニーズアカウントだけをフォローするよという意味だと捉えました(^O^)／
別におかしないんちゃう？
リプとはリプライという意味で、返信という意味を持ちます。
セーフティアドレスを使うと良うとよいかと。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/47929/~/%E3%...
フォロー解除 したことはもろバレですね。でもそのあとにすましてフォローしときましょう。で、学校で「フォロー外してもう一回つけただろう」といわれたらすまして「何のこと？フォローしたけど外してないよ。Twitterってよくあるんだよね、そういう不具合」なんていっておけばOKです。 自らいじめの種はまかないようにしましょう。 いじめていい子になっちゃいますよ。
もう一度落ち着いてIDとパスワードを見直してログインしてみるか 一回Twitterのアプリをアンインストールしてログインしてみるか 登録したアドレスにメールを送るか しかないですね... それか一時的にTwitterが混んでいたのかも...
アプリでやっているのですか？ もしブラウザからやっているのであれば、アプリを入れないと誕生日設定はできません。
ツイッターのアプリ更新か、その動画と動画がある削除です。
ログインのパスワードは分かりますか？もしわかるならあなたの@ユーザー名とパスワードでログインし、メールアドレスを新しいものに変更できます。
Twitterの基本は、口論replyはワンターンのみ。しつこいｳﾞｧｶは即ブロックだ。私はｳﾞｧｶ相手にパケの無駄遣いはしない。
データを消さずにアプリだけアンインストールすればアカウントはツイッター上に残ります。
同一性保持権の侵害ですので、訴えることができます。
フォロー外だといきなりイイネはしずらい面もあるので、内容的に悪意がある感じではなければたまたまそういう状況になったというだけな気がします。
本人さえ良ければ全然いいかと思います
何を持って有名とするのかもわかりませんが 気にしているジャンルや 普段見ているものによって ある人には有名人でもある人には知らない人 よくある話です 知恵袋の質問を見ていてもわかると思いますが 「ニコ生で有名な○○さんいるじゃないですか」 こんな文章の入った質問をよく見かけますが 見てない人にとっては 「ですかって言われても知らんし」 となります つまり 自分の知らない所で有名な人 というだけですね
いいねがどんどん溜まってくると、だんだん遡れなくなりますよね。方法がないこともないですが…。アプリではなくブラウザからTwitterを見ると見れます。
私は仕事でTwitterのアカウントを登録したとき一日で200、1ヵ月ほどたった今は4,000フォロワーになっています。 知り合い以外の人をフォローするのが、フォロワーを増やすコツです。
なんのフォローですか？
そうですね、残念ですがブロックされるということは 関わりたくないということだと思います。 ショックではありますが、先輩との付き合いが難しいと 感じたのかもしれませんね。
そのハッシュタグを付けてつぶやいた人の数だと思います
大丈夫です。連絡はいきませんよ
あなたの毎日のフォローの上限は2000に増加します フォローしすぎたんですか？
#いいねした人の年齢を当てる
それを実現するには自分で一からシステムを作らなければなりません。普通の人には無理です。
私も探しているんです。先このサイトで銀魂に関するBD情報を見たんだ。http://www.4videosoft.jp/blu-ray-solution/gintama-blu-ray-box.html後は待つだけ
ログアウトでアカウントは消えません。 アプリからその垢にログインしていない状態になるというだけで、アカウントやツイートはネットに存在したま、公開されたまま放置となります。また他のアカウントに影響しません。 ネットからアカウントを消すにはTwitterのPC用Webサイトで手続きする必要があります。 関連公式ヘルプ https://support.twitter.com/articles/249207
ライセンス条件とその人のガイドラインを守っているならば、 基本的には問題ないかと。 イラストに関しては、 そのイラストを描いた人のガイドラインにもよります。 自分で描いたという場合は別に問題ないかと
ググるしかないだろそこは
http://www.last-recipe.jp/index.html 現時点ではまだ存在していないようです。
おすすめユーザーはあなたがフォローしている人がフォローしている人、つまり友達の友達が高確率で表示されます。裏垢でフォローする人を気を付けましょう。
違うアカウント作って説得しか無い気がする・・・
このリプライは旧式の方法での引用リプライです。 何年か前に、この方法でのリプライ方法は公式アプリや ウェブからは出来なくなりましたが、一部のクライアントでは 出来るようです。 この方の場合、ツイートを拝見したところ、ツイタマfor Android というクライアントを使用しているので、おそらく リプライが旧式のまま行えると思われます。 http://twitter.softama.com/ 尚、この方法でのリプライは、ブログ記事やニュース記事の ツイートボタンを押した時に、手動で 自分のコメント＋半角スペース＋RT＋半角スペース を入れることによって、同じようにツイートすることもできます。
漫画家浪人生】リョウは漫画家浪人生 ７【毎日が鬱でジレンマで理不尽】 [無断転載禁止]©2ch.net twitterで共有 LINEで共有 0001 名無しさん＠ｺﾞｰｺﾞｰｺﾞｰｺﾞｰ！ 2016/06/26 14:43:13 pixivの汚物、twitterのかまってちゃんbot、小学校低学年並の画力でありながら 絵の上達についてドヤ顔で語り、週刊ジャンプデビュー（笑）を目指し、日々精進（笑）を重ねる、 今年で28歳フリーターの「教えて！かまって！もっとほめて！ぼくっていい人！努力家なの！」なツイ廃ちゃんを生暖かく見守る（笑）スレです。 ロクに漫画も描かず、無駄飯を喰らいながら腐ったコラボ絵に夢中な日本屈指のゴミクズ、リョウさんを ジャンプデビューするまで（笑）みんなで応援しよう！（笑）（笑）（笑）（笑）（笑） pixiv （※27歳の漫画家志望者の絵です。本人は「プロまであと一歩」と思ってる模様） これ？
たまにプロフに載っけている人もいますよ。
一度端末をシャットダウンして再起動してください。Wi-Fiの場合はルーターの電源をオフオンしてから数分後にどうぞ。
一度端末をシャットダウンして再起動してください。Wi-Fiの場合はルーターの電源をオフオンしてから数分後にどうぞ。
色んなバカッターを晒しあげた結果です 貴方のフォロワーが少ないだけじゃないですか(⌒▽⌒)
おすすめユーザーはランダムに表示されますので、Ａちゃんのおすすめユーザーにも私が表示されることもあるしされないこともあります、基本的にフォローしてほしいのでTwitter社側が表示するアカウントですので、おすすめユーザーとして表示されるアカウントと質問者様となんら関係の無いものだと思われます。
＞「このリクエストはコンピュータによる自動的なものと判断さ れました。Twitterユーザーをスパムやその他の迷惑行為から保護するために、このリクエストを保留しています。しばらくしてからもう一度お試しください。」 このようなメッセージあるいはロックされるメッセージがこのところ散見されます。思うにセキュリティー対策だと思われますので、メッセージ通りしばらく待ってから稼働するとスムーズに動作がおこなわれると思います。 ＞DMでやりとりしていた相手にブロックもミュートもフォロー解除もされていないのに「今後この方とやりとりできません。」と出たりしてなにをすることもできません。 こちらは一日に何度ほどDMのやりとりがあるのでしょうか。 ヘルプを見ると次のようになっています。 → 1つのアカウントで1日に送信できるダイレクトメッセージは1,000件に制限されています。この制限に達すると、日付が変わるまで新たなダイレクトメッセージを送信することはできません。 → 複数のアカウントに同じ内容のダイレクトメッセージを送ると（または複数のアカウントに同じリンクを送ると）、スパムとして認識される可能性があるため、短期間ダイレクトメッセージを送信できなくなることがあります。その場合は、少なくとも30分間待ってから再度ダイレクトメッセージを送信してください。 ですから送信制限と送信間隔制限オーバーの可能性があるのでしょう。それについてtwitter_kaiketusitaiさんに覚えがないならば、Twitterの読み取りが遅いからだと思われます。またこの事象は特定の方へ煩雑にメッセージを送ることにも適用されるようです。 読み取りが遅いのはTwitterの特徴とも言えるものなのですが、素早い対応に慣れている方にとっては焦躁感に苛まれる事になるかもしれません。このような場合はある程度対策を打っておいて、あとは果報は寝て待てと思って少し時間を空けるのが得策だと思います。
同じような質問がありました。 参考になれば幸いです。 ■（Yahoo!知恵袋）iPhoneでTwitterの動画を保存する方法を教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215835285...
自分が映っている写真が無断転載されたのなら、 著作権侵害ではなくプライバシーや肖像権の侵害になります。 下記のフォームから指示に従って報告してみてください。 https://support.twitter.com/forms/private_information
出ないでしょ アカウント変える＝別人 ってことになりますからね 心配ならログアウトすればいいんじゃ？
大丈夫ですよ。 恐らくその有名な人もなりすましです。 ネットの世界に不用意に個人情報や写真をアップロードするのは大変危険です。 貴方の取った行動は徹底していて素晴らしい。 危機管理能力に優れている証拠ですね。そして大変に慎重。 将来は役所の公務員を目指した方がいいです。資質があります。
恐らく 女の子の写真が欲しかったか出会い目的ですね。 基本的に断られたら諦めるはずです。 個人情報の特定など そこまではしないかと… 写真はぼかしをかけていたとのことですし、位置情報や個人を特定できるようなツイートをしていなかったのであれば大丈夫だと思いますよ！
歌詞を掲載すると、JASRACが楽曲使用料を請求してくることが ありますので、お勧めできません。
直ぐに、削除解約しな！そのままにすると、トラブルのもとになる。オマエのように使いこなせないバカが使うと、トラブルのもと。もっと、賢くなってから使え！
残念ながらそうなりますね。
そのbotが間違っているんです。 言語は何？ あるいは、ツール？ 何使いました？
学校が業者を使ったとしても非公開アカウントは見ることが できませんので安心してください。 また非公開アカウントを見る目的で、不正にログインを行って アクセスをすれば不正アクセス禁止法で犯罪になります。
鍵アカの人のRT、いいねは相手側に通知はいきません。
たぶんPHPからtwitterAPIを使って取得しているんですかね？ なら、user_idやscreen_name等々取得できますよ。 ぐぐれば色々資料が出てきます。頑張ってください。
フォローしている人が多い人をフォローすると良いです フォローよりフォロワーが多い人はなかなか返してくれませんよ(-｡-; あんまりいっきにフォローしてしまうと凍結してしまったりするので注意してください
R行為をしないなら、左右は気にする必要はないと思いますよ。 そういうのは行為の時に必要になるものであって、普段はどちらがリードしても良いと思いますので。 してもいいのはスキンシップとキスぐらいまでで、普段しているのでしたら、それ以上は考えなくて良いかと。
そう！私もそのようなメッセージが出てきたビックリしたことがありました。でもそのままにして再度ログインすると、その不吉なメッセージは出なくなりました。 Twitter社はそんなバグを直すことに注力しません、日本の企業と違うのでサービスも違うと考えていたほうがよいと思います。 また時間を置いて再度試してみるとか、アプリを削除して再インストールするとか、パスワードを変更してみるとか、設定部分をリセットする行為をおこなうと正常に起動する場合もありますので試してみてくださいね。
警察に通報しようかな。 あなたにはこれから警察が監視します。
大丈夫です。 アカウントを消したのなら、何も残らないので安心して平気です。 それにしても失礼な方も居るんですね、突然写真を送れだなんて。 もしＦ外からもＤＭを許可していたのなら、これからはＦＦだけに設定を変える事をお勧めします。
ツイート本文下に表示されている「・・・」アイコンから 報告をクリックしてください。
ばれないんです。。。
1度アプリを強制停止して、電波の良い所で再トライ
何かツールを使うのが1番だと思います。きっと同じツイートの重複が起きないように対策されているツールも探せばあるはずです。
ついっぷるはどうでしょう？ http://twipple.jp/unlogin/index.html
シウちゃんは、Twitterやってないですよ^^
犯罪行為しないことと自分の為に特定されなければいいと思う。 一種の趣味みたいなもんだからね
その先輩もCASやってるくせに…って感じですよね…（笑） 部活内で居心地が悪くなったりしていませんか？たかがCASくらいでイジメなどに発展しないといいのですが…少し心配です… あまり、悪口などは気にしない方がいいですよ(๑>ᴗ<๑) 相談できる友達に相談して、心を軽くしてもらうのも一つの手かもしれませんね(っ'ヮ'c)
あなたが退会するとってことですか？ いえ、消えません。そのまま残ります。
はい、通知はいきます。 相手がフォローするのを承認するか拒否するか決めることが出来るのです。 鍵垢同士のフォローは普通と変わらないと思います。
作成してなければツイート出来ません。安心してください。
おそらくコンプライアンス管理の権限を利用して 社員検索をかけているんでしょうねえ。 鍵をかけているのであれば、ツイート内容を見られることは ありませんので、大丈夫です。 有給に関しては労働者の権利ですので、申請して渋られても 会社側に拒否権はありませんので堂々と行使しましょう。 （但し会社側がどうしても必要な場合には時季変更権はあります 有給使用の日程をずらすだけの権利です） あまりにも個人的な接触をしてくる場合には、上司の上司に報告して 個人的な接触を要求されているので中止してほしいと 内容証明郵便で記録を残して送りましょう。 後々、内容証明郵便は会社に訴えた記録として証拠になります。
みれないんです。。。
一時的なバグだと思いますよ
おそらく前からありますよ
私は姉がいてTwitterをしていますがおすすめユーザーに出てくることはありません あなたのフォローしている人に妹さんをフォローしてる人がいるんでしょう 対策はなんといってもやっぱり鍵をつけるのが最適ですね それがどうしても無理なら妹さんをブロックするのが良いでしょう
それは「レイヤー以外のオタク」と交流を持ちたいからです。 コスプレイヤーズアーカイブは，基本的にレイヤーとカメラマン，すなわち「コスプレ関係者」だけしか登録していませんから。 例えば，コスプレ可の同人誌即売会に現れる，普段はコスプレとか見ないけど，会場で見かけたらコスプレを見るし写真も撮る…という「にわかカメラマン」とかは，ほぼ間違いなくアーカイブに登録していません。 また，お気に入りの絵師さんが出来て，その人と交流を持ちたいと思っても，その人がレイヤーでもカメラマンでも無ければ，アーカイブのボイスでは交流を持てません。 レイヤーは，レイヤーやカメラマンとだけ交流したいと云うわけでは無いんですよ。 他のジャンルのオタクとも交流を持ちたいのです。 さりとて「普段使いのアカウント」を晒してしまうのも，そこから辿られてコスプレ趣味が職場や学校にバレるのもマズい。 普段使いのアカウントには，オタク趣味を持たない友人も出入りしていますからね。 そういうところに「濃いオタク発言」があふれたら，高確率でオタクとバレ，そこからコスプレ趣味まで暴かれないとも限りませんし。 だから，コスプレ用のアカウントを作って，オタク関係の発言と人間関係をそこに封印してしまうわけです。
あなたのツイートをみて、共感したり、いいなと思って、いいねボタンを押した人のアカウントです。 いいね、とはツイートの下の方にあるハートマークです。
① 十分ありえます。 ② もありえると思いますが、それより ミュートはされていないが、あなたのフォロワーがタイムラインをあまり頻繁に見ず、あなたのツイートが流れてしまった と考えたら良いかと思います(^O^)／
彼らもそこまで暇ではありません
ブロ解もしくはID変えをして出てこない。完全に引っかからないなら退会でしょう
笑えるぜ。たかがTwitterでマジになる奴なんているのか？
返信ということです。
一見ふつうの車のナンバーだけど鏡をとおしてみるとasshole(直訳は尻の穴 転じて嫌なやつを表すスラングとなっている)と読めるので超天才だね！といっているのです。 それにしても面白いw
下の画面のカメラのマークありますよね？ それをタップすればカメラロールが表示されるはずです。 どのやり方を見たかわかりませんが違いはそのカメラロールを開く表記が違うだけだと思いますよ！
16:9 です！ 尚、LINEカメラでは切り取れません。 Picsartではできますよ(*^o^*)
電話番号を登録してくださいの画面の左下に「あとで」か「スキップ」があったと思います。 それをクリックすれば、電話番号を登録しなくてもアカウント登録できます。
こんにちは。 「繋がる」というのは、一般的に「フォローし合う」ということです。そして繋がって(フォローし合って)、趣味について話したり、楽しい会話をしたりして楽しもうという意図だと思います。 フォローされたら、フォローするのは絶対ではありません。フォローされたアカウントが嫌だったり、不快であれば、そのまま無視しても構わないし、ブロックしても良いと思います。また、因みにですが、Twitterには「ミュート」という機能があって、それをすると、フォローしてもタイムラインに表示されません。（不快なアカウントをフォローしている、しかしブロックするのは申し訳ないor気まずい場合などに用います。） 分かりにくい説明ですみません(^-^; でも基本、変なアカウントでは無かったり、不快なアカウントで無ければフォローされたらフォローし返す（Twitterではフォローを返すことを「フォロバ」とも言います）ことが多いです。 例えば、趣味用のアカウントだったりすると、同じ趣味の人のみ「繋がる」ことが出来ます。あくまで一例ですが、「このアニメ好きな人繋がろう」とかやってみると、同じアニメが好きな人がフォローしてくれるかもしれません。そういう時に一般的に使います。 長文になってしまいすみません(^-^; 何か分からないことがあれば聞いてください。
確かされないです。。
こんにちは。 アカウントは、普通のTwitterのアプリから作成することが出来ます。方法は、自分のアカウントの画面から、プロフィール編集の隣の人が重なったようなマークの所をタップします。 そして、一番下にスクロールすると、アカウントを新規作成するところがあると思います。そこをタップします。 そこで、メールアドレスを登録しなくてはいけません。メールアドレスをいくつもお持ちであれば、別のメールアドレスを使って普通に登録しましょう。そうしたら、2個目のメールアドレスで作られた、2個目のアカウントが出来ます。 メールアドレスを1つしかお持ちでない場合は、ちょっと工夫した方法を使います。iCloudなどのEメール以外のアドレスでしか通用しないらしいので注意してください。 例えば、メールアドレスが chiebukuronomail @icloud.com だった場合、 chi.ebukuronomail @icloud.com でも登録するすることが出来ます。つまり、ピリオドや横棒などを入れて少し勝手に変えてしまうのです。それは何個でもどこでも大丈夫です。 このように、少し付け加えて登録してみましょう。 もちろん、これは正しいメールアドレスではないので、配信やパスワードを忘れた時の予備にはなりませんのでご注意ください。違法ではありませんのでご安心を。
メールアドレスか電話番号を別のものにすれば登録出来るはずです。
ホームの更新してみてください
怪しい人からのフォローはがっつんがっつんブロってます。 >>「個人情報晒された」 >>自分がブロックをした相手に、自分の個人情報を晒されることってあるのですか？ それまでは相互フォロワーで、あるとき何か問題が生じて一方的にブロックしたら、今までの（個人情報含む）やり取りを晒された、なら合点いきます。 この場合、相手がよほど変な人かご友人がその相手に常識はずれなことをして怒らせたのどちらかじゃないかなーと推測できます。 見ず知らずの人をブロった途端に個人情報晒されることは無いと思います。 >>他の友達は「ミュートしてからブロックすれば？」と言っていましたが、それは普通にブロックやミュートにするのとは違うのですか？ あまり意味無いような…？ 波風立てたくないならブロックしてからブロック外すのが良いかなーと。 相手からのフォローを一方的に外しフォローされる前の状態に戻ります。 個人情報～に関しては、まずツイッター連携アプリは極力連携させない。 定期的に流行る連携アプリがありますがスパムの可能性があるのであまりやらない方がいいです。
出た缶バッチなどは、そのメンバーが好きな人の所に行くのが一番いい。 その人があんまり好きじゃないのに持ってても無駄だし、、。 そんなんだったら交換した方がいいかな。 ｢そのメンバーに失礼｣ 交換の何が失礼なのかイマイチ…。
自分は片思いったー使ってます あとはリムーブリップスとか
グラフになって出てきているのが、投票された人の何パーセントか、というのが示されており、 投票数は、その投票に投票した人の人数が表示されています。 投票数と一致しない、というのはどういうことでしょうか…?
始めたいなら始めれば良いと思います。 Twitterのアカウントは消去してから30日は復活出来るようになっているので経っていないのであればもう1度ログインすれば復活するはずですよ
twitterのみではなくなりきりではどこでは使われてますが「ロールプレイング」の略です。 ロルは自分の行動を表すものになります。 基本カッコに書くことが多いです。 例 「おはよう！(相手を見つけると満面の笑みを浮かべ相手に向けて大きく手を振り)」 みたいな形で()内のことをロルと言います。 設定が思い浮かばなかったので短いですがロルは長い人は長く短い人は短いです。 また、書き方も色々ありますので「なりきり ロル」で調べれば他にも例が出てくるとおもいます。
とりあえず、無視しとけ
その動画について著作権侵害の申し立てが提出されています、という事のようですね。
パソコンからTwitterにログインし(スマートフォンは駄目です)、アカウント削除から消したいアカウントのユーザー名とパスワードを入力し削除完了です。
嵐ファンと、L'Arc~en~Cielファンと、嵐とL'Arc~en~Cielファン3つのアカウントを作るほうがいいと思います。 きちんとコンセプトを書いて。 両方に重なる部分ならいいのですが、こんな事言ったら（嵐ファンに/L'Arc~en~Cielに）どう思われるかな？なんて心配することがあったら、そのつど悩むのでは、Twitterをしていては面白くないでしょう？ だんだんフォロワーが増えるでしょうから、いろいろな考えの人が多くなって収拾付かなくなる事態が起こる可能性も高くなりますから今からでも遅くありません。 両方のファンが安心してツイートできる場が望ましいですよね。 楽しくツイートできるようにぜひ複数のアカウントを取ってみてはいかがですか。HootSuiteなど使えばすべてログインして表示出来ますので使ってみてください。
パスワードを思い出す以外にアカウント削除方法はありません。 また、使用できないメールアドレスを検知したTwitterが アカウントロックをした場合には、パスワードリセットも 出来なくなりますので、そのアカウントの削除は出来なくなります。
■iOS9の場合 1)Safariを開きます 2)mobile.twitter.comを開きます。 3)ログインします（ログイン済みなら不要） 4)画面下にある□に↑のアイコンをタップします。 5)白黒のアクションアイコンが並んだ行を右にスワイプします。 6)「デスクトップ用サイトを表示」をタップします。 7)上部のアドレス欄(URL欄)を編集し下記内容にして開きます※。 https://twitter.com/settings/account ※アドレス欄に表示されている文字を長押しすると編集できます。内容を書き換えたらキーボード右下の「開く」で開きます。 8)一番下の「アカウントを削除」(英語版の場合は「deactivate my account」)をタップ。 9)確認画面をよく読んで「@ユーザー名を削除」(英語版の場合は「deactivate @ユーザー名」)ボタンをタップ。 10)パスワードを入力し再度「@ユーザ名を削除」(英語版の場合は「deactivate ユーザー名」)ボタンをタップ。
一般人なら基本的にフォロワー数は関係ないかと。 0人も100人も変わりません。 自ら2chの関係スレッドに投稿しまくれば、内容がセンセーショナルなら誰かが拾ってくれる可能性がある。
タダノさんです。 https://twitter.com/MmmS268/status/726029196955275264 作者（pixiv）＝ タダノ 作品タイトル＝ カップル漫画まとめ ＊こちらの13枚目にも収納されてます。 投稿日 2016年4月29日
誰も知らないものを使っているなら大丈夫でしょう
相手・自分が鍵アカでない限りフォロー外でも届きますよ。 鍵アカでなくてもブロックされてなかったら届きますよ。
電話番号で登録しなければいきませんよ。 電話番号で登録したとしても、しっかり設定すればいきません
Skypeは専用アプリがありますのでそちらを落としてください
フォローとはタイムラインに表示という意味というかそう思ってください。 フォロワーとは自分をフォローしている人という意味です。 なので、フォローは自分のタイムラインにそのフォローした人の呟きが表示されて、フォロワーは自分のツイートがそのフォローしてくれた人のタイムラインに表示されるという解釈でいいと思います。 フォロー＝その人の呟きを瞬時に知ることが出来る。 フォロワー＝自分の呟きをその人は瞬時に知ることが出来る。 という感じです。
私はそういうツイートを見かけたら、そのツイートから直接その人のプロフィールのページに行き、フォロー解除を行うことが多いです。
やめたほうがいいです。
もう素直に言った方がいいと思いますよ。 ・その絵師さん自身に何か嫌なことがあるわけではないこと ・あくまで他のファンとのやりとりを見るのが苦痛になっただけであること ・今まで交流いただいたので、無言ブロックもどうかと思い報告したこと ・これからもファンだし、応援は続けるということ みたいなことを丁寧に書けば、先方も理解してくれると思いますが。
画像に自分の名前を入れる、というのは たとえば普通の写真やイラストの画像の上に名前を書き込むとかそういうことではなく、添付画像のような有名な企業のロゴのデザイン等で自分の名前で作る、という意味ですかね？ それならそういうサイトがあります。 いろいろな所がありますので、こちらはまとめです。 http://girlsnet.ninpou.jp/logo1.html デザインのパクリですから個人的な遊びで使うだけにしてください。 レゴのデザインで知恵袋と打って作った例↓
rokisonin002さん、 ヘタに知らないことばを使わない方が良い(返事がきたらずっと誰かの世話にならないと「会話」ができない)と思います。すなおに英語で書いてはいかが？ 以下自己責任で Danke für deine (positiven ) RTs!
そんなことはありえません。 年単位だと消える可能性はないとは言えませんが、スパム報告をされたり、よほどのことがない限りちゃんと残ります。
絡まなくなったからお別れの場合もありますが直前まで会話していたのなら間違えなのかな？とも考えられますが他のアカウントまで解除されているのであればそう言った解釈になってしまいますね。 補足 相手が鍵付きでもブロックのままで無ければフォローしていない相手でも送る事は可能ですし届きます、ですがその返信が見たいならフォローしなければ見られません。 ですが質問者さんが鍵付きでは相互でない限り相手には届きません。
Twitterのヘルプに相談した方が手っ取り早いし確実ですよ。
Twitterのアカウントロックというのは、「このアカウントは使えませんよ」という意味です。アカウントそのものが使えないので、パスワードの変更もできません。 ただ、永久的に使えないかというとそうでもなくて、数日すれば普通に使えるようになります。 原因としては、めちゃくちゃフォローしまくったとか、そういう場合にこういう現象が起こります。
フォロワーを増やしたいなら行動あるのみフォローをし続けるのみです！私はそうやって2年で3万フォロー増えました。 あなたもフォローされたら、お返しにフォローしようかなと思うでしょう？そういう気持ちで成り立っているのがTwitterです。それはbotでも代わりありません。
そんなのあったら誰かがやっていてその人は人気者でしょうね。
聞いたことありませんね…。
相手のページ見れば 「あなたをフォローしてます」 みたいなのがプロフィール欄に出ると思いますよ。 スマホアプリのみでしか確認してないのでパソコンで見れるかは分かりませんが。
電話番号は登録してないですか
ブラウザのCookieやキャッシュを消してみてください。 その後再ログインを。
友達ならいいと思うよ そんな喋ってない女子なら聞いてからしたらいいと思う
じゃあ誰かが適当にあなたのアドレス使ったんじゃないでしょうかね。 たまに適当にアドレス打ち込んで使う人がいます。 その場合どうしようもないと思います。 違うアドレスで作って、そのアカウントを通報したらいいんじゃないんでしょうか。
パスワードアタックなどの外部攻撃を受けた場合にも 安全のためにロックされることがあります。
わからないはずです。
（フォローの有無に関わらず、）相手のアカウント名をタップ（クリック）して、アカウントページ内にある「ツイート」ボタンをタップ（クリック）されれば、「＠相手アカウント」の追加されたツイートになります。
写真の容量が大きすぎると、vitaでは表示されなくなります。 画質を下げたり、画像を縮小したりすればvitaでも見れるようになります。
フォローを大量に行うと規制がかかる場合があります。 1週間程すれば解除されるので時間を置いてみてください。
ユーチューバーフォローするのは恥ずかしいことではない 周りに自分の趣味がバレたくない時はそうする 「☆○垢」のように趣味を特定してる場合は別垢 でも基本他人のフォロワーとか見ないから気にしてない
ブラウザでツイッターを表示させると右上に自分の小さいアイコンが 表示されているとおもいますので、そのアイコンをクリックすると プロフィールを表示とでますので、それをクリック。 するとプロフィールが表示され、画面右側にプロフィールを編集 というボタンが表示されますので、そこをクリックすると 編集画面に入ることができます。
iPodはメモリの容量が少ないので、何個もアプリを起動していると動作が重くなります。 とりあえずホームボタンをダブルクリックしてバックグラウンドで動いてるアプリを落としてみたらどうですか？
Twitterのツイート入力欄に短縮されていないフルアドレスを 入れることによって動画窓をビュアー表示させることができます。 例 https://www.youtube.com/watch?v=lbZzla6pFnw
メールアドレスもパスワードも電話番号もわからないアカウントは存在しないも同等ですから、そこまでして削除しなくてもよいですよ。 Twitter社にいっても「メールアドレスもパスワードも電話番号もわからないアカウントなんて大切にしてない証拠ですよ。大切だと思ったらきちんと記録していつでもログインできるようにしておくはず。そこまでしないんだから、そのアカウントは必要ないんでしょう？だったらもう削除したも同じですよ」といわれると思います。
「リツイートを非表示」の設定をすると相手のリツイートを除くことはできます。 特定のキーワードでフィルタするというのも一つの手です。 公式以外のクライアントには特定キーワードをふくむつぶやきをフィルタするキーワードミュートの機能を持つものがあります。
だいたい人の絵なら何でもアニメアイコンと言われますね。 意味合い的には二次元画像アイコンの方が正しいでしょう。
sleipnirというアプリを使えばアプリ連携を解除できると思います！
衝撃的なツイートすれば貰えるんじゃないですかね？
分かりません。 アメリカで作られたものです。 日本人のように神経質ではありません。 気にすること自体、アメリカ人にとっては理解不能だから。
最後に半角英数でスペース入れてますか？
Twilogに登録すると、ツイートを消すことはできませんが選別することはできますので、残しておきたいツイート以外を消すことはできます。 でもそんな事をするより残したいツイートだけ書き出して、別の新しいアカウントを作って以降して、そのアカウントを解除したほうが早いと思います。
Twitterは何もないのに一部分だけ読み取れないということが頻繁に起こります、日本企業のようにそれはバグだからと修正したりはしません。だからそれはTwitterの仕様だと思ってあきらめましょう。 数時間たってから、またログインしてみましょう。時間がたつと元に戻るものが多いですよ。
このごろよく出るメッセージです、パスワードを変更するアカウントが少ないので、セキュリティー対策として強制的にメールアドレスやパスワードを変更させているような感じがします。 あなたができることと書かれているように、パスワードを変更しましょう、Twitter社の目的はパスワードを変更させることです。私も同じようなメッセージが出たので、アカウント登録後3時間でパスワードを変更せざるを得なくなりました。
まずログアウトでアカウントは消えません。 アプリでその垢にログインしていない状態になるというだけで、アカウントやツイートはネットに存在したま、公開もされたまま放置となります。また他のアカウントに影響しません。 ネットからアカウントを消すにはTwitterのPC用Webサイトで手続きする必要があります。
おそらくスマホ自体のフォントを変えてるんだと思います。
通知はスマホの設定のとこでオフにして、アプリ上だけで見てると思う笑笑 じゃないと携帯が通知だらけになるでしょ( ^ω^ )
それは難しいですね 無視するでしょうね...
高3です。笑った爆笑 先生たちも馬鹿な嘘つくねwwwww 見られてないから安心してね！！ 鍵垢にしてるっていうだけでもSNSの使い方を気を付けてる方だと思うし、大丈夫だよ！ ただ、先生がなにかのなにかポエムbotとか生徒っぽいアカウント使ってフォロワーにいる可能性もふんでフォロー認証には気をつけてね！
相手の設定によりますが スマホなどの場合 サウンドやバナーでの即時の通知は確認されているかもしれません アプリを開いた後の通知欄には取り消した場合だと表示されなかったような
アプリを連携していると、勝手にリツイートされることはあるみたいです。 またIDは公開されていますから、何かのきっかけでパスワードが分かってしまえば勝手にツイートすることは可能です。 まずはパスワードを変更してみてはどうでしょうか？
含まれますよ！ 試しにやってみてください。
特定なんて出来ませんよ。特定できたら怖いじゃないですか笑 それはただの脅しですよ。 個人情報は電話番号とか住所とか書いてなければ大丈夫です。
残念ながらそういう仕様だからとしか言いようがない。 Android用もiOS用もフォローリスト、フォロワーリストの画面に検索機能はありません。
その両方だとおもいます
"下記サイトを参考に連携したアプリを解除してください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1407/18/news030.html 「許可した日付」に着目し、勝手なツイートが始まった日付の直前に許可したものを解除してください。なお近年Twitter公式を偽装したアプリが増えています。アプリのアイコンや開発元がTwitterであっても疑ってください。"
