定形外だと思います！
ハンドメイドかどうかにかかわらず、値引き交渉はメルカリでは多いです。 私はハンドメイド、不用品ともに元から「ギリギリのお値段設定ですので値下げ不可」と明記してあります。 それでも商品説明読まずに値下げ交渉してくる人もいます(ｰｰ;) 今回のように半額ぐらいの値段を言ってくる人もいてイラっとします。 そういう人は非常識ですしトラブルの元になるのでブロックして取引しないようにしてます。
ばれない方法でやっていくといいです。 梱包しているのを親に見せない、 梱包素材は自分で用意するなどです。 口座は使わない方がよろしいでしょう。 売れたら売上金はメルカリ内で買い物に使えます。 しかし届くときも考えた方がよろしいです。
というかウォッチリストと同じでしょう。
購入者には支払期限があり、それを超えると出品者がキャンセルすることができます。なので、ほっといたら大丈夫です。
ネコポスはA4封筒からでは無く、以内ですので B5なら大丈夫です。 厚みは2.5cm以内。
私も1度やってしまいました。 キャンセルについては 他の方の回答通りですが 私の場合 売り上げで支払いするつもりだったのに 間違えてコンビニ支払いにしてしまったので 支払いは明日になりますと連絡したら 先方からキャンセルで 再出品しましょうか？と 申し出て頂けました。 しかし ミスしたのは自分ですし キャンセルの手続きを踏むと 手間と時間が掛かってしまうため そのままコンビニ支払いにしました。 手数料は掛かってしまいますが 仕方ないと思いました。 なかなか連絡のつかない相手に キャンセルを申し込む煩わしさと 先方が申し出を受けるかという手間と時間を考えると コンビニ支払いをする方が早いと思います。
似たようなものを出品した事がありますね。 ビニール袋に入れます。 厚紙かダンボール板から商品サイズ＋3センチのサイズボードを2枚作ります。 段ボール板はどこの店でもいいのでただでもらえますしサイズ的には家具店か家電品店でもらった方がよろしいです。 2枚で挟んで4辺を布テープで固定します。 後ははこBOONからくらくメルカリ便の宅急便（販売価格が1000円以上であれば使える）で送ればよろしいでしょう。 他の配送方法なら クロネコヤマト宅急便 ゆうパック 飛脚宅配便などもあります。 ・らくらくメルカリ便宅急便（販売価格1000円以上） ヤマト運輸・ファミリーマート 包装資材を含めた荷物の縦、横、高さの合計で、 ■ 60サイズ(2kgまで)：600円 ■ 80サイズ(5kgまで)：700円 ■ 100サイズ(10kgまで)：900円 ■ 120サイズ(15kgまで)：1,000円 ■ 140サイズ(20kgまで)：1,200円 ■ 160サイズ(25kgまで)：1,500円 ・はこBOON（ファミリーマート） https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb26 ・ゆうぱっく（コンビニ、郵便局） http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/charge/ichiran.html ・クロネコヤマト宅急便（コンビニ、ヤマト運輸）
購入しても何も問題ありませんが 「商品に汚れが見つかった」とか色々な別の理由をつけて送らない出品者もいますよ 正直に「横取りされたから送らない」と言えばメルカリから注意されるので みんな商品が破損していたとか不備があったとか言って 取引をキャンセルしてきます。 もし送ってもらえた場合は「横取りをした」という理由で悪い評価を付けられても取り消してもらえますが そういった方たちも評価を消されないため他に色々難癖をつけて評価を下げてきます。 横取り以外の理由で評価を下げられた場合は取り消すのが難しいので結局泣き寝入りです。
まずレジにて2種類の専用BOXのどれかを買ってください。 それを段ボール箱または封筒代わりに使って梱包してください。 ファミポートを操作してください。 進めますと申し込み券が出ます。 それとレジに渡してください。 黄色のシール付き袋と伝票を受け取ります。 袋を荷物に入ってその中に伝票を貼ります。 やり方はガイド>らくらくメルカリ便について に写真として載っていますので読んでみてください。
受取人が受け取りを拒否したか、指定の期日までに郵便局に再配達を依頼しなかったか、のどちらかだと思います。 「受け取るだけ受け取って、送料を請求している」というのは不可能です。
ムカつきます(ｰｰ;) その値段では売らないから設定してないんだよ！と思います。
番号が分かれば大丈夫ですよ。
買う気のないいいね、多いですよね。 買う気のないいいね不要などと記載しても同じだと思いますので、少し値を吊り上げて再出品してみてください。 そこでいいねがつくか様子を見て、同じなら頻繁に削除して再出品の繰り返しを売れるまで続けましょう。
受取評価はしてはいけません 運営にお問い合わせして下さい
1日後ぐらいに無事お手元に届きましたでしょうか？と送ると良いです
ラクマは楽天が運営しているものの一つです。 楽天は楽天市場に力をいれていますのでラクマにはあまりサポートが薄いです。 最近楽天オークションが閉鎖する事になっています。 サポートがいいのはメルカリがトップ。 手数料が引かれる分サポートが濃いです。
向こうから金額提示してきているのでルール違反にはならないと思いますし、高い方に売るのが世の常だと思います。 今回は運がなかったと思ってスッパリ忘れましょう。
禁止です。 ルールとマナーで、 「禁止されている行為」 「オークション形式の出品」 と言うのが有るので、 値上げ交渉は オークション形式に当てはまります。
削除されていて見れませんでしたが、宣伝だと思いますので通報すれば大丈夫です。
ゆうパックですか？ 会社によって違いますが、参考にどうぞhttp://www.post.japanpost.jp/cgi-simulator/youpack.php
ここでは確認出来ません。 買う前に自分であちこち調べればよかったでは？ メルカリは偽物やコピー品が多いです。
①クレジットカードもしくは売上金もしくはポイントもしくはケータイ代とまとめて払う方法で即入金をされたということです。 コンビニATM払いにされた場合は、「発送してください」ではなく「支払いが完了するまでお待ちください」になります。 ②売上金は取り引き終了後(お互いの評価完了後)に計上されますので、まだ入りません。 また、振込は1万未満だと手数料がかかります。
2.3日ですかね?多分ですけど。
コンビニ受取は出来ません。 どのような商品か？ 縦横高さの合計は何センチか？ 重さ何グラムか？によって変わります。 メルカリ便なら、ヤマト運輸営業所か ファミリーマートかへ持って行く。 ネコポスはヤマト運輸からのみ。 ネコポス以外は集荷に来て貰う事も出来ます。 普通郵便でポストに入る物はポスト投函 入らない物は郵便局へ持って行く。 すべて梱包してから持って行きます。
あまりにも評価がなければ「〇〇日までに評価がなければ事務局に受け取り評価依頼をできます」というメッセージがでて、実際にボタンが出ます。 ただ、相手が確実に評価をしますと言っていてあなたが待つ予定ならボタンが出ても相手が評価するまで待っていても構いません。その間放置してあるだけで、事務局から何か言われる等はありません。 大学生ということは夏休みも長いですし、事務局に評価依頼した方がよさそうですね(ｰｰ;)
アカウント買って、受け取り評価の前にパスを変えましたか？ 変えてないなら運が悪かったしか言えないです、受け取り評価した時点でもうメルカリ関係なくなりますし、評価後は別に返信しないといけないルールはないですしね。今回は諦めるか、法的な方か。
梱包したらどれくらいになるかわかるといいですが。 3辺サイズは分かりませんか。 定形外郵便かゆうメール。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015675940... レターパックライトなら360円 レターパックプラスなら510円 らくらくメルカリ便の宅急便コンパクト380円（専用BOX65円） このあたりかなと思います。 4冊と言っても4冊まとめたり、2冊ずつ分けて横に並べて送れる場合もあります。 4冊時の梱包サイズ、2冊ずつ横並べた時の梱包サイズもわかるとどれか決め易いです。
売上金は出品ページごと売れた方から入るようになっています。 300円からなので送料にもこだわるなら送料が商品価格以上、301円以上かかれば赤字でしょう。 中には商品価格だけで送料サービスをする方もいます。 どんどん売っていきますと売上金が溜まってきますね。 売上金はラクマ内で買い物に使えます。 売上金をあなた名義の口座に振り込まなければ売上金として入って来た分が1年経過した方から没収されます。 売上金残高が217円以上貯まれば1円から申請出来ます。 1～9999円申請するには振込手数料216円が売上金残高に残っている必要があります。 例えば5000円申請する場合売上金残高から5000円を引いた残りに手数料216円があれば申請出来ます。 10000円以上なら売上金残高範囲内で申請出来ます。 ラクマの収益は楽天の運営で賄っています。 楽天市場には色々展開しています。 ラクマは楽天が展開しているサービスの一つです。
規約上そのような公序良俗に反するものなど(特殊警棒やモデルガンなど)は出品でき無いことになっているので売ることはできません。
確か通報は可能ですが、商品に問題がなければ大丈夫です。 禁止物ならばもちろん利用停止扱ですが ルールに従った出品ならば、報告されてもメルカリで一度商品を確認しますので削除などはないでしょう。 逆にいたずら通報ばかりしている相手に制限がかかると思います。
「着払いで発送をお願いします。」と伝えるといいでしょう。
購入者は正気の人では無いように思います。 ミニすぎて履けない、シミがあるなどと言うなら、 新品をショップで試着して買えば良いんです。 本当に噂通りで民度低いですね、メルカリ購入者。 馬っ鹿じゃない？と呆れます。
メルカリアカウントは一生で１個だけですよー・・と繰り返し書かれてますが
貼る必要はありません。 切手は送料を指します。 着払いの場合は購入者が配達屋さんから荷物を受け取る前に送料分を払って受け取りますので。 厚さはポスト投函口を測るといいですがだいだい3センチくらいまで。 サイズはこちらに書いてある通りです。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/index.html 第1種郵便物、第2種郵便物の各サイズです。
使っている端末識別記号はあなたのアカウントと紐結びでサーバーに記録されています。 家族のを使う時は家族の端末か別の新たな端末を用意した方がよろしいです。 今まであなた用としてパソコンを使ってないなら使ってみてください。
梱包したらどの3辺サイズ、重さになるかなど分かりませんし、どの配送方法が使えるかかいていませんので答えにくいです。 ガイド＞出品するには＞配送についてを見ましょう。
ブロックするべきでしたね。 期日まで待って、再度キャンセルして 貰うしか無いです。 今度はブロックを忘れずに。
普通郵便なら発送して2〜3日で来ます 日曜祝日をのぞいて…
好きです。いつもお世話になってます。
自身も値下げ要求は毎日のようにきて迷惑してます。 「値下げ可能か？」とコメントきてたので、5分以内に返事返したのに無視。 ヤフオクみたいに出品してから自動的に削除されるわけではないので、 ひたすら再出品を自分が良いと思うタイミングで 繰り返したほうが、設定した金額でさくっと購入してくれる方が現れます。 ある程度時間かかりますが、そういう人を待ちましょう。
ハンドメイド、でいいと思います。売れるかはわかりませんがそこはあなた次第です。 なんせダイソー商品をそのまま500円とかで出してる人もいますし。禁止ではありません。
ありますよ(^_^) 機嫌が悪いととくにいらってします！
メッセージカードを同封なさるのですね！とてもステキです！ 自分もフリマアプリで購入させて頂くことがありますが、メッセージが添えられていると、すごく嬉しくなります！ メッセージ書く時間も取って、梱包してくださったんだなぁと 出品者さまへの好感度も上がります♡(°´˘`°) (ただ商品確認した後は、保管しようか、バイバイしようか悩みますが...) メモ帳もアニメと一緒のものをお持ちでしたら、そちらで、添えられた方が、購入者はテンションすごく上がると思いますよ！(自分はそうでした。メッセージ添えられているだけでも嬉しいのに、わざわざ購入物に合わせてくれるという心遣いがすっごく嬉しい！) 違うアニメのものでも気にはなりませんが(出品者さまが好きなアニメなんだなぁくらい)、嬉し度は 購入物と関連あるもの ＞ 違うもの ですね 気になる場合はシンプルなメモ帳を100均などで安く購入して利用するといいかもしれません。他の商品の時にも使えますしね！ 私も購入して頂いた方には自己満足かもですが、メッセージ添えるようにしています。 自分が頂いて嬉しいので、できるだけそんな形で受け取りしてもらいたいなぁと思って。 あと梱包している時間が個人的に好きなのでw よく出品するジャンル(作品)は関連ある絵柄のカードを添えたり、マステも合わせたりして梱包しています。 それとは別にオールマイティに使えそうな絵柄のカードも用意しており、ジャンル問わない場合はそちら利用しています。
誰でもなれます。 会社の社長は皆独立した時から始まっている方も多いです。 詳しくは税務署に相談される事をお勧めします。 確定申告ですね。
厳しい意見かもしれませんが、その値段で納得されて落札購入された訳ですよね？ 出品者が幾らで購入したかは関係ありません。 安く出品する決まりもありません。 しいて言うなら、仕入れ値を確認出来るチャンスが有ったのに、怠ったという事ですかね。
購入者は先に品物代のみコンビニやクレジットで払います。 届いたら送料を払います。 なので嫌がる方多いですね。 そして送り方によるのですが 送り方も限られてて ゆうメール、ポスパケット、 ゆうパック、クロネコ等の宅急便に限られて来ます。 なので着払い料金が１０００円超えたりもします。 物はなんですか？
大きいものとのことですが、ゆうパックかヤマト宅急便でおくれる大きさですか？ それなら梱包して集荷を頼むか、提携コンビニまたは郵便局(ヤマト営業所)へ持ち込み、 着払い伝票を記入して渡してください。
明らかに「貼り忘れ」じゃないでしょうか。 相手は「送料込み」にしたのに送料をはらっていなかったのですから送料分を負担する必要があります。 相手が嫌がったら事務局にその旨を伝えて間に入ってもらってください。 評価をしてしまうと「取引完了」となり事務局が対応してくれませんのでお気をつけください。
郵便切手は全体のグラム数とその封筒が、定型か定形外かによって大きく変わります。 ●定形郵便物 9ｘ1４cm〜12ｘ23.5cm 厚さ1cm以内 50g以内92円 ●定形外郵便物 1辺60cm以下 縦+横＋厚さ＝90cm以下 ただし、9ｘ1４cm以上です。 50g以内 120円 100g以内 140円 まずその封筒が定型か定形外を確認してください。 それによって切手の料金はかわります。
使用済み➡︎1年 未開封➡︎3年 を目処に使用した方が良いので、 購入してから4年経っているなら 売らない方が良いと思いますよ。
香水はアルコール含有量が多く発火の危険性があるため、定形外での香水の発送は危険物扱いになるので不可能ですよ。発火したら損害賠償を求められる可能性があるかもしれません。 発送するなら、梱包に十分に注意が必要です。クラフト紙などのラッピング資材などで包んだ方が良いでしょう。香水はどの発送方法でも危険物扱いになるので、箱に香水だと分かる記載がされていたら断られます。 ラッピング資材などで梱包した商品を、定形外なら差出人・宛先の住所を書いて郵便局に持って行き、重さをはかってもらって送料を支払います。
その分類の商品を着払いに設定しておけばオッケーです。
住所に不備がないことや、料金不足でない限り発送した翌日に届くと思います。 発送が午前中でしたら翌日の23日、 発送が午後でも23日か24日には届くと思います。 28日までには余裕で届くと思います。
偽物しかないですね ネットでiface偽物と調べるとたくさん見分け方でますよ〜
パケット通信料のみかかります
まじでww だから運営カスなのか。
同じ手口を使って発送しない悪質な出品者がいます。 出品者には届いてないのでキャンセルします。を伝えて同意してもらいましょう。 得られないかもしれませんが。 お問合せより運営へ事情を説明してキャンセルを申し出ましょう。 認められますと払ったお金が売上金として戻ってきます。
ランダムに選び届いているかの確認のようなものなので気にする必要ないですよ 返信しておけば良いです
1年ですね。 間に合わなければ口座へ振込申請した方がよろしいと思います。
ビニール袋に入れる。 プチプチで巻く。 箱になっていますのでつぶれないように段ボール箱を用意します。 （どこの店でもタダでもらえる、大きすぎたらサイズを加工すればよろしいです。） その中に入れましょう。 定形外郵便でも送れます。 3辺サイズ、重さが書いてないのでわかりませんが。 ・定形外郵便 ・らくらくメルカリ便の宅急便 ・はこBOON このあたりかなと思います。 ガイド＞出品するには＞配送について を読むと色々ありますしピッタリな方法が見つかると思います。
無理です メルカリ事務局の方は未成年も働いているので曖昧な回答が多いだけでしょう
音楽CD1枚なら… スマートレター180 http://www.post.japanpost.jp/service/smartletter/
もらえません。 会員になってもらうための招待コードですので。
CD-RとかDVD-ROMなどメディアに焼いて送りますね。 既存しているデザインやキャラなどは権利がありますので売ってはいけないです。 売るにはライセンス使用権を買う必要があります。
相当頭がおかしいと思います。 何度も何度も同じ質問ばかりして、そもそも購入後に値下げ希望のコメントなんてされたら、たまったもんじゃないですw
売上金が入ってきたのか確認したいということでしょうか？ 取り引きが終了しないと自分の売上のところには計上されません。 また、ポイントはつきません。 取り引き終了後、左上の三のマークのところから設定のページを開き、「売上・振込申請」のところを見れば売上が計上されています。
民度が低いと有名なメルカリのことなので一生ありません…
私も普通評価が１つあるので主様からは購入出来ませんね。 普通の理由は購入者側の要望に応じたのが原因ですが、それでも評価は評価と受け入れ同じ事がおきないようかなり念入りチェックしてますけどね。 はっきり言うと傷が多く見られたって傷の量の基準は個人差です。 相当酷かったら普通じゃなく悪いで説明と全然違う傷だらけの物で酷かったです。ぐらい書くと思うので･･･ 新品じゃないんだから、そこまで気になるのなら新品をお店で買えって思います。 なので私ならその普通評価つけた人は神経質なんだろうな。で終わりですね。 またマイルールでそんな制限かけてたら主様から誰も購入できなくなりますよ？ そうなったら普通評価も内容によってはＯＫってしたら、それまで買えなかった人に不平等ですよね。 私だったとしても主様みたいなメッセージ送ってこられたら、もう取引きしたくないって思って返信しないですね。 支払い済みで届いたとしたら悪いか普通評価にしてメルカリルールにのっとり購入したのにも関わらず不快なメッセージがきたので。って評価します。 発送されなかったらそれはそれで発送されないのでキャンセル押しますが。 まぁもうメッセージは送りまくってるみたいですし、取り引きして私のような評価をつけられるか、発送せずキャンセルして貰うようにするかご自身で選択すればよろしいかと･･･
二重にしたら大丈夫だと思います そのままその袋に直接入れなければ大丈夫ですよー！ たまーにUSJなどの袋で届きます
Aさん➡︎質問をして、条件が合えば購入したい。条件が合わなければ購入しないのだから必ず購入するわけではないので購入希望とは言わないと思います。 Bさん➡︎購入希望のコメントのみなら出品者が了承すれば購入するという事だと思いますので、購入意思をはっきりと示しているのはBさんだと思います。 また、出品者もBさんが購入した事を快くokしたという事なので何ら問題ないと思います。 Aさんは購入できなかった事に対して出品者にいちゃもんつけてるだけにしか思えません。 Bさんも出品者さんも悪い事はしてないのだから、Aさんの事は気にする必要ないと思いますよ。
普通郵便と同じ扱いなので 普通郵便に設定したら良いのではないでしょうか
配送方法をらくらくメルカリ便に設定して匿名になっていたからでは？ 取引メッセージで相手に住所聞きましょう
よくiPhoneケーブルとか売っている人のことですか？ メッセージ送ってみて返事がなければ運営にお問い合わせすると良いですよ。
470円ぐらいのミニセルカ棒なら買ったことがありますが普通に使えていますよ〜。
着払い表示を見逃して購入しメッセージも見ない馬鹿がしたのでしょうね 取引メッセージ送って返事が返ってこなかったら運営に通報しましょう
発送先はあなたの自宅でないと違反行為になってしまいます。 始めからコンビニで受け取る行為は禁止されています。 ポストに入らない荷物、配送方法で送ってもらいます。（購入する前に出品者と話し合う事） 不在を使いましょう。 一度自宅に来ても不在なら不在票が投函されます。 再配達依頼する時、クロネコメンバーズに入っていればコンビニ指定できます。
支払い期限を過ぎても出品者側からキャンセルしない限り、まだ続いてます。 取り引き画面がまだ残ってるはずです。 何故、取り引きメッセージで伝えないのですか？ キャンセルになると取り引き画面が消えますから、すぐに分かりますよ。
コストをかけたくないなら、ビニール袋に入れてプチプチか新聞紙で巻きます。 後は段ボール箱に入れる。 隙間には新聞紙を丸めたものを詰める。 段ボール箱はどこの店でもいいのでただでもらえます。 加工すれば小さいサイズにもなります。 作った動物の模型でも小さな段ボール箱に入れて、B5~A4サイズの要らなくなった封筒に入れるだけでもコストが全然かかりません。
今はデータ販売が可能に成ったのでペナルティーにはなりませんよ
メルカリからの文章をよく読んで下さい。 お客さまのご利用状況をお調べいたしましたところ、メルカリの禁止行為（禁止出品物）または規約違反に該当する内容を確認いたしました。 ・メルカリで用意された以外の決済方法を促す行為 ・ 一つの商品でありながら代金を複数に分割して出品された商品 とあります。 貴方の場合は禁止出品物ではなく規約違反のほうでメルカリから連絡が来てるんですよ。 ゲームデータの出品は問題ありません。 出品の仕方に問題があったのでは？ 今一度メルカリからの文章をきちんと読んで何に引っ掛かったのか考えて下さい。
クリックポストは面倒なのでやめたほうが良いですねー！ らくらくメルカリ便のネコポスなら、ファミリーマートでもヤマト運輸でも可能です。 初めてならヤマト運輸が良いですよ、分からなければ教えてくれます^^ メリットについて… ネコポスは紛失があったら補償してくれます。クリックポストは紛失には補償してくれません^^; よく分からないと思ったらレターパックライト360とかでも良いと思いますよ。
メルカリの表示は、細かく表示されないので、そんなものです。 クロネコヤマトの荷物追跡で確認すれば、もっと細かく見れますよ。 http://toi.kuronekoyamato.co.jp/cgi-bin/tneko
普通評価は良くも悪くもないというという事なのでそちらは削除したらいかがでしょうか？ 正直私は新規・普通評価の方は購入はお断りってどうかと思います。 そう書いている方は『じゃぁ貴方は新規じゃなくてIDをお金で買って始めたの？』って思ってしまいます。 誰だってはじめは新規ですよ。 また、私も普通評価ありますが未開封で箱は無し。袋の状態は悪いですと表示したのに外の袋の状態が悪いと評価を下げられました。 メルカリは誰でもそのまま購入できるシステムなので評価によって購入できる人を決めるというのはメルカリのルール外になると思います。 下手をすれば今後トラブルになった際ペナルティを受けるのは質問者さんになってしまいます。 確かに悪い評価が多い方は問題がありますが・・・ キャンセルについては相手にキャンセルの意思を伝えても連絡がない場合は運営に連絡すれば可能でしたよ。私の場合は。 ○日までにお返事がない場合は運営に連絡してキャンセルしていただきます。 と伝えて２日後に 本日中に連絡がない場合はキャンセルの意思を運営に伝えます。 と書いて運営に連絡してキャンセルしていただきました。
出品者に問いあわせましょう。 「届いていません。調査をお願いします。」とか伝えましょう。 あなたか出品者が北海道、沖縄住まいなら3日ではまだ早いので後2日位は待った方がいいかもしれません。 対応してくれない、返事がない場合は運営に問合せを。 キャンセルする手もあります。 出品者に届かない事を伝えてキャンセルの同意を頂きましたら、運営にもキャンセルを申し出て認められば払ったお金は売上金として戻ってきます。
ヤフオクでは余計なことはしないというのが鉄則です。 毎回その出品者と取引するわけでないでしょうから、 やっちまったな！ってあきらめますね。 迅速に取引が完了してれば、非常に良いの評価を入れて終わりです。 わざわざどちらでもないや悪い評価をいれて、出品者とトラブルのも 面倒だと思います。 結局評価って・・・自己満足の世界だと思いますので・・・。 その自己満足に酔いしれたところ（どちらもでないや悪い評価）で、相手が クレームを言ってきてトラブルになったら・・・面倒くさくないですか？
おはようございます(^-^) 時間指定は可能です。 詳しくはこちらを http://mercari-syoshin.com/%E3%82%89%E3%81%8F%E3%82%89%E3%81%8F%E3%...
100均で全て揃うので、ビニールや紙袋、テープやプチプチ購入してみてはどうですか？ 大きいものならアドバイスをくれたりするヤマト運輸はありますが全てはしてくれませんね〜^^; 他はありません。
生写真は湿気に弱いです。 白く柔らかい紙で包むか間に挟む事は大事です。 そうしないとくっついて届く事もあります。 ビニール袋に入れます。 後は色々ありますがどれでもいいです。 ・プチプチで巻いて段ボール板1枚で片面ガードして封筒へ。 ・段ボール板か厚紙で挟んで封筒へ。 ・B5~A4サイズ位の段ボール板か厚紙で挟んで4辺をテープで固定。 ・プチプチで巻いて段ボール箱に入れる 衝撃対策を考えればあなたのお好きに梱包されるといいです。 梱包素材もお金がかからないようにすれば利益が沢山得られます。
売上金として出品者側に入ります。 売上金はメルカリでの買い物に使ってもいいし、口座への振込申請してもいいです。 口座への申請は1万円以上だと振込手数料無料です。
早くて半日かなと思います。 こちらは午前中に出しても午後7時までに出してもだいだいは翌日の午前中に輸送中になる事が多かったです。 参考までに。
いいと思います！ ある程度は仕方ないと思いますが、今の時代、スマホ見る時間がない人なんていないと思います。 暇さえあれば、みんなスマホ見てるんですからねー ただ、時間がかか駄たときのいいわけでは？ 向こうの都合で、配送先も変更願いをしてるわけですから、評価は下げられても当たり前だと思います。 あと、返信がないなら、自宅に送ってくる可能性もありますので、そうすると、受け取りができないので、その旨もコメントしておいたほうがいいと思います。丁寧に…
宅配便コンパクトでお届け予定日検索したら、山口→栃木は発送から2日後と出ました。 なので明日ではないでしょうか？
相手の住所が出ているので、そこへ送ってください
元が取れるんならご自由にどうぞとしか。 シングルの方がいいのでは？
それこそ フリマアプリで売れば 意外な高値で売れるかも^ ^ですよ。
一方的に値段を決めてくる（しかも大幅値下げ）人や、 挨拶もなくすぐ値下げを言ってくる人はうざいです。 中には値下げしてくることを考慮して 少し高めの値段設定をされている人もいますが、 私は食いついてもらうために、 本当にぎりぎりの値段設定をしているだけに、 本当にムカつきますね。 新品未開封、購入１年以内、人気商品（品薄）を ４割引価格で出しているのに、 ７割引価格を提示されたこともありますよ。 そういう人は、やんわりとお断りしたあと、 ブロックかけています。
それであれば第三者になるから大丈夫だよ！
返送してほしいなら名前・住所を教えてあげて着払いで追跡ある配送方法で返送してもらいましょう。 商品が戻ってきましたら確認をしてから正式に発送しましょう。 名前・住所を教えるのに抵抗を感じるなら運営に問いあわせて下さい。 発送する時1個ずつ伝票を貼るまで確認してから次の荷物としてネコピットを使うようにすればよかったです。 一気に伝票を3枚出してしまうとどれがどれか分かりにくくなってしまいます。 （伝票と荷物に目印を付けて照合確認するとか）
今の所メルカリでは、特定の人の排除はできないと思います。検索もわりと大雑把ですσ(^_^;)
確認してきました。 同じ方が新品未開封の同じ商品を たくさん出品なさっていますが、 同じ商品を大量出品すると 利用制限や停止などの措置を取られる 可能性が高いです。 何個以上でそうなるか、という 明確な数字は出ていないので分かりません。 もしくは１つの商品を何度も掲載していると、 これも利用制限や停止などの措置を取られる 可能性が高いです。 つまり、購入しても利用停止になったら、 商品が送られては来ません。 人気商品、安価でない商品を、 個人が一度にたくさん出品しているのって、 それだけで怪しさがあります。 偏見かも知れませんが、偽物かなって思いますよね。 あとは保証書があると明記されていない、 発送方法が未定、なども理由でしょうかね。
まず家具引取りサービスは無いですね。 それなら叩き売りになるかもしれませんが、家具を取り扱ってるリサイクルショップに持ち込む方がまだ数千円になるのでマシです。 でも本当に安くしか買ってくれませんし、身分証とかも必要です。 メルカリで販売したいのであれば自宅付近がダメなのであれば発送となればヤマトの家財を運ぶのになると思うので、配送料だけで数万なのでそれを足すと厳しいかと思います。 私だったら正直有料で引き取って貰うぐらいなら解体して教科書を使わないようになった時とかにまたそっちに戻すと思います。 それか、ロフトベッドってのは家族が言い出した事なのにお小遣いというのであれば、ロフトベッドにせず沢山入る本棚＋あまり使わないのは三段ＢＯＸみたいなやつの引き出しの物を積み重ねてで収納にしまうとかにしますね。 教科書は全部現在使っている物ですか？ 古いもう使ってない物とか無いですか？ 使ってないならダンボールに入れてどこかにしまえばいいですし、ロフトベッドって事は相当な量の教科書だと思いますが、全部使っているのでしょうか？ 恐らく学生さんかと思いますが、買い換えろって言うなら金出して！って言うと思います。 自分でお金を出すならベッドそのままでどうにか出来る方法を考えます。 質問とは回答がずれていますが、メルカリで販売は厳しいと思いますので、私だったら･･･って回答させて頂きました。
独自のルール(コメントなし購入禁止、専用出品など)作って指摘すると正当化する人。 値下げしたにも関わらず上からの人。 発送期限守らない人。 言い出したら限りがないです笑
とりあえずコメントして1日待ちますが、コメント返信なく自身のページを更新してたらブロックします。 イライラさせてくれる人多いですね(￣▽￣;)
購入する気が無くなったかいたずら、遊び半分のコメントでしょう 24時間経って返事も何もない場合ブロックした方が良いでしょう
宅急便コンパクトの専用BOXですか？ 売ってますよ、65円です。
写真で判断して、新品はビニール袋等に入っていたり確実に新品っぽいですか？ 見た目で間違いなく新品とわからなければ、中古の度合いにもよりますが中古買います。 以前、新品で販売していたものが使用済みで届きましたのでメルカリはそのあたりあまり信用できません。。
絶対新品です。 メルカリでは新品未使用しか買わないことにしてます(ｰｰ;) 新品未使用でもタバコくさかったり。。。当たりハズレがあり、1300円の方が悪くて2000円の方がいいとは限りませんが間違いなく中古より新品の方があとから後悔しない気がします。
購入することなくとりあえず「いいね」しておくのを嫌がる人が多くいます(ｰｰ;) いいねしてないと比較できないから困るんですけどね。 ただ、私もそうですが半年以上にわたって7日程度で削除→再出品するたびに「いいね」のみしてくる人がいました。何回削除して再出品してもコメントするでもなく「いいね」だけで半年以上。。。 さすがにいらっとしました。 買う気ないでしょ(ｰｰ;)って。 あとは「いいねしました」と通知が来るので大事な「コメントしました」というのが流れてしまうのを嫌がる方もいます。 同じ出品者の物で例えば欲しい物の色違いや柄違いにも「いいね」したくなりますよね。 それが出品者様には1つずつすべて「〇〇さんが✖️✖️にいいねしました」と通知されてしますので大量にいいねがあるとコメントを見逃したりすることになるのでいいねを嫌がる方もいます。
買いません(ｰｰ;) 新品未使用でもタバコくさかったりするのでうんざりしてます。
わたしもあんまり買わないです(ｰｰ;) 以前一度抱っこ紐カバーを買いました。特に問題はなかったですがどうしてもハンドメイドっていうこともありますが(これであの値段かぁ。。。)と思いました。笑 ハンドメイド以外も「新品未使用」でないものは買わないです。
調べれば大体わかると思いますが…。 ヤマトは利用しませんが、ゆうパックだと着払いの何サイズと説明文に書きますね。 取引メッセージでも改めて着払い料金がいくらとお知らせします。 出品者が優しくないのもありますが、着払いですので送料を確認するために購入前にコメントで確認しておくべきだったのかもしれませんね。
二次元コード読み込みはできたんですね？ ネコポス以外ですか？ それなら日時を一度タップして選ばないと(指定しないでも)OKボタンおせませんよ。
意味なく普通評価をつける人もいますので、無言の普通評価は別に特に問題ないと思います。 私は今まで普通評価7件。 1つ目は到着時に割れていた。 →プチプチにしっかり包んでいました。だらだらと取り引きばかり続けて評価はせず返金待ちのようでした。 2つ目はレギンスが思っていたより薄い →メーカーに言ってほしいです(ｰｰ;) 3つ目は電動歯ブラシで電池の入れ方がわからない →取り扱い説明書読んで下さいよ(ｰｰ;) という理不尽な普通評価でした。 あと4つは無言だったので「理由を教えて下さい」と取り引きメッセージを送っても無視でした。 他700件以上良い評価ですがこの7件はこちらからはどうしようもない普通評価です。なるべく変な人には当たらないように気をつけてはいるのですが。。。 これでもしほしいものがあって購入したのに取り引き断られたら泣いちゃいます(＞人＜;)
3日以内ですが画像のように○月○日○時から出品者がキャンセル可能になりますので必ずお支払いください。と記載されていると思うので参考にして下さい。
私もよくあるのですが 私はトラブル防止の為勝手ではございますが 連絡が取れ次第発送致します。と書いて放置してると勝手に返信がくるので待ってますよ！ よかったらしてみてください。
コメント欄に ｢このままの値段で購入させていただきたいのですがほかの方に購入されそうなので買わせていただきますね。｣ など一言書き、即購入して取引メッセージのところで ｢コメント欄にも書かせていただきましたが先に買われる方がいそうでしたのでそのままの値段で購入させていただきました。よろしければ取引よろしくお願いします！｣ って書いてみてください。わたしも質問者様と同じ感じになったことがありこんな感じのやりとりで商品を購入できました！ 参考までにどうぞ！
消印が押されていますのでもう一度切手が必要です。 私だったら、相手に住所不十分で帰ってきた。と言い送料を負担してもらうか、着払いで送りたいと申し出るのがいいかとおもいます。 大した送料でなければこちらが負担し、「住所不十分で2度送料がかかったし手間だった」と普通評価にすると思います。どちらにせよあなたに非はありませんので負担する必要はないと思いますよ。
トラブルで事務局に相手が通報した時、事務局は取引のやり取りを確認します。 その際にあなたが何度も確認しているのにもかかわらず返答していないのがわかれば、通報されたとしても特になにか言われることはないと思います。 「お返事がないとわかりませんので発送できません。早急にお返事ください」と今一度送ってみて、それでも来なければあなたから事務局に「連絡が途切れ確認ができないので発送できない」と相談してみるのも手だと思います。
あります(*^_^*) 気に入ってた洋服の色違いで、何シーズンか前の物で手に入れるのは難しかったので嬉しかったです。
らくらくメルカリ便の宅急便になると思います。 お手元にある箱などなんでも良いので梱包します。 その後ファミマにもっていってファミポートで操作します。 ヤマトの営業所、ファミマが遠い場合プラス30円だったかな？集荷にも来てもらえますよ。
そうです。 差出人の住所、氏名を記載するのは常識ですし、万が一、購入者の住所を間違えて記載してしまったら差出人の記載がなければ出品者に戻らないので、商品が行方不明になる可能性もあるので差出人の記載は必要です。 ガイドにも差出人の記載はするように書かれてますしね。 評価を下げられても仕方ないと思います。
どうしても欲しいなら、100円の手数料がかかっても、1400円なら買いじゃないですか。 それのがしたら、1999円以上しか無いんでしょ？
メルカリ事務局には相談しましたか？ 取り引きの状態はどうなっているのでしょうか？ まだ取り引き中でしたら、多分もう送って来ないと思いますので、キャンセルをしてもらいましょう。 メルカリ事務局に問い合わせて、 商品が届かない。相手に何度も連絡しているが、返信が無い。キャンセルをお願いします。 という感じでお願いしてください。
Amazonから海外からいろいろですね 何個も持っているのでしょうが、業者ですね 安く仕入れて高く売っているのでしょう
着払い表示のものを購入したのだからそのまま発送したらオッケーです わざわざ確認のメッセージ送っているのに無視して支払うならオッケーしたということでしょう。
どちらでも同じです。
出来ますよ。 1冊しか送れないという決まりはありません。 私は4冊まとめて発送したりしてますよ。
郵送したとゆう事は普通郵便で 送られたんでしょうか？ 購入者には謝罪し着払いで返送してもらいすぐに商品を送りましょう。 (間違った商品を送ったとの事なので返送され手元に届くのを待つ必要はないと思います) 送料はかかりますが私なら迷惑を掛けて しまったので速達か宅配便で送ります。
もし雨に濡れ中まで濡れることを想定し防水対策として袋にいれセロハンテープ等できちんと封をし封筒にいれましょう 郵便局で『普通郵便でお願いします』とだせば重さを計ってくれるので言われた額を払ってください お金を払えば郵便局の人が切手を貼ってくれ発送してくれます
ガイド＞らくらくメルカリ便について＞ネコポス、宅急便コンパクト（2種類）、宅急便を見て下さい。 商品の大きさに分けて3種類あります。 ・ネコポス・・・梱包時のサイズが31.2ｘ22.8(cm)以内（23x11.5以内は除く）、重さ1キロ以内、厚さ2.5cm以内を守れば送る事は出来ます。 梱包素材などは自由にされてください。 ・宅急便コンパクト・・・2種類のどれかの専用BOX65円を買ってそれを使って梱包する必要があります。 (販売価格450円以上） 箱サイズ外寸25ｘ20ｘ5(cm)と 24.8x34(cm)のどれか。 ・宅急便（販売価格1,000円以上） 包装資材を含めた荷物の縦、横、高さの合計で、 ■ 60サイズ(2kgまで)：600円 ■ 80サイズ(5kgまで)：700円 ■ 100サイズ(10kgまで)：900円 ■ 120サイズ(15kgまで)：1,000円 ■ 140サイズ(20kgまで)：1,200円 ■ 160サイズ(25kgまで)：1,500円 梱包素材などは自分で自由にされてください。 例えば60サイズ以内で重さが２Kgを超えている場合は80サイズになります。 商品価格から送料が引かれるのでレジにて送料を払う必要はありません。
いますよねー… ほんと気持ち悪いですよね。 購入されてる方いるようで、私には全く理解出来ません。 古着屋ならそのコーナーがあると思いますが… それと違ってメルカリは見たくなくてもタイムラインに出てくるので…対応してほしいものです。
人は年を取ると責任を持つように成長していきますので、私ならブロックしません。 貶める言葉とかルールを守らない方、取引きで騙されるような方は年を取っても性格が変わらないのでブロックですね。 あなたがお決めになられたらいいと思います。
今、その最中です。 10日ほど前に購入した商品、 購入後の取引画面で相手から｢2~3日で発送できます。｣ と言われたから待ってみると発送なし。 購入から4日後くらいに｢発送はいつになりますか？｣と聞いても返事なし。で、今日までいろいろメッセージを送りましたが全て返事なし。 昨日の15時頃メルカリ事務局にお問い合わせしましたがまだ回答なし。
任意です。 こちらこそ。と来たら何も返信はしなくてよろしいです。 後は発送通知があるまで待った方がよろしいでしょう。 発送までの日数A日～B日と書いてありますが、B日をお支払いした日に加えた日が出品者の発送期限日です その日になっても発送されてないようでしたら出品者に問いあわせればよろしいでしょう。
僕はしますね。もうその場でしか手に入らない可能性があるものならw
支払いを3日以内に済ませることが出来るのであれば取り置きを頼まずに即購入してもいいでしょう。 取り置きのトラブルは運営はサポートしてくれない場合もありますので注意してください。 欲しいなら即払いますよ。 早めに払った方が発送も早くなりますから。
設定している住所を発送先の住所にしてください。 （追加して発送先の住所を選んでもよい） あなたがきちんとしないと動かない事もあります。 問いあわせるだけではダメです。 ＞新しい住所を登録か店舗受取で設定してくれないとこまると これを言われたのだから。
ネコポスですか？ ネコポスなら日時指定がないのでOKボタンで大丈夫です。 その他のメルカリ便なら日時指定しないとOKが押せないと思います。 http://tenbailab.com/famima_merukaribin_jissen/ こちらも参考に。
私も同じようなことがありました。 支払い期限が来ますが…と連絡したら、今日払いますと言われましたが、結局入金なし、2日後にキャンセルし通報、ブロックまでしました。
メルカリ便で過去に一度届かなかったことがあります。 その際はメルカリの画面表示では到着になっていたのですが、 確実に受け取っていなかったので、事務局に問い合わせをしたら返金してもらえたことがありました。 近いからといってすぐに届く補償はございませんし、ヤマトの各営業所のやり方も違うかと思うので、もう少し待ってみてはどうかなと思います。 5日間くらい待って、それでも届かない場合は、メルカリに問い合わせしてみたらいいかと思います。
自分が問い合わせた時も同じようテンプレが戻ってきました。 質問としてゲームのアイテムやアカウントは販売可能になったのか？と聞いた回答なのでパズドラなども出品可能です。 ただし、配信元からクレームがあれば削除対応するということです。
世界中を毎日旅しながら生活できるぐらい稼げたらいいですね。
メルカリの規約違反にはなりません メルカリ以外では何処で購入、入手したかは断定できませんから
ゆうメールで送れます。 私もよく利用しています。 郵便局のゆうメールは本、カタログなどの印刷物や、CD、DVDと送れる物が限られてます。 なので定形外郵便より安くなっていてオススメです。 重さで送料がかわり、 500g以内なら300円、 1㎏以内なら350円、 2㎏以内なら460円、 3㎏以内なら610円です。 宛先宛名と差出人の質問者さんの名前、住所を書き、 梱包したら郵便局に持って行きます。 ゆうメールは送れるものが限られてますので中身を確認されます。 封をせず、郵便局の受付に行き、「ゆうメールでお願いします」と中身を見せてから封をします。 ゆうメールは指定の箱、封筒は無いので、家にある紙袋、ショップ袋、段ボールで大丈夫です。 受付の方によっては、封をする作業を手伝ってくれる方もいますが、 中には何もしてくれない方もいますので、あらかじめ封をするテープ、ハサミなど持って行くとスムーズに発送出来ると思います。 受付で重さをはかるので、そこで送料を払えば発送してもらえます。
エコリングやブランドショップで鑑定してもらえますよ！ 補足ですが、写真だけでは何とも言えません。 鑑定に出される事をお勧めしますが 仮に偽物だったとしても 1ヵ月経っているとの事ですので 評価も済んでいるでしょうから 返品、返金はむりでしょう。
出品者に理由を伝えてキャンセルの同意を頂きましょう。 発送される前なら早めに出品者に伝えるといいですし発送されたなら受け取り拒否するか返送すればよろしいでしょう。 同意が得られましたら運営へお問合せより事情を説明してキャンセルをお願いすればよろしいでしょう。
ほんとですよね 一言挨拶するのが礼儀とはいえ なかには数分返事が来なかっただけで悪い評価つける人もいますからね。 そんなに暇じゃないっつーの(笑)
メルカリなら、事務局へ言えば質問者さんの売上金から購入者へ返金してくれると思いますが。
購入後の値下げは断った方がよろしいですね。 購入する前に済ませてほしいものです。 キャンセルは二人の合意が基本的に必要なので、相手に伝えても返事が1日経っても来ない時は運営に伝えてみてもよろしいでしょう。
業者の方かもしれませんね。 私も写真、説明欄が同じで評価は一つもない方の商品購入したことあります。 iPhoneの充電コードを購入しました。 短時間に沢山の出品をし、ある程度購入されたら、締め切るように売れなかった出品画面を削除してました。 2回購入したことありますが、1度は始終無言でした。 私の場合はちゃんと届きました。 受付評価をしたらその名前を使わないかんじで、 新しくID作れるのか私にはよくわからないですが、また新しい名前で出品してます。だから常に評価なしの状態です。 業者の方だったら常に沢山お取り引きしてると思うので、質問者さんが怖がることはないと思います。
アマゾンで買ったなら伝票か納品書とかありますね。 購入履歴でわかるならそれを使用しても構いません。 画面に出ているのをそのままプリントアウトしても構いません。 仕入れ元（アマゾン）などの会社、住所、電話番号も書いておくか、アマゾンのHpにある会社概要でも構いませんのでそれをプリントアウトして揃えておくといいです。 どこにあるどんな会社からお幾らの物、どんな商品を何個仕入れたか分かればいいです。
確実なのは一度キャンセルして送料を半分込みの送料無料出品することですかな。
取引が成立したら8％の手数料がかかります。10000円のチケットの取引が成立したら9200円手元に残ります。8000円以下は一律で560円の手数料がかかります。 現在はキャンペーン中手数料が5％になってます。 定価以下は、手数料無料です。定価は、チケット代＋発券時の手数料を足したものでいいそうです。
こんにちは、メルカリです。 画像を拝見したところ、LTE接続でご利用のようですので、一度Wi-fi環境でのご利用もお試しいただけますでしょうか。 それでも解決しない場合は、お手数ですがサイドメニューにある「お問い合わせ」からご連絡いただけると幸いです。 また、進行中の取引があるなどお急ぎの場合には、Webブラウザからのご利用もご検討ください。 https://www.mercari.com/jp/ 上記のURLへアクセスし、画面右上の「ログイン」ボタンから、アプリと同一のログイン情報でログインしてください。 なお、取引画面は画面上部の「マイページ」＞画面左側の「購入した商品−取引中」「購入した商品−取引中 」から確認できます。
違反するような人には来ないでほしいね。
メルカリにはあなたの口座の名前等知られてますので口座設定したらアウトですね
プチプチで包んでダンボールがおすすめです。 高額、精密機器なのでプチプチに包んだだけだとトラブルになる恐れがあります。 ダンボールはヤマトでも売ってますし、スーパーなどで無料のものでも構いません。 スーパーなどで貰うときは、汚れていないものを貰うこと。 プチプチが足りないときは新聞紙を丸めるなどして隙間を作らないようにします。
中身によると思います。 個人情報などは入れてなく、音楽だけだったら大丈夫かもしれませんが…。 でもAppleのアカウントなどにログインしていた場合はやめた方がいいです。
収入源を複数持つことが大事です。 私は、大企業の窓際社員、株、不動産賃貸、太陽光発電と収入源を確保しています。
写真を本人から手渡されたツーショット画像をアップしてもらうとか。 あとは、乃木坂の事務所？に問い合わせてみる。
するときありますね。
運営へ事情を説明して、通報されてはいかがでしょうか。
わかりやすいブログを発見しました！ 参考にしてください^o^ http://fanblogs.jp/katsu590229/archive/77/0
こんにちは、メルカリです。 メルカリでは、皆さまに安心してお取引いただくため、購入者が支払った商品代金をいったんメルカリがお預かりする仕組みになっています。 商品の発送が終わり、購入者と出品者が評価を終えたタイミングで、出品者の「売上」に販売利益が反映しますので、ご安心ください。 また、販売利益を現金として受け取るには「売上の振込申請」をする必要があります。 アプリのサイドメニューにある「設定＞売上・振込申請＞振込申請をして現金を受け取る」から申請いただけます。 ご自身の口座情報と振込申請金額を入力して、申請してください。
こんにちは、メルカリです。 メルカリで出品した商品の発送には「らくらくメルカリ便」のご利用をおすすめしています。 全国一律料金で、配送状況を取引画面内で確認できるので安心です♪ ブーティやハイヒールの場合、宅急便60サイズで発送可能かと思いますので、 配送料は全国一律 ¥600（税込み）になります。 ※ 靴のデザイン等によりサイズは前後する可能性があります 発送手続きは、ヤマトの営業所 または ファミリーマート店頭に商品をお持ちいただくか、集荷の手配をしていただく必要があます。 ご利用方法の詳細は、サイドメニュー「ガイド」＞「出品するには」＞「配送について」＞「らくらくメルカリ便」でご案内していますので、ぜひ参考にしていただければと思います。
ヤマト運輸で問い合わせたことをメルカリ事務局にもう一度連絡してみましょう。どちらも無責任な回答ですね！ 返品はメルカリ便に返品の手続きを申請し、双方で話し合うことになると思います。 ドレスはぎゅうぎゅうに梱包されない方が良かったと思いますよ(^_^;)その場合は配送の問題ではなく梱包の問題なので…ドレスの傷の補償はないのではないでしょうか？はっきり分かりません… 購入者にも追跡番号と今の状況を伝え、協力していただくようにしましょう。 配送途中での紛失と発覚したならメルカリ側が補償してくれるはずです。
宅配便利用約款 第５章 事故 （事故の際の措置）を参考にしてください http://www.kuronekoyamato.co.jp/yakkan/pdf/y_02_takuhai_riyou.html ＞当社は、荷物の滅失を発見したときは、遅滞なくその旨を荷送人に通知します。 期間の記載は無いけど質問内容の期間は相当に過ぎてる感がありますね。 メルカリとの間の契約があるので、この約款が適用されないだろうけど事務局に問い合わせの際に確認してみてください。
Googleアカウントでログイン しているならばGoogleアプリで プロフィール画像の編集で 変更すればメルカリでも反映 されるはずです！
メルカリ以外で購入されたものをメルカリで高値で販売されても問題ありませんが、あまりにも高い値段だと誰も買ってくれないのではないでしょうか。 他アプリで買った商品をメルカリで売る行為自体はよくあることです。 あとは売れるか売れないかですね。
どのくらい前の事か分かりませんが、出品物に一貫性がなければまず分からないと思います。(以前の出品物も消されてプロフも名前も変える前提で) ブロックすれば相手は自分の出品物にコメントも購入も出来ません。(ブロックした人には商品ページも表示されないと書いている方がいましたが自分は未確認です。そうであればブロックが確実に有効と言えるかなと思います)
最近チケット詐欺が増えています。 手口は、 1、追跡なしの発送で、受け取っているのに、受け取っていないと言い張り、受け取り評価をしてくれない。 →チケットを取られ、お金ももらえない。 2、追跡有りで、受け取っているが、チケットが入っていなかったと言い張り、詐欺だとか裁判するとか言い出す。 →最悪は、チケットを取られ、お金も取られる。 どう防衛したらいいか。 1、必ず追跡付きの発送方法で送る。 2、窓付きの封筒で送る。 俺がやってる、チケットを送るときの方法。 窓付きの封筒にいれて、簡易書留で送る。 郵便局で手続きしているとき、チケットが見えるように、封筒と受領書を写真に写す。
虚言癖のある精神を病んだ人です。 もう受取評価が済んでるなら 何か言ってこれられても相手にせず、スルー。 取引メッセージが使えなくなるまでの辛抱です。 何を考えてるのか？とか 何かもくろんでるのか？とか悩んでも 普通の人に精神障害者を理解出来るはずもないです。 ブロックを忘れずに。
可能です。 が、ビニール袋に入れてから、 紙袋に入れるとか、 紙で包んでから、 ビニール袋に入れるとか 二重にした方が良いです。
私も受け取り評価を24時間経ってもしてくれないと確認の連絡をするようにしてます。 取引メッセージに 「お忙しいところ恐縮ですが、こちらの画面で昨日のお昼頃には配達完了となってますが、 無事お手もとに届いてますでしょうか？」 と聞くようにしてます。 今の所、それで評価を下げられたことはないです。 もし、ずっと評価してもらえなくても事務局に連絡すれば、事務局が代わりに評価してくれることもあります。
Bは夜のトラックに乗せられて輸送に間に合ったのだと思われます。 Aは20時なので輸送に間にあわなかったので翌日中に輸送されるのですから。
何も書かなくて大丈夫です。
実際に届く際はメルカリ様のところが貴方の名前になりますのでメルカリから届いたことはわかりません。 例 ◯◯◯◯様 追記ですが、 品名にメルカリなどと記載されてしまうとバレますので、前もって出品者に確認されると安全ですね。
私も始めて間もない頃に納得できない評価をもらいました。 本当に辞めたくなりましたが売りたい物も買いたい物もメルカリが適しているので続いています。 質問者さまも書かれているようにプロフで弁解されてる方も本当によく見かけます。(私もそうですが笑) 自分だけでなく結構多くの人が同じような思いをしている事と、こういったツールを利用する以上仕方ないと割り切る事が一番かと思います。 運営に連絡されたようですので悪い評価消えると良いですね。
よく売れる人のページを参考にしてみましょう。
ヤフオクは売買の場を提供しているだけであってヤフオクは被害者。 一方、メルカリはパズドラやモンストなどゲームアカウントの販売解禁などの奇行でいろんな会社に迷惑をかけている。 メルカリの方がタチ悪いですよ。公式にOKしているのですから。
端数カット、10%までが常識ですかね。 個人的には777円を750円になんて値引きコメントは、逆にイラッとします。 700円になりませんか？とコメントしてこいよと。
電池と音は大丈夫ですよ、 電池は自分は抜いてないですね 単4二本の方が経済的にもいいですよ 明るさは変わりません
間違いなく動いていたなら、それを主張してください。それしかありません。 それと、購入者には配送業者に確認を入れてもらうよう伝えてください。状態は購入者しか分からないので、出品者は対応できませんから。 あとは運営の判断に任せるしかないですね。
水筒なら凹んだりしないように箱がいいと思います しっかり緩衝材を入れて その大きさならポストには入らないと思うので郵便局で重さを図って切手を買います
何を送るのでも梱包は自分でしてヤマト運輸へ持ち込んでください。 メルカリ便の送料。 重さが6㎏なので100サイズからの料金適用です。 商品を箱に入れて、その箱の3辺(タテ、ヨコ、高さ)の合計を測り、それが100㎝以内なら100サイズです、900円です。 同じく3辺が120サイズなら1000円。 140サイズなら1200円。 160サイズなら1500円です。
出来ます。 クレジットカード払いや、売上金、ポイントで払う場合は、 購入と同時に支払い完了になります。 コンビニ払いやATM払いは、 購入者が後でコンビニやATMへ行って払います。
それは、まとめて支払いのことですか？ それだったら、カードは必要ありません。
売上金として入ると思います！
私はクロネコメンバーズになっているので、追跡番号が分かれば届く前に変更が出来ます。(受け取り側がヤマトに申請します) メルカリ便で出したなら相手が希望しなくても追跡番号は教えてあげてください。 メルカリの取引画面上での配達状況はとてもアバウトなので、ヤマトのサイトから追跡番号で調べた方が状況が分かりやすいです。
東京だってまともな場所があれば怖い場所があるように、メルカリでもフリマでも色々な人がいます。 会員条件がない為。 不愉快なコメントは無視する。ブロック。通報。 転売に買われないよう相場価格未満では売らない。
・間違いなく正規品なのに何処で買ったかなんて、もし購入されても、いろいろうるさそうな人だ。 ・出所を言えない、やましい事がある、関わると偽物を暴露され、運営に通告されるかも、関わりたくない。 どちらかです。
宅配便ではなく、ヤマトは宅急便です。 それはさておき、発送時に店員やドライバーに『壊れ物』と伝えれば注意シールを貼ってくれます。 荷物にも赤字で『こわれもの注意』と書いておくと安心です。
運営に相談してください 運営から相手に知らせてくれそれでも評価されなければ運営が評価してくれ取引終了できます
今まで1年近く使用した経験からの回答です。 ＞本当に効果あるんですか？？ まず、効果についてネットで検索してみると分かるとおり効果は有ります。 ＞出品者がいっぱいいますが、あれって全部違う商品なのでしょうか 累計で20ショップほどから購入した事がありますが メルカリに出品している商品の殆どが活性炭と謳っていますが効果が無いため、怪しいと踏んでいます。 注意して購入するようにしてください。 ＞使用している方いらっしゃいました感想を聞かせてください 効果は、先に書いたとおり出品者によりけりとなりますので、ご自身にあった出品者様を見つけてください。 ＞あとおすすめの商品があれば教えてください。 私が今現在も購入始めてから4ヶ月程度続けて使用しているのが活性炭プレミアムグレードです。 ドクターホワイトというブランドから出している商品ようです。 価格は他の商品に比べると若干高いのですが、効果が確実に実感できるのでおすすめです。 実感率1.6倍らしいのですが他で効果が実感できなかったので、何倍にも感じます笑 参考になれば幸いです。
デジカメの液晶パネルにひびが入る事はあります。 レターパックって元々商品でなく書類を送るために出来たものなので。 少なくともらくらくメルカリ便の宅急便コンパクトか一般向けの宅急便コンパクトかレターパックプラスがお勧めです。
メルカリ便で送料が出品価格より高くなった場合は、事務局が負担するはずです。 今回は利益がありませんが、勉強と割り切って発送しましょう。
宅急便コンパクトと間違って手続きをした。
オークションサイトも色々ありますが私はここ使ってますよ。 http://auctions.bramo.jp/about.php 初心者にもわかりやすいので参考にしてみてください。
基本的に問題ありません。 注意点として、汚れの目立たないもの。 伝票などが貼ってあり個人情報が残るようなものでないことなどあります。 相手や今後の出品などに『リサイクル資材で梱包します』とお知らせしたほうがよいでしょう。
基本的に問題ありません。 注意点として、汚れの目立たないもの。 伝票などが貼ってあり個人情報が残るようなものでないことなどあります。 相手や今後の出品などに『リサイクル資材で梱包します』とお知らせしたほうがよいでしょう。
米国の公式サイトには現在その商品の扱いが無いようで確認できません 日本国内の販売権はZOZOTOWNが持っているようなので、正規品と断言できるのはZOZOTOWNが扱っている物になるでしょう https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%83%AB%E3%83%95%E3%83%AD%E3%83... 並行輸入品であれば紺もあるようです 紺系はなかなか実際の色で写すのが難しいので、濃紺なのか青に近いのか質問等されてから購入したほうが後悔しないと思います。 並行輸入品は実際に本物を輸入したのか否かまでは分りません。
何のゲームかに依る。。 それぞれやり方が違うし。。
WAONは無理だと思います。 コンビニで払うのは現金のみのはずです。 カードはクレジットカードなら払えると思いますがWAONは無理です。
なんのラケットですか？ テニスなどなら結構大きくなるので、追跡や保障のあるはこboonをおすすめします。 卓球程度の大きさなら定形外郵便で良さそうですね。 どちらにせよ緩衝材が必要になるのでホームセンターに行きましょう。ホームセンターでは不要な段ボールが無料でもらえたりするので梱包に使えそうなのが見つかると思います。
無期限の利用制限＝利用停止＝永久追放ということです。 再度の利用はあきらめてください。 売上金は振り込み申請できます。
互いの住所の確認は必要ないです。相手方の住所は知る必要はありますが…発送の際に伝票で知られちゃいますね。
反映が遅れているのかもしれませんね。ローソンと、営業が開始したら運営にも問い合わせてみましょう。
発行している雑誌を調べましょう。 写真だけ撮るだけなら断った方がいいです。 ヘタするとあちらの奴隷にされる方もいますので注意を。 そんな方で泣き寝入りする方もいます。（過去の苦情質問を探せばわかるが） NTTの電話帳にも掲載されている会社なのか、提携している会社はどの会社か調べた方がいいですね。 誰が属しているかも聞いた方がいい。（いるならどの雑誌にUPされてるか色々調べてから判断するのがよろしい） メルカリにも問い合わせるといいです。そんな会社と契約関係はあるかどうか。 しっかりしたモデルはそこまで調べるし売れるようになるとマネージャーを雇って調べてもらってるのが普通。
https://guide.mercariapp.com/jp/shipping/rakuraku.html 一番安いと思います。 配送料以下で落札されたら、利益です。元手がかかっていれば原価割れです。
ガイド＞出品するには＞配送について を読むといいですが、梱包の3辺サイズ、重さなど条件によって送料が変わってきます。 送料をきちんと把握出来ないと赤字になってしまいかねません。 30x30だけではわかりません。 30ｘ30に高さは？重さは？これがないと難しいです。 まず色々な配送方法、送料はどうやって計算されるかを勉強された方がよろしいでしょう。 郵便のHP,ヤマト運輸のHPを見て調べるか、電話で聞いて説明を受けるか。 何を送るかによって使える配送方法も数通り変わってきます。 教えるにしてもはっきりと何を送るか、梱包したらどの3辺サイズ、厚さ、重さが出るかがはっきりしないと答える方法も無限になってしまいます。 手紙なら定形サイズに収まっていれば後は重さ次第で送料が決まる事は分かりますよね。
支払い方法の選択はでます あなたが見逃しているだけです もう変更はできません 売上金で購入したいのであれば事情を説明しキャンセルして再購入するしかありません
どうしようも出来ないのでメルカリからの返事を待ってください。 購入者さんにもきちんと伝えてあげてください。
無理ですね。購入時にID確認出来ないと ポイントは付かないシステムで、 どうにも出来ないです。 10年以上Yahoo会員と言う事は すでにID登録はしています。 こういう場合は、「ID登録せずに」ではなく ログインせずに、と言います。 言葉の意味もちきん理解出来ない、 そう言うウカぁ～とした性格だから、 ミスするのでは？
余りに邪魔で鬱陶しいんで、さっき事務局に問い合わせましたよ。 あぁいう人たちはいつまでチマチマせこい商売をしてるんでしょうねぇ。 例えば自分が出品した時、数分後検索してみると既に業者の出品物が上の方にいくつもあるとか、本当にムカつきますね。
コメントせずに黙って通報。 コメントしたら嫌がらせされる場合もあります。 違法出品だと分かってて大半の人は出品していますからね。
こんにちは、メルカリです。 Android端末の対応OSは、Android 3.0以降ですので、GalaxyS5でもメルカリをご利用いただけます。 新しい端末でメルカリにログインする際は、現在メルカリにご登録のメールアドレス（または電話番号）とパスワードの入力が必要になります。 機種変更前に、サイドメニューにある「設定＞メール・パスワード」から、現在登録しているメールアドレスをご確認いただくことをお勧めいたします。 万一、ログイン情報が分からずメルカリにログインできないといった場合には、アプリのサイドメニューにある「お問い合わせ」からご連絡ください。 メルカリ事務局がサポートいたします。
売り上げはそのまま使うがことできますよ！ 口座に入れたくなったらいつでもいれられます。
出品する商品の画像で1枚目にお売りするソフトの実物を載せ、2枚目にデータを見せれば良いと思います。 データだけですと、実物のない商品として出品を削除されてしまう場合がありすのでご注意を。 またタイトルに「伝説のポケモン多数あり」など記入すれば良いと思います。
どんなシステムか知らないけど発見されてる物を売ったのでさ？
そうゆうのを見逃しちゃうと、また貴方様みたいな被害者が出てしまうので通報お願いします！m(_ _)m
針で小さく穴をあけて、空気を抜いてもよほど大きな穴じゃなければ中身はでず、安心して、空気を抜く事ができると思うよーー！
ラクマはメルカリとまったく一緒ですが、手数料が一切かからないのでとてもいいですよ！メルカリよりは利用者が少ないですが、、、
その通りです。 その他の発送方法では表示されません。 私の場合は、ラクメリ便以外で発送した際には 取引コメント欄で下記のように記載しています。 こんにちは。 本日時間内で商品を定型外郵便（クロネコなど）で 発送させていただきました。 よろしくお願い致します(^^ゞ ●●●●-●●●●-●●●●（追跡番号がある場合）
海外ブランドで23000円でパーカーの値段はブランド力で高いだけで原価はもっと安い。 黒だから薄く見えると思います。
イライラする時もありますがやっぱり売れるのでやめれないですね… イライラしながらもしてるって感じです^^;
私も以前データ販売についてお問合せしましたが運営は違反している商品が出品されていない限り動いてくれないようです。 いつもご利用ありがとうございます。 規約違反については随時対応しております。 みたいな返答しかきませんでした。 お問合せ方法はメニュー欄のお問合せを押し、お問合せ項目を選ぶ から 機能要望もしくはその他を選択してメッセージを送信してみてください。
ポスト投函出来るなら定形外郵便でも送るといいです。（差出人を書かないで中にメモ紙に書いていれる人もいる。） 郵便局の窓口から出すと何が入っているか言われる事がありますし場合によっては出せない事が多いです。 ヤマト運輸か佐川急便でも話し合ってみてください。 http://yubin.2-d.jp/y4/17.html http://www.yamato-ygx.co.jp/kikenbutsu/
ヤフオクって匿名配送がないので相手に伝えないと送ってくれませんね。
自分なら発送期限が過ぎていなければ「良い」にします。 出品者が明日発送します。と言っていても発送期限が過ぎていないのであれば問題ないと思いますが...。
メルカリ便には3種類あります。 ネコポスは販売価格に関係なく使えます。 宅急便コンパクトは販売価格が450円以上、宅急便は1000円以上でないと使えませんね。 ネコポスと宅急便コンパクトが使えないなら、メルカリ便以外の配送方法で送りましょう。 宛先が表示されませんので購入者に事情を伝えて宛先を教えてもらいましょう。 匿名配送でないとダメなら購入者に事情を伝えてキャンセル合意を頂いてから運営へ理由を添えてキャンセルを認めてもらった後、出品しなおす時に1000円以上にすればよろしいかと思います。
定価以上で販売できるスニーカーをあえて格安で販売する 必要ないですよね？ 正規店で購入する方が安心・安全だと思います。
何らかのアクシデントが無い限り、明日届くと思います。
今でしょ！！！！！！
人気のある本ならヤフオク。高値がつく可能性もある。 安くてもいいから売れればいいならメルカリです。
売上金目当て 給料日 何とかお金を作ろうとしている かな。 メルカリはお取り置き禁止だから断った方がいいですね。 私は他アプリでお取り置きをお願いされた事がありましたが合計２週間経っても入金されない事がありました。 お取り置きしてもいいアプリであれば数日なら良いと思いますが長期はやめたほうが良いとおもいます。
出来ます。 クール便のほうがよろしいでしょう。 常温ですとトラックの中はかなりの温度になる可能性があります。
ガイドを読めば発送後のトラブルは出品者にありますので出品者が郵便局へ調査依頼を出した方がよろしいでしょう。 ＞発送後のトラブルは責任を負えません。と これは書かない方がよろしいです。 相手に刺激を与えてしまい相手が何をするかわかりません。 今まで知恵袋の質問を見てきましたがそのような事を書く質問者にトラブルが多いです。 7日あれば戻ってくる事が多いです。 発送する前に住所を確認すればよかったです。（google mapにて確認出来ます。） これからは追跡ある配送方法で送るようにしましょう。 ガイドにても運営は追跡ない配送方法は確認出来ないとおっしゃっていますので、戻らず届かなければそこでキャンセルとなることが多いです。
机上カレンダー位の大きさでしょうか。 クリックポスト164円 メルカリ便のネコポス195円 厚さ3センチ以下なら レターパックライト360円 他に定形外郵便もあります。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_price.html 少し梱包サイズが大きくなれば、 メルカリ便の宅急便コンパクト（厚型）380円、専用BOX65円使用する事。
コンビニでは伝票が固定されないタイプなので気を付けた方がよろしいです。 1件ずつ処理しながら伝票を最後まで確認して発送した方が無難です。 2個なら片方のみ伝票や荷物に苗字のハンコを押して目印を付けるといいです。 荷物には送り状番号を書いておくといいですね。 そうすれば店員さんのいたずらも防止出来ます。 よく2個の梱包もののトラブルが結構多いです。 違う場所に届いてしまうトラブルです。
受付した時間が夜でしたら翌日受付扱いになることもあります。 その場合は翌々日に着きます。 私もつい最近、24時間経っても受付済みから更新されないことありました。 翌日かなと思ったら夜の10時に配達中となっていて10時20分には配達完了になっていました。 こんな遅い時間にも配達してるんだと驚きました。 配達はされると思いますのであまり心配はいらないと思いますよ。
追跡で届いたと確認できるなら1日+夜までは待ちます。 その後は、お届けできているでしょうか？ご連絡お願いいたします。とコメント。 だいたい1日以内に評価してくれますが、評価されなくても期日がこれば運営に評価依頼できますのであまり気にせず待ちます。
届いていて 受け取り評価をしないなら 運営側に評価依頼と、迷惑行為の問い合わせをしたらいいと思います。
投函するポストの集荷の時間に寄ると思います。 午前中に投函しても集荷が午後の場合もあるので。 翌日に届けたいのなら、大きな郵便局に午前中に持って行き、窓口から発送したら、もしかしたら、届くかも？知れませんが、最短で2日は見ておいた方が良いかと思います。
漢数字の「三」のようなところをタップして、設定→売上・振込申請→振込申請して現金を受け取る 以上の手続きをすればいいですよ。
メルカリ便は着払い出来ません。 なので他の方法でしか発送出来ないですよ。
帰りが遅く23時に帰宅出来てもそこまで見ていられない事もあります。 少なくとも24時間は待ってほしいですね。 まず相手に届いたかを確認して、届いていれば評価をお願いしましょう。 メッセージを伝えて翌日になっても返事がない時はガイドに書いてあるよくある質問と答え＞受け取り評価をしてくれない のところに書いてある条件を満たすまで待ってみた方がよろしいでしょう。 （運営に言ってもガイド通り待ってほしいと言われる事があります。）
メルカリはCMを使って宣伝しています。 めざましTVにて紹介されました。 認知度も広まっていますのでラクマよりメルカリがいいと言う方も多いです。 ラクマは楽天が運営していますが楽天が力を入れていません。 楽天市場の方に力を入れています。 その為サポートが期待できません。 メルカリは手数料をとりますがサポート人数も増やしていますのでサポートを受けられやすいところがメリットになっています。
引き出す時に小銭まで引き出しませんから、特に気にしていません。
梱包したらどのサイズ、重さになるか書いてないですね。 安心でないものと言えば普通郵便です。 他は追跡があります。 値のはるものを送ろうとするなら、らくらくメルカリ便の3種類のうち宅急便コンパクトか宅急便、クロネコヤマト宅急便、宅急便コンパクト、ゆうパックあたりをお勧めします。
まず、売上金とポイントは別物です。 売上金=出品した商品が売れた時に入るお金 ポイント=メルカリくじ等で当選した物やあなたの招待コードを使って会員になった人が居た時に貰える物 キャンセルになり、返金となった場合は口座ではなく、あなたの売上金として返金されますよ。
あなたがつけた評価は相手に表示されます 運営がかわりにつける評価は表示されません 私が評価したけど相手からの評価がなく運営に頼んだことがあります 上記のように私がつけた評価は相手に表示されました ですが、運営からの評価は表示されませんでした 簡単に言うと運営が代わりに評価するのではなく運営が取引きを終わらせてくれたと思った方がいいでしょう
メルカリは便利ですからね（うまく使えば）やっぱりやめられませんよw
事務局から出品者になって連絡がいって、その返事が無いなら、取引がキャンセルになる可能性が残っているのでは？ 明らかな不良品と事務客が解釈したから事務局が動いたんだと思います。 通常だと話し合いをして合意してください…とくるだけだと思いますよ。 そのまま、事務局の返事を待たれては？ 2日経ってるなら、サイド問い合わせてもいいかもですよ… 私は、不良品ではありませんが色違いが来て、出品者と事務局に問い合わせて、出品者がまったく無反応だったので、キャンセルになり返金されました。商品は手元に残りました。
現物がないのは違反行為だと出品者につたえてキャンセルの同意してもらいましょう。 運営に事情を説明してキャンセルをお願いしましょう。
相手に説明し同意を得たら運営にお問い合わせしてキャンセルしましょう。
梱包してコンビニへ行って、窓口にて「ゆうパック 着払いで送りたいです」と伝えれば着払い用の伝票をくれますのでそこに宛先などを書いて出すと良いです。 送料は誤って払わないように。 （知らない店員さんが払ってと言ってくる事もあります。）
メルカリはやめたほうが良いですね 他のサイトにしたらどうですか？
送れますがプチプチで巻くと厚さ2cm超えるかもしれませんね
購入前にコメントくださいと書いておけばだいたいの方はコメントしてくれると思いますが、そうしても購入された経験があるなら、値段を9999円とかにしておいて、商品説明に何円で販売します、専用を作りますのでコメントをお願いしますとか書けばいきなり購入する方はいないかと。
名前やプロフィール文章は変更できますが画像はできないみたいです
レンタル落ちと記載する 店名のシールを剥がす(綺麗に剥がれないことが多いためベタベタ予防に透明テープ貼る) あとは状態を詳しく書くぐらいです 音飛びがないか確認も忘れずに…
あなたの勤め先、実家、塾など日中確実受け取れる場所であればよろしいです。 日時の指定は出品者次第ですので購入する前までに出品者と話し合ってください。
メルカリは年齢制限もないのでどなたでも使えます。 梱包の仕方と言っても数百通り以上ありますので、まずどのような商品を出すか、3辺サイズ、重さを書けばだいだい配送方法が決まってきます。 ガイドも熟読される事をおすすめします。 当たり前の事でも違反になってしまう場合もあります。 アカウントは特例を除いて1人一生1個までですから。
質問主様は若くトラブルの経験も少ないので不安になっていると思いますが、相手はそこにつけこんできます。 電話は着信拒否。 警察に被害届を出したなら受理番号を取引メッセージ内で書かせて下さい。（被害が無いので受理されませんが） 被害届が受理されないので質問主様には何もありません。 学校に連絡もありません。 裁判（少額訴訟）は現実的には無理です。相手は購入できなかっただけで金銭的被害が無いですからね。もし精神的慰謝料を請求するために本気で裁判を起こそうとしても、質問主様に対する電話が脅迫になる可能性もあるため引き受けてもらえないでしょう。相談窓口で帰されてしまうでしょう。 メルカリではありませんが、以前に似たような言いがかりによるトラブルで、相手に訴訟を起こすと言われたことがあります。知り合いの仕業の方に軽く話をした時、即答でそんなことで訴訟を起こすなんて無理だと言われたことがあります。 長々と書きましたが、要は運営に報告して、あとは放っておけば自動的にキャンセルになるということです。
メルカリは簡単です。 慣れてしまえば簡単ですね。 梱包は慣れないうちは戸惑ってしまうかもしれませんが慣れてしまえばどうすれば短い時間で梱包すればいいか考えますから。 手間をかけるのが苦手なら専用BOXとかを買って来てその中に納まるようにすれば少し手間が省けます。 伝票に宛先を書くとかそれでも手間がかかるのが苦手ならフリマ、オークションでも不向きになってしまいます。
Tシャツや薄い物向けなので厚手だと厳しいと思いますよ
偽物だからですね……。
その登録したメールアドレスに確認のメールが来ていると思います そのメールにきたURLをクリックしないと認証したようになりませんよ〜！
24時間たってコメントなければブロックそして再出品しましょう
再登録は無理ですね。 退会後の再登録は無理です。 退会後の再入会は可能です
ネコポスのことですか？ ファミマの店員がわかっていなかったら発送できます。
ファミリーマートの申し込み券は有効30分しかありません。 ヤマト運輸営業所へ行きましょう。（こちらは当日有効） それで通る場合があります。 通らない場合は、アプリを閉じで開きなおしてみてください。 最初からやり直せるかやってみてください。 可能な時もあります。 ダメならネコポス以外宅急便コンパクト（販売価格が450円以上でないと使えない）を使うかメルカリ便以外で送るしかありません。 購入者に配送方法を変更した事も合わせて伝えるとよろしいでしょう。
左上の三本線→設定→電話番号の確認 できちんと電話番号を入力してsms認証してますか？
押さえて厚さ測定器を通れば問題ありません。
送料込みで出品者が負担したので返ってこないと思います。 汚れ具合を確認しての購入でしたら、購入した方が悪いと思いますが。 お互いが納得したのなら構いませんが、送料は期待しないほうがいいでしょう。
トップ画面の右上に やることリストが出ます。 発送して下さい。とか 評価して下さい。とか その通りにやればいいですよ。
コメントの削除は出品者しか出来ません。 また、コメントをしたから、必ず購入する必要もありません。 改めて『返事待ちをしている間に、他の方から購入しました』と送ればよろしいかと。 メルカリでは、日常的なことです。
まず、取引取引ページで発送までの期日を確認してください。 4-7日になっていたら、まだ期日以内なので待ちましょう。
らくらくメルカリ便の宅配便60サイズだと思います。 私は漫画24冊を宅配便60サイズで送りました。
それはないですよ！ ただ、売上金から手数料10%が引かれた金額があなたに入ります。
ガイド→出品するには→二次創作物とガイドラインの中に書いてありますよ。
質屋、ブランド品買取屋さんで 無料鑑定できます。 そういう店は許可を持っていますので。 ついでに買い取り相場も教えてくれます。
おそらく靴のサイズが合わなかったから、 返品したいのでしょう。 サイズ違いでの返品は出来ないと解ってるから、 靴が汚いなんて嘘言ってるのです。 購入者側の問題なので、往復送料購入者持ち。 でも返品は受け付けず、 「サイズが合わなかったから、 汚いなんて嘘言って返品したいだけでしょ？ 不要な場合は、自分で出品して売れば良い」 と言って返品を受け付けず 悪い評価で終息。でも良いかと…。
こんにちは、メルカリです。 二千円札は「現行紙幣（日本円、外貨）」に該当するため、メルカリでの出品はご遠慮いただいております。 また、禁止されている出品物に対して、メルカリが個別で出品を許可することはございません。 万一、禁止出品物に該当すると思われる商品を見かけられた際には、メルカリ事務局までご一報いただけると幸いです。
取引画面に削除ってのが表示されるのでそれをタップで削除可能(取引終了から２週間で現れる)
新品だけ仕入れて売るなら必要ありません。 古物商ってのは、中古品を買い取って売る商売でしょう？ そうすると盗んで来た商品を仕入れる可能性があるから 売りに来た奴の住所氏名を控えたりする必要があるので 警察に対して届け出が必要なんですよ。 新品はそこまで必要ないでしょ。
取引き終了しているので無視で大丈夫ですが、相手の気持ちを考えると私なら対応します。なぜ偽物だと思ったのかを聞きます。もしかしたらどこかで鑑定してもらったのかもしれません。こちらが本物と思っていても、実は違うかもしれません。自分だったら一万で買ったものが偽物ならショックで返品したいですから。もしかしたらなけなしの1万で購入したのかもしれませんし、バイトしてお金ためて買ったのかも、、とかいろいろ相手のことを考えます。嫌な気持ちを残したくないので返品にも応じます。そうすれば、自分は相手のために出来ることは全てやったんだ！とあとあじが良いからです。 ですが相手がなんの根拠もなく偽物と言うのなら冷たく無視します。
300円分貰えるのは本当ですよ。
持ち逃げはありません。 購入者が受取評価するまで、 メルカリが預かっていて、 支払われません。 キャンセルは相手が同意しなければ出来ません。 互いに運営に連絡してキャンセルの意向を伝えます。
ガイド＞出品するには＞配送について も読むといいですが、 梱包した3辺サイズ、重さが分からないと判断できません。 お勧めはらくらくメルカリ便の宅急便かはこBOONか。 ・らくらくメルカリ便宅急便（販売価格1000円以上であれば使えます。） ヤマト運輸・ファミリーマート 包装資材を含めた荷物の縦、横、高さの合計で、 ■ 60サイズ(2kgまで)：600円 ■ 80サイズ(5kgまで)：700円 ■ 100サイズ(10kgまで)：900円 ■ 120サイズ(15kgまで)：1,000円 ■ 140サイズ(20kgまで)：1,200円 ■ 160サイズ(25kgまで)：1,500円 ・はこBOON（ファミリーマート） https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb26 ・ゆうぱっく（コンビニ、郵便局） http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/charge/ichiran.html ・ゆうメール+特定記録（追跡がないので付けた方がいいですがあなたの判断で） サイズ・重さ制限 縦+横+高さの合計が170cm以内で、重さ3kg以内 全国一律料金（下記参照） 重さ 料金 〜150g 180円 〜250g 215円 〜500g 300円 〜1kg 350円 〜2kg 460円 〜3kg 610円 ・レターパックプラス510円（入れば） 条件を当てはめて送料を比較すればよろしいです。 詳細はガイド＞出品するには＞配送について に書いてあります。
ちょうど明日発送していただくので届いたら確かめてみます
届いたら評価する、 それだけのことです。 届いていないのに評価するのは、間違っている。 あとでトラブルがあっても知りませんよ。
偽物ブランドを持ってると逮捕されるので自主しましょう。
メルカリは保存できないですね。 自分はスクリーンショットで残してます。
お金がないからでしょうね。 私は嫌です。
コメントが入っていますね。 その出品ページを1点だけのページに修正した方が相手も探せない事もなくて済みます。 途中で買われないよう、まず公開停止をします。（相手にも前もって伝えて下さい。） 出品ページを1点のみのページに編集修正します。 セットを1点のみにするにはどこを直せばわかるでしょう。 写真 説明文 価格 配送方法 終わりましたら出品再開をしましょう。
色紙は少しでも曲がったら直りにくいので、曲げてしまわないような対策を考えるといいです。 ビニール袋に入れる。 厚紙か段ボール板で挟む。 それを封筒に入れます。 一番いいのはビニール袋に入れて、段ボール箱に入れた方が曲げられずに輸送できます。 定形外郵便でも構いません。 売り物なので安全を考えたいのであれば、郵便局の窓口にて特定記録とか配達証明を付けて出せば追跡出来るようになります。 他にある配送方法なら、らくらくメルカリ便の宅急便（販売価格が￥1000円以上であれば使えます。）かはこBOONあたりでしょう。
＞43インチのテレビ 着払いはさて置き、特殊な性質のものなので、業者側も毛嫌いして取り扱わない可能性が大です。 強いて言うならヤマト家財便。問い合わせてみて事前確認ですが、実際に発送する際に断られてもやむなし、くらいの気持ちで。 結局は自分で運搬するか、取りに来てもらうのが無難という結論になる、と。 ＞出品に関して全くの無知 な状態で、いきなりテレビとか。自殺行為ですね。 取引相手の理解も得られるのかどうかも怪しいですが。
なにも考えずにしてるだけでしょう。自分の非で催促されてることでさえ不満に思うような利用者なので気にする必要もないです。メルカリは多少利用者層が幼いというか民度が低いことがあるので、アンラッキーだったと思いましょう。
11日に届くと思いますよ。 私も愛知でメルカリ便を利用してますが、 沖縄、鹿児島、青森、北海道以外は翌日に届いていました。
受け取り前に評価をさせる行為は禁止されているので、悪い評価がついても運営には連絡しない方が無難かと思います。 私は5日ほど経っても評価されない時は、お届けできていますか？と一言コメントし、返信がなければ期限が来たら運営に評価依頼しています。 どこに送られたかは分かりませんが同じ日に送っても配達に差はでますし、ポストに入らないサイズのもので再配達になることもあります。連休を挟んでいた時に岐阜から北海道で8日かかったこともありました(相手の方に発送したか疑われましたが郵便局から出しておいて正解でした)。
箱に入れてプチプチで巻いて段ボール箱にいれる。 3辺合計サイズ160cm以下、25Kg以下ならメルカリ便の宅急便かクロネコヤマト宅急便、170cm以下、30Kg以下ならゆうパックなどがあります。 ガイド>出品するには>配送についてを熟読したらよいと思います。 あなたがどの配送方法を使えるか書いてないので。
相手は図星だったのでしょう。 攻撃的なことを言って、逃げたわけです。 質問するのは問題ないと思います。
湿気対策として白い紙で巻きます。 ビニール袋に入れます。 プチプチで巻くといいですね。 段ボール箱をどこの店でもいいのでただでもらって来てサイズが大きければ小さく加工するなりして封をすればよろしいです。 服は種類によりますが、ビニール袋にいれる。プチプチで巻く、封筒とか段ボール箱とか紙袋に入れて送るとよろしいでしょう。
コンビニにも確認しましょう。 コンビニ店員さんの出し忘れもありますので。 控えシートに番号が書いてありますのでそれをヤマト運輸か郵便局かはこBOONなど関連配送会社のサイトに入力しますと詳しい配送状況が確認出来る場合があります。 昨日の夕方に出した場合今日集荷の予定だとしても担当が休みだったなら遅れる事もあります。
左上に3本横線のアイコンがあります。 そこからメニューへ行ってお問合せへ行きましょう。 その他へと進んで運営へ問いあわせましょう。 何かあったか教えてくれます。
振り込まれる日まで待てば大丈夫です。 振込みが完了したらお知らせがきます。
購入者が払ったお金は運営が一旦預かります。 取引きを進めてお互い評価をし終えたら出品者の売上金へ反映されるようになっています。 メルカリ内で買い物に使えます。 現金化したい場合はあなた名義の口座を登録して振込申請をすれば振り込んでくれます。 らくらくメルカリ便を使った場合送料を払う必要はありません。 送料は売上金へ反映される時10％手数料と一緒に売上金から引かれます。
郵便局でも発送出来ますし、ヤマトだとセブンイレブン、ファミリーマート、サークルKサンクス等のコンビニでも取り扱いがあります。
郵便なのに差出人不明ですか… それは送り返しようもないですね。 「ポストに、購入しキャンセルしたものが届いていた。しかし、差出人が書かれておらず、ポストに届いているものが、キャンセルになった取引の出品者の物かどうか分からない」といった感じで問い合わせをして対応を待ちましょう。
お支払いの事でしょうか。 コンビニ支払いやATM(ペイジー）支払いで現金を使う事は出来ます。 使い方はガイド>購入するには>お支払い方法 のところに書いてあります。
600ポイントお持ちで600円のものを買えば手数料など一切かかりません。 500円のものを買えば100ポイント残ります。 携帯払いでもコンビニ払いでも、お届け先は登録された住所です。 住所を知られたくない場合は、らくらくメルカリ便のものを購入すれば匿名発送してもらえます。 念のため購入前にコメントで匿名発送希望とお伝えされますと安心ですね。
こんな感じの伝票が貼り付けられて届くので品名はかかれていますね。 出品者によっては詳しく書く方(衣類で良いのに○○Tシャツ)や、いろいろです^^;
①見れないと思います。 ②売上金で足りない場合は現金(コンビニやペイジー)かクレジットカードで支払い出来ます。 ③お互いの住所、名前は匿名になりますので確認出来ません。 ④らくらくメルカリ便の送料は、送った商品の売上金から引かれます。 ですのでコンビニやヤマト運輸営業所で発送した際送料はかかりません。 例えば商品代金が1000円の場合、手数料10%引かれた金額900円から更に送料(ネコポスなら195円、宅急便コンパクトなら380円)が引かれた金額が売上金として入ります。 ⑤ネコポスなら専用の箱はありませんのでご自身で用意して下さい。 箱じゃなくてもショップ袋や封筒でも可能です。 宅急便コンパクトは専用の箱(65円)でないと遅れません。 ファミリーマート、セブンイレブン、サークルKサンクス等で購入出来ますがらくらくメルカリ便に対応しているのはファミリーマートのみです。 ⑥はい。ヤマト運輸の時間指定は21時が1番遅いです。
メルカリの返金はメルカリ事務局しかできませんよ。 相手のミスのようですが、相手とは話し合って返金となったのですか？ もし勝手な判断なら、今はまだ返金はできません。まずは話し合いましょう。 話し合いが済んでるなら、メルカリ事務局に連絡して、判断を待つしかありません。その時に事情をしっかり説明してください。 メルカリの返金はメルカリ事務局の判断でしかできないので、他にやることはありませんよ。
メルカリ事務局にお問い合わせしてキャンセルしてもらえばオッケーです。 お金も戻ってきます。
メルカリ便のネコポスはヤマト運輸かファミマで発送するものですよ！住所は書く必要ありません！取引画面で2次元コードを作り、機械で読み取り伝票を発行します！ ポストに入れるのは郵便物のみです！
プロフィール長くなりますよね。 私もプロフィール長いです。 改行したり見やすく工夫すると良いと思います。
厚紙で挟んだりビニールに入れて封筒に入れるだけです 郵便局へ持って行き料金を払うだけです
お支払いと売上とは別です。 お支払いは購入者側の好きな方法でメルカリへ払うものです。 購入者が払ったお金は運営が一旦預かります。 商品発送などを進めてお互い評価をし終えますと、手数料などを引いた残りを売上金として出品者へ反映します。
書留など送ってはいけません。 取引キャンセルにすればお金は購入者の売上金として戻ります。 キャンセルに同意してもらってください。
どうして内緒でやるんですか？ 悪いことではないので言った方がいいと思いますよ。 (余計なお世話かもしれませんが) ちゃんと話せば親御さんの必要ないものを出品させてもらえるかもしれないですよ。 売れた時の梱包、発送など親御さんに聞いた方がやり方もわかっていいと思いますよ。 メルカリは若い子を騙そうと詐欺まがいなトラブルも聞きます。 トラブルや怖い思いをしないためにも親御さんに相談しながらやった方がいいと思います。
普通にします。 発送期日は12日までなので、発送が遅れるなら、 昨日までに遅れる旨、出品者から 連絡するのが当たり前だから。
禁止行為なので、断りましょう
プチプチの上にもラッピング資材などで包んだ方が良いでしょう。 プチプチに伝票がある貼られているのは購入者は良い気がしないと思うので、評価にも影響が出そうですし。 そのサイズの箱でしたららくらくメルカリ便の宅急便の発送ができると思いますよ。
送料・手数料は売上金から自動で引かれますので、ヤマトの人に払う必要はありません。
メアドを登録などしていたら、振り込んだことや相手が発送したことを連絡するメールがくると思います。
任意番号と言うのがありまして ０００ー００００ー００００と入力出来るはずですよ(o^^o)
違反なので運営に通報して下さい 今まで他の人は何も言わずに発送したからなどでバレていないのかもしれません
海外正規品＝並行輸入品なので、海外で安く仕入れて、国内の正規品より安く売る、というのは実際可能です。海外のほうが物価が安いので。 ただし、日本で売られているものは、海外製品でも品質に対して特に厳しく検査されている場合が多いです。（ハイブランドを除いて）ブランドの財布を買う時、国内では大抵箱や保存袋がつくのに、海外ではつかないことが多々ある、という事からも品質に対する意識の差を汲み取れるかと思います。 服の場合は正規品でも国内のものより多少縫製が荒い時もあります。が、もちろん偽物だから縫製が荒い事もあります。 値段と写真だけで偽物を見分けようとするならば、まず海外価格を知っておくといいです。海外の価格はこちらを参考にしてください。 http://www.stussy.com ここからさらにセール価格で買っている場合もありますが、それでも精々50%OFFくらいだと思われるので、その値段よりも安かったら要注意ですね。 バイマなんかも並行輸入品を主に扱っているので、同じ商品で極端に安くないかを比較するにはいいと思います。 他に見分ける方法としては、仕入先を聞くのがいいと思います。「どこで買いましたか？」「いつ買いましたか？（これは自分もいつ発売の商品が分かっていないといけませんが…）」と聞いて誤魔化したり無視するようであれば怪しいです。 また、「実際に届いて確認したらニセモノだった！！」という場合は受取評価前であれば返品・返金可能（出品者がなんと言おうとメルカリルールでは可能）ですので、どうしても欲しいなら買って実際に確認したほうが確実だと思います。
冊数によりますが…保証も追跡もありませんが定形外が1番安いかと思います。けど、相手によってはトラブルになることがありますが… らくらくメルカリ便を選択されればネコポスを利用できますよ！ファミリーマートでも発送ができます。
出品者でなく運営へ通報されてはいかがでしょうか。 同品複数出品は違反ですし検索キーワードを並べているのも禁止です。
商品の値段のところに送料込みと書いてあれば、コンビニ／ATMで払うだけです。 送料込みと書いてなければ着払いです。 コンビニ/ATMで払うのは商品代金、送料は商品が届いた際に配達に来た人に支払います。
メルカリユーザーです。 大変な目に遭われましたね。顔が見えないネット上でのやり取りですし、発送が遅いと不信感が募るのは当然だと思います。それも、住所の間違いがおきていたなら尚更です。私が発送する立場だったら、遅れた理由は話しますね… 封筒に送り主の住所が書かれていなかったとのことですが、それはらくらくメルカリ便ではなかったですか？
商品を見るだけなら登録は必要ありません。 コメントやいいね!をしたい場合は登録が必要になってきます。
多分、Amazonからの転売でしょう。 品質はまったく同じです。 メルカリで買うと、個人情報をそのままAmazonに流されAmazonから発送されます。 いわゆる無在庫販売です。 メルカリでは禁止されてます
手元に無い物を出品するのは違反ですよね。 ブロック＆通報ですね。
登録しなくてもできますよ！
キーホルダーの厚みが薄くて25g以内なら郵便書簡が一番安いです。 郵便書簡は自分で専用の封筒を組み立てる手間はありますが、62円で送れます。 厚さが1cmを超えるときは定型外郵便，50g以内で120円です。
「この荷物を配達してほしいのですが・・・」と言えば、店員さんも対応してくれますよ。
出品者でなく運営がキャンセルと認めた通知が来るまでは有効です。
未使用なら大丈夫です！ クリーニングも必要ありません！
転売ですね〜 落札した人のIDとメルカリのニックネームがogaですし…
強制退会、永久利用制限、永久利用停止とかの場合はアクセス拒否は永久に解除されません。 あなたがなんとか工夫をしてメルカリにお詫びするとかしてください。 売上金の払い戻し（＝振込み申請ですね。）はメルカリの判断ですので可能な場合があります。 問い合わせてみるといいです。 アンインストして再インストしても あなたのアカウントと関連する個人情報は紐結びしてサーバーに永久保管していますので複数アカウント取得違反としてさらに永久利用制限を受けてしまいます。 取り引き中での住所表示ですね。 一般と同じく可能な場合だけ見れますが、売上金に関しては売上金の払い戻しの事の回答と同じです。
オタマートでも交換は、禁止行為です。 きちんと、禁止出品商品に明記されてます。
同じ画像を使って出品していませんか。 同品複数出品していましたら出品違反になってしまいますね。 （通報すべきですが。） 安く売れるのは安く仕入れている業者とか。 ・倒産品 ・海外からコピー品を輸入している。 ・店のスタッフが買って（あるいは買わされて）売ってる ・店を畳むなどの理由から赤字覚悟でも売り切りたいなど。 色々あると思います。
高額で売れたら売ってしまえ。売れないなら返品してしまえという身勝手な考えでしょう。 相手に返品よりも『私の出品画像を使っての転売はいかがなものか？』と問い詰めてください。 事務局へも『勝手に画像を使われている、高額で転売されている』と通報してください。
それで大丈夫です。あちらの住所とこちらのじゅうしょがしっかりわかればいいと思います。
２８日の夜中とありますので、コンビニの集荷は２９日になりますね。 平日でしたら、３１日か１日に届くでしょうが、日曜日をはさんでいますので、１日か２日に届くと思われますが、もう少し待ってみてください。 コンビニの説明が悪かったのでしょう。追跡番号のシールをはがし忘れたのではないでしょうか。
メルカリに入ってない方を見つけて招待コードを使ってもらうしかないです。 後はキャンペーンに参加する事でしょう。 ポイントと売上金（売れて得る利益）とは別ものです。
あなたは何にイラストが描いてあれば納得するのでしょうか？ たいていは色紙や画用紙などですよ。
オークションやフリマの購入履歴なんて実績になるんですかね？ 芸名で活動実績がある、キラキラネームで改名したいのなら、正当な理由になりそうですが。
本のサイズ、重さ、厚さが分かるといいです。 コンビニから発送できるのは、 ・メルカリ便のネコポス195円、宅急便コンパクト380円（専用BOX65円を使う）、宅急便（600～1500円） ・レターパックライト360円 ・レターパックプラス510円 コンビニ内にポストが設置されていればこれらを出せます。 追跡がないのがデメリットですが。 ・定形外郵便 ・ゆうメール このあたりのどれかをお勧めします。 ガイド＞出品するには>配送について に詳細・条件・送料が書かれています。
相手を選ばない行動が一番だと思います。 購入に関しては各出品を1件ずつ買っていただく事。 まとめて買うので値引きしてほしいと言う事はかえって手間がかかってしまうので断ってよろしいです。 色々買ってもらった場合は送る時はまとめて送るかは相談した方がよろしいです。 まとめますと送料が上がる場合では個別にて送ればよろしいでしょう。 その時点では送料の話はしない事。 取引きが終わってからあなたの判断でお礼として値下げ分の交渉をすればよろしいです。（300円以上あれば出品してもらってそれを買えばいいので）
iPhone本体を初期化でダメだったら、運営は端末ごとのIDで利用者登録してるんでしょうねぇ。 だとしたら、ユーザー側で出来ることは、機種変えることですね。 中古機種選びの注意点ですねぇ。
そんなこと無いです いろんな人が書いてますよ。
ゆうパックだと思います。 他にあればクロネコヤマト宅急便、飛脚宅配便があります。
税務署に一度相談した方が間違いないです。 条件によっては必要な場合もあります。 帳簿と言っても分からなければ収支がわかる家計簿みたいなものでもよろしいでしょう。 売上ー経費＝所得、この三つを収入ー支出＝残高の例えで書くといいです。
メルカリ便のゲージは遅い方です。 出品者に送り状番号を教えてもらいましょう。 出品者側の画面のゲージ画面の下に出ています。 それをヤマト運輸の追跡サービスに入力しますと詳しい配送状態が分かります。 いつに 〇〇センター 通過とか出てきます。 ネコポスなら翌日 宅急便コンパクト、宅急便なら日時指定をしていなければ1～3日を目安ですね。
私はいつも商品をプチプチなどで包み、封筒に入れて、ボールペンで相手の名前と住所、裏に自分の名前と住所を書いて郵便窓口に出しています。 もちろんすべてきちんと届いています。 重さ分の切手が不足なく貼付されていればポストに投函しても問題なく届きます。
まぁ、正直 ワンプライス出品に関しては、俺もパクリかな？とは思った。 ただメルカリとヤフオクは、フリマとオークションとして 住み分け出来てると思うんですけどね。 実際、俺が出品してるものは 今までと変わらずコンスタントに落札されていきますよ。
相手が特に書かなければ、書いてあったとしても大まかにしか書かれないです。 衣類とか書籍とかその程度です。
もう取引は終了してしまったのでしょうか？ 評価前であれば、相手に品物を着払いで返品してもらい、取引キャンセルをして返金するのが一番確実でお互い納得できるかな、と思います。 ただ、正しいものが送られているにもかかわらず、「ものが違う」と主張して返金してもらおうとする人もいるようです…。着払いを指定しているにもかかわらず、ごまかしたり渋るようなら怪しいです。 最悪、事務局に報告して受取評価をしてもらうことになると思います。そうすれば、気持ちのいい取引かはさておき、売り上げ自体は入ってきます。 残念ながら、一定数そういう方はいるようです…。取引前の評価確認は必ずしたほうがいいと思います。悪評価が付いていたら、購入希望のコメントが来た時点で断るか、再出品などして避けるほうが無難です。 メルカリもフリルのように申請制度になればいいのですが…(^^;;
番号さえ控えていれば スマホはなくても可能です。 お客様番号などをメモして 各コンビニの機械で操作し レジで支払いするだけです。 支払い方法(機械での操作方法)も メモしておくと良いですよ。 ファミマだけでなくどこのコンビニでも支払いできます。
通常のネコポスで発送したのを回答しているのか 勘違いなのか よくわかりません カテゴリーはメルカリなので回答したって感じかなと思います とりあえず時間指定はできないですね
らくらくメルカリ便ではクール便は対応していないですね。
出品ページの配送方法はらくらくメルカリ便になっていましたか。 そのままでメルカリ便で送るとなれば匿名配送になります。 宛先が表示されたと言う事は出品ページにてメルカリ便を設定してなかった為。 それでもメルカリ便で送る事は可能です。（宛先・差出人は表示されます。） メルカリ便を使う場合は伝票を使いますので、封筒には何も書かなくてよろしいでしょう。 設定＞住所の所を確認してください。 書いてなければ記入してください。（記入しないと配送会社が送れない為） そこが差出人（発送元）になります。
郵便物に自分の住所を書くのは当たり前ですよ。 書いてないともし宛先不明だった場合破棄されますし、料金不足の場合は相手に請求が行きます。
普通郵便よりギリギリネコポスのほうが安いです。 それよりも安いならスマートレター180とかですね クリックポストもあります
楽天オークションを長年やってて、最近ラクマを始めたのですが、購入を検討中の方からの質問が多すぎてイライラします。若い人の利用が多いのでしょうか。 商品説明、細かく記載しているのに 普通にわかるだろ！ってことまで聞いてきます。 なんだか無駄にコミュニケーションを楽しんでから買うみたいな人、多い気がします。 同じ人から一つの商品に今朝から数時間おきに5回も質問されてます。悪い評価欲しくないので イライラしながらも この顔→^_^ をつけて質問に答えてます。 ラクマはメルカリに似てるらしいですが、本当イライラしますね。 楽オクのときは、面倒くさい人、取引約100件中 2人だけでした。正直、質問面倒臭いので、即落で購入してくれる人としか取引したくありません。 まだ利用して数日なので、 たまたまスタートに変な面倒くさい人にあたっただけかもしれませんが。。。 ラクマ、手数料ないのは魅力ですけどね☆
出来ません。。。。。。。
取引中の物がある時は退会はできません
宛先が友達の名前でないのでいずれそうなりますね。 やめましょう。
取引メッセージは強制ではないと思います。相手が気づいてないこともあるので待ってみましょう。 返信が欲しいなら、「いつ頃発送していただけますか？」など応答を求める感じでメッセージを送られてはいかがでしょうか？ それでも返信も発送の通知もなければ、3日経てばキャンセルできますよ。
運営からの利用制限なんて、それぐらいでは、なりません。 好きなように評価したら良いのです。ただ暴言などにしなければOKです。 無言で評価してしまうと運営が削除できる可能性が高いので必ず理由は添えてください！
コメントは必須でなく任意になっています。 払ってくれるまで動かない出品者もいます。 支払い期限を過ぎても出品者が何もしなければそのままです。 運営が見つけたら判断によってはあなたに制限がかかるか分かりません。 期限が来たら出品者側は運営へキャンセル依頼をする事は出来ます。（画面に出ているのでご理解して頂けるかと思います。） その時運営が認めたら買えなくなりますね。（あなたに支払いしなかった履歴が残ります。） 払えなくなったなら出品者に理由を申し出ましょう。合意が得られたら運営へ理由を添えてキャンセル依頼をしましょう。 取引きを放置するのはやめた方がよろしいです。
手書きで大丈夫ですよ。封筒に直で商品を入れずにビニールに入れてから入れると尚良し。
出来ますよ。 水濡れ防止、臭気防止はしてください。 溶けるとか心配ならクール便とかを使うようにして下さい。 私は板チョコレートを送ってもらった事があります。 幸いポストが日に当たらない所でしたので溶けていませんでした。 ちゃんとアルミパックから出されていない未開封ものでしたから。 力を入ればぐにゃとなったかも分かりませんが。
やめておいたほうが良いですね^^; 無理 とだけ伝えてブロックしましょ
iTunesカードはそのようなトラブルが多いので、販売禁止物ですよ！気をつけてください！ 出品者に、未使用のコードを教えていただけないのでしたら、詐欺として被害届を出すとメッセージを送ってみては…？ 分かりませんが、あまり大きな金額でないと警察は動かない気がしますので…(^_^;)
出品者に連絡するのと、メルカリ運営にお問い合わせしてください
うわめっちゃ面倒臭いですねそのユーザー！ 買ってくれそうであれば｢何を着るかはおまかせします〜｣みたいな投げやりな感じでいいんじゃないでしょうか。本当に面倒臭くなったらブロックでいいと思いますよ。メルカリはお洋服相談所ではありませんし_(┐「ε:)_ いやでも本当に面倒臭いですね… それぐらい自分で考えろよって感じです
ログイン画面で その時に登録していたメールアドレス(または電話番号)とパスワードを入力したら 『このアカウントは退会されています、復活しますか？』と出てくるので、はいを押せば前と同じようにできますよ。
今は特殊な時期＝お盆（お中元）時期なので、運送会社はパニックです。 もうちょっとだけ待ってみましょう。 それでも届かないなら一度連絡してみましょう。
支払いはコンビニ払いにすると手数料が100円かかります。 でも取引でもしトラブルがあってもお金はきちんと戻ってきますので、安心かと思います。 通帳は自分が出品したものが売れた際、売上金を現金にしたいとき、必要になります
こんにちは(^-^) 封筒に入れて送ると良いですよ。 なければ紙袋みたいな 中身のサイズに合うもので送ると良いですよ。
使った事がないなら、まずガイドを熟読しておくといいでしょう。 ガイド＞出品するには のところです。 宛先はお支払いが済みますと宛先が画面に完全に出てきます。 後は梱包して、ヤマト運輸営業所かコンビニへ持っていくといいでしょう。 コンビニはこちらです。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/convince_store/index.html
場合によっては損します。 300円で出品した場合、メルカリ側への手数料30円がかかりますので、270円が送料と利益となります。大きさや重さによって、600円以上かかる配送もあるため、価格設定を間違えれば大きな損となります。 ただ、わかっている方は送料がかかる商品を300円では出品しないでしょう。したとしても、着払いです。
お問いあわせの件について、多くのお客様からのご要望をいただき、現在「電子データ類」の出品を可能といたしております。 なお、下記につきましては引き続き出品を禁止いたしております。 ・物品ではないもの ・個人情報の記載された電子チケット ・著作権・商標権などの他人の権利を侵害するもの ・商品に関する契約などで譲渡・転売が禁止されているもの 電子データの利用可否については、事務局で事実確認が出来ない為、トラブルや行き違いが起きないよう、取引き相手の方とよくご相談いただいた上でお決めいただければと存じますの事で。
これだと600円払う事になっていますね。 22円の紙袋は宅急便用の紙袋ですよ。 ネコポスで送りたいなら自分で条件サイズ内、重さ以内に収まるように梱包してから持って行くといいでしょう。
宅配はメルカリ便しか利用したことないですが、メルカリで出品されてるときに書かれているカテゴリーが印字されてますね。 普通郵便は何も書きません。
一番いいのは、出品を予定していますかと言われても一切答えない事です。 無視する事です。 答えてしまうと飛びついてきますので。 専用・取り置きなどは断った方がよろしいですしトラブルの元にもなります。 メルカリルールにもありませんので。 まだ買われてないなら出品を取り下げて出品しなおしてください。 ＞私は安く売るように言われているように感じてついかなり安価で売ってしまいます 相手の思うつぼにはまらないよう、言われた通りにしない事。 あなたの利益が大事ですから。
全身（トップス＋ボトムス＋シューズ or ワンピース＋シューズ）同じマイマネで揃えるとマネージャーボーナス1000いいねが貰えるようになったので、それのためだと思います
相手が嘘をつかないように先手をうつように、 (メルカリ便の場合) 「このお取り引き画面では○○日に配達済みになっていますが、無事お手もとに届いてますでしょうか？」と聞いた方がいいと思います。 返事がなければ明日事務局に連絡していいと思います。 届いてないと相手に言いだされるより、事務局に代わりに評価してもらい方がいいと思っちゃいますよね。
こちらで調べても分からないなら難しいでしょう。 ・ゆうぱっく（コンビニ、郵便局） http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/charge/ichiran.html 送料はいつもここで計算しています。 条件も理解した方がよろしいでしょう。
メルカリ アッテ で出品するのはどうですか？ 購入希望者と直接会って取引できるので、いいと思いますけど。 アプリを入れてみて、使い方をよく読んで試してみられてはいかがですか。
取引メッセージでお互いがキャンセルに同意してる事が書かれていれば、どちらがしても大丈夫です。 私的には、非があった方(今回は出品者)が事務局に連絡するべきかなぁとは思いますけどね。 質問者さんがキャンセル依頼するなら、「購入して商品を受けとりましたが不備があり、出品者さんと話し合ったころ、商品を返品してキャンセルということになりました。本日、商品が返送されたと連絡がありましたので、取引のキャンセルをお願い致します。」みたいな感じでいいかと。
出品してる人の、その他の出品してる商品をみると、中国からの輸入品ばかり。 つまり、スマートウォッチも中国製品ってことです。 メルカリ内で、安価で正規品を買おうという気持ちは捨てた方がいいですよ。
出品者からの返信が1日経っても来ない時は運営に問いあわせましょう。 問いあわせていれば受け取り評価の期限は気にしなくていいと思います。
出品してる人の、その他の出品してる商品をみると、中国からの輸入品ばかり。 つまり、スマートウォッチも中国製品ってことです。 メルカリ内で、安価で正規品を買おうという気持ちは捨てた方がいいですよ。
出品者からの返信が1日経っても来ない時は運営に問いあわせましょう。 問いあわせていれば受け取り評価の期限は気にしなくていいと思います。
犯罪では無いです。支払いできない旨を伝えて、相手には謝る。そして、事務局にキャンセル願いをだせば、すぐにキャンセルにしてくれるでしょう。
その手のフリマサイトはもし取引中の方との問題があっても全く助けてくれません。それは初めの同意を求めてくる文にもオブラートに包みまくった形で載っておりました。 一番いいのは利用しない事ですが、そういう訳にもいかないのもわかります。(楽しいですもんね) しかし、それでも利用するのでしたらそれらの事はきちんと理解して利用しないと後悔しますよ。後悔してからでは遅いのです。
出品者や買うものにもよりますが、私は今のところトラブルは無いです。 ただ、以下の場合は気をつけてください。 ❁ブランドもの。特に、極端に安価なもの、同じ出品者が大量に同一商品を出品している場合、並行輸入品で箱・ギャランティカードなどがなく、かつ仕入先が不明なもの。 →偽物をつかまされる可能性があります。 ❁スマホなどの周辺機器を安価に大量転売している出品者。 →動作不具合などが時々あるようです。 ❁韓国やアメリカなどの海外輸入品（服や時計などが多い）を安価に転売している出品者。 →安かろう悪かろう、が多いです。また、こういう人は3N（ノーキャンセル・ノークレーム・ノーリターン、もちろんメルカリ公式は禁止しています）を主張している人も多いです。 ❁マイルールが激しい出品者、悪評価の多い出品者。 →トラブルになる可能性があります。※もちろん、ちゃんとしている方も多いですが。 ですが、結局最後は自分の判断です。悪評価が一つも付いていなくても、常識の無いことを言ってくる人もいますし、初心者でもしっかりしている人もいます。 いいお買い物ができると良いですね(^^)
切っては日本郵便(郵便局)が配送する場合のみ使えます。 手紙、はがき、ゆうパック等…。 コンビニに持って行く発送方法は らくらくメルカリ便で、ヤマト運輸が 業務委託されて配送しています。 メルカリと関係なく、ヤマト運輸の クロネコ宅急便を使うときは コンビニで現金で送料を払いますが、 メルカリ便の時は、売上金から送料を引かれます。 たまにコンビニの店員さんが慣れないバイトさんで、 間違って現金で払うように言う人がいるので、 気を付けて。
現金のみしか払えなかったと思います。 コンビニ支払いでしょう。 試してみてダメだったら現金で払えばいいでしょう。
いろいろな考え方の人がいて、購入前にコメントを求める出品者もいますから、一言コメントしているのかもしれません。 自分の場合、過去のコメントの流れを見て、購入しようにも出品者が商品を放置というか活動していないのでは？と、思われるケースの場合や、コメントもなく何ヶ月も更新がない場合には、状況確認で、コメントを残すことはあります。 折角購入してくださる人がいるのですから、ありがたいことだと思います。
「自宅のネット回線が持ち運べるか？」という質問でしょうか？ そんなことはできません。 格安携帯事業者（MVNO）などと契約し、そこのSIMカードをポケットWi-Fiに挿せば家でも外でも使えます。当然、スマホと同じくMVNOの月額料金がかかります。
半分に折って厚さ2.5cm以内なら らくらくメルカリ便のネコポス195円。 半分に折って厚さ3cm以内なら レターパックライト360円 クリックポスト164円 半分に折って厚さ3.5cm以内なら ポスパケット360円があります。 http://www.post.japanpost.jp/service/list.html
以下の２つのことを守ればおそらくトラブルには巻き込まれません。 自分が売る場合→商品の傷などの欠陥系はごまかさずにしっかり書く。 自分が買う場合→良い評価の多い出品者から買う。
その事は昔運営に伝えた事があります。 酒とか大人の水着とかが出ていて未成年や未成年男子が買ったら問題ないかと問いあわせた事があります。 何も返事はありませんでしたが、こちらで検討するの事でした。 それじゃ子供が酒を買ってもいい点では大問題ですね。
可能です 個人情報を抜かれるも何も、元から出品者に個人情報教えないといけないので同じです
たまにあるらしいですが 自分できちんと伝票貼れば問題ないです
取引完了してもメッセージ送ったりしていませんか？ 取引完了しても最後のメッセージの日から2週間後に消せます
できます！ 現金にかえると手数料が掛かるので 売上金はアプリ内で使うほうが得？ですね
大きさが分からないので何とも言えないですがコンビニか郵便局で買えるスマートレター180が安いかなあとは思います。
定形外郵便には、着払い制度はありません、下記が着払いの扱いができる発送方法です、参考にして下さい。 https://www.post.japanpost.jp/question/637.html もしかしたら、ゆうパックなどかもしれませんよ、確認してみる事をお勧めします（出品者様に）。
相手が支払い済みで、メルカリ便以外の配送方法を設定していれば、取引画面に住所は表示されます。 メルカリ便にしていたら住所は表示されません。 メルカリ便で送るなら、匿名配送になるので住所が表示されなくても相手に届きます。 着払いはメルカリ便は使えません。 メルカリ便の配送料は、売上金から引かれるからです。 着払いで送りたいなら、クロネコヤマトで送ってください。 住所が表示されないなら、相手に聞いてください。
メルカリ便でしたら、購入されたら評価後にその商品の売上金から引かれます。
ハンドルのほつれは画像の通り見る前でも確認出来るでしょうね。 受け取り評価をしてしまった場合は諦めするしかありませんが、まだでしたら出品者よ交渉して状況を説明して返送に応じるように交渉してください。 確認ページとして画像をアップして出品者と運営にも見てもらえるようにしましょう。 返送します。キャンセルします。と言う事は出品者に伝えて置きましょう。 応じてくれない場合は運営にへ問いあわせましょう。
キャンセル処理が完了すれば売上金として戻ってきます
ドコモ決済したんです。でも、まだ、その画面なんです。ドコモ決済後に、自動メールは届きました。ドコモポイント利用したのですが、ちゃんと減っていました。事務局に、問い合わせしています。（ ; ; ）
自分だったらこっそりブロックして削除して再出品してますね^^; 何か後々クレーム出されそうな気がします…
使用済みの商品が定価より高く売れることはあまりない気がします。 ですので、定価よりも値段を下げ、送料や手数料のことを考えた上で自分の欲しい金額に設定されたら良いと思います。
出品記載には故障とは記載無く.実際は故障していれば.悪質です。 最初から故意に壊れたものを売りつけているとしか思えません。 この事実を評価で交渉して出品者がどう出るか? 一応事実を評価に晒されては良心のカケラでも有る人ならば対応の仕方が変わるかも知れません。 貴方の交渉次第です。
ヤマト運輸のヤマト便で送れます。
メッセージってどのような内容ですか？ 例えば質問してるのだとしたら、それで回答がなければ評価を変えていいと思います。これは初めてだからとか関係ありません。 もし挨拶程度であれば、それで評価を変えたらあなたが悪者のようになってしまうでしょう。あくまでメッセージは任意ですから。それで評価を変えれば、この人は面倒な人だと思われる可能性がありますから。これは取引した人ではなく、その評価を見た人です。 まぁどちらの状況かによって変えていいと思います。
メルカリ便という発送方法の種類の中にあるのがネコポスです。 メルカリ便にはネコポス、宅急便コンパクト、宅急便といった発送方法があります。
出品者に理由を伝えて返送に応じるように交渉しましょう。 キャンセルする事は伝えましょう。 応じてくれない時運営へ事情を説明して返送に応じてもらえるようにお願いしてください。
なにを買いましたか？ もしかしたら、偽物の疑いがあり、事務局から消去されたかもしれません。
ありません。 売上金とポイントとは別です。 売上金は買い物に使えますし口座振込で現金化出来ますがポイントは買い物にしか使えません。
どんな理由で返品するのかによりますが… 受取評価前であることと出品者がOKと言えば可能ですがなかなか同意はしてくれないと思います^^;
購入されたら購入後の画面でメッセージでアカウント登録に必要な項目をお伝えすることができます。
送ってくれる事になるので出来ないと思います。 返送するにも出品者の同意が得られないとだめでしょうし、他の理由を言えばよかったと思います。
運営へ細かく事情を書いて問いあわせて下さい。 商品IDコード番号も添えた方がよろしいでしょう。
普通郵便ですね。 120円で発送できます。
よくなったみたいですね。 但し、新品かクリーニング済の物に限るそうです。 クリーニングなんて判断材料として不十分なのに、禁止のままで良かったのでは？なんて思ってしまいます。
出品したものが売れたら売上金になります。 出金依頼をしない限り貯まっていき、メルカリでの購入時に使うことができます。
購入できますよ。とても簡単です。
