個人的におススメは AKGのN20(綺麗な高音が特徴女性ボーカルに良く合いそう) ZERO AUDIOのZH-BX700(中高音の解像感がありボーカルが明瞭) RHAのMA750(やや中高音傾向でバランスが良く広がりのある音色) http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=J0000016979_...
写真が不鮮明で、断言できませんが・・、多分、ソニーのMDR-FM7では？1980年発売ですから、時代的にも合致します。 http://20cheaddatebase.web.fc2.com/SONY/MDR-FM7.html
無理があります。 ハイローコンバータがあるので、それを使いましょう。 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?rkf=2&p=%E3%83%8F%E3%82%A...
＞小容量の電解コンが入手できないのでフィルムコンに交換しても大丈夫でしょうか？ フィルムコンでなんら問題ありません。但し、音質は変わるかも知れません。 ＞電解コンじゃないといけないわけではないと思うのですが、電解コンを使う理由があるのでしょうか？ 開発当時は、特注しても電解コンデンサーの方が「安かったから」だと思います。
beatsStudioは、いいですよ。特にwirelessが。 学生という事は、電車通学ですか？電車ならwirelessは、大きいと思いますよ。電車でわなくても、有線でも、人によりますが、低音がハッキリしてて男らしい音を鳴らしてくれます。
グレードアップであれば、同等製品でなくて、確実に改善が見込める買い替えが望ましいです。 MSステレオは、ラジオがモノラルだった何十年も前に流行ったもので、昭和期に建てられた古いホールの吊りマイクにMSマイクがよく見られます。 MSステレオは、ラジオ用モノラル出力ができるのがメリット。ステレオマイクとしては、空間表現が不自然になるデメリットがあります。電車音などフィールドレコーディングでも、これはマイナスかも。駅の空間が歪むとか、左から右に通過する電車がどこかで一瞬ワープするとか… なのでマイクはAT9943かRODE NT4がいいのでは。 AT9945CMもビデオ用高性能マイクとして評価が高いです。ウインドマフ付きで野外録音向き。プラグインパワーなのでレコーダーもプラグイン対応のものが必要。 AT9943 https://www.amazon.co.jp/dp/B002T6NZCS/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_3?pf_rd... AT9945CM http://review.kakaku.com/review/K0000589587/#tab レコーダーとしては、定番H4nProでしょう。プラグインパワーマイクも接続できる。 外部マイクを使わないならH6もあり。内蔵のXYマイクがいいです。
モニターのイヤホン端子から外部のスピーカーで音を鳴らしたいということですよね？ その場合はモニターのイヤホン端子からアンプに接続し、アンプのスピーカー端子にスピーカーを接続します。 イヤホン端子から直接スピーカーを鳴らすことはできません。 ケーブルはこういうのを買ってください。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00LM2Y2U4/ アンプはSA-50というデジタルアンプが8000円弱くらいで評判が良いですよ。 https://www.amazon.co.jp/dp/B008Y7S1GG
これが使えませんか？ プラグのサイズが合うことを確認して下さい。 12V5A 汎用 ACアダプター ノイズフィルター付き https://www.amazon.co.jp/%E3%80%8APSE%E8%A6%8F%E6%A0%BC%E5%93%81%E3...
自分が試聴した時のイメージに近い音源を選んで見ました。 ＞https://www.youtube.com/watch?v=THtuOSSvaE0 ＞https://www.youtube.com/watch?v=56o3uxYEZKk 当然の事ですが、サウンドデバイスによっても、 音のバランスは変わります。
Amazon.co.jpが発送する商品であれば、全額返金されるかまでは判りませんが、返品できる可能性は高いかと思います。 返品・交換の条件を確認し、連絡してみることをお勧めします。
僕もUE900sを使用していて同じような現象におちいりました。僕の場合は、一旦ケーブルをまっすぐに伸ばしてから丁寧に歪まないように耳の形に合わせて手で調整しました。一旦耳にかけたら、イヤホンの向きを手で固定してケーブルを耳に巻き付けるようにします。その後は、微調整を手で行いました。
とりあえず、ローランドの「レッスンモニターRH-A7」はとても無難です。 安いけど、心地よい音です。 もともと電子ピアノの演奏に適するように設計しているものです。 オープン式なので疲れにくいですね。 もちろん他の用途にも対応出来ます。(DJ用やゲーム用には向きません) RH-A7よりワンランク上でしたら、RH-A30です。 こちらもオープン式です。 https://www.roland.com/jp/categories/accessories/headphones/
7.1バーチャルサラウンドでいいなら
＞解像度が高めのxba100は試聴して低音の量が少なすぎる風に感じました。im50はバランスはいい風に感じたのですが、解像度がイマイチな感じでした。 それだけ詳細に音を聞き分けることの出来る耳と感性をお持ちでしたら、ｅイヤホンやヨドバシのようなイヤホンをたくさん展示してあるショップに行き、じっくり時間をかけて選ばないと、何を買っても不満が出ると思います。 是非、頑張ってみて下さい。最初は店員さんに相談してもいいと思います。
このマイクは、そもそもディジタル変換する付属のボックスが劣悪なので、雑音が多いのです、その上、出力もたいしたことはありません。 ある意味USBマイクの中では最低な製品でしょう。 しかし、買ったのですから使いたいですよね。 コントロールパネル⇒サウンド⇒録音 に行きます。 そこで、ECM-PCV80Uの表示をクリックすると細かい設定が出来ます。 そのなかの「レベル」タブで音量を最大にするのが手っ取り早いでしょう。
ACアダプター DC15V１.５A
＞退院する時使用していた物は持ち帰ると縁起が悪い 自分は聞いた事が無いです。 友人は病院専用の小物は必ず持ち帰ります。 （結構重病で入院です。） また、病院へ来れる事を意味するから縁起が良いって、、、。 （死んでしまったら病院には来れないってね。）
ID非公開らしいどうしようもないドアホな質問だな。 そんな質問には、当然おかしな回答しかついていない。 まず一番駄目なのが、使用機器の正確な情報が一切記載されていない。 >pcに喋ってもマイクが反応しません。 アホ丸出し。 パソコンに喋ったって無駄なことがなぜわからない？？？ マイクに喋りかけないと意味が無い。(パソコン内蔵のマイクにしても同じこと) >さらにそれの対策としてマイクを買ってみたんですが少し反応がありますが聞き取れないレベルに音が小さいです。ですがイヤホンをマイク替わりに使うと普通にマイクが反応します。 意味不明。 どんなマイクを購入したのかの説明も無い。 パソコンのマイク端子は現在、「コンボタイプの4極端子」と「マイク単独の3極端子」が混在していることが理解できてるの？？？ また、その違いが理解できているの？？？ ちゃんとパソコンの端子に対応している機種を購入しないと、使えないことがわかないっていない。 >本題ですが、イヤホンがこの度壊れたのでLogicoolのヘッドセットを買ってみようと考えています。Logicoolのマイクで話すとマイクは反応するでしょうか？ パソコンの情報もないし、具体的にどの機種を購入しようとしているのか説明も無い。 そんなあやふやな話で「反応するでしょうか」と問われても、誰も答えられるわけが無い。 質問には必要情報をきちんと記載しておくことが最低限のマナーだということも、さすが「ID非公開」はわからない。
そろそろ寿命です。大体は差し込み口の接触不良、配線の擦り切れ、が原因です。
あなたの予算にあわせて お好きな物を買ってください。 メーカーが違っても問題ありません。 写真 右側の赤と黒の部分がスピーカー端子です。 とりあえずリサイクルショップで安いのを買ってみてはどうですか。
私が実際に使った実感では、圧倒的にフィリップスでした。一度フィリップスの音を聞いてしますと、二度とAuglamour R8には戻れません。 加えて、実際の本体と付属品は、写真とは違い、非常に安っぽい。そして、ケーブルの接続部の頼りなさは、何度も抜き差ししているとすぐに緩くなりそうですし、ケーブルの２本のピンも曲がりやすい。 と言うことで、私はあえて旧型のこれを提案します。具体的な音質については、先入観が出来てしまうと、公平な判断がつかなくなるため、書きません。 是非、ショップで試聴してみて下さい。 フィリップス：TX2（密閉型／¥5,969～） http://kakaku.com/item/J0000014406/
１曲目は最内周です CDプレーヤーによっては、ピックアップの移動範囲が狭く（規格には入っています）、最内周は再生がときどきうまくいかない機種もあります そのCDプレーヤーが買ったときからおなじなら、その可能性が高いです 新品なら、交換です 使っているうちに音飛びするようになった場合 １曲目だけ音飛びして他は音飛びがないとすると ピックアップが移動するレールのゴミかグリースの固化でしょう モーターやギアの場合は、同じ場所で音飛びはありません 希ですが、ピックアップのレンズの汚れやレーザー出力低下が原因のこともあります 分解してレールの点検と再グリース、ピックアップレンズのクリーニングをしてください
部品としてのDACは、それぞれ、スペックが違いますから、音も違います。概ねノイズの大きさで、グレード分けされています。 現在、最も音が良いとされているDACは、 TI社のPCM1792A Wolfson社のWM8741 ESS社のES9012S 等です。 ところが、実際にDACを作ってみると、聴感上は、Burr-Brown（TI買収前）社のPCM1704-Kという、はしご抵抗型のものが、最も良いのではないか、とも言われています。値段も上記３つよりも、ずっと高価です。 PCM1704-Kを使ったDACとして、 マッキントッシュ MDA5000 定価 165,000円（税抜） オーディオデザイン DAC-FA0 定価 240,000円（税抜） 等があります。
Amazonは非常に偽物が出回ってます。 こちらのURLは本物です。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?a=B009A3MFO2&ascsubtag=kakaku... 「この商品は、Amazon.co.jp が販売、発送します。 」 と書いてあるので本物です。 他にもiPhone対応イヤホンがありますが、イヤーポッズが良いのでしたらこちらを購入することをオススメします。
最初は、ラジカセ程度から、音楽を聴く事が始まりで、次第に、例えばカセットテープデッキですが、 録音能力の限界に魅力を感じ、従来の考えを覆す常識に魅力を持ち、走行精度や早巻き走行音の静かさなどに 魅力を持ち、 音質面は 高域のキレや、中高域のなり方にテープそれぞれ音の質が異なりますので、 もっと良いテープで聞きたいとなり テープのメーカーを変えてみたり、 CDプレイヤーを上位モデルにしてみたり買い替えたりします。 最近はやりのDSD音源ですが私が初めてDSD１ビットという言葉を聞いたのは、 1999年秋です。シャープから 次世代オーディオという１ビットアンプが１００万円で発売されました。 2000年に入り１ビットオーディオがアクオステレビや、デジタルアンプに一時採用されていましたが、 人気がなく撤退しました。 10万円台のCDプレイヤーと シャープの１ビットオーディオを聞き比べた場合、繊細さは、ありません。 １０万円のCDプレイヤーの方が音がみずみずしく繊細ですね。 シャープの１ビットオーディオは、視聴覚上、歪っぽく良い音に聞こえてもまじめな音ではありません。 ２００６年秋にコルグからDSDレコーダーが発売され価格は７万円台でした。 ２０１０年に二号機KORGから購入しまして 使ってみたところ、 良い音なのは良いですが、音のしまりが無くなり 音のキレがいまいちなんです。 ２０１１年には、１７万円で３号機を購入し２か月程度で手放しました。 音質は、良かったですが、 操作性が非常に悪く 使い買っても悪くうざい音になり手放しました。 ９０年代後半に作られてCDプレイヤーが繊細でとてもいいのです。音の歪も非常に少なく完成度が高いのです。１９９９年にシャープから１ビットデジタルアンプがありましたが、 量販店には展示しておらず、 オーディオ雑誌に設置時などの感想などがありましたが、 価格も高くすたれていきましたね。 １００万円のデジタル１ビットアンプでも 高域が強く落ち着いて聞ける音ではありませんね。音のデジタルアンプ特有の歪も多く良いものではありません。 最近言われているハイレゾアンプというのはありますが、音のキレはいまいちです。しまりがなく シャープの１ビットオーディオよりは、おとなしいですが落ち着いて聞ける音ではありませんね。 音の厚みが出ると 聞くのも嫌になりますし DSD音源になるとダイナミックレンジも大きくなり ゆったり聞ける音ではなくなりますね。 せいぜいでも９０dBくらいが良いですね。さすがに１００デシベルを超えると何を聞いているかわからなくなりますね。 優しい音が良いと思うのです。
間抜けな回答ですから多分バカじゃない人からバカにされると思いますが、 その昔、オフィスのプリンタとしてドットプリンタ全盛時代はインクリボンの回復機なるインク補充システムが売られて居ました。 インクの種類さえ特定できれば理論上の問題は無いと思います。 リボンをモータで駆動しながら、スポンジ様のローラに定量のインクを供給してインクを少量づつ浸透させる構造でした。 類似の方法なら多分いけると思います。 今でもサブリボン等と呼ばれるリボンのみ（カセット無し）のリボンが販売されています。
私はイヤホンを8つ所持しています。 高いものは20万から 安いものは5000円まで あくまで個人の感想ですが 高ければ良い、安ければ悪いというわけでもありません。 さすがに千円のイヤホンレベルだと聞くに堪えないとなるかもしれませんが、一万円以下で聞いてて楽しい音、10万以上で繊細で伸びやかな音、使い分けて楽しんでいます。 もし私が2万のイヤホンをプレゼントされたら喜んで使います。 オーディオにもブランドがあるので、 音よりもブランドを気にする辺り、ブランドを気にするタイプなのかもしれませんね。 (値段を聞いて音を聞かずに判断したり、製品を見た時点で値段を判断できない点から) その方が趣味にこだわるタイプならもっとその趣味について普段から話題を振って、自分自身も一緒に興味を持って楽しめるレベルになるとまた違った世界が見つかるかもしれませんよ(オーディオ沼に引き込む)
自分好みの音が聴ければいいや…程度の素人ですが、 私もステレオダイレクトモードの恩恵（？）を ヘッドフォンで享受したく、ZxR（RCA出力）→ ヘッドフォンアンプ → ヘッドフォンで音楽を聴いています。 当初は、RCA オス → φ3.5 ステレオミニ メスの変換コードを 使ってみましたが、WASAPI排他モードにすると爆音になり、 音量調節の為にヘッドフォンアンプを導入しました。 予算の事もありますし、音量調節が出来ればいいや…って事で、 audio-technica AT-HA21を選びました。 暫くこの構成で音楽を聴いていたのですが、 『どうせなら、オペアンプも交換してみたい』っと思い、 AT-HA21をソケット化し、ついでに、コンデンサーも オーディオ用に変えてみました。 今は、この構成がお気に入りで、次はヘッドフォンでも… と思っていますが、X1（現行だとX2かな…）なんて、 とても買えませぬ…。＾＾；
どの程度の「低音」を求めているのかが分かりませんが、そのままでは無理です。 オーディオ（もしくはカーナビのオーディオ機能）の機能や性能にもよって変わります。 そのままで、簡単に低音を増強するには ①「ラウドネス」の機能があればそれをonにします。 ②トーンコントロールで”BASS”をプラスにするか、または、イコライザ（グラフィックイコライザ）の100Hz近辺（機種により周波数は異なります。）をプラスにする の、2点です。（トーンコントロールorイコライザはどちらか一方の機能です） 「ラウドネス」がすでにonであれば、それ以上の低音は無理です。逆にoffした時に音が変化しないとかスカスカになる場合は絶望的です。 ③もし予算があれば、車両についているスピーカーを社外品に交換するとか、車両のグレードにより、リア側にスピーカーが付いていない場合はそれも増設するなどで改善できる場合もあります。
【国内正規品】ゼンハイザー MOMENTUM In-Ear カナル型イヤホン iモデル Apple iOS向け MOMENTUM In-Ear i 価格：￥11,662（Amazon） このイヤホンはバランスが良く低音の量感も豊かですし切れも良いのでお薦めです。デザインはどう感じられるか分かりませんが、悪くはないと思います。 ＵＲＬ： https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E5%9B%BD%E5%86%85%E6%AD%A3%E8%A6...
>RCA端子が付いているスピーカーはどんなことが出来るのですか？ 普通の"RCA端子が付いているスピーカー"はアンプを内蔵しているから、別途アンプ購入しなくても普通の音を出せるだけだよ。 あくまで普通の"RCA端子が付いているスピーカー"だけだよ 誤解するなよ!!
コンポですよね。 私も思った事あるのですが、店だと良い音が出せるようにスピーカーの下になんか敷いてたり、置き位置なんかも工夫してあるんではないですかね？？ 家とは作りが違うし反響音とか…。 自分はそう考えた事があるだけでわからないですが。
そんなことはありません。平成26年から正規販売店という販売店契約がされています。 beatsの製品は正規輸入代理店であるAppleを経由して販売されていますのでbeats正規販売店以外で購入したものは一切のアフターサービスを受けることが出来ません。またbeats正規販売店は以下に示す通りです。因みにbeatsの保証規定も載せて置きます。 ＜beats製品アフターサービスについて＞ この度、アッ プル社によるビーツ・エレクロト二クス買収に伴い、これまで弊社で行っていたビーツ製品のアフターサービス業務を 平成26年11月17日より Appleサポー トセンターに移行いたします。 Appleサ ポート・センター 電話番号：0120-277-535 保証内容については下記リンクをご参照く ださい。 https://www.apple.com/legal/warranty/products/accessory-warranty-ja... ＜修理対応について＞ ※今後修理の対応は、Appleサポートセンターまたは、Apple Store (直営店) 、Apple 正規サービスプロバイダ (AASP) のみとなります。また、アフターサービスの受付には、購入履歴のわかるレシートが必ず必要になります。 ＜beats 正規販売店＞ ＵＲＬ：https://jp.beatsbydre.com/%E3%82%B5%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%88/%E8%... Amazon au by KDDI Bic Camera C-Smart Conran Shop Dover Street Market Ginza E-Earphone Fujiya Avic Ishibashi Music JADE Joshin K's Denki Kichijoji Store Kitcut Kojima LAOX LOFT Mac Collection Akiba Miki Gakki Misumi Musicland KEY Nano Universe Newcom Nojima Opening Ceremony Otai Audio PC Depot Restir SCAY Shimamura Music Sofmap Softbank T-Site Telemart Telemessage Tower Records United Arrows & Sons Urban Research Village Vanguard YAMADA Yodobashi Camera Yoshida Kaban
普通売ってますね。電話で確認を。
同じです。何も変わりません。
Shureのイヤホン(SE215やその上位機種)+トリプルフランジの遮音性は高いです。以前、飛行機の中で使ってましたが、高すぎてドリンクサービスを逃すので止めました。Etymotic Researchも遮音性が高いですが使ったことは無いです。
過去にXBA A1を所持していましたが、音漏れが酷いので家でのみ使っていました 音質は低域寄りで、折角BAドライバを積んでいるのに低域で埋もれている感じです XBA 100は試聴のみですが、解像度が高かったのが印象に残っています なので、XBA 100をおすすめします
耐久性は保証できませんね。 中国製の安物ですから。 1つ気になったのが、イヤホンジャックがストレートピンなのが、iPadでも、本体に巻く可能性があるなら、90度ピンの方が根本が折れにくいです。
iPhoneやパソコン直ではそりゃ音悪いですよ 駆動力が足りていないせいで本来の性能の半分も出せていないと思いますよ アンプの予算的にはまだならしやすい598の方がいいと思います イヤホンが215ですし他2機種だと低域が物足りなくなりそうです 私だと712より安いですしその差額をアンプ分に＋してPHA1A辺りを組み合わせますかね ポータブルなので一緒に持ち運べばSE215も音質向上しますし
ドライブというものは消耗品なので、時間とともに壊れていく、それは避けられません。 具体的にはピックアップレンズという、データを読み取るためのレーザー光線の焦点を合わせる部品が弱って、焦点が合いにくくなります。人間の目と同じですね。 焦点が合わないとデータを読み取れないので再生できない、エラーになります。 同じことは書き込みのドライブにも言える、弱ったドライブで書き込んだCDは「書き込みが薄い」ので、読み取りにくいディスクになり、再生側ドライブの状態によっては再生できないことがあります。いわゆる「データが生焼け」という状態です。 生焼けのデータは消えるのも早いので、書き込んだ直後は再生できても時間が経つと再生できなることも普通にあります。 CD-Rにも品質の差、仕様の差があって、ドライブにとって読みやすい物もあれば読みにくい物もあります。 高い、安いという話は直接関係がありませんが、たとえば傷対策にハードコードを施しているようなディスクは、普通のディスクとは反射率という「ドライブの読み取りやすさ」が違うので、読み取れない事があったりします。 それは製造上の品質も同じで、ロットによって品質が悪いこともある、いわゆる「ハズレロット」と呼ばれるようなものもあるので、メーカー、ブランドが同じでも使えたり使えなかったりします。 これら作成、再生の条件は常に変動するので、再生の可否は一定ではありません。こういう話を「相性」と言いますが、たまたまVictorと相性が良くて、SONYと相性が悪い、という話もごく普通にありうる話です。
SX-511は、鳴りっぷりの良さと、 開放感が持ち味だった名器ですね。 （当時としてもコスパが最強） NS-1000Mは、低音をガンガン鳴らすタイプでは無く、 落着いた雰囲気で、音の定位を確かめながら、 （ジャズ等は奏者が目にいる様な） ゆったりと楽しむタイプだと思います。 もちろん、音量を上げて楽しむのは構わないのですが、 高音部のユニットに、かなり癖が有り、 スパイシーな響きが、質問者さんの好みに合うのかが心配です。 （アッテネータで部屋の音響に合わせて調整を） 後、当時のYAMAHAの機種に、共通して言える事なのですが、 個人的には中音域に独特の薄いシルキータッチ？風の、 ベールの様な響きが鼻につく事が有って、 購入に躊躇した経緯が有りました。 以前、1000Mの動画で、そうそう、こんな音だったという、 物を見つけた事が有るので参考に紹介しておきます。 ＞https://www.youtube.com/watch?v=e9lpMZFUa7k
YAMAHA MX-1は、発売当時定価10万円です、というのは置いておいて 1994年発売ですから、20年くらい前ですね 購入されて以降、全くメインテナンスしていなければ、音は出ていても性能は不十分です メインテナンスして使い続けるのがよいです スピーカーリレーの交換と各種接点の洗浄は行って下さい 電解コンデンサーは、膨張している、液漏れしている、リーク電流が増えている（カップリングコンデンサー）ような場合を除き、交換の必要はありません 素人ほど電解コンデンサーを交換したがりますが、無意味な場合がほとんどです 使い方を間違えなければ、電解コンデンサーの故障は、半導体の故障より圧倒的に少ないです 音が出ていて、特に異常を感じなければ、バイアスやＤＣバランスなどは弄らない方が賢明です（チェックで十分です） 音が出ない（故障です）なら、修理は微妙です スピーカーが２Ωだとか、出力200Wくらい必要なら修理しますが スピーカーが６Ωか８Ωで、出力100W以下で十分なら、捨てて新品のプリメインアンプを購入します 修理する代金で、新品のプリメインアンプが購入できます A級アンプは、無駄に電気代がかかるだけで、音質はAB級アンプやデジタルアンプと変わりません
マイクごとに音量調整したいのであればYAMAHA AG06です マイクの入力端子はXLRの他にフォーン端子にも対応しているので3.5ミリジャックからフォーン端子へ変換するプラグを使えば使用可能です。 ファンタム電源をONにしなけれはマイクも壊れることもありません。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000LPSXV2/ref=pd_aw_sim_504_1?ie=...
基本的に必要ないと思います。beats studio V2の場合はiPhoneで充分な音量を確保できますのでヘッドホンアンプを繋いでもあまり意味は無いのではないでしょうか。
PHA-1AにMDR-NW750Nを繋いでも正常に音は出ません。MDR-NW-750NはWalkman専用のノイズキャンセリングイヤホンですのでイヤホンプラグが5極になっていますのでPHA-1Aに繋いでも正常に音は出ません。
kingtaigさん オーディオ機器を扱うための基本知識なのだけれどねえ。 音響機器を接続するには、各機器の「端子形状」「信号の規格」「入・出力インピーダンス」「入・出力レベル」などの違いを理解して、電気回路的に正しく「整合の取れた」接続をしなければ、機器は正しく動作をしないし、それどころか最悪壊してしまうのです。 単純に、「端子の形状を合わせれば良い」などと思っていたなら大間違いです。 「PHONO」は、「MM型カートリッジ」を装着したレコードプレイヤーを接続するための端子です。 「CD」「MD」「TAPE」「AUX」などの入力端子はすべて、「ライン入力端子」ですので、「ラインレベル出力」を備えた機器が接続できます。 表記をしているのはわかりやすいようにと言う「思いやり」だけですので、ラインレベル出力機器ならばなんでも接続できます。 (ただし、「TAPE」「MD」は「REC OUT」とペアになっている。)
男の大人の声が歪んで、子供の声は歪を感じられないが びっくりする程、高音質ではないと思います SONYの３万円くらいのヘッドフォンで聞いてみて
設定のミスでしょう サブウーファーがちゃんと働いていない 取説をもう一度読むことです サブウーファーが配線してなかったりして
beats Proの白を使っています。 オーヴァーイヤーの密閉型で、顔にぴったり装着できるので、音漏れは少ないです。 音質は、beatsの中では最も良い方です。 メリットは、低音増強タイプなので、EDMなどには、最適です。 デメリットは、クラシック、ジャズ等には全く向きません。 白が好きなので買いましたが、長期使用では、汚れや黄ばみが目立つかも知れないと心配です。
PCで使うにはアンプ内蔵の「アクティブスピーカー」を使います。写真のはPCには使えないアンプ内蔵ではないタイプような気がします。 ↓こんな感じのですが他にも沢山の種類が有ります。アマゾンなどで「pcスピーカー」で検索すると出てきます。↓ http://www.amazon.co.jp/dp/B00ENT1T6S http://www.amazon.co.jp/dp/B00MMZAY6G
まだありますよ 自分の手元で現役で活動してますよ
最大多数の人が受け入れられる良い音づくりで、だからiPodが爆発的に売れたのです。 硬いと言う人は少ないはず。 硬い音のプレイヤーは他にありますから。
比較にならないと思います。 PC脇なら断然 Bose Companion2 Series III でしょう。が、M2を試聴されてからにした方が良いです。
>ヘッドホンの端子とサイズが合わないので（穴が大き過ぎます） ↓こんなものを使えば解決する筈だけどね～・・ http://www.yodobashi.com/ec/product/000000721759911086/index.html?g... よく似て非なるものもあるから、ご近所で買うときには自己責任だよ
私なら迷わず「audio-technica ws1100」を選びます。 購入後にトラブルが起きても、audio-technicaなら安心してアフターサービスを受けることが出来ます。これも購入時の重要なポイントです。
ファンタム電源対応で、XLRマイクケーブル標準添付の仕様ですから、使用可能ですよ。
残念ですが、前所有者が登録済だと、あなたは使うことができません。 フリーのStudioOneなどいかがでしょうか。
まずは五円玉を4つ敷いて、音が変わるかお試しください。 それで変われば導入価値あり。
言いたいことはたくさんありますが、 「ヘッドホン専門家や音質の専門家にお聞きします。素人の意見は混乱するのでやめてください。」 と言う条件があるため、コメント出来ません。
自分で過去に使用した経験では、日立の2SC458は経年劣化による雑音発生が多いように思います。2SC1345のほうが良いのでは？ ご参考までにMPX回路のQC2~5,8,9はオリジナルでは2SC1345(C or D)です。
交換は、クレカ登録済みでないと、通らないようです。 お客優先で、返品を待たずに発送する処理の為、返品 がない場合の、回収不能を懸念しているのです。 クレカ登録するか、一旦返品だけ（この画面の返金） して、新規に注文しましょう。
基本的には簡単に外れます。 レコード盤と同じくセンタースピンドルにはまっているだけです。しかし、かなりの精度で装着されている（ガタが無い）ので外すには力が要ります。 外し方： ダストカバーとターンテーブルシート（ゴムシート）を外します。 指がかけられるように穴が空いているのでその穴に指を差し込んで真上に引き上げます。（多少の力が要ります） 出来ることはこれだけです。がっちりはまっていると外しづらいです。
RZ50にスピーカー付けてどうするの？ その辺にいる「馬鹿で阿呆なゆとり世代」みたいに目立ってちゃんになるのでしょうか？ 音楽が聞きたいのであれば、イヤフォンで聞けばどうですか？
ブートストラップは、 ・ 耐圧の低い素子で振幅を稼ぐ。 ・ 電源電圧の小さい回路で振幅を稼ぐ。 ・ ゲイン不足の回路で増幅率を稼ぐ。 ・ 入力インピーダンスを上げる。 というような役割を果たしますが、考え方次第で正帰還と同じようにみなすこともできたりします。 つまり、負帰還によって向上する ・ 周波数特性 ・ 歪率 ・ ＳＮ比 などが悪くなることがあります。 また、ブートストラップをかける素子の非直線性が拡大したり、位相のずれが大きく成ったりします。 回路図を添えていただいていないので、一般論では申し上げられないのですが、 ブートストラップの主な構成部品がコンデンサーのようなので、 LTspice などのソフトを使って、ブートストラップ回路周辺の周波数特性を計算させてみてください。正帰還なので、ちょっと効きが悪ければそれが拡大してしまいます。ですから、十分な低域まで効いているとは限らず、低音が出ていないことがあります。全体の負帰還で目立たなくなることはありますが、豊かに伸びた低音とはなっていないことがあります。コンデンサーの容量を数倍にすると、音が変って聞こえるなら、たぶんその現象です。 ブートストラップ近辺の能動素子の非直線性も、ブートストラップで拡大されますが、高域についての位相の回転も大きく成り、発振しやすくなったり、高域の周波数特性が狭くなることもあります。 例を示します。 http://blogs.yahoo.co.jp/denshiyorimichi/35224767.html ここに記載されている解説文は、やや荒っぽいものですが、 ・ 出力段のVbeが一定で、 ・ コンデンサーの電極間の電圧も一定なら、 右のような回路とみなすことができます。 ところが、 ・ Vbeは一定ではない ・ 低域ではコンデンサーの電極間の電圧は一定でない だけでなく、 ・ 前段の出力インピーダンスが高くなり、終段の入力容量との間で決まる高域の周波数特性が悪くなる。 ・ Vbeの非直線性が誇張される。 ・ コンデンサーの高域特性が悪ければそれも誇張される ということが起きます。 そこで、この例で言うなら、十分な容量のケミコンに、高域特性の良いフィルムコンデンサーなどをパラレルにするなどの工夫が必要となるわけです。
この知恵袋に物理のわかるやつなんかおらん。 賢い人が知恵袋の存在なんか知っているはずない。 少しは考えて質問しな？
ネットワークプレーヤー【NA-11S1】が発売された辺りから、 マランツの方が好きですね。
シェルやカートリッジには色が付いていませんか？ その色を合わせて接続するだけです。 アーム側？ 国際規格ですから、シェルとカートリッジの接続に間違いがなければ、左右の間違い、逆相接続にはなりません。
地域で周波数が違いますから再度確認してみては。 http://www.nhk.or.jp/r1/amradio/
【ハース版】 なぜ出てこないのか不思議な… ヘルベルト・ケーゲル/ライプツィヒ放送響(PILZ) これ以上に刺激的で、これ以上に深遠で、これ以上に思い切った演奏はない。と、断言したくなる演奏です。 オケが若干ヘタなのですが、聴き進めば気にならなくなりますし、第３楽章の祈りの後にくる第４楽章のティンパニ強打(恐らくこれ以上に強くぶっ叩く演奏はない…はず)、そこから一度も集中力を削ぐことなく圧倒的なコーダまで一気に聴かせるあたり、ケーゲルならでは。 ヨッフムやベームを中心とした「伝統派」の路線でもなければ、「譜面尊重派」でもなく、一般にお薦めするわけではありませんが、この演奏を聴いてしまうと他が聴けなくなるというくらい、「オンリーワン」の存在です。 毒気が嫌なときにブル８を聴きたい、というための控え選手としてハイティンク/ウィーン・フィル(PhILIPS = DECCA)を傍らに。 「マイベスト」、とのことですが、あと３枚だけ…。 【ノヴァーク第１稿】 ティントナー/アイルランド国立響(NAXOS) オケが非力、という点(音に力強さが不足するだけで技術的な面は不安のないオケなので…)を除けば、現時点ではこれが一番「ブルックナーを聴くよろこび」を実感できる第１稿の演奏。 【ノヴァーク第２稿】 メータ/ロイヤル・コンセルトヘボウ管(RCO自主制作盤) コンセルトヘボウのホールトーンを自然に収めたライヴ録音。某評論家が「メータのブルックナーなど聴くほうが悪い」と言われていましたが、こういう深みのある８番を聴くと、「メータのブルックナーも良いものは良い」と言いたくなります。 RCOは実はブルックナー得意のオケで、ヨッフムの５番(オットーボイレン盤)、７番(東京ライヴ)、シャイーの全集のいくつかなど、名盤多数。 【改訂版】 クナッパーツブッシュ/ミュンヘン・フィル(Westminster) 弟子のフランツ・シャルクの手による改訂版。楽譜の問題はいろいろとありますが、やはりこの演奏を無視するわけには…。 原盤のWestminsterレーベルが60年代から迷走し、音の良くないLP、CDが出たことがあり、90年代にMCAビクターの国内盤でやっと「オリジナルマスター」が使われた…、のに…、その後DGがレーベル買収してOIBPのリマスターを施して魅力半減させてしまいました…。 この演奏を十全に堪能したいのであれば、MCAビクターの国内盤か、その音源を使用した韓国盤ボックスセット…、という2択でお薦めします。 2002年のユニバーサルミュージック国内盤や2014年のWestminsterボックス(DG輸入盤)では、魅力は伝わりません。
Panasonicの赤いやつです！間違えて洗濯しても普通に使えてますよ！音割れもないし気に入ってます！スイーツをモチーフにしてるらしいですよ。色んな色があって可愛いです
windows10には対応してない機種って言ってしまえば、それまでなんですが？ 私も同時期５月の機種をアップグレードして使ってますから、、コメントさせて下さい。 windows10のアップグレードで提供されるサウンドドライバは最新ではありません。 パソコンの相性もあるので、なんとも言えないけれど、まずは、ディバイスマネージャからゲーム、ビデオドライバーのrealtek ドライバのバージョンを確認してメモして下さい。 その後に、、、 realtek のサイトかレノボのサイトにサウンドドライバーが提供されています。 そちらをダウンロードして、、保存。 アプリを終了した状態でインストールして見て下さい。 コンソール通りにすれば、２回ほど再起動してインストールできます。 もし、うまく動作しなければ、元に戻すか、realtek サウンドで検索するとファイルが出てきます。 公式のサイトでダウンロードしないと不要なファイルだったりスキャン機能などの広告ファイルなどあります。 よく確認してインストールして下さい。 参考までに
INPUT Channel A・Bどちらかに接続して横にあるスイッチをLINEに切り替えます。
WASAPIを使っていますか？ http://howto-it.com/fb2kwasapi.html
ripobitanzinzaさんのおっしゃるとおり、実際は素人でも分かる衰退ぶりじゃないですか。という事は、正しいと思います。スマホ等で音楽を聴いている方は、そんなに音質は気にしていないと思いますし、カーオーディオも、ＳＤカードやＵＳＢメモリーで、ＭＰ３で聴く時代でそんなに音質をとやかく言う方は殆どいないと思います。一部のオーディオマニアもハイレゾを購入して楽しめばＣＤより良い音質で何もＣＤではいけないという方も少ないと思います。確かにＬＰレコードやＣＤは、所有しているという実感があり音楽配信は、無いから嫌いという方もいらっしゃると思いますが、この様な考えの方がＣＤ製作会社が利益を上げるだけの人数が存在するかという事です。売れなくなったらメーカーは、製品を打ち切るのが原則です。ＭＤデッキも現在では、ＴＥＡＣ一社一台しか存在しません。カセットデッキも本格的な音の良いデッキも存在しません。一部ＣＤとカセットあるいは、ダブルカセットデッキは存在しますが、とても音質が良い製品とは思えません。（と言って聴いていないのでものすごく音が良いかもしれません。）このようにメーカーは、消費者に厳しいです。買いたいと思っている方がいるにも関わらず儲からないとなると、製品を簡単に製造打ち切りにしてしまいます。ＬＰレコードもそうです。したがってＣＤ派の人数がどのくらいか分かりませんが、儲からない人数でしたら、新譜ＣＤも製造打ち切りになる可能性大です。
mktd100さんの仰る通りで、実用上はいいと思います。 下図の回路で、十分な負帰還がかかっていれば、入力インピーダンスは「ほぼ」100kΩで、出力インピーダンスは「ほぼ」10Ωになります。 正確には、100kΩには、アンプ自体の入力インピーダンスが並列になりますから、100kΩより少し小さい値が正しく、また10Ωにはアンプ自体の出力インピーダンスが直列になりますから、10Ωより少し大きい値が正しくなります。 尚、バランス回路については、他の方の回答をお待ち下さい。
>sc808について >自分は今、光デジタル接続でヘッドフォンを使っているのですが、line接続に替えた方がオペアンプの効果はより発揮されますか？ SC808のOP-Ampを交換したのですよね？ であれば、LineOut以外には影響しないですよ。 >光デジタルでも結構変化は感じましたが... それは正真正銘のプラシーボ効果という奴でしょう・・・
この手の修理は、正直、出してみないとわかりません。 たいていの場合は、無償修理してくれると思いますが。 ただ、たとえば、明らかに不注意だとわかるような、無理矢理ちぎった後があるなどのような場合は、無償修理にならないとは思いますが。 とりあえず、問い合わせてみられると良いのではないでしょうか。 （おそらく、付け根付近が断線しているのだと思いますが。） たぶんですが、抜き差しする際に、付け根から抜くのではなく、横着してケーブルをひっぱったりして、抜いたりしてませんでした？ 付け根が断線仕掛けてるところからして、その可能性が高い気がします。
相当太いケーブルを使用されているのでしょうか？この年代は極太ケーブルは想定外なので、スピーカー側の端子を交換後バナナプラグを使うしかないです。（現状の端子だとバナナプラグが太くて入らないため） http://www.wakamatsu-net.com/cgibin/biz/psearch.cgi?page=0&word=%83... http://www.amazon.co.jp/dp/B005GXYAU2 普通の0.75sq ケーブルでしたら下写真の白い部分を回して出てきたネジ部分に一周～２周してから締めれば確実に固定できます。
仕様や取説を見ると全く触れてないので、発売時期によっては対応してないかと思いましたが、こちらに書かれてる事を信用して買うかどうかの判断になりそうです http://plaza.rakuten.co.jp/paramedic/diary/201508300000/ ＞さらに、うれしいのが、あのFM補完放送、 ＞ワイドFMにも対応しているすぐれもの。
1)真空管アンプと半導体アンプの差について 真空管は大電流を流すのに向いていません 従って、真空管アンプで大出力を得ようと思うと、高い電圧（1,000Vあるいはそれ以上）、大型の電源トランスと出力トランスが必 要です その結果、アンプの大きさや重さ、価格が大幅にアップしますが、その割には出力は大きくなりません 半導体は大電流が流せますし出力トランスが不要ですので、電圧を少し上げれば 大出力のアンプが簡単に作れます 従って、真空管アンプの方が半導体アンプよりも最大出力が小さいものが多いです 2)－１ インピーダンスについて Vacuum 6W とVacuum 18Wは、出力インピーダンスが8Ω仕様です これに6Ω仕様のZENSOR1を繋いだ場合、どちらもちゃんと音は出ます ZENSOR1の公称インピーダンスは6Ωですが、実際は周波数で大きく変わります http://www.stereophile.com/content/dali-zensor-1-loudspeaker-measur... 公称インピーダンスと実際のインピーダンスが異なるのは、どんなスピーカーでも同じですので、あまり気にする必要はないです Vacuum 6W の場合は、計測すれば最大出力や歪み率などは仕様と多少変わります 真空管アンプですから、音質は聴いてみないと分かりません Vacuum 18Wはハイブリッドアンプですから、６Ωのスピーカーを繋ぐと８Ωの場合と音質は変わりません でも、最大出力が大きくなり、場合によってはアンプが壊れる可能性があります 2)－２ スピーカーとの組み合わせによる最大出力について Vacuum 6W は3.5W、Vacuum 18Wは18Wです ZENSOR1の出力音圧レベルは86.5 dbですので高くありません 従って、部屋にもよりますが、爆音を出そうと思うとVacuum 6W では苦しいでしょう でも、近所迷惑にならない範囲でしたら、十分音楽を楽しめます Vacuum 18Wなら出力の点では安心ですが、これはハイブリッドアンプですから、音質がVacuum 6Wと異なります また上に書いたように、アンプが壊れる可能性があります 3)真空管アンプとハイブリッド真空管アンプ 真空管アンプは、半導体アンプに比べると、電気的特性は全ての点で劣っています 歪み率は悪く、ダンピングファクターが小さく、周波数特性は悪く、ＳＮ比も悪いです また、真空管の寿命が短い（数千時間）ので、維持するには経費がかかります でも、一部（全部ではないです）の真空管アンプが半導体アンプと異なる音質を持っていて、これを好む方がいるのは事実です（反対に嫌う方もいます） ハイブリッド真空管アンプの音質は、半導体アンプの音質です 真空管アンプの音質は出力段の真空管の特性と出力トランスに負う所が大きいからです Vacuum 18Wは出力段がFETで、出力トランスはありません 電圧増幅段に形ばかりの真空管を使っている半導体アンプです 真空管を使っている、という点に価値を置くなら別ですが、音質という点ではVacuum 18Wに何の特徴もないでしょう ４）アンプとスピーカの組み合わせ アンプは半導体プリメインアンプであれば、どれでも同じです 電気的な特性が人の聴覚の限界を超えていますから、歪み率や周波数特性の差は音質に影響しません 真空管アンプの中にも、負帰還を十分かけて電気的特性を十分良くしたものがあります こういうアンプを使えば、音質はスピーカー（＋セッティング＋部屋）でほとんど決まります http://homepage1.nifty.com/iberia/column_audio_amptest.htm 音質は人の感覚ですから、個人個人で判断が異なります 同じ音質でも、Aさんが良い音質と思い、Bさんは悪いと思うことはザラです 万人に取って、良い音質は存在しません ですから、おすすめの・・・というのは、回答者の趣味の押しつけに過ぎないです ご自分でスピーカーを試聴して、良い音質と感じるものを選んで下さい 負帰還量の少ない真空管アンプの場合は、電気的特性が人の聴力で判断できる範囲で変わります つまり、歪み率が高くて、ダンピングファクターが小さく、周波数特性が悪いので、音質はスピーカーだけでなく、スピーカーとアンプの組み合わせで変わります この変化は、実際に聴いてみないと分かりません 一般的にいえば、低域は豊か、中音域が明瞭、高域に艶がある・・・となります でも、これを逆に言うと、低域は締まりが無く、超低域や高域があまりでなくて、中高域が歪みっぽい・・・となります 結局試聴するしかないです
ハイレゾ対応って言いますけど、測定したところハイレゾと言える音まで再生できるとなれば1000円でもハイレゾですよ？DACやイヤホンはなにを使っているのでしょう。 とりあえず対応のものを使えばうおーー！ってなるほど違いがあれば苦労しないですね。 ハイレゾは情報の量が多いわけですが、聞こえる領域はもとより、聞こえないほどの高い音まで収録しているわけです。ハイレゾ対応というのは聞こえないほどの高い音を再生できるスペックがあれば対応しているとなりますが、聞こえる領域の音をキレイに聞けるかは別問題です。 ハイレゾの曲を聞こえる領域をキレイに聴かせてくれるイヤホンで聴くのが正解だと思っています
ごく普通のイヤホンなんて掃いて捨てるほど売ってると思うが・・・ シチュエーションが判らないけど、 別に「難聴者専用」でなくても、スマホ用であれば http://www.jabra.jp/products/bluetooth/jabra_classic/jabra_classic こんな感じの片耳用Bluetoothヘッドセット（A2DP対応）であれば良いのではないでしょうか？
アンプキットの一覧です。 是非、ご参考にして下さい。 ↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316269083... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414480782... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/
単純に言えば重低音なんて口径勝負。 なるべくデカいウーファーついた2.1Chスピーカーを選べ。 その予算ならCREATIVEのSP-SBS-A12R2とかサンワの400-SP005 とか、 そんなクラスじゃないかな。
ゼロオーディオのマグネットクリップが金属につくのでマグネットが付くボードと合わせて使うと壁や棚に吊るせますし見た目もいいかと思いますよ 綺麗に束ねれますし
そもそもの「純正オーディオ」の型番が解らないので難しいのですが・・・ 見て少なくとも言えるのが・・・ 上の白いカプラーはGAネットと言う純正の拡張端子です。 CDやMDプレイヤーなどの連携接続口です。 その下の緑が外部入力の可能性がありますが、本体の型番で検索しないと色々ありますので・・・しかも今でも手配（絶版）できるのか？？です。
Bluetoothスピーカーを2台所持している者です。 私は、スマートフォンとBluetoothスピーカーを繋げています。 ＞「スピーカーa,bに対し、人物A,BがそれぞれA→a、B→bのように使用する場合に、bがAの音を拾ってしまう」 についてですが、そのような事はありませんのでご安心ください。 Bluetoothは、ペアリングは複数台(7台など)記憶できますが、音声を再生するのは「1ペアのみ」になります。(これはBluetooth規格であり、どのBluetoothスピーカーにも共通です) よって別の機器に繋がることはありません(’-’*)！ なお、Bluetooth機器を近距離で複数台使用した場合、互いが電波干渉して動作が不安定になる可能性があります。 説明を省いている部分もありますので、分からないことがあれば返信くださいませ。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 上記の内容を確認しましたか!？セキュリティソフトでブロックされてアクセスが出来ません。アクセスが出来たという事は携帯からでしょうか!？サーバーがアメリカ・デラウェア州ウィルミントンにあります。ネームサーバーがアメリカ・カリフォルニア州マウンテンビューになっています。サイトが出来てからまだ327日目です。
ＤＬも無くなる、、、、、って事考えてんの、、、、、 出来損ないの音源ばっかし、、、、、
「JBL 2242H」とだけ書かれると、単体のユニットのことしかわからないのですが、エンクロージャの構成は？ １ユニットのサブロー構成と仮定して、「あえて数値セオリーだけで論じる」なら、 JBL 2242Hのカタログ耐入力値はAES表示800W ･･･AESのどの試験法適用時かが書いてないので胡散臭いが、PinkNoise試験とだけチャラっと触れているので、まぁRMS換算してもいいかと推測 RMS800Wと見なすと、通常はPGM1600W相当と判断可能。 「アンプ側RMS出力<=スピーカ側PGM入力」のセオリーから言えば、6002の方がより適当。 ･･･ということにはなります。 ただ、パワーが突っ込めるエンクロージャ構成かどうかによっては、話が変わってきますが。
普通のイヤホンでしたら、きっちり奥までプラグが刺さっていないと、そのような現象が起きることもあります。 また、リモコンやマイク付き、ソニーのウォークマン付属のイヤホンの場合、プラグが４極以上のこともあり、これも接触不良や相性の悪さの原因となります。 もう一度、確認してみて下さい。
見つかるといいですね
どこで購入しましたか？
高価という判断基準が個人個人で異なりますが・・・ tupack20002000さんが揃えておられる価格帯以上のアンプということなら 半導体アンプでしたら、音質は変わりません （ただし、MA6800は出力トランスがついていますので、わずかに違うかもしれませんし、 SANSUI のアンプは古いので、ちゃんとメインテナンスしてなければ、違う可能性はあります） アンプといってICポン付けのミニコンポやAVアンプもあれば、無帰還の３極管シングルアンプもあります 回路や部品に十分検討を加え、無帰還でもオーディオ用として使用可能な低歪みで周波数特性を持たせたうえに、十分負帰還をかけた半導体アンプもあります こういうものを十把一絡げにして、アンプの音質が変わるか変わらないかを語るのは、ナンセンスです 無帰還の３極管シングルアンプと半導体プリメインアンプを比較して音質が変わったからといって（当然変わります）、アンプで音質は変わる、と断言するのは的はずれです アンプの性能が劣っていれば音質はアンプによって変わるかもしれませんが、性能がある一線を超えてしまえば、音質はもう変わりません 歪み率やノイズは検知限以下、周波数特性は少なくとも可聴域でフラット、スルーレートは数百V/μs以上、ダンピングファクターは３桁（アンプの出力インピーダンスはアイソレータとスピーカー保護用リレーの接触抵抗でほぼ決まる）・・・ こういうアンプを使えば、音質は変わりません たとえ変わっても極わずかで、人間の聴力では違いが分かりません 理由は、人間の聴力はそんなに優れているわけではない上に、様々な条件で刻々と変動しますし、聴覚に関する記憶力は曖昧だからです 例えば、血圧が変動すれば人の聴力は変わります 緊張時とリラックス時では、聴力は変わります 一杯飲めば当然聴力は変わりますし、朝と晩では、体調に差があるごとく聴力にも差があります（アンプのコンデンサーを変えて一晩寝たら音質が激変した、等というのはこの類です） 気圧や湿度が変われば、聴力にも変化があります（この場合は同じスピーカーでも出る音が変わっているはずですが、どなたも言及しません） また音源と視聴者の位置関係がほんのわずか（数cm）変われば、音質が変わって聞こえます 音圧レベルが変われば、音質は変わって聞こえます 部屋のカーテンを引けば、音質は変わって聞こえます つまり、スピーカーから出ている音質が変わらなくても、聞こえる音質は些細なことで変わるのです こういう点を考慮せずに、聞こえる音質が変わったから、出ている音質が変わった、というのは早計です アンプで音質が変わるという方は、どういうアンプで、どういう条件で比較されているのか はなはだ疑問です ＞世の中に多くのアンプが存在するから、アンプで音質が変わるはずだ ＞アンプはみんな同じ音質でしたら、高価なアンプは存在する意味はありません こういう考え方に至っては、失笑するしかないです ＞世の中に多くの電源ケーブルが存在するから、電源ケーブルで音質が変わるはずだ ＞世の中に多くのスピーカーケーブルが存在するから、スピーカーケーブルで音質が変わるはずだ ＞世の中に多くのRCAケーブルが存在するから、RCAケーブルで音質が変わるはずだ ＞電源ケーブルはみんな同じ音質でしたら、高価な電源ケーブルは存在する意味はありません ＞スピーカーケーブルはみんな同じ音質でしたら、高価なスピーカーケーブルは存在する意味はありません ＞RCAケーブルはみんな同じ音質でしたら、高価なRCAケーブルは存在する意味はありません ”価格が違うから音質が変わるはずだ” という方は、こういう記事を知らないようですね http://homepage1.nifty.com/iberia/column_audio_goldmund.htm http://www.gizmodo.jp/2008/03/vs_5.html 昂じると、最後はこうなります ＞世の中に多くの電力会社が存在するから、電力会社で音質が変わるはずだ
添付画面が見当外れ。 録音デバイスはAudacityに限らず、録音ソフト側で選択するものです。 （ごく簡易なソフトを除く） Audacityで選択されている録音デバイスは確認しましたか？ あとUA-55のダイレクトモニターの状態は確認しましたか？
仕様ではなくて、故障です ＞道路工事の時の路面を割るあの機器の地面をバスバス叩く音に近いです。 この状況からすると、一番可能性が高いのが、スピーカーユニットのエッジ破損です サブウーファーのスピーカーユニットは低音を良く出すために、エッジはたいてい発泡ポリウレタンです 発泡ポリウレタンは寿命が短く、環境が悪い（高温高湿、紫外線など）と数年で硬化して破れます サブウーファーはアンプを内蔵していますので、内部の温度は高く、エッジの劣化も早いです エッジがダメになると大きな音を出した際、ボイスコイルとコーンの位置が正常に保てませんので、スピーカーユニットから異音が出ます エッジに異常なくてコーンやボイスコイルに異常が生じることは、まずありません 修理に出すよりは、買い換えです サブウーファーを分解してスピーカーユニットのエッジを張り替えるという手もありますが、趣味でやる以外に実利はないです
内部でパワーアンプICがケースに密着していて間にシリコングリスが入っているのは、間に空気層があると放熱板のケースに伝わる熱伝導が悪くなるので付けることで排熱を良くする役割があります。 ケースにもアースを通電して電気ノイズが入るのを防止します。 ケースは空気との接触面を多くして排熱を意識するので熱くなります。 HiFiアンプなどと同様です。 PA用高出力アンプやA級HiFiアンプではファンを付けて放熱に考慮しますが、 数十W位のアンプではケースが熱くなっても自然空冷で保証されています。 古い知識での回答です。参考まで。
防磁タイプのスピーカーなら問題ないと思いますが、磁石バリバリの物は控えた方がいいですよ。 EIAJの防磁設計なら問題ないです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1151360956
別に、モニターヘッドフォンを使わないとDTMができないってことではないですが。 私も、随分前の話にはなるけど、DTMっぽいこと始めた時は、モニターヘッドフォンもモニタースピーカも無く･･･というか買えなかったというのもあるけど、普通のヘッドフォンと安物のスピーカでスタートしたもんなので。 個人的には、無理して最初からモニターヘッドフォンを買う必要は無いと思います。 ただ、しばらくやってて、「作品のクォリティを上げたい」･･･と思った時に、「今の普通のリスニング用じゃ、こういう点でダメだ」と、具体的にまずい点を認識した上で、モニターヘッドフォンを欲するようにはなると思います。 モニターヘッドフォンの買い時は、そう心底思った時で良いかと。 もちろん、そう思わなかったら、それはそれでいいんです。 けど、「モニター用が是非欲しい」と思う時は、なぜモニター用で無いとダメなのかを、自分自身で真に納得できてる時になるはず。その「納得」が、作品のクォリティアップに大事なポイントになるので。 逆に、最初から「皆が必要と言っているから」というだけの理由でモニターヘッドフォンの良い（とされている）物を買ってしまうと、そういう「気づき」と「納得」が得られる機会がむしろ減って、モニター使ってても大事なポイントに気がつかないまま･･･っていう『残念な人』ってのも、かなり多いです。 とりあえず、欲しいヘッドフォンでやってみましょう。 で、モニターヘッドフォンを買うのは、「なるほど、だからモニターの方が良いんだな。欲しくなったな。」と思ってからで良いですよ。
こんばんは。RCAケーブルの5mのものを購入しようと思ってるとの事ですが、安い高いにかかわらず、５ｍのＲＣＡケーブルを使用すると、音は確実に悪くなります。まあ、高いケーブルの方がシールドがしっかりしていると思われますので、少しは良いかも知れません。大昔、まだ、アンプにリモコンが付いていないころ、プリアンプを手元に設置し、長いＲＣＡケーブルでスピーカーの近くに設置したパワーアンプに接続していた方がいらっしゃいましたが、結局音が悪く辞めたみたいで、プリアンプとパワーアンプを短いＲＣＡケーブルで接続するオーソドックスなセッティングに替わりました。現在は、アンプのリモコンがありますので、問題ありませんが、音量を調整するために一々リスニングポジションからアンプまで、行ってボリュームを調整していました。kingtaigさんは、どのような使い方をされるのか分かりませんが、音質重視でしたら５ｍは長すぎます。５ｍも伸ばすためには、バランスケーブルが必要ですがオーディオ機器にバランス出力と入力が付いていないと駄目ですね。あと、音の良いバランスケーブルは、存在しないと聞いています。いずれにしても、音の劣化を気にされるのでしたら、５ｍは長すぎます。
PCにHDMI出力はないのですか？ 私の安物Windows7パソコンでもHDMI出力が付いていますが？
ＣＤを無圧縮・無損失でファイル化したものがWAVです。良く勘違いをされている方が多いのですが音楽ＣＤはWAVではありません。CD-DA形式というもので拡張子はcdaですが、このcdaという拡張子は実体ファイルへのショートカットのようなもので実体ファイルを目で見ることは出来ません。これをＰＣなどで保存できるように可視化したものがWAVというファイル形式です。 オーディオＣＤとして書き込みをすればCD-DA形式に変換してCD-Rに書き込むことは出来ますが、DVDにオーディオＣＤとして書き込みをすることは出来ません。またCD-Rは当然ですが、質の良いものの方が書き込み精度が高く読み取りエラーも少ないので音質は良いと言えるのではないでしょうか。
Audio-technica SOLID BASSシリーズ ATH-CKS990をオススメします。 価格…13,000前後くらい デザイン…写真の通り 低音は、もちろん迫力があります。 高音は、シャリシャリしないです。 Audio-technicaサイト https://www.audio-technica.co.jp/atj/sc/solidbass/smt/ATH_CKS990.ht... https://www.audio-technica.co.jp/smt/atj/show_model.php?modelId=276... 価格ドットコム http://kakaku.com/item/K0000819158/
スピーカーの入力端子にRCAのジャックがあるのであればRCAケーブルとMixTrack Proに接続してください。
直でも大丈夫ですよ 音質をさらに上げたい IE80の凄さをもっと味わいたいと思ったらポタアンやプレイヤーにてを出していいと思いますが 駆動に関しては充分かと思います
ATH-SJ33とでは次元が違い過ぎます。AKG K701を買うかどうかは質問者さんが決めることですが、音質的には比較することすら意味のないものではないでしょうか。そもそも1,000円台のヘッドホンと発売時に５万円以上したヘッドホンを比べても意味がないでしょう。 但し、AKG K701はインピーダンス：62Ω、感度（能率）：93dB/mWとインピーダンスが高く能率が低いのでヘッドホンアンプは必需品です。 初期のK701はMede in Austriaでしたが、中から生産工場は中国に移りました。その際に不評であったヘッドバンドのコブが無くなったのですが音質は変わりません。変わったという人もいますがヘッドバンドを変えてシャドウブラインドテストをすれば差は分らないと思います。 またコブに関しては長時間着けていると頭頂部に違和感を感じるので無い方が装着感は良いですね。実際にK712PROなどもコブは付いていません。
>ウーファーやスピーカーなどはつけれるでしょうか？ 後付けとはどういう事かな～・・ sc-pmx70-sには当然スピーカーもついているよね？ スピーカーを2セット繋ぎたいと言う事かな？ sc-pmx70-sのアンプとスピーカは普通の赤黒スピーカーケーブルだから、別のスピーカーに交換することは出来ると思うけど・・ 両方一緒に繋ぐのは並列でも直列でもやめた方が無難だよ。 そして、サブウーファー用の出力端子は付いていない・・・困ったね～ でもでも、大丈夫だよ～～！！ ちょっと高いけど↓こういうサブウーファーもあるよ http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/speaker-systems/subwoofe... これはアンプのスピーカー出力端子とスピーカーの間に挟んで増設できるサブウーファーだよ 接続方法は↓このマニュアルをダウンロードして11pを読んでね～ http://download.yamaha.com/search/result/?site=jp.yamaha.com&langua...
もっと昔のＣＤレコーダー、ＤＥＮＯＮのＣＤＲ－１０００を持っている者です。 出来ない理由はＣＤレコーダーに共通のことです。 それはＣＤ－ＲやＣＤ－ＲＷにはデータ用と音楽用の２種類があって、データ用は使えないのです。 音楽用は著作権料が板代に含まれていて、データ用は含まれていないのです。 データ用はパソコンなどでしか使えないのです。 また、カーオーディオなどで自己録したものをかけようとするとパソコンで録音したデータ用のディスクがかからないことが多いです。 当方は音楽用しか使わないので、レコーダーで録音してカーでも再生出来ます。
アンプが必要です。 WALKMANからつなぐためのケーブルも必要だと思います。 どのような製品かわかりませんが、安易に購入するのではなく、 しっかり調べてから購入してください。 ジャンクは絶対NGです。
【国内正規品】AKG Y50 密閉型オンイヤーヘッドホン DJスタイル ブラック Y50BLK 価格：￥8,717 （Amazon）
ELECOM MS-75CHは普通のアクティブスピーカーですのでUSBケーブルでは接続できません。ＰＣのLINE OUTから3.5mmステレオミニケーブルで接続する以外の接続方法はありません。 ＵＲＬ： http://www2.elecom.co.jp/multimedia/speaker/ms-75/ ● アンプ内蔵 アンプ内蔵なので、パソコンのライン出力端子に接続するだけでサウンドをお楽しみいただけます。
音の好みがあるので、何とも言えませんが、デノンDCD-1500RE-SPが無難です。ＳＡＣＤも聴けますし、ハイレゾ対応です。フロントにはＵＳＢ端子が付いていて、iPodやiPhone、USBメモリーを手軽に、再生出来、HDDの接続も可能です。しかし、大変失礼を承知で気がかりなことがあります。スピーカー ＢＯＳＥ ３０１ＭＭ－Ⅱ、アンプＮＥＣ Ａ－１０Ⅲは３０年以上前の製品です。確かに音は出ていると思いますが、初期特性は維持出来ていないと思われます。それに最新のデノンDCD-1500RE-SPを使用して、果たして良い音が出るかが心配です。お気を悪くしましたら深くお詫びいたします。 http://joshinweb.jp/audio/10023/4582116369777.html
なぜch(チャンネル)にこだわるのか知りませんが、普通はステレオ(2ch)ですので書いてないです。 映画、ゲーム用のサラウンドヘッドホンであれば何chか記載されているはずです。 間違ってもch数が多い方が音がいいなんて思わないでください。
MDR-10RCはMDR-10Rのドライバを折りたたみの出来るヘッドバンドとオンイヤータイプのコンパクトなハウジングに収めたものです。ドライバは同じでもハウジングの容積や剛性が違いますので低音の量感や広がり感はMDR-10Rの方があります。 MDR-10R 仕様 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-10R/ MDR-10RC 仕様 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-10RC/
アキバでは有りませんが近くにオーディオユニオン新宿店が有ります。なかなかいい店です。
オーテクのsolid bassシリーズの上位モデルがオススメですかね。 踏みつけるような重低音ではなく、重いパンチが飛んでくるような重低音です。締まりがあってスピーディなのでズンズンいうだけではなくノリがいいです。 全く同じような音がするものを買っても面白くないのでsolが現役のうちに買うならちょっと違ったのもオススメです
JBLはパソコンの音を ダイレクトに鳴らせるUSBタイプ USBは電力不足で大きな音は出せない 仕様を見ても出力が書いてないという インチキぶり （スピーカーは5cm） FOSTEXは定番商品ですが 7.5cm＋ツイーターで 自然音やクラシックでは低音が不足 ヤマハは 7cmフルレンジで やや簡易な作りのスピーカー 予算外ですが10cmクラスのスピーカーが 良いですね （オンキヨーのGX-70HD2とか）
二股の2オス1メス（画像）のケーブルにオス⇔メスの延長コードを買う。 この方法がいいですが、画像のもの中々そこらにはありません。 次
CM-103のTerm2とTerm3を短絡すれば、 F9465AL-03と同様に使用できます。 この他、2端子のマイクとも同等に使えます。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-01810/ 下図の3つの回路は電子工作のレベルでは同等と考えて構いません。
KJ-65X9300D(2016/05/21 発売)でヘルプガイドを確認すると http://helpguide.sony.net/tv/cjp1/v1/ja/contents/TP0000556889.html Bluetoothオーディオには非対応です (プロファイルにA2DPがない) ※Bluetoothオーディオの送信モードに対応してないと、 Bluetoothヘッドホンとは繋がらない (Bluetoothオーディオに対応していても受信モードでは不可） KJ-65X9300Dの場合、Bluetoothに対応してるといっても キーボードやマウスの類をワイヤレスで使用するためのもの という事 今年発売の最新のソニーブラビアってどれかわかりませんが 同じように自分でヘルプガイド等を確認しましょう （たいていKJ-65X9300Dと結果は同じだと思いますが）
KJ-65X9300D(2016/05/21 発売)でヘルプガイドを確認すると http://helpguide.sony.net/tv/cjp1/v1/ja/contents/TP0000556889.html Bluetoothオーディオには非対応です (プロファイルにA2DPがない) ※Bluetoothオーディオの送信モードに対応してないと、 Bluetoothヘッドホンとは繋がらない (Bluetoothオーディオに対応していても受信モードでは不可） KJ-65X9300Dの場合、Bluetoothに対応してるといっても キーボードやマウスの類をワイヤレスで使用するためのもの という事 今年発売の最新のソニーブラビアってどれかわかりませんが 同じように自分でヘルプガイド等を確認しましょう （たいていKJ-65X9300Dと結果は同じだと思いますが）
イヤーピースが外れるということは本体からイヤーピースが外れるということですよね。私もXBA-A3を使っていますが、イヤーピースが外れ易いのでSONY ノイズアイソレーションからJVCのスパイラルドットに変更したのですが外れ難くなりましたので一度試されては如何でしょうか。また若干ではありますが高音の音抜けも良くなるように感じます。
VN-7300は避けるべきですb(^-^ レコーダー単体で完結する機種であるためパソコンへの保存は一切考慮されていません。またパソコンから入れることもできないため、その場限りの音声記録、聞き終わったら消去と言う使い方しかできません。 最安値でトップに出てくるかもしれないけど、使い勝手としてはかなり割り切りが必要です。 そこで、最低限度パソコンとの接続、拡張性としてmicroSDカード対応する機種がお勧めです。以下安い順。 http://kakaku.com/kaden/ic-recorder/itemlist.aspx?pdf_Spec002=1&pdf... 私はオリンパスV-821を使っているけど、早聞き遅聞きが可能です。 差額としては1500円近くありますけど、音楽再生（曲順、ランダム、フォルダ内、全曲対象といった再生モード）対応もありますし、電池1本で30時間再生、充電池対応なので電池代も気になりません。 まあ、他の機種も似たような機能だと思いますけど、最安値狙いならオリンパスV-821が値段がこなれている再生速度変更可能機種になります。
EX1000をオススメします。自分はXBA-A2ユーザーですが、重低音が好きな人でない限り止めた方がいいです。耳が痛くなります。聴けば分かるのですが、ハイブリッド型のイヤホンは単純なダイナミック型やバランスドアーマチュア型に比べてボーカルだったり、ダイナミック型のユニットが一歩前に出てる感じに思いますし、何より音が刺さるように思います。また、高域、低域が強いのは低域ならEX1000ですが、高域はバランスドアーマチュアを備えているXBA-A3とXBA-Z5だと思います。ハイブリッド型は結構低域がドンドンなります。優しい感じではなく強めで若干痛い感じに鳴ります。自分はハイブリッド型買って損した人間なのでしっかり試聴してから購入するのを強くオススメします。
うーん、ケーズかなー。。。
Audio-technica SOLID BASSシリーズ ATH-CKS770がいいのでは。 評価はまちまちですが、予算のギリギリです。 Audio-technicaサイト https://www.audio-technica.co.jp/atj/sc/solidbass/smt/ATH_CKS770.ht... https://www.audio-technica.co.jp/smt/atj/show_model.php?modelId=277... 価格ドットコム http://kakaku.com/item/J0000017628/#tab
＞ヘッドホンはMDR 1Aを使っており、xperiaではお話ならないレベルで、Walkmanもちょっと出力が足りてないなぁと思いました。 私もMDR-1AとウォークマンNW-F887を持っていますので、状況を確認してみました。 音量については、最大音量の2/3程度でかなりの大音量になり、最大音量ではとても耳が耐えられそうもない音量になりました。 これで音量不足なら、満足出来る音量は一体どのくらいなのかと、考えてしまいました。 音質も、ウォークマンとしては、決して悪い状態ではありません。 但し、ウォークマンの音質自体は褒められものありませんが…
単純な好き、嫌いで選べば、私はアキュフェーズです。 しかし、両社とも高価な高級機しか販売していませんでしたから、資金の制約で昔も今も買おうと考えたことはありません。
IE80は中低音傾向が強く深さ/奥行きのあるゼンハイザー独特の音色、UE900Sは中高音傾向で解像感/繊細な音色と真逆な印象。 必ずしもEDMはIE80が合うわけでもなく個人差があるため試聴しないとどちらが良いかはわからないと思います。 ロックならIE80で女性ボーカルならUE900sですがEDMやボカロ、JPOPSは力強さを取るか透明感をとるか。
超録ではなくPCの「録音コントロール」画面のボリュームのつまみ（スライダー）で調整します。 こちらに詳しい説明が有ります https://pino.to/choroku/manual/opr_pcconnect.htm#volume
この二択であればDVDをお薦めします。 エラー訂正がCDよりも遥かに高度なものが採用されており、 記録容量も大きいからです。 技術的には意外に異なる２つですが、 ユーザーレベルから見れば容量の違いが一番大きいでしょう。
私もDJ配信する時にAG03MIKUを 使ってますがかなり使いやすいですよ。 マイク端子もキャノン端子、フォーン端子、3.5ミリジャックに対応してますし、イコライザーとエフェクトもついているのでマイク音声にエコーなどをかけることができます。 LOOPBACKを使うにはドライバーが必要になりますがドライバーは付属していないので公式サイトからダウンロードしてください。
grdfm901さん >内臓カメラ使いたいから教えてくだ゜さい 方法は、 1.しっかり勉強して医学部卒業して専門医になる。 2.しっかり勉強して理工学部を卒業して、開発メーカーに就職する。
高いイヤホンを選ぶ時の注意点！ 保証はマジで大切です。 保証期間であっても、脱線したから、無償で交換、修理はしてくれないところはあります。 ちなみに、エレコムのイヤホンはそうです。保証について調べるのもいいと思います。 BOSEは神対応って聞いたことありますね。 あと、イヤホンのタッチノイズとか、ケーブルが絡みにくいとか、イヤホンを使う時何をしているか、とか大事ですね。 音質は低音、高音が強いとかであると思うので、ロックを聴く人は低音が強いイヤホン 女性ボーカルとか、聴く人は高音が強いとかありますからね。 オーテクのイヤホンの保証は大丈夫そうですね。 なので、もう一度質問の内容は変えたほうが良いと思いますよ。 あなたの目的にあった、ことを書いて質問するのが一番です。 保証も忘れないでくださいね
まず、電波は劣化しません 減衰です 次に、レベルメーターの数字はあてになりません 直線性が悪いのは勿論ですが、おそらく80でほとんど飽和しています ですから、60は80よりシグナルが弱いのは当たりませですが、80だから同じシグナル強度、ではないです それにしても最初は80あったシグナルが60になれば、当然ケーブルに問題があります で、補足についての回答ですが ＞同軸ケーブルはまっすぐ・・・ ＞近くに他のケーブル（LANケーブルやテレビの同軸ケーブル）があるため干渉している・・・ 同軸ケーブルはまっすぐである必要はないです 良質のケーブルですと近くに他の導体があってもほとんど変わりません 粗悪なケーブル（外部導体の網線が粗）ですともろに影響されるときがあります 同軸ケーブルの損失はあまり大きくないですが、粗悪なケーブルなら短い方が良いです 接点の数は少ない方が良いですが、インピーダンスが合った接栓を使っていればほとんど分かりません むしろ”隙間ケーブル”なるものが問題でしょう インピーダンスは当然75Ωではないし、平衡ケーブルですから、不平衡の同軸ケーブルとの接合部で反射波を生じ、シグナルは減衰します 平衡ケーブルは近くにある導体で影響を受けます 隙間ケーブルを止めるのが近道です
音質に差はありませんが、太いほうが、丈夫ですので、長期に使用した場合は有利になります。
メーカー…Beats 製品名…Solo2 Wireless 値段…30,000円 サイト https://jp.beatsbydre.com/headphones/solo2-wireless/red/MHNJ2.html 画像のと同じでしたら。
8ΩでPROGRAM100W（定格50W？）PA用スピーカーで、 6.3ｍｍ標準ホーンジャックが2個付いています。 普通のスピーカーに多い2極締め付け端子とは異なります。 他のスピーカーへも並列接続できて、アンプで駆動するパッシブスピーカーですが、 感度は多分96dB位はあると思うので10ｃｍ口径で多い80dB位に較べて16dB大きいと予想すると、音圧で6.3倍（電力で40倍）大きい音が出ると思いますので小出力アンプでも大きな音が出ることになります。 TVやPCイヤホン端子にステレオミニプラグコードでモノラルLR標準プラグに変換して入力すればかなりの音量が出るはずです。 正式にはアンプで大出力にして鳴らすのですが、感度が高いPA用、ギターアンプ用、大型HiFi用スピーカーはイヤホン端子で鳴らしても経験上実用音量になることがあります。 正しく接続すれば壊れる恐れは無いのですが、音質に不満が出ることもありますので自己責任で遊びで試すのも面白いと思います。 参考までです。
私はDAT.オープンリールデッキ（2トラ38）で録音しています。
すでに回答済みです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316303321... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216310050...
CDプレーヤーの光ピックアップは、レンズ、レンズを動かすアクチュエーター、ハーフミラー、レーザーダイオード、光センサー、ギア等で組み立てられています 例えばコレです https://www.amazon.co.jp/KSS-210A-ピックアップ-レンズ-SONY-D-3000/dp/B010IGVKEA レンズはレーザーダイオードから出たレーザー光を集光してCDの反射層に当てると共に、反射した光を集めて光センサーに当てます http://optipedia.info/application-index/app-else-index/optical-equi... CDの反射層に凸凹がありますので、レーザー光はそれに応じて反射し、その強度が電気信号に置き換わります ピックアップレンズといった場合は、レンズだけではなくて光ピックアップ全体を指すことが多いです レーザーダイオードといった場合は、文字通りダイオードだけです
カー用品店で売ってる一番安いモデルでも、車の純正スピーカーよりは全然良い音出ますよ。 周りの迷惑にならない音量で楽しんでくださいね。
Windowsの標準的なソフトで再生できる動画は９９％ USBDACで音が出せます。 インターネットエクスプローラー ウィンドウズメディアプレーヤー カメラにハンドルされてるソフトなど （でも時々音が出ない場合が有るみたいです・・・） ハイレゾプレーヤーの音は出るDACと出ないDACが有ります。
前はHDMIの接続だけでなく、光デジタルの接続(これがないとテレビの 音声をRHT-G500に送れない)もしてたと思いますが… それなのに何故わざわざ、TH-32D300(光デジタル出力のないテレビ) を選んで購入したのか、理解不能 TH-32D300を買ってしまった以上、 （古いRHT-G500は当然ARCには対応してないわけですから） テレビ放送やUSB-HDDに録画したものの音声をRHT-G500に送るには 「ステレオミニプラグ⇔ピンプラグ×２」のケーブルを用意して TH-32D300のイヤホン端子とRHT-G500のアナログ入力を接続 （これで我慢するしかない） 因みに、ホームシアタースピーカーの方を買い替える時は HDMI入出力及びARC対応である事を確認して買いましょう
その大きな音量になる度合いが分からないのですが、 ミュート-20デシベルを入れる事で「調節する範囲が拡大して」使いやすいのでその１９７６年位の時代ではそのように使っていました。 ちょうどその頃に山水がAU-D系のアンプを市場投下しましたが、山水はおとなしく音量が上がるタイプで「急に音がおおきくなる」と言う印象や記憶はありませんでした。 その７０年代中期には、ほんまにA型対数カーブかいな？という音量の上がり方をするアンプがあったのも事実です。(オンキヨーのインテグラなんかもそれ) ガリオームになって。少しの振動や使用中に音がでないや音量が突然上がる、接地が開放になってアンコントロールラブルとかガサガサ。じりじり言うと言う明らかに不良という以外はそんなに気にしないほうが良いとは思います。
onkyoのイヤホンがオススメです。https://www.amazon.co.jp/ONKYO-%E3%82%AB%E3%83%8A%E3%83%AB%E5%9E%8B...
ご予算にもよりますがheavenシリーズの２・４・５・６はかなりオススメ出来ます heavenの弱体である高音の延びや低域の沈み込みの足りなさははどのみちiPhoneで圧縮音源なら関係ないです むしろiPhoneの音に響きを＋してカバーできます iPhoneは音の厚みが少な目で平面的なところがありますがこれらもある程度カバーしてくれますよ さらにubioあたりのアプリを使うとかなり相性がよくなると思います まあ逆にプレイヤーの質が上がれば上がるほど力不足に感じるかもしれませんが 私はheaven６を使ってますが個人的にスマホで使うならかなり気に入ってます
仰せの通りです 私も同じ考えでPCオーディオの様に周りに影響を受けやすい微少な音源をケーブルを這わすような事はしたくないのでDNLAとハードディスクをプレーヤに接続してスマホで遠隔操作して再生してます 既に回答でリンクがはってありますね
そもそも音質の良い方が売れるはずと思い込んでいるのが大きな誤認。
onkyoのイヤホンがオススメです。どのジャンルでも会いとても上品な音ですよ。リケーブルも出来るので長く使えます。 http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/headphone/iefc300/index.htm
×わかりずらい ◯わかりづらい スライド部分の何処かが引っかかっているのでしょう。 分解して引っかかりを直すしかないです。 外装を分解しただけでデータが吹っ飛ぶというのは考えにくいです。
CDは30年前の物でも同じように聞けます。 CD-R、SDカード、HDD、などは10年ぐらいでデーターの消滅リスクがあります。 もし、SACDではなくDVDCDという規格が普及していればCDは終わってるはず。
ドメスティックオンリーモデルというアメリカ国内でのみ販売されているものもあります。SHUREの契約アーティストが使っているカスタムモデルのイヤホンがあります。
オーディオテクニカがオススメです。
おじいちゃん何で同じ質問何回もしてんの？ ボケちゃった？ それとも回答が気に食わなかったの？ 自分と同じ同意が聞きたいだけなら 質問コーナーじゃなくて雑談コーナーに行けよ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216250883... 違反報告済み
この２機種はかなり音質が違いますのでどのような音楽を聴くのかによります。まずAK70はiriverらしい繊細で解像度が高く透明感のある音ですが力強さやスケール感はあまりないと思います。押出や力感ではなく繊細で稠密な音というのが妥当なのかもしれません。女性ボーカルや弦楽器の音等はとても艶やかに美しく聴かせてくれます。 Luxury&precision L3の場合は力強くメリハリの効いた音でパンチや押し出しのある芯のしっかりした音でどちらかというとiriverとはかなり傾向が違います。勿論音が粗いというわけではありませんのでボーカルなども悪くはありませんが、やはりリズムのある音楽の方が得意な傾向にあると思います。
ゼンハイザー MX375 MX475 Pioneer SE-CE511 CE521（品薄で3倍に値上がり中） ダイソーの500円の銀色（売切れ） 90年代のSONY中古 KOSS 耳掛けタイプヘッドホン KSC75 有名メーカーのカナルは９割ハズレだと思います。
iPhoneとライトニングケーブル1本でつなげるアンプ自体、選択肢が少ないです。 定番は オンキョーDAC-HA200 Sony PHA1a でしょう。 1万円前後のあまり安い製品は、ヘッドホン端子と変わらない音質レベルで、わざわざ買う意味が見出せないし。
デッキの設定でサブウーハーの出力はONにしましたか？
何をもって充分とするかは個人の主観的なものです。質問者さんがどれ程のクオリティを求めているのか分かりませんが、AKG K712PROは非常にクオリティの高いヘッドホンですので充分なクオリティというのであればPIONEER U-05、TEAC UD-503、LUXMAN DA-250、OPPO HA-1などのヘッドホンアンプを使えばそれなりのクオリティは発揮してくれると思います。 私の場合はPIONEER U-05を使っていますが、KORG DS-DAC-10、FOSTEX HP-A4などですと少し役不足かなあと感じています。
ゲーム音とはパソコンのゲームと言うことですか？ パソコンの音を302USBに入れるためには、赤ボタンを押し、隣の「TO」は押さない。 音量調節等は下のLINE/USBのボリュームで（パソコン側はMAXにしておく） ポータブルプレイヤーの音は変換ケーブルを使って、2-TRACKに入れる。 音量調節はプレーヤー側で行う。 これでミックスされます。ミックスされた出力はUSBからパソコンに送られます。 ここにわかりやすい解説があります。 http://vad.seesaa.net/article/238303076.html
BOSE以外のメーカーのノイズキャンセリングヘッドホンで、QC35に匹敵する機種は存在しません。 やはり世界で初めてノイズキャンセリングヘッドホンを実用化した技術力とその後の進歩は、他メーカーでは追い付くことが出来ないようです。 尚、私はQC25のユーザーです。
曲の途中で途切れる現象は光ピックアップの読み取りエラーが考えられます。 普通は、レンズの汚れによって読み取りが悪くなっている可能性があるので、レンズをクリーニングします。 クリーニングディスクを使う方法もありますがCDチャンジャの場合、クリーニングディスクが使えない場合があるのと、確実にレンズをクリーニングしているかが疑問なので、分解して綿棒などで直接拭いたほうか確実です。 分解については、車載機器特有の”ダンパー”が有りメカが宙づり構造なので、正直分解しづらいですし、戻すのもやりづらいです。（カロッチェリアのCDチェンジャーに限った事ではありません。） ピックアップレンズを扱うところまでにたどりつくまでに非常に手間なので、分化したついでに、ピックアップのリニアレール（トラッキング）や、チャンジャー機構の注油をやるといいかもしれません。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ と、ここまで書きましたが、「曲の途中で、ときどき途切れる」現象がピックアップの寿命に近づいてそうなっている場合は、レンズのクリーニングでは治りません。 バラシて構造の勉強する（分解して直せなくてもあきらめきれる）のであれば、行ってもいいかもしれません。（おそらく交換用の光ピックアップは入手は不可能と思われます）
純正ケーブルではない、メーカー推奨品の下記のケーブルをお奨めします。 このケーブルを使う限り、ケーブルが原因のトラブルが起きても、メーカー代理店が対応してくれます。 ヘッドホン・アップグレード・リケーブル C120
ヤマハ YAS-93もしくは、少し頑張ってSONY HT-CT370はいかがでしょうか？
使う場所によって使い分ける･･･のが、一般的な判断基準です。 赤外線は、マイクと受信機（赤外線受光センサー）の間に、光が通らない遮蔽物があったら、受信できず使い物になりません。人の体でも遮蔽物になります。 逆に、光を通さない（厳密には、通信に使う赤外線が通らない）壁等に囲われた場所で使うなら、隣の部屋で同じマイクを使っていても、混信等の障害無く、どちらも正常に使える･･･という利点にもなります。 一方、デジタル型も含めた電波式は、電波の有効距離内であれば、ある程度の厚さの金属板にでも囲われていない限り、多少の障害物があっても電波が回り込んで受信が可能です。 なので、ライブステージのように、ごちゃごちゃと舞台設備もある中で人が動き回りながらマイクを使う･･･ようなシチュエーションでは、電場なら滅多なことはないので、電波式の方が有利です。 それを踏まえて･･･ カラオケ店など、さほど大きくない部屋がたくさんあり、それぞれの部屋でワイヤレスマイクが使いたいなんて場合は、他の部屋に絶対に影響が出ないという一点で、赤外線が有利です。 電波式だと、壁に相当の電波遮断力が無い限り、隣室と混信する可能性がつきまといます。 赤外線式なら、天井近くに受光部を取り付けたり、複数の受光部を設置する等で、「限られた室内なら」受信障害を防ぎつつ、他への影響なく運用が可能になります。 （近距離なら、壁の反射もある程度活用できるし･･･ステージは近距離に壁が無いので無理） 小規模な会議室／講演会場でも、同じような理由で赤外線式としているケースはあります。 だだっ広く、赤外線には障害となる設備調度が多いステージでは、電波式で無いと使い物になりません。 そのような使い分けで判断するのが妥当です。
大きな店に行けばヘッドフォンも試聴が出来るから、聴いて決めましょ。 親子なんだから好みは近いと思うよ(笑)
なぜか「CM103R」が届いてしまって、などと澄ましてる場合ではないでしょう。 ちゃんと返品交換を要求しましょう。（注文の間違いでない限り）
価格ドットコムサイト http://kakaku.com/pc/bluetooth-speaker/itemlist.aspx?pdf_Spec010=1&...
>YAMAHAのdsp2000というアンプから構築出来る、オススメのスピーカーの組み合わせを教えて下さい。 DSP-2000はAVアンプとは言え、デジタル入力を持たないアナログ入力だけで、内蔵DSPでドルビープロロジックを使ってドルビーサラウンドとか2chステレオソースをサラウンド化するものです。 ブロック図を見ると2chステレオソースをアナログダイレクト的に使う事も出来ないようです。 しかも、パワーアンプの出力バランスも今どきのAVアンプとはかなり考え方が異なります。 デジタル入力を持たないので、DVD等のドルビーデジタルやDTSにも地デジのAACにも対応できませんから、正直サラウンド用途の提案もしにくいアンプです。 アナログダイレクトが可能であればステレオ用アンプとしての提案も可能ですが、これも出来ません。 あとはkobatake715さんがどのような用途を希望されているかです。 いずれにしても、今どきのスピーカーは小型・低能率化しています。 なので、このアンプと同世代か以前の高能率スピーカーが無難でしょう。 モニター的なスピーカーでは少し欠点が目立ってしまう気もしますので、国産ならビクターのＳＸシリーズやトリオ、輸入品ならヨーロッパ系の方がよさそうな気がします。
ラインINがあればポータブルプレイヤーのスピーカーに使えます。
いま首からぶらさげるならMDR100Aでしょうね。カラバリ多いしシンプルでうざくないです。ハイレゾ対応で音も中の上くらいですし一目おかれるかと。最近早くもユーザー急増してますがまだ間に合うと思います。ヘッドホンにbが書いてあるやつはまーーーたそれかよって思われますから首に下げるならどうかと思いますね。 あんまり安いの買うと質感がしょぼいので調子乗ってる高校にしか見えなくなるので注意してくださいね。あとはヘッドホン DJとかで画像検索して頑張ってみてください
yugi7254_0603さん こんなことは簡単にできるとなめていませんか？？？ 趣味を楽しむためには、学校などとは比べものにならない、自己努力勉強が必要です。 ズボラで努力が嫌いなら、いまのうちにすっぱりあきらめたほうがいいです。 >色々とマイクには詳しくないので、マイクに詳しい方、教えて下さい。 では、知っていて当然のマイクの基礎知識です。 https://www.audio-technica.co.jp/microphone/navi/whatis/index.html >歌を歌ったり、実況動画を作るのに、使います。 であれば、自分で勉強して知っていなければならないのが上記の知識です。 そして、何で「Amazon」のURLなのですか？？？？？？ 対象が決まればメーカーサイトで確認するのは当たり前のことです。 http://www.sony.jp/microphone/products/ECM-330/spec.html 機器の「仕様」に記載されている数値などの意味が理解できないうちは、音響機器購入など無理です。 メーカーサイトを見れば、「取扱説明書」も読めることがわかるのだから、当然読んでいますよね？？？？？ 「ECM-330」は「アンバランス接続」のマイクであり、「プラグインパワー」対応機種にはなっていません。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278002091/?rt=reco パソコンには「直挿し」しないほうが良いマイクであり、オーディオインターフェースなどが必要だとわかります。 また、端子が「フォーンプラグ」タイプなので、選択するオーディオインターフェースが限られることがわかります。 「ECM-PCV80U」は、 //www.sony.jp/microphone/products/ECM-PCV80U/ 『知恵袋の仕様変更により、「直リンクURL」が「3つ」までしか貼れませんので、その対応をしています。(直リンクでないURLはコピペしてください)』 ここの説明でわかるように、「パソコン用マイク」であり、「プラグインパワーのエレクトレットコンデンサーマイク」です。 オーディオボックス(UAB-80)という「簡易型オーディオインターフェース」マイクでセットになっていて、そのままでパソコンに使用できるマイクだと言うことがわかります。 こんなことは知っていて当然の基礎知識です。 知識があれば、「迷う」ことなどなく、「選択肢」はひとつしかないことがわかります。 現在の知識レベルでは、このような機材を購入しても取り扱うのは無理でしょう。 まずは基礎知識勉強が必要です。 また、きちんと勉強していたなら、「DAWソフト」を取り扱うための基礎知識がなければ望むことはできず、購入した機材はすべて無駄になってしまうということがわかるはずです。
昔取った杵柄なら釈迦に説法でしょうけど、イヤホンとスピーカーでは、そもそも音場表現が違うのではありませんか？ 音質云々よりまず超えられない壁がある様な気がします。
Minnie Riperton - Lovin' You Kylie Minogue - Everything Is Beautiful 手嶌葵 テルーの唄 Sarah Àlainn 私の好きな月 KOKIA - I believe 海の底から
トーンアームのヘッドシェル/カートリッジを、ヨドバシやオーディオを扱うショップで求めると良いでしょう。 念のため、上記画像をスマホ/デジカメで店の店員に見せて相談すると良いでしょう。 保有しているアンプの型番も、メモしていってください。 カートリッジはMM/VM/MC等の、選択の条件判断に、必要です。
おそらくプレーヤーと同じメーカーのアイリバーAK T8iE MkIIでしょうね、１０万円以上する高級イヤホンです。
二つとも聴いたことありますが、聴くジャンルにもよりますよ。 xba-c10は低音ほんと弱いです。あまり気にならないのであればつけ心地もかなり良く遮音性も高いので総合的に素晴らしいイヤホンです。 beats tour v2は物としてすごく高級感もあり、だいたいbeatsだと高音が〜とか言われますが全然気にするほどではなかったです。低音が強いので自分は好きですね。 自分だったらながく愛用するであろうbeatsにしますね。
私は知りませんです。 だけれど、ボカロをよく聞くのでしたら、ヘッドホンにも、いろんな種類があるので、自分に合うものを選ぶのが、ベストなのです！ 全然聞こえ方が変わってきますよ(*^^*) ……質問に答えられず、申し訳ありませんです
一番修理実績が多く、代金もリーズナブルなのは、大阪・日本橋の「ｅ☆イヤホン本店」だと思います。 http://www.e-earphone.jp/
SONY MDR-EX750がオススメだと思います。 http://s.kakaku.com/item/K0000810216/ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?ie=UTF8&a=B01538V51G&ascsubta... http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-EX750/ 厚みのある低音とシャープでクリアな中高音が魅力です。 是非試聴してみてください。
使っているものはノイズキャンセリングイヤホンではないですか？
5000円以下のイヤホンでノイズが出ないものは私はXiaomiのPistonシリーズしか知りません。 あるメーカーでは2万円台の2機種のヘッドフォンがノイズで聞くに耐えられない、というのもあります。 特にXperiaはイヤホンジャックが5極という特殊なもので、一般の4極のイヤホンでまともに音が出るには非常に微妙になり困難でしょう。 他社の製品が合わないというのは、Sony社のような世界標準から外すのが好きな会社の製品を買った人の宿命です。 5極を4極に変換するアダプタがあれば使うべきです。
価格とメーカーだけで音が決まるわけではありません。audio-technica、JVC、SONYなどでも同じ価格帯で低音増強型とフラットなものを出していますのでお書きになっているだけでは全く見当が付きません。 まず予算的にはどの程度なのか、またお使いのプレイヤはどのようなものなのか、そしてどのような音楽が好きで低音寄りの音出すものが良いのか高音寄りの音を出すものが良いのか、フラットでバランスが良いものが好きなのかなどが分らないと具体的な製品を推奨することは出来ません。入門用として考えているのであれば5,000円以上のイヤホンであればオーディオ的に評価が出来るような製品が多いと思います。メーカーは先ほども書きましたがaudio-technica、JVC、SONYなどであれば5,000円クラスでは安定したものが多いのではないでしょうか。
http://pioneer-audiovisual.com/audio_sys/minicompo/x-em22_x-em12/li... (1)当然、転送なんてできません X-EM12の場合は ①Xアプリに入ってる曲をCD-R/RWに書き込んで、 (音楽CD＝CD-DA形式として作成するか、 拡張子が.mp3または.wmaの音楽ファイルを入れたデータCD） それをX-EM12で再生するか ②曲(ただし.mp3/.wmaファイルのみ）をUSBメモリー または※ウォークマン(ドラッグ＆ドロップ転送対応機種のみ) に入れて、前面のUSB端子に接続して再生するか ※詳細https://www.sony.jp/support/walkman/tips/caraudio/usb.html 相性などで必ずできるという保証はありません ③PCまたはウォークマンを前面のAUDIO-INに接続し その再生音声をX-EM12に入力して鳴らすか が選択肢になるでしょう (2)コンポの中の音源とはどういう意味でしょう ④市販のCDをリッピングして、ウォークマンに入れて、 前面のUSB端子に接続してきくとしてもWMA／MP3(音を削った 圧縮)ですから、コンポでその市販CD(非圧縮)を再生するより、 音は劣化しています ただしビットレートの高いWMA／MP3なら X-EM12程度の機器ではきっと聞き分けられないでしょう ⑤市販CDをリッピングして、ウォークマンに入れて、 前面のアナログ入力に接続した場合は コンポでその市販CDを再生するより、クリアさでは劣ります （X-EM12で聞いてその違いが聞き分けられるかどうかはやはり微妙） ハイレゾ音源/音の良いウォークマンを使って 前面のアナログ入力に接続して X-EM12で同じ曲が入った市販CDを再生するのより 聴き比べて良さが感じられるか、 X-EM12では期待はしない方がいいでしょう
一番重要なのは、ヘッドフォンのパスキーに対応していることです。 https://www.amazon.co.jp/dp/B001IDYG0S たとえばこの製品はレビューにあるように0000しか対応していませんから、ヘッドフォンが0000でなければつながりません。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00346K53O >対応ペアリングコード:0000、1111、1234、7777、8888 この製品ならだいたいつながるでしょう。
専門店に修理出したら買値より高いとかふつう。 「ヤフオクの優良出品者」の出品にメルアド書いて質問して見られては？ 返事はメールでしてもらえば公開されないし。
通学に使うといった点で、Solo2をおすすめします。 理由として一つ目に、本体の重量です。 Solo2が215gに対し、Studioか260gで約45gほど重たくなります。 実際に店頭で試着してみれば分かりますが、この差により激しい動きをした際の安心感が結構違います。 そして二つ目に、イヤーパッドの大きさがSolo2の方が小さく、ファッションに溶け込みやすいと思います。 Studioの大きさですと、外で着けていると結構目立つ事になると思いますので、ファッションの系統にもよりますが、無難なのはSolo2だと思います。 但し、Studioはノイズキャンセリング機能がついております。 キーボードをなされるそうなので、音楽にもこだわりが強いと思います。 ノイズキャンセリング機能に約1,3000円の価値を見いだせるのであれば、Studioをチョイスするのも有りだと思います。 携帯性を重視するのであればSolo2。 音楽にこだわるのであればStudio。 といった形で選ばれてみては如何でしょうか。
安いアンプですから、消耗品として、点けっぱなしでいいと思います。壊れたら、買い換えましょう。
１万ぐらいのヘッドホンならオーストリアのAKGがバランス良いです。
音質は好みの問題ですので一概にはいえませんが、SHURE SE215SPEは中低音寄りのイヤホンで中高域の解像度や透明感は高いものではありません。またSE215SPEはSE215の低音を増強したものでSE215よりも中高音の解像度や透明感が低いのでSE215よりもボーカルはぼやけて聴こえますのであまり向いているとは思えません。お聴きになるジャンルであればRHA MA750、AKG N20などの方が向いているのではないでしょうか。
私が接続している方法をご紹介します。 多分これで音が出ると思うのですが。 私の使用機器： レコーダー：Panasonic DMR-BRZ2000 スピーカー：ONKYO LS-B50 プロジェクター：EPSON EH-TW5200 １．レコーダーとプロジェクターはいつも通り設定して下さい。 ２．EPSON EH-TW5200の裏面Audio Outにステレオミニプラグケーブルを差し込む。 ３．BoseのAUX端子又はANALOG端子にステレオミニプラグケーブルを差し込む。 これでスピーカーから音が出ると思います。 （ちなみにONKYOの場合は、ANALOG端子に差し込んでいます。） 私はこの方法で、ONKYO LS-B50から音声を出しています。 ＊＊＊ステレオミニプラグケーブルは別途用意して下さい。私が使用しているのは以下のリンクの商品です。 https://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82%B3%E3%83%A...
おっしゃる通り、プレーヤーが同じ場合、 音量が足りなくなる高級ヘッドフォンでしか意味がありません。 機器を継ぎ足す事で良くなるのは補正した音です。
SHURE掛け（耳掛け式）でないものをSHURE掛け（耳掛け式）にするフックが出ていますが、イヤホンの形状によってはこれを着けてもSHURE掛けできないものもあります。 SENNHEISER IEシリーズ用イヤフック【529799】価格￥1,290 (税込) eイヤホン ＵＲＬ：http://www.e-earphone.jp/shopdetail/003019000005/ct2241/page1/order... 上記のＵＲＬで装着例が出ていますのでご覧ください。
１．両機ともiPhone 6sにBluetooth接続で再生することは出来ますし、そもそも同じApple Groupの製品ですのでペアリングテストもされています。 ２．両製品ともApple iOS用のリモコン・マイク付のケーブルが付属していますのでワイヤード接続でリモコン操作も出来ます。 wirelessでない機種にはBluetoothは搭載されていません。beatsのwirelessとはBluetoothのことをいっているのです。Bluetooth（wireless）でも有線でも使いたいのであればbeatsのヘッドホンではbeats solo2 wirelessとbeats studio wireless以外にはありません。
スピーカー飛ばしたかも知れませんね。技術が無ければメーカー修理をお勧めします。あまり古いと拒否されますので 民間修理になりますが まあ最低でも２～３万は覚悟したほうがいいかと
メーカー製のパソコンで書き込み出来るドライブが付いていれば書き込みソフトも初めから入っています。 また、WindowsXP以降は自前で書き込み機能があります。 無知な為 上のような情報を知らないか、他の回答のようにドライブが書き込み対応じゃないか、、、、、、、
個人的にはSONYの方がしっかりした低音だと思います。 オーディオテクニカは少しボワつきがあるような感じがしてあまりオススメしません。 コードも絡みにくい「セレーションコード」を採用しているSONYの方がオススメです。オーディオテクニカは恐ろしくコードが絡みます。
ウォークマンのイヤホンジャックに接続できます。 アンプは内蔵されていますし、必要なケーブルも同封されているので特に必要な物はありません。 http://s.kakaku.com/item/K0000428470/?lid=sp%5Fimages%5Fto%5Fhikaku
計算問題です。 16bit/44.1kHzはkbpsに換算すると1411.2kbps。 1秒あたりデータ量は1411.2:320:192 320と192の最大公約数64で割ると、 22.05:5:3 小数点以下切りすて概算 22:5:3 320kbpsの場合 202分*22/5=888.8分=14時間48分 192kbpsの場合 202分*22/3=1481.3分=24時間41分 レコーダー、コンセント使えるんでしたっけ、、、？
audio-tedhnica プロフェッショナルモニターヘッドホン ATH-M50x はどうでしょう 価格１８,７６０（税込み） おすすめのヘッドホンはこれです
"bp-1l03"を検索しても出てこないですね；；。 アームを戻した場所の近くにシールなどで表記されていると思うのですが。 ブラザーの場合・・・カートリッジはoemのようなので、他社(ブランド)と同じ物が使えると思います。 プレーヤーの型番(カートリッジの型番)・・がハッキリ分かると良いのですが;;。 (一般的に後ろ側に"型番"、アームの近くに"針の型番"が記されている) 交換針 http://shop.jico.co.jp/・・・jico
４万弱どころか発売した当時は３万円台で売っていました。今でもEイヤホンなら４万４０００程度で買えます。
これは正規店の出品ですから、ホンモノです。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00FJRPD8I/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_...
Bluetooth方式の無線ヘッドホンは、結構「接続がうまく出来ない」、「再生途中で接続が切れる」と言うことがあるようです。 そうなるとやはり「相性」があるようにも思えますから、ソニー同士の方がいいのではないでしょうか？ 何かトラブルが起こった時でも、ソニーのサポートに相談・説明しやすいですよね。
他のファイルと同じ様にDLした音楽ファイルをUSBメモリにコピペすれば良いです コンポのUSB端子に対応してる形式のファイルかは取説で確認してください
保証の定義を考えれば解ると思いますが製造上の不良なら可能ですし、それ以外は有償修理ですね。破断面を分析すれば簡単にわかりますのでウソを言っても無駄です。
日本ではウァブと発音するのが一般的なようです。
Lightning → HDMI 変換だけでも「映像＋音声」に再生できるが、 HDMI （1080p） に変換するのでどうしてもタイム・ラグ（遅延）が発生してしまう。 よって、音ズレの無い（少ない）状態にするには、 iPad mini （ゲームの音） のイヤホン端子に ラグの発生しない「オーディオ・インターフェース」機器に繋ぎ、 そこからパソコン側に入力するのがポイント。 こうすると、 iPad miniからほぼ直接的に音を聞ける状態になるので、 タイム・ラグは発生せずに「音声＋映像」がPC側に送信できる。
>mp3の192kを流すのはまずいですか？ さっすが～chielien!! で、mp3の192kを何処に流すの？ どうやってと聞こうにも・・・RCAしかないじゃん( ´艸｀)
だいぶ古いカセットだと思います。 新品を昨日開封したばかりです 新しいの？古いの？どっち？
７３００は９１年発売の６５万。 １０年くらい使ってた。 ７２００は顔からしてもっと古そうですね。 資料見つからず。 顔はyoutubeで見れた (笑) 古いモデルるの方がマッキンらしさは良く出ています。 後は状態次第でしょうね。 正規ルートでの修理は不可能でショーし、オリジナルに近いパーツを用意させれば、修理代はめちゃ高い。 腕のあるショップで買えば、多少は良いが。
画像の真空管がそうですね？ どう見ても50CA10のような.. 袴に近い部分に白く印字されたモノを読んで投稿されたのでしょう。それは真空管の型番ではありません。おそらく（ほとんど薄くなって）読み取れないかも知れませんが、上部マイカの周囲に（ゲッター部分の下）、ゴールドで真空管の型番が印字された跡があるはずです。真空管を斜めにして、ガラスに光線を当てて動かしながら、読み取ってみてください。1本でも読み取れれば、他は同じ型番と考えて良さそうです。 その頃の製品だと、しかるべきネーミングの方法で製造されているはずです。全日本真空管マニュアル（昭和56年6月20日 20版2刷）で検索しても、そのような型番はありません。画像を拝借しましたが..
お住まいはどちらなんでしょう？ がんばっているオーディオショップなら喜んで対応してくれると思いますけどね。
現実問題として、テレビと接続出来て、音がヘッドホンから聞こえても、必ず「ほんの少し、テレビの映像よりも、ヘッドホンから再生される音声の方が遅れます。」 これはBluetooth方式の無線ヘッドホンの宿命で、どうしようもない問題です。 この点は分かっていた方が、後で「なんじゃ、これは」と言うことにならなくて済みます。
プリメインアンプを買い替えても、音質の変化はほとんどないそうです。 「アンプの入出力端子」に不便がなければ買い替えなくてもよいのではないかと思いますよ！ ですがもしオンキヨーで揃えたいのであれば A-9050(S) が予算内ではオススメです。人気もあり入出力端子も豊富で、サブウーファーを繋げることもでき、見た目も良いと思います。私はまだ持っていませんが購入する予定でいます！
https://www.amazon.co.jp/PHILIPS-Fidelio-%E3%82%AB%E3%83%8A%E3%83%A...セミオープン型のＳ2 https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E5%9B%BD%E5%86%85%E6%AD%A3%E8%A6...密閉型のＨＦ5 の違いを質問されているのでしょうか？ オープン型の方が、バイノーラルに良いとの記事を見かけたことがありますが、耳介の影響を感じやすいのでは？と思います。 原理的には鼓膜で感じる音を再生するのがバイノーラル録音と思いますので密閉型のＨＦ5の方が適していると思います。 考え方は色々あるようですが実証記事を見かけませんので私見です。 参考まで。
そんな状態なら、ヘッドホンの方が良いと思います。
このモデルの発売時期が微妙で正確なことは言えないのですが可能性を言います。 まずBluetoothというのは通信の規格であって接続ができてもお互いの機器が同じプロファイルを持っていないとその機能が使えません。 データ通信に現在多く使われるプロファイルは「PAN」（パーソナルエリアネットワーク）です。 通信機器に専用モジュールを使わずスマホを使っている場合の問題点が1つだけあります。それはスマホはPANはほぼ持っているのですが「DUN」（ダイアルアップネットワーク）はほぼ持っていません。 パイオニアのナビはつい最近までPANに対応しておらずDUNしか持っていませんでした。しかし最近はPANに対応しました。このモデルがPANに対応したモデルか確認できませんでした。PANに対応しておらずDUNしか対応していないモデルであるとそもそも一般的なスマホなどとはデータ通信ができないことになります。 これが可能性の1つです。 もう一つがそのスマホがテザリング契約をしているかどうかです。 テザリング契約をしていないとスマホから外部の機器への外部からのデータ通信ができません。ここでの外部の機器とはカーナビのことです。 もし上記の可能性が高ければ前者であればDUNを持つスマホに切り替えるしかありません。 後者の場合はキャリアにテザリング契約してください。
私の場合、イヤホンは自分の好みの音質かどうかで、買う、買わないを決めます。 従って、ケーブルの接続方法は、買ったイヤホンが偶々そうなっていた、と言うことで、全く気にしません。 と言うか、ケーブルが外れるイヤホンはあまり好きではないため、出来れば買いたくありません。 でも、音質が好きなら、それは妥協しますが。
そんな質問する前にそんなにも頻繁にひとに引っかかるあなたの行動の仕方を改善すべきでしょう。 人との距離が近すぎるかケーブルをやたら自身から浮かせているのか。 改善しないかぎり、十万のヘッドホンでも台無しですよ。
https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0027FEZMU?bc=1URL貼って起きます。
100均の「300円コーナー」でよく見かけます…
STAXの製品を検討なさっては？ SRS-3100 でも、ディスコンのSRS-2170でも。 透明感とレンジの広さ・広がりが心地よいです。 専用ドライバユニットが必要ですが、ヘッドフォンアンプが広まった現在では気になりません。 ダイナミック型とは鳴り方が違うので、違いも楽しめます。 買ってすぐより、しばらく聞いてからの方がしなやかだとかんじました。
＞スピーカーについて先日家の掃除を行った際以前使っていたRogersのLS1というスピーカーが見つかり、自分はもう使わないので中古で売ろうと思いました。ネットなどで値段を調べても出てこないので某フリマアプリ等で売ろうとする場合どの程度の値段をつけるのが適切でしょうか？参考程度によろしくお願いします。 ＠；中古品は経年/劣化度にて価格が違ってくるでせう、御参考に、又はヤフオクに出品から値段が付くかも http://www.audiounion.jp/ct/detail/used/63648/ ID非公開さん2016/7/2017:01:05
光出力は６，１ｃｈのロッシーが最高ですよ。（笑）
特にSONY製のbluetooth speaker がお勧めします。安いものはSRS-XB2のbluetooth speaker のもので価格は1万円ぐらいで迫力のある低音とパンチの利いた音が特徴です。また、防水機能も備わっていて便利です。SRS-XB2の最上位SRS-XB3では更に24時間再生が可能な充電池も内蔵されておりアウトドアに最適です。 次に2万円から3,4万円のSONYのbluetooth speaker はSRS-X99等が挙げられていますハイレゾ対応となっていて感動のある音楽を身体で感じることができます。
私はヘッドホン付属の袋、ケースに入れて、保管しています。 わざわざ特別なケースやスタンドを購入するようなことはしていません。
結局ICレコーダーが手軽で安価なので、これになると思います。 オーディオインターフェースにしたって、これ以上の価格になりますよ。 SONY CD-UX533なら8千円前後で買えるみたいですね。 http://www.sony.jp/ic-recorder/products/ICD-UX533FA/
カロッツェリアとか有名だよね
wifiルーターが近くにあると、起こる場合がありますが、 車で使っていて起こるなら、初期不良か、電池が不良と思われます。 安いものですし、中国製ですので、壊れるのもはやいかと・・
買えます。イヤーピースで検索してください。
候補に挙がっているものでSONY MDR-XB50は全く合わないと思います。このイヤホンは低音増強型のイヤホンで中高音の透明感や音抜け極端に悪いです。MDR-EX110LPやXBA-C10であれば音質的には問題はないと思いますが、電子音の高音や女性ボーカルの透明感などをお求めであればＢＡ型のXBA-C10が一番良いのではないでしょうか。低音の量感はMDR-EX110LPより少ないですが、中高音の透明感や音抜けはXBA-C10の方がかなり良いと思います。
はじめまして♪ 基本的には「スピーカー」を駆動する、最終段に使われた「能動素子」の種類と理解して下さい。 PM8005やPM7005は、トランジスター（Tr)アンプと言えます。 FETは、電界効果型トランジスターで、動作原理が真空管の３極管に似ている。と言われます。 しかし、真空の中に各種電極構造を持った「真空管」では無いので、管球アンプ／半導体（石）アンプという分け方では、ソリッドステートアンプ、石アンプ、半導体アンプとして、トランジスターアンプやデジタルアンプと同じ分類に出来ます。 FETにも動作状況が大きく違う事で、V-FETとかMOS-FETとかGTBTとか、（GTBTはFETじゃなくTrに分類する事も、いやコッチの方が多い。）まあ、いろいろ有ります。 いろんな側面からの「呼び方」があるのです。 PM8005やPM7005は、トランジスターアンプです。 PM8005やPM7005は、アナログアンプです。 PM8005やPM7005は、真空管アンプではありあせん。 PM8005やPM7005は、デジタルアンプとは今では言いません。 PM8005やPM7005は、前段や中間段にFET素子も利用していますが、スピーカー駆動の最終段はTrですので、FETアンプとは呼びません。 こんな感じで良いはずですよ。(^o^)
予算が1万円～5千円になってますが、これで合ってますか？ 千円～5千円の間違いですか？
>>「外出する際につけて音楽聴きながら歩くのはまずいでしょうか？」 まずくありません。スマホの普及によって音楽を手軽に楽しめるようになりイヤホン・ヘッドホンをしながら歩く(通勤、通学、ジョギング)人が増えた為特に問題ありません。 >>「痛いと思われたりしないかが少し心配です。」 前述しましたが音楽を手軽に楽しめるようになりイヤホン・ヘッドホンを街中で使う人が多いです。特に回りの人も痛い人だなという目では見ないでしょう。気にしない方が一番。
DTX700Kの説明書が手元に無いんでしょうかね？ だったら、 http://download.yamaha.com/search/product/?language=ja&site=jp.yama... 上から、「DTX700 取扱説明書」をダウンロードして、 １２ページの図で「⑥」の枠の 「OUTPUT R L/MONO」の２つのフォンジャックと、UA-5のフォンジャック間を 標準フォン－標準フォン（ギターシールドと同じ） のケーブルで繋げば良いです。
>赤色の部分にイヤホンを刺してみたら音が鳴ったのですが何か問題とか起きたりしないでしょうか ID非公開さんらしい質問だな～( ´艸｀) 今どきのPCは賢いからね～・・・ ↓取りあえずこのサイト読んでみて http://www.pasonisan.com/customnavi/z1101interf/02tansi.html ID非公開さんが挿した端子はマイク端子だね～ 無事でよかったね～ 南無阿弥陀仏、南無阿弥陀仏、南無阿弥陀仏
好きですよ。 ワシは、もう完了品になってしまいましたが、オーディオテクニカのこれを愛用している↓
ものすごい馬鹿だな。殆どの場合ダウンロードしたものというのは圧縮されているので音が悪い。馬鹿で音痴なためにわからないのだろうが、CDを直接聞いた方が音が良いに決まっているのだ。この差はよほどの馬鹿で無い限りすぐにわかるはずだ。
ものすごい馬鹿だな。殆どの場合ダウンロードしたものというのは圧縮されているので音が悪い。馬鹿で音痴なためにわからないのだろうが、CDを直接聞いた方が音が良いに決まっているのだ。この差はよほどの馬鹿で無い限りすぐにわかるはずだ。
申し訳ありません。私のミスでした。ご容赦下さい。 もう一度メーカーHPのTU-HP01をよく見てみましたが、最初から付いているオペアンプOPA2604も電源電圧は「±4.5V～±24V」ですから、これが問題なく使えるのでしたら、MUSES02も使えるはずです。 尚、先のコメントは削除させて頂きました。
NW-A25は10mW+10mW（16Ω）と非常に軟弱なアンプなのでヘッドホンでクオリティの高い音を聴きたいのであればポタアンは必需品ではないでしょうか。アンプ内蔵のプレイヤという意味が良く分かりません。NW-A25でもヘッドホンアンプは内蔵されていますし、内蔵されていなければ音が出ません。 予算内で希望の条件を満たしているものとしてはFiip X3 2nd generationくらいしかないと思います。予算を少しオーバーしても良いのであれば、ラグジュアリーアンドプレシジョン【新製品】Luxury&precision L3 ハイレゾ・DSD再生・2.5mmバランス対応プレイヤーが良いのではないでしょうか。
ワイヤレスマイクシステムと有線マイクとの比較・・・という意味なら、 少なくとも、アマチュアが使用可能なB帯ワイヤレスシステムまたはISMバンド利用のデジタルワイヤレスシステムのワイヤレスマイクなら、有線マイクの方が絶対的な音質は上ですよ。 質問の意味が違うようなら、補足ください。
USB端子から電源を取得するタイプのアクティブスピーカーなので、USB ACアダプタやパソコンなどのUSB端子に接続してください。
カセットテープを再生できる機器はありますか。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-MEDI017 上記のようなケーブルとソフトでパソコンに取り込める。 取り込んだ物をCD-Rに焼く方法については、パソコンの取扱説明書を読んでください。 CD-Rに焼いたものを再生する機器は、どうなりますか。
音の臨場感と空気感は実のところ100Hz以下が受け持っています。 従い、JBLを導入するにしても38cmユニット+ホーン程度ないと、再現は難しいと思います。 ロックの押出の良い音場再生を求める且つ20万円となると、お勧めはバックロードエンクロジャが良いと思います。 http://eleshop.jp/shop/g/g402289/ これに、25cmユニット、アンプ内蔵、可変ハイカットフィルタ付のサブウーファを組み合わせます。 メインで10万円、サブウーファに残りを投入すれば 市販品では味わえない圧倒的な押出と、空気感を演出できます。 スタジオモニターはロックには向かないでしょう。 また、序でに申し上げますと、ご紹介したエンクロージャは飽くまでもご紹介です。実際はもっと、強靭な（板鳴りの心配ない）エンクロージャがお勧めです。
zyonitiku64さんは、早くエージングをして、良い音を聴きたいと思っているのでしょう。まあ、普通に聴いていれば、エージングは、進みますが、それでも早くというのであったら、低音から高音まで入っている。ホワイトノイズやピンクノイズを、再生すると早くエージングが進むと思います。ネットで調べれば、ピンクノイズを配信して方がいらっしゃいます。尚、あまり大きな音で再生し無い事と耳であまり聴かない事が条件です。画像は、スペアナでピンクノイズを現したものです。 http://www.hide10.com/archives/11441
AKG Y50BTがオススメです。 http://s.kakaku.com/item/J0000017859/?lid=sp%5Freview%5Flist%5Ftop%... https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?ie=UTF8&a=B017NM3DX8&ascsubta... http://www.phileweb.com/sp/review/article/201511/12/1854.html 40mmドライバーを搭載しており分厚い低音と透き通る中高音を再生できます。 乃木坂を聴けばボーカルは透き通るような中高音を体感でき、ワンオクを聴けば分厚い低音を身体全体で感じることができます。 詳細は添付されているURLの中にプロのオーディオライターさんが書かれた記事がありますので御手数お掛けしますが是非そちらも合わせてご確認頂ければと思います。
誤って頂き、ご回答を読ましていただきました。 子供の時、先生に「はいはい」と答えて、こっぴどく叱られ、当時のことですから手も挙げられたのを覚えています。 それだけに、「はいはい」から始まっていたご回答は読みもしませんでした。 いま、回答を読ませて頂き、真摯にご回答頂いていたことを知り、感謝の気持ちが沸いてきました。 しかし、日本語って難しいですね、有難う御座いました。
「レリーズ」とか「リモートレリーズ」っていいます。
左のって如何にも胡散臭いんですけどどこのメーカーさんですかね。 迷わずSONYを選びたいところですがね。。。。 余談ですが、その価格帯では重低音と呼ぶには相応しくない物ばかりです。あまり過度な期待はしないでくださいね
それは無理 STR-DN1050がBluetoothオーディオ(A2DP)に対応してる といっても、受信だけです (アンプやコンポではそれが普通） つまりSTR-DN1050(受信)とMDR-330BT(受信)では つながらないでしょう 後継機種のSTR-DN1060なら、送信もできるようになりましが… STR-DN1050 http://helpguide.sony.net/ha/strdn10585/v1/ja/cover/level2_21.html STR-DN1060 http://helpguide.sony.net/ha/strdn10686/v1/ja/contents/TP0000784786...
ピックアップのレンズではなくて、ピックアップのレーザーダイオードのことでしょう CDの場合、寿命は約1万～1万5000時間といわれています でも、使用温度などで変わりますし、CD-RWの場合は高いレーザー出力が必要ですから、寿命は短くなります 一般的にいうと、レーザーダイオードの寿命が尽きるより前に、ピックアップレンズの汚れで読み込み能力が低下します もし読み込みでエラーが起きているなら、綿棒に無水エタノールを湿らせてレンズをクリーニングしてみて下さい かなりの頻度で読み込みは改善します
大変申し訳ありませんが、画像の装置は全く羨ましがるようなものではありません。
片方のトラックにしか録音されていないからです。例えばトラック１をトラックに２にコピーするかモノラルで録音する。若しくはモノラルで再生すれば両方のチャンネルから出力されます。 どのような録音編集ソフトを使っているのか分かりませんが、通常の編集ソフトであればトラックのコピーが出来る筈です。
今はどうかは、わかりませんが、以前（15年ほど前です）は、東急ハンズにシート状のスポンジやウレタンが売っていました。 また、サイズ次第ですが、ソニーのMDR-CD900ST用などのウレタンリングなどで足りる場合もあるでしょう。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/71081/ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/71117/
ヘッドホンケーブルが部分的に断線すれば音が籠る。レベルが下がる。音が途切れるなどの症状が出る筈です。聴いても以前と変わらない音で前述のような症状が無ければ断線していないのではないでしょうか。
iTunesのインポート設定をMP3エンコーダーにしてiTunesのアルバム表示で変換したいアルバムをクリックしてiTunesのメニューのファイル→変換→MP3バージョンを作成をクリックすればＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→Musicの中のアーティスト名のフォルダの中のアルバム名のフォルダの中にMP3バージョンが作成されますのでCtrlを押しながらMP3のファイルを選択して［切り取り］をしてUSBメモリにアルバム名のフォルダを作成して置いてそこに［貼り付け］をすればＯＫです。
ウーハーの能力が小さいのです。 ですから、PRE OUTでは音をMAXにしても低音が響くところまでいかないのです。 REC---->AUDIO INの場合プリメインアンプのボリュームは効かないので能力の小さい機器でもその機器なりの音が出ます。
捻じれている話の中にイヤホンプラグを入れて反対側に出せば直るのではないでしょうか。写真で見る限り一回そのようにして捻じれたように見えます。
ハンダ付けは、しても良いし、しなくても良いです 長期的な目で見れば、した方が良いです 接点が錆びる可能性を否定できます ＞銅入りのハンダとただの鉛のハンダでどのくらい伝損は変わりますか？ 全く変わりません ＞素人にはわからない程度の違いでしょうか？ 素人にも玄人にも分かりません アンプの内部には、数千箇所以上のハンダ付け部分があります CDプレーヤーも、DACも同様です 全て普通のハンダが使われています スピーカーボックス内のハンダ付けなど、数カ所です 千分の一を変えても、変化なんか分かるわけはありません 目に見える部分に ”だけ” こだわっても、全く意味がありません 下に、ハンダ付けの際の熱が・・・というアホな ”怪答” がありますが、 ボイスコイルの引き出し線はコーンの表面に沿って配線され、スピーカーユニットの端子からの線と、コーン上でハンダ付けされます ボイスコイルは単線ですが、引き出し線は柔軟性を持たせるために編み線ですから、ここはハンダ付けするしかないし、ハンダ付けしても、何の支障もありません アンプ内部のプリント基板は、ハンダ槽に漬けるか溶けたハンダを吹き付けます http://www.adogawa.co.jp/基板実装/3190.html プリント基板上のパーツは、溶けたハンダに晒されるのです ボイスコイルにコテの熱が伝わった程度でおかしくなるなら、スピーカーユニットも電子機器も、すべてまともに動かないはずです 無知は、恐ろしいです ありもしないことを想像します 売らんかなが見え見えの下らないオーディオ雑誌や、ネット上のインチキ書き込みに惑わされないようにして下さい 知恵袋のオーディオのカテでは、技術的なことは９割が ”怪答” です 騙されないようにして下さい
コストパフォーマンスで言えばヘッドホンでしょう ただ既回答にもあるように、スピーカーの音場や奥行き、空間表現はヘッドホンでは感じにくいです スピーカーは左耳で右chと左chの音を聴いていますが、ヘッドホンは左耳なら左chの音しか聴けません。
オススメのイヤホンメーカーでしたらAudio-Technicaという会社が非常にいいと思います。 色は探せばあると思います。(多分) イヤホンの中で最もコスパがよく値段は安いものは3-4000円くらいですし、その割に音質はとてもいいです。
>久しぶりにOSをクリーンインストール クリーンインストールならオンボードデバイスのドライバーもインストールしなければならないけど・・・ デジタル オーディオ (S/PDIF)はオンボードにS/PDIFのコネクタがあり其処にE/O変換ユニットを接続すると光デジタル出力できるようになると言う事ですが・・ しかし、最近のMBでは殆どがRealtek製のチップを使うので、Realtek×××等と表示される筈なのですが・・ デバイスドライバーのインストールを忘れていませんか？ あと、コントロールパネルに表示されているデバイスを右クリックしポップアップ画面に"無効なデバイスを表示"がチェックされているかも確認してください。 デジタル オーディオ (S/PDIF)の方は接続されていなくても"準備完了"になるのですが、アナログポートの方は"接続されていません"となる筈です。
人によって感じ方は違うと思いますが、基本、音質は落ちると思います。 なんか、「電気的な音になる」って言う人もいます。 でもまぁ、耳の悪い私なんかは、違いはほぼ感じません。 また、最近のWALKMANのAシリーズなど「aptx」対応しているものは、 ハイレゾでも音質を落とさずに、再生できるそうです。 http://128bit.blog41.fc2.com/blog-entry-323.html ←いろいろ乗ってる しかし、この「aptx」は送受信両方が対応していないといけない上、 QC35はaptx非対応なので、かんばしくないと思われます。 しかし、Bluetoothのヘッドホンであっても、 コードを取り付けられるタイプの物もあるので、 使い分けることができたりするかもしれません。 そんなに高い予算があるなら、他にも色々できることが たくさんあると思いますので、調べてみてください。 偉そうに長文失礼しました。
【補足】 について スピーカーを複数 （４、５台） 持っているなら、可能かも。 PS3やPS4のHD音声フォーマット （Dolby 5.1chやDTS-HD MasterAudio 等） は、 HDMIケーブルで「AVアンプ」に接続すれば利用可能になる。 つまり、PS3やPS4の「マルチ・サラウンド・システム」にする為には、 必ず、HDMIケーブルでアンプに繋ぐ必要があるので、 アンプは「AVアンプ」にするのが無難。 取り付ける「AVアンプ」は、 スピーカーのインピーダンスとAVアンプのインピーダンスが合致するのを選ぶ。 スピーカー1台が1チャンネル、サブ・ウーハーが0.1チャンネル という計算なので、 「5.1ch」ならば５台のスピーカーと１台のサブ・ウーハーが必要になる。
設定とありますので、ハード的な接続はどのようになっているのでしょう？
USB-DAC AL-38432DS RCA-ステレオミニ AT561A で可能と思います。 音源に関しては全く隙がない高いレベルですね。 THR10が役不足で御釣りが相当に来る状況なので、果たして音の違いが出るのだろうかと余計な心配があります。 音質を決定付ける割合は、スピーカー７割、アンプ２割以上、音源１割未満かと思います。 折角のハイエンド音源を活かす為にも、オーディオのステップアップをお勧めします。 とりあえず爆安のお勧めチビセット アンプ FX202J、FX1002J スピーカー SX-LM10、SX-LM50 本格派スピーカー例 NS-1000M 中華デジアンは値段以上の音で鳴るし、持ち運んで中古スピーカーを探す試聴にもお勧めです。
イヤホンやヘッドホンのバランス接続は無意味です バランス接続で意味があるのは、マイクなどの非常に低いレベルの信号を長いケーブルで送る時です この場合は、バランス接続でノイズが乗りにくくなりますから、SN比が改善されます（バランス接続の利点はこれだけです） しかし、イヤホンやヘッドホンのようなハイレベルの信号で、その後にアンプがない場合は、SN比は問題外です つまり、バランス接続する意味はないです その上ShureSE535LTDはバランス接続できません バランス接続のためにはRとLで３本ずつ（信号線が２本とアース線で３本です）の計６本が必要です RとLのアース線（信号は流れない）を共通としても５本の電線が必要です ShureSE535LTDはリケーブルしても４極プラグですから、電線が４本しかないです つまり、普通の３極プラグのグランド線（信号は流れる）を左右で別にしただけの、インチキバランス接続です こういうインチキバランス接続で改善するのはクロストークだけです しかも、ケーブルのインピーダンスがバカ高く（数Ω以上）、イヤホンのインピーダンスが低い場合で、改善されるのは極わずかです 仮にアース線のインピーダンスが0.36Ω（イヤホンのインピーダンスの1/100、非常に大きく見積もっていて、あり得ないほどお粗末なケーブルです）とすると、これによるクロストーク（R側の音がL側に漏れる、あるいはL側の音がR側に漏れる）は、電力で1/10,000です もしインピーダンスが0.036Ωとすると、これによるクロストークは電力で1/1,000,000です これが例えゼロになっても（実際は機器の内部配線がありますから、ゼロになりません）、人間の耳では差が分かりません イヤホンやヘッドホンのインチキバランス接続は、金儲け主義のオーディオメーカーが考え出したインチキグッズです そんなものにお金をかけるよりは、美味しいものでも食べましょう ＞銅線のバランスケーブル まさか銅線は銅の音がして、銀線は銀の音がするとかいうデマを信じているわけではないですよね アンプ内部のプリント基板は銅にハンダメッキ（錫と亜鉛の合金）、半導体やＩＣの足や内部の配線は、金、アルミニウム、銅、鉄などの合金が使われています 半導体やＩＣの基板はシリコン（珪素） アンプからは銅、錫、亜鉛、金、アルミニウム、鉄、シリコン・・・の混じった音が出る わけはないですよね 金儲け主義のオーディオメーカーや提灯持ちのオーディオライター、耳の悪い方の書いたブログに惑わされないことです
私はこれを提案させて頂きます。どうしてもAKGでなければならない理由がなければ、ショップで試聴してみて下さい。 オーディオテクニカ：ATH-MSR7（¥19,500～） http://s.kakaku.com/item/J0000013943/
改善されないと東芝に告げた返答は無かったのですか？ OSのアップデートも何もせず、工場出荷状態に更新ブログラムを施している状態で、急に反応しなくなったのなら、PCの問題でしょうから、東芝に食い下がるのが妥当と思います。
アマゾンに修理／交換依頼した方が解決は早いと思いますが…
１００均にあるからb(^-^
一つはＣＧなので・・どうなんだろう？ですが・・見た目同じようですね。 コロムビア ｇｐ－３（日立ブランドでも出ている）。
こういったメガネタイプの電源ケーブルが合うでしょう。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001000817881/index.html?g...
使用済みのテープの場合、テレビ放送の録画、ラジオ番組の録音、CD、レコードからの録音をしてあるテープの売買は立派に犯罪なので、あくまでも「未開封、未使用」でないとダメなんですけどね。
脇からちょっと一言 いっては悪いが、hal9000furさんの負けですね 理由はhal9000furさんの反論がお粗末だからです ＞音楽信号は、サインウェーブで再現出来ない、細かな音です。 勘違いしています 音楽に限らず、全ての音は様々な周波数と音圧と位相を持つ正弦波の合成で表せます スペクトラムアナライザーで分析すれば、各スペクトルは全て正弦波です つまり、サンプリング定理は全ての音について成立します また、20KHzの正弦波より短い周期を持った細かな音というのは、周波数が20KHｚ以上の音です CDには元から入っていませんし、聞こえません ＞約２ポイントしか、サンプリングしていません。２ポイントで、ローパスフィルターでどう頑張っても、元の音を再現出来るとは思われません。 ごまかしています サンプリングポイントが ”２” と ”２より大” では全く違います yancha1992さんの回答が正しいとすれば（別に疑っているわけではないです）、サンプリングポイントが2.1であれば、たった１波長の20KHzの波でも、位相の誤差（振幅の誤差にもなります）はありますが復元できます 連続した20KHzの正弦波の場合、ほぼ元通り復元できる21回サンプリングするためには0.00105秒（1.05mS）で済みます 正弦波の音を再生中に短時間無音時を入れて、それを無音と認識できるのが、最短で２～3mS必要といわれています もし逆に、1ms程度では連続した正弦波を我々が音として認識できないとすると、サンプリング周波数は44.1KHzで十分になります 短時間正弦波を再生して、それを音として認識できる最短時間のデータを誰か教えて下さい ＞低価格のＣＤプレイヤーとやたら高価なＣＤプレイヤーと同じ音になって、何も高価なＣＤプレイヤーを購入する必要は無いと思います。 これは話のすり替えです サンプリング周波数とは、全く関係ない話です なお、高価なCDプレーヤーと廉価版のCDプレーヤーの音質差は、たいていの場合ほとんど無いです 以下の話、有名ですけど http://homepage1.nifty.com/iberia/column_audio_goldmund.htm 音質の差は、アナログアンプ部の違いとクロックの正確性（ジッター）によります ＞ＣＤの規格44.1kHzでのサンプリングという、情報量の少ない元のデジタル信号を、いかに自然に再生するかが、ＤＡコンバーターの役割です。 やはり話をすり替えています 情報が正確か不正確かという話と、自然な音という話は別です ＞何故プロの録音機器は、サンプリング周波数９６ＫＨｚや１９２ＫＨｚ等を使っているのでしょうか？ 録音時のサンプリング周波数を44.1KHｚとすると、22.05KHz以上の超音波信号が入ると可聴域のエリアス信号が発生します これをフィルターで除くことはできません 従って、超音波領域の信号が入っても可聴域のエリアス信号を生じさせないために、サンプリング周波数は高く取ります 蛇足ですが、録音機はサンプリング周波数だけでなくビット深度も大きいです 録音時の忠実度もありますが、ダイナミックレンジの拡大の方が重要です 再生時は決められた範囲のデジタル信号をデコードすれば済みますが、録音時は予期せぬ信号が入りますから、ビットレートを大きくしておきます 再生時と録音時を同列に論じることはできません ハイレゾは、再生時の恩恵はないですが、録音時は極めて有効です なお、yancha1992さんのパラメトリックスピーカーの例はいただけません パラメトリックスピーカーの音が聞こえるのは、人間が超音波を受容して可聴域の情報に変換しているわけではありません 空気中を超音波が伝播する際の非線形特性によって生じた可聴域の音を聴いています
取り敢えずレンズクリーナー。
ケーブルが断線していませんか？
回路図があるのでしたら可能に限り大きな写真を添付しましょう。 そして基板なり機器内部の写真も必要です、理由は回路図上で判っても実物の場所がわからなければ・・・回路図が読める方は実物との照らし合わせは出来ますからね。 ほかに貴方の知識と技術レベルはどの程度なのか・・・これに尽きます。 単なる調整であっても受信範囲を広げるのですから、部品の交換もありえます。 例えばバリコンのトリマーコンデンサの容量を減らすと、上限周波数は高くなりますが下限も上に移動してしまいます。 受信幅は余り変化しないのです。 下側に放送がない、あっても聴かないものとして周波数移動だけでしたら簡単です。 トラッキング調整は強電界地域ならしなくても受信は出来ます。 素人さんなら下手にいじらないほうがいいと思いますよ。 メールでお知らせはしますがお望みでしたらその旨ご返事ください。 ここでのやり取りでは限界があります。
そんなくだらないものに1万円掛けるのは無駄ですb(^-^ 確かに安易ですけど芸が無さすぎるのであえてＢＴスピーカーについては言及しません。運転中の急ブレーキなどで転がったり飛び出したりする危険がありますからね。 で、予算1万円あるならこちらがお勧め。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000611733_... お釣りが来ます。 オーディオを載せ替えて、車のスピーカーで再生が現実的です。 インテリアもスマートに決まります。
中途半端なイヤホンは買ってもすぐに目移りして、他のイヤホンが欲しくなります。もう少し頑張ってお金を貯め、このイヤホンを買って下さい。 低音だけでなく、高音の伸びがよく、中音域の解像度も素晴らしいイヤホンです。 尚、最終的に機種決定する時には、必ず試聴することが必要です。 オーディオテクニカ：SOLID BASS ATH-CKS1100（¥19,500～） http://s.kakaku.com/item/K0000819157/
AKGから予算内のものをチョイスしたらいいんじゃないですかね。 耳を覆うタイプで、開放型で音の抜けがよく、ベースはズンズンこないものの適量、やたら軽くて快適。なラインナップが多いです。上位機種は別次元の音がしますが、下位モデルでもキレイな音がします。
asa1sanggggさん 機材を持っているんだから、両方やって聞き比べてみればすむこと。 それくらいのことを億劫がるくらいなら、音響機器など扱わないこと。 また、両方聞き比べて違いが感じられない耳なら、それだけのこと。
UE900は最高だと思いますよ。リケーブルできるし。UE900が良すぎてカスタムのサンプルでは個人的にこれを超える音がなかなかなくていつも悩みます。 クリプシュのX10が復刻で破格で限定販売されています。BAシングル1発で、質問に出ているモデルからするとスペックではかなり見劣りしますがびっくりしますよ。ジャズでまったりとか、聴き疲れしなくてメリハリがないのもたまにはいいとかそう言う次元ではありませんね。ベースもガンガンなるし、高級機にありがちな突き抜けるような痛々しいハイハットになるまではいかない澄んだ高音といい、高級柿の種にしかみえないコンパクトな筐体といい最高です。 最上級モデルを聴くと音が凄すぎてコモッて聴こえると思う人には最有力候補だと思いますよ。18000円くらいなので恐らく予算の半分の値段ですね。 参考までに私は535は何がいいのか分からない、マーベリックはうるさ過ぎて全然本来のCDの音と違って聴こえる、UE900は元気で最高に楽しい音がするという耳です。
インターネットで検索しましたか？ stanton DJC.4で検索すれば、商品ページに簡単にたどり着きます。 そのページにて取扱説明書のダウンロードが可能です。 http://www.stantondj.jp/products/scsystem/djc4/ ご自分でダウンロードして研究してください。
llllllllllohohollllllllllさん なんか、情けないですね。 >MDで音楽を聴いていた時代で今どのように音楽を聴けばいいのか分かりません。 >無知で申し訳ありません。 どなたか今の時代にあった方法を教えてください。 わたしなど、レコードからコンパクトカセットテープに録音していた、あなたよりも年上の世代です。 しかし、現在の流れにも対応していますよ。 >CDを借りて録音して家で聴いて…というのをやっていたので今どうすればいいのやらと悩んでます。 パソコンを持っているのでしょ？？？？ だったら同じです。 レンタルしたCDを「CD-R」にコピーすればいいのです。(違法ではありません) パソコンに入っているはずの「ライティングソフト」で、『ディスクコピー』すればよいだけです。 ただし、初心者は間違っても「Windows Media Player」や「iTunes」などの一度パソコンに「リッピング(取り込み)」をしてから「CD-R」に書き込む方法をとってはいけません。 初心者は必ず失敗しますから。 「ディスクコピー」をまずして、パソコンにも曲を取り込んでおきたいなら、あとで「取り込み」をすればいいのです。 そうしておけば、もしCD-Rがだめになった場合でも、パソコンからまたCD-Rに書き込みをすればすみます。 ただしこの場合は、「ディスクコピー」と違い「TOC」が引き継がれないことになってしまいますが。 聞くのは、ラジカセタイプの「CDプレイヤー」でも、「ミニコンポ」でも手の出せる金額の機器でよいと思います。 そのためにはきちんと理解しておかなければならないのが。 まず「CD」の基本です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/CD-DA この基本がわかっていない人が多すぎます。 そして、パソコンなどで扱うために、オーディオファイルフォーマットが理解できていないといけません。 http://yamanjo.net/knowledge/others/others_12.html 知識がついてくれば、パソコンに取り込んだオーディオファイルから、「iPhone」に取り込んで聞くこともできるようになります。
LINE INは入力するためのもので出力ではありません。ヘッドホンやパワードスピーカー（アクティブスピーカー）を繋ぐのであればヘッドホン出力端子に接続をして下さい。
メーカ－製のアンプとサブウーファーでしたら、宅急便でも良いし、ゆうパックでも良いです はこBOONは取扱店まで持っていくのが面倒です 精密機器云々の必要はないです 元の箱と梱包材一式（発泡スチロールの枠）があれば、梱包には何の問題もないです 工場から、取扱店、消費者宅までトラックで輸送していますから、宅急便やゆうパックでも同じです 元箱が無い特は、丈夫な段ボール箱を用意し、アンプやスピーカーはプチプチでくるんで、周囲に（底にも）新聞紙を丸めて詰め込めばOKです アンプやCDプレーヤー、スピーカーでしたら、３桁送っています 私が送ったものは今のところ事故ゼロです（私が受取人の時は、希に梱包状況が悪くて数件事故がありました） その重量ですと、料金は箱の大きさで決まると思えばいいです アンプは100か120サイズ、スピーカーは140か160サイズです http://www.kuronekoyamato.co.jp/estimate/kansai.html http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/charge/ichiran.html 1200円～2000円くらいです
基本的にズボンのポケットに入れるのは好ましくありません。ハードケースの場合はまだ良いですが、ハードケースですとポケットに入れるには邪魔になります。逆にソフトケースの場合はズボンのポケットに入れると潰れてしまいますので意味がありません。また別売のケースにはズボンのベルト通しに掛けられるようにフックが付いているものがあります。まあかなり大きいケースもありますので大きいケースはカバンに入れるものですし、フックの付いたものはベルト通しに掛けるのが一般的ではないでしょうか。
問題点は２つ 一つは壁の強度です ＞10リッターのバスレフにパイオニア16cm同軸フルレンジを・・・ 結構重いですね 日本間ですと柱か鴨居に吊すことになりますが、洋間ですと壁の内部に支えがないと無理でしょう つまり、吊す場所に制約を受けます もしうまい具合にちょうど良い位置に壁の内部の支えがあったとしたら、木ネジは止めた方が良いです 絵画を吊す金具がありますから、それを利用すると壁に大きな傷跡を残さずにつるせます ２つ目は振動です 大きな音を出すとスピーカーボックス自体が振動して、壁との間の動きで異音を出す可能性があります スピーカー自体に重さがあるようですので、大きな音を出さなければ多分大丈夫でしょうが、場合によっては吊すだけでなく、しっかり固定する必要があるかもしれません 壁の内部が空洞でしょうから、共振することもあり得ます ボンつきはこれでしょう 叩いてボコボコ言うようでしたら、覚悟しておいた方が良いです この場合は壁に固定しても、無駄でしょう
なぜわざわざバナナプラグや圧着端子にこだわるのですか？ この端子は通称ギロチン端子と言って、ビニル被覆をむいたより線を捩ってそのまま差し込む端子です。
INPUT 側にあるスイッチを全てONにしPHONO入力にしてください。 現在の設定ですとLINE入力になっています。
韓国の企業ですよ。 下の方は安物メーカーなんて言ってますが、プレイヤーだけで５０万円を平気でオーバーするようなメーカーを安物呼ばわりとは、、、価値観が違うのでしょうね。。。
MDR-100Aは、音質以前に、あのフニャフニャしたボディーがダメです。 MDR-1Aもボディーが弱い感じがしますが、それでもまだMDR-100Aよりはずっとマシです。 音質は人それぞれで感じ方が違いますから、ご自身で試聴することを強くお奨めします。 音量は、MDR-1Aなら、ウォークマン直挿しでも、十分過ぎるほどです。
Etymotic ResearchのER4SRはBA型シングルドライバーですが中高音傾向が強くモニター系の原音に忠実さが特徴で透明感は抜群です、但し付け心地はやや独特なので好き嫌いは分かれそう。 オルトフォンのe-Q7/8、これも中高音傾向が強く、響き感があり綺麗で透明感ありますがやや癖があるので試聴必要かもしれません。 UE900やXBA-300やATH-IM02/03も同系統、ER4SRやe-Q8ほど個性的で徹底されている印象はありませんが自然で聴きやすさが特徴でどれも大きな失敗は無いと思いますが後は個人差レベル。 DN2000もハイブリッド型ですが好みに合いそうな気はします。 ベストは試聴するしかないと思います。
http://www.mh-friends.com/shop/index.cgi?No=950809& 多分これです！ 自分で調べたものなので、もし間違ってたらすみません(´；ω；｀)
取り外した状態でのＤＣドリフトは、随分小さくなりましたね。また、ボリュームを動かしても変わらなくなったのは、良い傾向です。 ハンダ付けのトラブルがあったかどうかは、私としては分かりませんが、ハンダだけでなく、ハンダ付けによる温度変化でＩＣ内部のボンディングワイヤーが取れかかって、内部での接触不良を引き起こした可能性は、否定しきれません。小さいＩＣはやっかいですね。 高齢になってハンダ付けが下手になる一方の私。小さいＩＣは、虫眼鏡でみても判別できないようになってくると、ついハンダ付けしやすいＩＣを頼ってしまいます。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02760/ など、やたら高価で、 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02405/ と、違いはパッケージだけなのですが、重宝しています。 コンデンサーの使い道は、今回のアンプについては、特になさそうです。
ドライバ対応してねーんじゃないのか。
同軸の芯線があるでしょ？。 それを長めに剥いて差し込むんですよ。 網線のアースの方は真ん中の金具で圧迫してつながるように網を剥いて後ろからキャップで締めるんだけど、分かるかな―――。
ありますよ。アマゾンがすべて検品してる訳ではなく、個人のストアーで出店し、アマゾンを仲介して売っています。 中にはいい加減な取引や、詐欺っぽいのもあります。 レビューをみて購入判断されるといいでしょう。 今回のイヤホンは、やめた方がいいでしょう。
中華デジアンでよいです。 あんまり音が良いので驚いています。 ８０００円～１２０００円くらいの値段で買えます。 入力が一つしかないが それは ラインセレクターを購入すればよいです https://www.amazon.co.jp/gp/product/B008Y7S1GG/ref=oh_aui_detailpag... これくらいの出費なら まあ ためしに買ってみてもいいんじゃないんですか？
どうにもできないので、購入店にノイズが酷くて使い物にならないと説明して、対応してもらって下さい！
YSP-1400 PS4で検索してみると、 http://www.coyapuyo.com/entry/1011846633.html 実用レベルで利用している方はいるようです。 基本的に光デジタルケーブルでの接続を要しますので、家電量販店などで光デジタルのケーブルを購入して下さい。
このサイズまでしか使えないのであればアリだとは思いますが、そうでなければもう少し大きい物の方がいいと私は考えます 同じBluetoothスピーカーでSONYのSRS-X5と聴き比べたことがあるのですが、小さなステレオスピーカー2発だけで低音から高音まで補おうとするSoundlinkでは高音域が潰れてしまい、低域にも余裕が無いように感じられました(尤も、低域はスピーカーユニットがある程度の所までは大きくなれば大きくなるほど最低共振周波数が下がるので低域に余裕が出てくるのは当たり前ですが)
女性ボーカルが綺麗なイヤホンは以下のイヤホンがオススメです。 サトレックス Tubomi DH298-A1 http://s.kakaku.com/item/K0000870578/ 音茶楽人 Co-Donguri 雫 http://s.kakaku.com/item/J0000018942/?lid=sp_hikaku_rec AKG Y23 http://s.kakaku.com/item/J0000014800/
定番で、素直にモニターライクな音出すならフォステックスやヤマハ。低音も出しつつならKRK、アレシス。でもどれも予算オーバーしそうなので、それなら無難にpm0.3かなあ。低音再生含むならできればpm0.4位は欲しいけど…。 低音はどうしてもメインのウーファーの直径に比例するからね。あと1万頑張ってJBL LSR305買いません？スッゴい満足できると思うよ。モニターとしても、リスニング用としても。て、メインのモニターはヤマハ HS7な私…。実は追加でpm0.4手放して買うつもりなんです。
Auglamour R8に低反発のイヤーピースを付けるのも持ったないような気がしますが、どうしてもつけてみたいのであればコンプライの400シリーズであれば適合します。 コンプライ Comply T-400 BLACK M(3ペア6個入り)【コンプライ・フォーム・イヤーチップ】価格￥2,370 (税込) eイヤホン ＵＲＬ：http://www.e-earphone.jp/shopdetail/000000061629/
どうなんだろう？(^-^ ４０年前までは、ヘッドバンドがあるものを一般的にヘッドフォンと呼ばれていました。戦前ならレシーバーと呼ばれていたそうです。 その当時のイヤフォンと言えばボイスコイルが固定されていてそこに円柱状の磁石を接触しないように配置してさらにその磁石と接触しない場所に弾力のある鉄板を配置することによってコイルに流れる磁気の変化が鉄板を振動させる、今で言うところのテレビイヤフォンというものがありました。これは周波数特性がとても悪く人の声を聴くためのもの程度の性能しかありませんでした。これがカナル型の走り、原型とも言われています。 そして３５年くらい前にパイオニアが耳たぶの中に留置するヘッドフォンと同じボイスコイルを巻いてダイヤフラムを振動させるイヤフォンを耳の中に入れて装着する製品、つまり現代のオープンエア式インナーイヤフォンを日本で初めて開発して発売し当時はインナーイヤーヘッドフォンと呼んでいました。 今時の人はカナル型とオープンエア型は全くの別物と言う認識かもしれませんが、古い人から言わせると、オープンエアー（開放型）もカナル（密閉型）も基本的にはインナーイヤーイヤフォンに含まれているんです。 つまりヘッドバンドがあるものがヘッドフォン、無いものがイヤフォン、その中で耳の中に納まるものはインナーイヤー、その亜種である耳かけ式などに分類されます。 外耳に差し込む差し込まないは関係なくカナルもオープンエアもどちらもインナーイヤフォンです。
故障の可能性もありますから、下記へ電話し、対応方法を決めて下さい。 なお、問合せの際には、正規店購入時のレシート又は納品書を用意し、シリアルナンバーが分かるようにしておいて下さい。 Appleサポート・センター 電話 0120-277-535 月～金 9時～19時 土日 9時～17時まで
まず「ホームシアター」という言葉の使い方が間違っているのです。 その名のとおり家庭内作る劇場環境です。 ホームシアターというにはそれを構成する映像を再生、表示する環境とそれに伴う音響などまで含めたものを指すというのは言葉からわかるはずです。 しかし昨今ではその音響システムだけをさして「ホームシアターセット」と呼ばれ、それがさらに略されて「ホームシアター」と言われているということです。 あなたが言われる「ホームシアター」はおそらく後者のことでしょう。 スピーカーというのはそれ自体で音声信号を入力しても鳴りません。 増幅装置（アンプ）が必要です。 音響というのはこのアンプとスピーカーが基本のセットです。 ですのであなたの認識は根本的な部分から間違っています。 その中で複数のチャンネルと多くのデジタルフォーマットのデコードして増幅してホームシアターとして複数のスピーカーを鳴らすアンプを総じて「AVアンプ」と言います。 「ホームシアター（セット）」はそのAVアンプとスピーカーのセット、もしくはAVアンプとスピーカーが一体になったものと考えるのが正しいです。
いいえ、ちゃんとした「立体音響」を銘打った音源なら、ATH-M50xだと立体的に聞こえないということはあり得ません。 M50xが立体感がない･･･ということもあり得ないし、一般的にはモニターヘッドフォンの方が細かい音の左右の分離は明確です。でないと、モニターヘッドフォンを名乗れません。 M50xで立体感がないなら、 ・音源がおかしい ・音源の再生機器側の設定がおかしい(ステレオ再生できてない) のいずれかが原因です。 M50x本体に原因があることは、本体に変な改造でもしてないかぎり、絶対あり得ません。
モノラル録音でしたら、直接マイクジャックに抵抗入りケーブルで繋げばＯＳにもよりますが録音可能です。 ステレオ録音でという事でしたらキャプチャー用の機械が必要ではないかと思います。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82%B9%E3%83...
ちょっと情報が少ないので、良く分かりませんが、ZENSOR1とTRIANGLEのTITUS202は、２倍以上価格が高いようですが、確かに価格の高い方が音が良い可能性は、あります。しかし、ZENSOR1が、どうしても音が濁っているように感じとの事ですが、スピーカーが不調でしたら、両チャンネルとも不調とは考えられませんので、セッティングの悪さ、アンプの不調が考えられます。どちらも問題ないとしたら、スピーカーコードと端子、ＲＣＡケーブルと端子の接点クリーニングは、お済でしょうか？汚れていますと、どんな良いスピーカーでも良い音は出ません。ＲＣＡケーブル端子は、赤ちゃん用綿棒が丁度使いやすいです。本当は、オーディオ用クリーナーが良いのですが、薬局で購入できる無水エタノールでも良いですので綿棒に染み込ませてクリーニングしてみてください。あとは、「中古品販売店に試聴にいきました。そのなかで、TRIANGLEのTITUS202の音が透き通るような美しさで且つメリハリのある音に私には聴こえZENSOR1より高い音質と判断しました。」という事ですが、その中古品販売店のＣＤプレイヤーとアンプは確認しましたか、やたら高級な物ではなかったでしょうか？良く高級スピーカーを購入したら、アンプやＣＤプレイヤーは、低価格でも良いと言う方がいらっしゃいますが、ペア２万程度のスピーカーでも、高級アンプで、鳴らせば、驚くほど良い音で鳴ります。最後にデザインの件ですが、これは、個人差があり、もしどうしてもデザインが気に入らなければ買い替えた方が、良いと思います。オーディオはデザインと音を含めて価値があると思います。まあ音さえ良ければデザインは、気にしないというオーディオマニアもいらっしゃりますが。以上少ない情報では、このくらいしか思いつきません。
全ては、脳の補完次第だと思いますけどね。 自身が寝転がって聴いている認識が有れば、 脳が、ある程度、修正してくれると思います。 もちろん、修正不可能な部分も有ると思うので、 後は、理性での修復（経験）で補うと言うのが通常でしょう。
AV機器でしょ。それなら、 AVアンプ。お望みの機能は低価格商品からついていますよ。 http://kakaku.com/item/K0000772284/ ただし、ネッワークオーディオをしたいなら予算は上がります。 http://kakaku.com/item/K0000879674/ 後は、スピーカーを購入してください。 5.1ｃｈを組みたいなら、それなりの出費が必要だと思いますよ。
時代遅れとまではいわないけど CDを直接聴く機会はなくなりました 実際に聴くのはiPodやiPodを繋いだカーステレオです ダウンロード購入してもバックアップとしてCDに焼くし CDを買ったらまずはパソコンに取り込みます
ジュークボックスです
＞BenQのモニターを今使っていてスピーカーが2.5Wx4なのですが、これは普通のモニターよりかは、大きい音が出てるのでしょうか?boseのコンパニオン5を繋げて楽しんでいるのですが、もう少し音の大きいモニターが欲しいと思っています。モニターじたい、スピーカーは小さいものなのでしょうか?用途はps4とか、映画とかです。どなたか回答宜しくお願い致します。 ＠；ps4とか、映画とかに使うのなら動画も音質にも最適なハイビジョンテレビとホームシアタースピーカ（AVアンプスピーカ）を用いる事でせう、パソコン系の後付スピーカやモニターに装備のスピーカは小型で音に迫力は御座いません jagxbxiekbizさん2016/8/919:15:00
そういうのはヲタに任せて、放置プレイで良いのでは?(^-^ こんなことを書くと、きっと、オーディオも知らない貧乏人が偉そうなことを言うなってお叱りを受けることを覚悟のうえで書き込みます。 突っこまれても、反論するつもりもありませんのでご了承くださいm(.. )m エイジングとは直訳すれば高齢化、老化。 重工業製品に於いては製品が安定動作するまでの動作と訳されます。 昔のオーディオのスピーカーなどでは新品でエッジが動きにくいからエイジングをした方が良いと言われていたのも事実です。 ただ、当時のエイジングは今のように強制的に音を鳴らすなどということではなく、使いこんでいくうちに味のある音に変わっていくことを楽しむものと言う位置付けだったと思います。 その流れを汲んでたかが数ミクロンしか動かないイヤフォンに対しても同じように強制的に音を入れてエイジングするみたいなことを言うようになったって言う悪しき慣例だと思います。 今時の製品加工技術でエイジングしなきゃ音がまともに出ないなんてあり得ない、むしろ、私は都市伝説程度にしか受け止めていません。 そして、少なくとも私が使う安物イヤフォンでその音の変化を感じたこともありません。 エイジングはしていませんけど何年も使いこんでいて購入当初の音なんて覚えていませんから比較もできないし音の変化についても語ろうとも思いません。 そりゃ、雑誌の評論家なんかがそのようなことを吹聴し、そんな記事を見た一般市民もプラシーボ効果でそれに乗っかってハッタリかます人も中に入るでしょう。 一般市民の中には違いが分かる人もいないとも言い切れません。 じゃあ、どう変わったかを具体的に数値化して言える人なんて今まで誰一人もいないと思います。 だって、その変化を測定器や記録装置なんて持った、よほど頭がイカレた人か金を持て余した暇人じゃなきゃそんなこと分かるはずもありません。 だって、そんな高価なものを1つ購入するだけでもかなり勇気がいる行為です。 そして、1台のイヤフォンで、購入したての音と、エイジング後の音を同時に聞き分けることは絶対に不可能ですから。 それを実現するためには同じ製品をあえて2つ購入して1台をそのままにして、もう１台をエイジングした後に両方を聞き比べてみないと分からないからです。 毎回2台を購入して聞き比べをしているような人はここにはきっと居ません。 エイジングを連呼する人は結局過去の記憶と今の音という比較できないものに対しての音の変化について述べているだけですから。 要するに、非科学的な現象をあたかも実際にあったように語る都市伝説と次元が変わらないと私は思います。 つまり、健康食品、ダイエット食品、美容器具などを含めた怪しいテレビCMの画面の隅に小さな文字で薄ら瞬間的に表示される「個人の感想であり、効果効能を示すものではありません」と同じものって思っていれば良いのではないでしょうか？ 確かにそういう回答は目障りかもしれませんけど、これを心に刻んでおけば悔しくもないでしょう。 ただ、エイジングすれば音が変わっていくものですからそう言う現象があること、その違いが分かる人も中には居るかもしれないってことについては否定しません。
これでは、アマゾンの私のカートが見えてしまい、あなたの質問には答えられません。具体的な商品のURLを示して下さい。
SRS-X1は防水ですが、SRS-BTV5は防水ではありません。 形が似ているので、お友達の見間違いじゃないですか。
一般的には、ありません 楽器の音は基本波とその高調波から成り立っています それらの音波の割合や時間経過に伴う変化などから、我々の脳が、記憶に基づいて、ある楽器の音と認識します 基本波は楽器の種類で出せる周波数範囲が異なりますが、ある楽器に独特の周波数と高調波というのはありません 独特の基本波を出せば、それは和音となりませんから、通常の音楽演奏ではあり得ません（音程がずれた下手くそな演奏です） ある周波数の基本波とその高調波を強調することは不可能ではないでしょうが、例え行っても、その中には複数の楽器が出した基本波と高調波が含まれています 楽器によっては出せる基本波の周波数がかけ離れていますので（低音と高音）、その場合には強調可能ですが、特殊例です アンプのトーンコントロールやグライコで音質を変えた程度です
SDカードに録音されます。録音用のSDカードは添付されていません。 公式には最大128GBまでのカードに対応しています。 規格が保証されているためメーカーは問いませんが、ノーブランドの得体の知れないものは避けた方が無難です。 また、録音速度や負荷に影響しますのでClass10未満の低速なものは避けた方が良いでしょう。
安いオーディオテクニカではなく高いオーディオテクニカを使ってみてください。バンドは前にしかいませんからサラウンドヘッドホンの必要はないと思います。最前列で観ている感覚さえあれば。 ウッドハウジングのATHーWシリーズのなんとも言えない低音と全体のツヤと解像度のある音は惚れ惚れします。クラプトンならアンプラグドのライブなどを観ると最高かと思います。
hekigagenkunさん… 私も以前、ＦＯＳＴＥＸ ＦＥ１６８Ｅ∑を使っていました。 http://blogs.yahoo.co.jp/sakudou01/22370588.html 内容積≒150ＬのＴＱＷＴ方式のエンクロージャーに、２発、ヴァーティカル・トゥイン配置で、間にＦＯＳＴＥＸ FT１７Hをトゥイーターとして、挟んで当初は２Wayで使用していました。 当初は非常に寝ぼけた音で、毎日１時間以上鳴らし込んで、ようやく聴けるようになって来たのは４か月過ぎてから、まともな音で鳴るようになったのは６か月後でした。 どのようなエンクロージャーで鳴らされているか分かりませんが、本来がバックロード・ホーン専用のユニットですから、極端なハイ上がりなユニットですので、まともに鳴らすのは容易ではないと思いますが、色々試行錯誤を重ねどうぞ頑張って物にして下さい。 このユニットは、その独特で複雑な形状のコーン紙の形状による影響の為、３.５KHｚ付近に大きなディップ・ピークがあって、ここをうまく処理しないとひりついた音が出る傾向があります。 所謂じゃじゃ馬娘的なユニットなので、見事乗りこなせば素晴らしい音が得られます。
オーディオテクニカ ATH―CKR70がオススメではないでしょうか。 http://s.kakaku.com/item/J0000018949/ https://www.audio-technica.co.jp/smt/atj/show_model.php?modelId=282... https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?a=B01GO3ISXM&ascsubtag=kakaku... 「1」 大口径11.8mmドライバーを搭載していますが、コンパクトにまとめられており装着感は悪くないと思います。 「2」 「グラファイトブラック」「ピンクゴールド」「ブリリアントレッド」「エメラルドブルー」「シャンパンゴールド」の全5色展開で好みの色をお選び頂けるかと思います。 「3」 高音も低音もしっかり出ている印象があります。 人によって音の感じ方は違うので試聴してみてからご購入して頂ければと思います。 「4」 カナル型イヤホンになります。 「5」 ネット最安値が¥10,498となっております。 店頭では¥10,498より少しお高めに値段設定してる場合が多いのでご了承ください。
こんにちは＾＾ どちらも仕事で使っています。 数値的にはSE215の低音を1Hz増強したものがSE215SPEとなりますが、 聴感上ではSE215の方が低音が強いです。SPEは低音メインの型ではありますが、中音域の固さと高音の抜けが良いのでこちらの方が一般受けがいいものになります。 同業者(エンジニア)の方々も同意見ですので、間違った見解ではないかと思います。 事実SE215よりもリスニング用途でSE215SPEの方が人気があること自体、一般受けする音ということだと思います。 因みにそれ以外の違いですが、SPEはリスニングモデルの為ケーブルの長さが116cmとなります。(SE215はイヤモニで背中を這わせられるように162cm) カラーも見ての通りSE215はクリアとブラック、SPEはトランスルーセントブルー一色です。クリアは経年で黄味がかってくることを念頭に置いておいたほうがいいです。それからSPEのケーブルは写真では黒に見えますが実際はダークグレーです。 http://store.shimamura.co.jp/shop/g/gmt0019312/ 最終的には個人の趣向なのでご参考までに、ですが 周囲のアニソン好きには結構SE215SPEユーザーが多いです。
>いや MMのほうが 良い！ オーディオに嵌っていた80年頃には複数のカートリッジを使い分けていましたが、その頃カセットにダビングする時には圧倒的に原音(レコードに？)忠実だったビクターのＭＣ-1でした。しかし普段はMM型のX-1IIEで当時のJ-POPSを聞いていました。 他にもテクニクスとかオーディオテクニカも持っていましたが、上記二機種を買ってからは出番がほとんどなくなりました。 上記二機種以外で出番があったのは、古めのレコードをDL-103Dで聴くぐらいでした。 60年代の歌謡曲なら103が良いかも知れませんが70年代後半からならMM型にも良いカートリッジはある筈ですよ。 まだお若いのでしたら、MC型とかMM型とか決めない方がいいと思います。
テレビに接続してるから使えない！ ＰＳコントローラーのピン端子またはＰＳ４本体にＵＳＢで接続しないと、その機能は使えません！
SHURE SE215SPEはSE215の低音を増強したもので両方とも中高音の解像度や透明感は高くないのでアニソン等に向いていません。お書きになっている中では圧倒的にRHA MA750が向いているのではないでしょうか。このクラスではこれとAKG N20がアニソン女性ボーカルなどを艶やかに聴かせてくれるのではないかと思います。 【国内正規品】AKG N20 カナル型イヤホン ブラック N20BLK 価格：￥13,822（Amazon）
ＵＡＢ－８０はマイクではありません。 この機材にはステレオミキサー機能がないのでゲーム実況には向いてませんよ。 声のみか、ゲーム音だけしか流せません。 ちゃんとしたサウンドデバイスとかがないとゲーム実況って無声になっちゃうんですよ。 代表的なのは外付けサウンドデバイスは「Sound Blaster X-Fi Go! Pro r2 」とかですね。
私の知る限りでは、１００均のイヤホン、ヘッドホンは分解能が低く、ダイナミックレンジも無く、有名ブランド製とは比較にならないと思っています。 試しにインジウム採用と書かれた９００円程度のダイ◯ー製品も買ってみましたが、現在使っているAudiotechnicaなどの性能には及ばず、箱鳴りの様な雑音が気になりました。 今はケーブルが断線した時の予備ケーブルか、補修用のケーブル取りにしか考えていません。
そんなに難しい質問では無いです。 男の目を楽しませたいならハイレグ、 自分の耳を楽しませたいならハイレゾ、ですな。
どれでもいけると思いますが、初心者の方に使いやすそうなのはUS-42じゃないですかね。
あれねっ。ただの、カッコつけ！だね。 そんな奴は２年後も体はでかくなってないと思われる‼ 私も嫌いだわ。 せめて、自転車とかだけにしてほしい。
茶楽音人のCo-Donguri 雫 ①デザインの好き嫌いはあってもオシャレ ②試聴していますが中高音は透明感あり低音のアタック感も感じる音色、但し低音傾向とまではいかない(この価格帯のあまり低音傾向の強いイヤホンは中高音がイマイチ)。 ③装着感は普通 ④壊れにくい壊れやすいは基本ありませんので扱い方次第 ⑤音質からするとコスパは高い印象 ⑥音場が広く奥行きのある音色が必要なライブ感はまずまず。 http://kakaku.com/item/J0000018942/
Androidですか？ iPhoneですか？
回路もなにも まっとうなアンプを買えば 切り替えできます http://kakaku.com/item/K0000777208/ とかいろいろ
MDR-ZX330BTのことでしょうか。MDR-ZX330BTのイヤーパッドはオンイヤータイプ（耳乗せ型）です。詳細は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-ZX330BT/
そのような業者はありません。ヘッドホンのお手入れは簡単ですので自分でお手入れをすれば良いのではないでしょうか。イヤーパッドはお洒落着洗いで漬け置き洗いをして陰干しをすれば問題はないと思います。本体のお手入れなどは以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://jijijolno.seesaa.net/article/396155999.html
マイクはUS－322に接続して使ってるんでしょうね 何も書いてないけど
Westone Ultimate ears 無難なメーカーを挙げておきましたが、音響機器は自分の好みなので、他人の意見はあまり参考にならないと思います。
Bluetooth搭載AVアンプであれば可能。 Bluetoothオーディオ機能を使います。 AVアンプをタブレットでコントロールはできます。 対応したAVアンプ、AVアンプメーカー提供の 専用アプリをタブレットに入れます。 AVアンプは無線LANルーターを介しネット回線に繋ぎ タブレットとAVアンプを同じネットワーク上に繋ぎます。
内袋のことでしょうか？ 盤面をクリーニングしても、汚れた内袋に入れると、また多少は汚れます。原則的に帯電防止の内袋に交換します。 http://www.yodobashi.com/%E3%83%8A%E3%82%AC%E3%82%AA%E3%82%AB-NAGAO...
まず、PS4でのパーティーのボイスチャットなどではいくらマイクの性能が良くても音質は下がってしまいます。というかPS4に声を送ること自体、良いやり方とは言えません。どんなやり方をしたってPS4の音声入力には限界があります。 ですから、 PS4→エレコムUSBスタンドマイクHS-MC02UBK→AT-MA2→F-V820 このやり方で音を入力できているのならこれで良いと思います。
onkyoのイヤホンがオススメです。とても上品な音ですよ。リケーブルも出来るので長く使えます。 http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/headphone/iefc300/index.htm
そのスピーカーはwifiまたはbluetoothの無線で繋ぐタイプで そのASUSパソコンは無線LANはあるようですが、bluetoothはオプションになっています。 パソコンにbluetoothがあれば両方のスピーカーが接続可能 上のアドレスはwifiとbluetoothで接続可能 下のアドレスはbluetoothのみ パソコンにbluetoothがなければ上のアドレスのスピーカーだけになりますね。 確認は キーボードのwindowsキーを押しながら キーボードの右上に「Pause Break」というキーがあるのでwinキーを”押しながら”押してください。 出た画面の左側に「デバイスマネージャー」があるのでクリック 一覧にネットワークアダプターをダブルクリック そこにbluetoothがあれば対応してるということです
abingoという中国のメーカーです。［abingo イヤホン］と検索すればレビューなどを書いたブログが沢山出てきますよ。 ＵＲＬ：https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=akbingo+%E3%82%A4%E3%83%A4%...
普通はそう言う場合AVアンプでHDMIケーブルでそれぞれ(PCやPS４)に繋ぐんですけどね。ウーファーにはAVアンプならもちろん接続出来るはずです。 http://kakaku.com/kaden/av-amp/ 上記のようなので選んで下さい。(光デジタル出力やUSB端子では普通は接続しませんがDACとかの事を言っているのでしょうか？それだとPCしか接続出来ないでしょう。光デジタル出力の場合もAVアンプの方が良いかと) ご参考に！！！
デバイスマネージャを開き、ドライバを一度削除してみて再度インストールしてみては？
単純な計算で。 １００Ｖで３Ａ流すという事は、１２Ｖで２５Ａ流れるという事になります。 実際にはインバータの効率を考えねばなりません、７０％程度としましょう。 ３６Ａ程度流れる計算になります。 これで５時間という事ですから１８０Ａｈのバッテリーが必要という結果になります。 実際には５時間率１０．５Ｖまでさがる時間なのでもっと大きなバッテリーが必要です。 実際は細かい部分で考慮しなければならない部分があります。 発電機を用意された方が良いように感じます。 まあ、アンプという事ですから常時３Ａ流れるわけでは無いのでもう少し小さいバッテリーでもＯＫだとは思うんですけどね。
3G対応のVITAなら格安SIMが直接使えますが？？ DMMモバイルとかなら500円以下で利用できますよ。3Gに対応しない楽天モバイルやwonderlink-F、Nifmo以外にしましょう。
機種は違いますが、同じ真鍮ボディのSONY MDR-EX650で行った対処であれば 内側はスポンジ状のものが接着されていてどうしようもなかったのですが、イヤーピースの当たる音導管部分の外側と筐体部分はホームセンターで売っているような銅・真鍮用の磨き剤を不織布に少量とって磨きました・・・が、どうしても汗が入り込みやすい音導管部分に関してはティッシュペーパーなどで軽く拭き取れば取れるのでそれで処理しています(finalと比べれば遥かに安いので出来る方法でもありますが)
新品でしたら不良品ですね。 レシートを持って購入店へ
防水機能はいりますか？？ 通話ができる機能わ？？
私はA2の方を所持している者ですがこの二つはまず傾向が真逆なのでどういった音の傾向がによって全く変わってしまいますね。 A2は重低音イヤホンのようなしっかりとした低音に複基BAに劣らないような力強い中高域が売りです、 逆に300の方は30の時のようなキンキンの音ではなく多少落ち着いた印象は受けました(それでも満足できる音でした)。しかし低音はBAですのでA2と比べてしまうと天と地の差ですね。 解像度や聴き疲れを考えないで激しい音を求めているのでしたらA2、逆に少し落ち着いていながらしっかりとした中高域を求めているのでしたら300ですね。 予断ですがA2の低音は私個人の感想ですと少しモゴモゴして、xb90などの低音と比べると質が悪かったのですが、sony純正ケーブルのMUC-M12SM1にリケーブルをすると引き締まった低音になり大部良くなります。 ですので私個人の意見ではリケーブルを込みでA2をおすすめします。 長文で申し訳ありません
SONY MDR-1Aが良いのではないでしょうか。RHA MA750は私も持っていますが、中高音寄りで解像度が高く透明感のある音で低音は少し弱い方ですのであまり低音が増強されたものですと今度は中高音が籠って聴こえる筈です。 MDR-1Aは周波数レンジは広いのですがどちらかというとドンシャリ型ですのでかなり低音が強く聴こえる筈です。これ以上低音が多いと逆に違和感を感じると思います。
215からどうしたいか分からないので遮音性重視ならまた215を買うしかないかなと思います 現時点で1万なら遮音性が一番高いですし
215からどうしたいか分からないので遮音性重視ならまた215を買うしかないかなと思います 現時点で1万なら遮音性が一番高いですし
私がIKEAで買ったテーブルタップも同じでした。 そのため、最初は使うのを諦めようと思ったのですが、「それなら壊れてもいい」と考え直し、「力尽く」で押し込むとしっかり入れることが出来ました。 しかし、今度は抜けません。やはりこれも「力尽く」で抜くしかありませんでした。 そして、１年以上経過した現在、少しは緩くなりましたが、相変わらず固いです。 しかし、「そう簡単には入らない／抜けないこと」にも安全上の意味がありそうですから、我慢して使っています。 と言うことで、テーブルタップの差し込みが固いのは故障によるものではないこともあり得ますから、もう一度試してみて下さい。
おそらくBluetoothAudioを使いたかったのでしょうがナビがそれに対応していませんwww ナビはBluetoothを使って通信（データの更新）には対応していますが、Audioには対応してないのですwww ストラダでもRシリーズとZシリーズ以外はBluetoothAudioに対応していますwww ナビを買い替えるか、AUXから接続しか方法はないかなぁと思いますｗｗ
バイワイヤリングの接続方法はすでに回答があるとおり、PMA-390REのスピーカー端子Aからウーファーへ、Bからツイターへ繋げばいいです（逆でも構いません） ただし、バイワイヤリング接続に効果がある（聴いて分かる音質変化がある）のは、次の条件を満たした時です アンプのダンピングファクターが低い（１桁）、スピーカーケーブルのインピーダンスが大きい（細くて長い）、ウーファーのネットワークにコイルを使っていない アンプが半導体アンプで、スピーカーケーブルのインピーダンスが低い（太くて短い）、ウーファーのネットワークにコイルを使っている場合は、ウーファーの逆起電力があっても、1%程度しかツイターに伝わりません これをバイワイヤリングにしても0.05％になりません この差は人間の聴力では分かりません 測定して差を明らかにしたデーターもありません つまり、プラセーボ効果しかありません バイワイヤリング接続できるから、という理由でスピーカーを購入されたとしたら、それは意味がないです スピーカーはバイワイヤリング接続を考えずに、試聴して、音質で決めます その結果がバイワイヤリング接続可能であったら、それは構いません でも、バイワイヤリング接続に期待すると、裏切られます
はじめまして♪ コノ組み合わせじゃぁ、ムリですねぇ。 UW10には「マイク入力」がアリマセン。 これは、内部に「マイクロフォン用の微小信号増幅回路（マイクプリアンプ）が『無い』という事を意味しています。 通常の音声機器同士で扱う信号を「ラインレベル」と言って、おおよそ0.3Vから2V程度の信号を扱います。 これに対して音声振動で発電した「マイクレベル」と言うのはほんの数ミリボルト、0.001Vという単位です。 今回の組み合わせですと、マイクアンプなどと呼ばれる機器を間に挟んで、適正レベルの信号を得るのが良いでしょう。 例えば、こういう製品。 https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.php?modelId=896 もうちょっと、高度な使い方も考えているのなら、オーディオミキサーも良いと思います。 https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.php?modelId=868 いっその事、簡易ミキサーとオーディオインターフェースが一体に成った製品もりますが、、、 http://jp.yamaha.com/products/music-production/webcasting_mixer/
現在お使いになっているヘッドホンはどのようなものをお使いになっているのでしょうか。マイク・リモコン付きの４極プラグのヘッドホンですと接触が上手くいかずにそのような現象が発生することがあります。
重いなんて言っていないで、ぜひ動かして聴いてみないともったいない。 オーディオは試行錯誤、良い組み合わせを探してください。良い機材を持っているのだから。 リファレンス103は重いので、シルバーRS5を動かすか、 アンプを動かすのもいいかも。 cambridge azur 651aなんて玩具みたいに軽いでしょ？ 個人的には、 TV側に、cambridge azur 651aとシルバーRS5の組み合わせ。TVのドンシャリの音にぴったり。 オーディオルーム？では607MRとリファレンス103でしっくりと。 聞いていないので無責任ですが、後のほうの組み合わせで音楽を聞いてみたい．．．。
前者は、明らかにPC用補助音源を超えた、 音に厚みがありますが、 後者は、補助音源を超えたと思わせられる程の、 力量は感じません。 ある程度の、力強さを、お望みなら、 前者という事になります。 音質については、前者の音の抜け？の悪さを認識して、 骨太な音に期待するか、 後者の甲高い音を認識して、前者よりもスッキリ感（貧弱？）に、 期待するかでしょうか。
ヘッドホン端子がありますので問題はありません。またこのＣＤプレイヤはヘッドホンで聴くために専用のヘッドホンアンプを内蔵していますのでそれなりのクオリティは確保していると思います。 ＵＲＬ：http://www.marantz.jp/jp/Products/Pages/ProductDetails.aspx?CatId=H... ■ クラスを超えた高品質ヘッドホン回路をフルディスクリートで搭載 CD5005は、お手持ちのヘッドホンの持つ特性を十分に楽しんでいただくために、ヘッドホン回路にフルディスクリートHDAM-SA タイプを採用。高級ヘッドホンの実力を余すところなく引き出します。
耳の穴に突っ込みますので、音漏れはあまりしない方ですが、ぶっちゃけ、音量が大きければ、当たり前の話し、どんなイヤホンでも音漏れはあります。 このイヤホンを使っておりますが、ぶっちゃけ、低音は心地良いですが、中高音域は、ちょいこもってるような感じがします＾＾； ただ、XBシリーズですので、低音域は良い感じです。 中高音域まで求めるのであれば、MDR-XB70の方がまだ幾分かは良いと思います。 個人的には、不満の無いイヤホンです。
アンプが壊れるよ。。。
エラックの454みたいな音となると、もう少しワイドレンジな傾向ですがオルトフォンのVMS20が、トレース能力が優って、より音楽を弾ませるように思います。 シュアーならM75B2は普及価格ですが、豪快な鳴りっぷりです。 フィリップスのGP412も持っていますが今一つのように思います。
この現象はMicroSoftのWindows Updateが正しく行われなかったために発生してる問題のようです。 ＵＲＬ：http://mediago.sony.com/jpn/support/frequently-asked-questions Media Go をインストール中に、「1935：次のアセンブリのインストール中にエラーが発生しました：Microsoft.VCxx.ATL . . ..」という内容のエラーが発生します。Media Go のインストールを完了するにはどうしたらよいですか。 このエラーは、以前に Windows の更新プログラムが正しくインストールされなかった場合に発生することがあります。この問題を解決するには、Microsoft によって提供されている指示に従ってください。詳しくは、こちらをご覧ください。 Windows7をアップデートして下さい。おそらくSP1のアップデートがされていないのでSP1にアップデートをしてからもう一度、Windows Updateを行って下さい。 Windows7をSP1にアップデートするには以下のMSのサイトから自分のＰＣに合ったもの（32bit or 64bit）をダウンロードして下さい。 ＵＲＬ：https://support.microsoft.com/en-us/help/15090/windows-7-install-se...
＞開放型ヘッドフォンのほうが音質は良いですか？ ＠；開放型ヘッドフォンとはスピーカ/ボックスで言ふところのバスレフボックスです、密閉型ヘッドホーンとはスピーカ/ボックスで言ふところの密閉型ボックスです、ボックスの形が違うので自ずと音質に違いが出ます、どちらだ良いかは聞き手の選択嗜好でせう ＞耳にピッタリくっつけるタイプのヘッドフォンということでしょうか。 これはイヤーパッドでの事でせう、ヘッドフォンには耳たぶに重なるオンイヤーパッドタイプと耳たぶを包み込むアラウンドイヤーパッドタイプが御座います ・開放型 ──ハウジングと呼ばれる部分に穴が空いているもの メリット：伸びやかで素性の良い音が作りやすい デメリット：音漏れがする ・密閉型 ──ハウジングと呼ばれる部分に穴がなく密閉されているもの メリット：音漏れがほとんどない デメリット：開放型に対して音作りが難しい ・オンイヤー ──耳たぶの上にイヤーパッドを置くタイプ メリット：コンパクトなサイズ＆軽量 デメリット：長時間の使用だと疲れる ・アラウンドイヤー ──イヤーパッドが耳たぶを覆うタイプ メリット：耳と振動板の間の空間が広いので音質的に有利＆疲れにくい デメリット：重くなる／コンパクトに収納しづらい （野村ケンジが教えるPCオーディオの基本から引用） debacer254さん2016/8/1410:11:51
専用ということで優位なところは多いとおもいますよ。ヘッドホンもプレイヤーもハイレゾ対応なので知ってる曲をハイレゾで聴けばだいぶ違って聞こえるかもしれないですね。高い買い物なのでハイレゾでなくても、mp3は卒業してロスレスやFLACでCDを取り込んで聴くと幸せになれますよ
PHA-3を買うのにMDR-1ADACを買っても何の意味もありません。ＤＡＣ、ヘッドホンアンプはPHA-3とMDR-1ADACでは比較になりません。またMDR-1ADACはバランス駆動にも対応していないので折角PHA-3を買っても無駄になってしまいますのでMDR-1Aを買った方が良いのではないかと思います。
どちらの音質が好きなのかは好みの問題ですが、Auglamour R1はまだ日本国内で発売されていませんので想像を含めたものですが価格なりの音ではないでしょうか。実際にR8でも4,000円台のイヤホンを超えるサウンドクオリティは感じられません。
かなりの改造で知識と技術が必要、USBにしたら音が小さくなるか 下手すると鳴らなくなります、 まずはそのスピーカーのメーカー名と型式を！
JVC HA-XS10Xがオススメです。 http://s.kakaku.com/item/K0000534939/?lid=sp_hikaku_rec https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?ie=UTF8&a=B00DSGC3CG&ascsubta... http://www3.jvckenwood.com/accessory/headphone/portable/ha-xs10x/ 大口径40mmドライバーを搭載していてかなり迫力ある重低音が再生できます。 耐久性はハウジング部分にラバープロテクターと呼ばれる耐衝撃素材を使用しているので外部からの衝撃には強いです。またケーブルも太めのケーブルですので断線しにくいのも特徴です。
スペースエンハイサー … × スペースエンハンサー … 〇 ソースがTUNERになっていませんか？
考えすぎない方が良いです 装着してもしなくても、イヤホンから出る音のエネルギーは同じです 装着しないと、主さんの耳には小さな音しか聞こえませんが、装着すると主さんの耳には大きな音が聞こえます これは、イヤホンから出た音のエネルギーの一部が、主さんの耳の鼓膜を大きく振動させたためです この時に音のエネルギーは鼓膜に吸収されますから、大きなエネルギーが失われます 残りの音のエネルギーが周囲に漏れますから、これは少なくなります つまり、装着すると音漏れは少なく、装着しないと音漏れは大きいです
iTunesは基本的に後から自分でインストールするものなので入ってるパソコンは少ないと思います(Appleのパソコンにはほとんど入ってます)
「音楽はjpopとバラード曲をよく聞きます。」と言うのでしたら、beats信者の私でも、beatsはお奨めしません。 ゼンハイザーをお奨めします。
ZERO AUDIOのカルボ テノーレをオススメします。 この価格帯では最強と言っても過言じゃないと思っております。是非聞いてみてください。 低価格イヤホンの常識を壊されましたw
日常生活で使う分には便利なことこの上ないと思います。
id_takayuki002さん >このアンプにポータブルCDプレーヤーは接続できますか？ はい。 http://probose.jp/wp-content/uploads/2015/03/iza_za_manual.pdf
まず高音質のヘッドホンをスマホやタブレットに差しても出力の関係で音が小さかったり歪んだりしますので高ければ良いというものでもありません。かといってusb-dacを使うと音ゲーには致命的な音ズレが発生する可能性が大きいく(アナログアンプを使うという方法もありますが…)、ついでにいうとワイヤレスのヘッドホンも音ズレします。したがって出力が低い状態前提で作られたポータブルヘッドホンが良いと思います。 http://s.kakaku.com/item/K0000586171/?lid=sp_bbs_detail_top_to_hika... http://s.kakaku.com/item/20465011043/?lid=sp_review_list_top_to_hik... 質問者様の再生環境が分からないので一度視聴してみないとわかりませんがこのあたりですかね。 beats studioに関してはいえば勧めてくる人の気が知れませんね。5000円のヘッドホンにも劣る音質、汚い低音さらに偽物が大量に流通してるためネットだと大手以外安心して買えない。デザインが気に入ったかミーハーでない限り買うのは馬鹿ですね。
2000円以下のイヤホンならJVCが一番良い音で聴けるぞ(笑) https://www.amazon.co.jp/JVC-HA-FX1X-XX%E3%82%B7%E3%83%AA%E3%83%BC%...
質問者さんは「ポータブル」と言う用語を具体的にはどのようなイメージで使っているのですか？ それが分からないと、何とも言えないのですが…
釣りならどっかどっかほかでやれ！！！！ ドアホが！！！！ 目が見えんのか？？？？？ 「DVD」と印刷されてる！！！！！！！
JVC HA-S500がオススメではないでしょうか。 http://s.kakaku.com/item/K0000385634/?lid=sp%5Freview%5Flist%5Ftop%... https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?a=B008FWB9XW&ascsubtag=kakaku... 軽量で剛性の高いカーボンナノチューブ素材を振動板に採用し、大口径高磁力ネオジウムドライバーユニットを搭載。クリアな中高音からパワフルな重低音まで、高解像度サウンドを楽しめます。
MasterTempo あなたが欲しいのはどっちなの？ CDJ? PCDJ?
ノズルが傾いているのでSHURE掛けを出来ないことはありませんが、違和感はあります。またケーブルが脱着式ではないので左右を入れ替えることが出来ないので基本的には無理ではないでしょうか。
金属研磨剤などを使います。 ハードオフなどで、聞いています。 スピーカーのフレームの錆はどのように取り除けばよいですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1042643745 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B9%E3%83%94%E3%83%BC%E3%8...
スピーカを使っていませんか？ ヘッドフォンやイヤホンにしましょう
1万以下の予算でお勧め定番は Xiomi Pistonシリーズです。 Piston2、Piston3は買いましたが、 ボチボチ全種類を試したいところです。 私のミドル級イヤホンはリケーブルですが ケーブルより安いというコスパです。
私の場合は長いときで４～５時間はヘッドホンで音楽聴いていますが耳が痛くなることはありません。アラウンドイヤータイプのヘッドホンをお使いになることをお薦めします。
生放送で歌いたいなら AG03 だろうね。 マイクは、１本だけドーンと買って満足したければ無難に SHURE SM58 (ちょっと高いけど)だろうし、後で自分の声質との相性とかにもこだわって買い換えすることも前提として、とりあえず値段は抑えておきたいという感じなら BEHRINGER XM8500 とか CLASSIC PRO の CM5 で始めても、何も問題は無いと思う。 周囲の雑音を拾いにくくしたいなら、AUDIX OM3 みたいな指向性の強いのにしてみるのもアリかと思うけど。
こんばんは！スピーカーを複数所持している者です。 Boseのサウンドリンクとは、下記のサイトのもので合っていますか？ http://s.kakaku.com/item/K0000783677/ 合っているだろうということで本題に入りますが、もし違ったらご指摘ください！ Boseのサウンドリンクは私が家電量販店の店頭デモ機で聴いた感想では、低音に癖があるなと思いました。 もともとBoseは低音に癖があるメーカーなので、これを好むか好まないかで質問者様が音が良いと感じるか大きく変わってくると思います！なので家電量販店に行って聴いてみることをおすすめします。もしサウンドリンクが置いてなくても、Boseのスピーカーであれば低音の傾向がわかると思います！ 私は自然な低音が好きなので個人的にBoseのスピーカーの低音は好みではありません。 Boseのサウンドリンクは￥23000という高い値段ですが、同じ価格帯のホームシアターやステレオスピーカーには音質は劣ります。 良い音質でゲームの音声や音楽が聴けた方がいいのであれば、ホームシアター・ステレオスピーカーを購入されることをおすすめします。 Boseのステレオスピーカー「 Bose Companion20 」はオーディオに詳しい私の友人がおすすめしていました。 http://s.kakaku.com/item/K0000277477/
何の為に保護剤を塗布するのでしょうか？？？？ ゴムマットは内部損失が大きいほうが有利です 保護剤を塗布すれば 弾力性を失い目的外の代物と成ります かなり無意味ですがね
生放送で歌いたいなら AG03 だろうね。 マイクは、１本だけドーンと買って満足したければ無難に SHURE SM58 (ちょっと高いけど)だろうし、後で自分の声質との相性とかにもこだわって買い換えすることも前提として、とりあえず値段は抑えておきたいという感じなら BEHRINGER XM8500 とか CLASSIC PRO の CM5 で始めても、何も問題は無いと思う。 周囲の雑音を拾いにくくしたいなら、AUDIX OM3 みたいな指向性の強いのにしてみるのもアリかと思うけど。
こんばんは！スピーカーを複数所持している者です。 Boseのサウンドリンクとは、下記のサイトのもので合っていますか？ http://s.kakaku.com/item/K0000783677/ 合っているだろうということで本題に入りますが、もし違ったらご指摘ください！ Boseのサウンドリンクは私が家電量販店の店頭デモ機で聴いた感想では、低音に癖があるなと思いました。 もともとBoseは低音に癖があるメーカーなので、これを好むか好まないかで質問者様が音が良いと感じるか大きく変わってくると思います！なので家電量販店に行って聴いてみることをおすすめします。もしサウンドリンクが置いてなくても、Boseのスピーカーであれば低音の傾向がわかると思います！ 私は自然な低音が好きなので個人的にBoseのスピーカーの低音は好みではありません。 Boseのサウンドリンクは￥23000という高い値段ですが、同じ価格帯のホームシアターやステレオスピーカーには音質は劣ります。 良い音質でゲームの音声や音楽が聴けた方がいいのであれば、ホームシアター・ステレオスピーカーを購入されることをおすすめします。 Boseのステレオスピーカー「 Bose Companion20 」はオーディオに詳しい私の友人がおすすめしていました。 http://s.kakaku.com/item/K0000277477/
何の為に保護剤を塗布するのでしょうか？？？？ ゴムマットは内部損失が大きいほうが有利です 保護剤を塗布すれば 弾力性を失い目的外の代物と成ります かなり無意味ですがね
お好きなほうをどうぞ
NR365利用者です。ただ、UWF-1は挿していませんので確実なことは言えませんが UWF-1というのは、パソコン分野でいう「無線LANルーター子機」であると思います。一般的な話ですが、パソコンに無線LANルーター子機を抜き差ししても、設定はパソコン側に保存されていますので再設定は不要です。 ONKYOの説明では「UWF-1は無線LANルーター子機であり、信号を仲介するだけのインターフェース」だと思って差し支えないかと。 http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/option/uwf1/technology.htm つまり、NR365にHDMIを抜き差ししても再設定など不要ですから、同様に再設定など不要だと思いますよ。
トランジスターやトランジスターを使ったＩＣに多いポップコーンノイズと症状が酷似しています。 古いトランジスターアンプに多い故障です。 それなら、修理することになります。保証期間なら、ぜひ修理に出してください。 ＩＣ化が進んだ時代のアンプなので、修理部品が無い可能性もあります。個別半導体なら、現在でもまず修理できると思われます。 保証期間が過ぎていて、修理コストがかさむ恐れが高く、ご自分に電子工作の技術があれば、以下の方法で原因となっている半導体部品を突き止められる可能性があります。 乱暴なチェック方法ですが、ノズル付瞬間冷却スプレーで、トランジスタらしい部品に吹き付けると、ノイズが止まることがあり、その方法で交換すべき部品が特定できることもあります。 やや穏やかに調べるには（副作用が無いので本当はこちらをお勧め）エアダスターを使います。噴射ガスの温度がさほど低くはありませんが、空冷の作用で素子を冷やせます。 これで、劣化している半導体が分れば、型番を調べて入手し、交換します。
パソコンも使っているソフトも分からない状態では答えようが無いです。 そもそもパソコンじゃなくCDレコーダー使ってるの？？？
ネタアカウント認定しました http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=ripob...
MICとLINEとPC/AUDIOの３つについては、それぞれ独立してボリューム調整し、同時に音を出すことができます。
人によって評価が違うから自分で確かめてみたら
イヤホンにはいろいろな分類方法がありますが大きく 分ければ「密閉型」と「開放型」の２種類です。 密閉型がカナル型で開放型はインナーイヤー型です。 後はこれに保持のために耳掛け（シェア型）やネックバンド等の いろいろな種類やノイズキャンセリング型等の機能付きがあります。 用途、好み、価格、組み合わせ等によってどのタイプかを選びます。
誰が言ったのか知りませんが「AG06等が必要」というのが意味不明ですね。 もちろんAG06でも使えますけれど。 付属のY字型のXLRケーブルで使用するときはステレオマイクとなります。 AG06等マイクが2系統使えるものなら何でも使えます。 +48Vはマイク2系統とも有効です。 付属ケーブルは短いので、延長するときはXLRケーブルが2本必要になります。 （5pinの延長ケーブルがあれば良いですが、特殊なので、XLRケーブル2本の方が安価で確実）
ターンテーブルの意味すら理解していないのに、何を言っているのかしらね。 ターンテーブルという部品を買って、それをどう確認するというの？ 自分が何を言っているかをしっかり吟味してから問いかけをした方が良い。 もしかしたら、ターンテーブルではなく、レコードプレーヤーなのかも知れないけれど。 知ったかぶりをして赤っ恥をかくという典型だな。
ざまぁああああああああああ
ID非公開らしいアホな質問。 >なにが原因なのでしょうか 「無知」が原因。 大体、質問内にパソコンなどの機材の重要情報が全く記載されていない。 どこの端子どうしを接続してどのように操作したのかの説明も無い。 >ステレオミニプラグケーブルのオス-オスを購入しましたが、 このケーブルで接続できるのは、「デスクトップパソコン」の「LINE IN端子」か、ノートパソコンなら、「マイク端子」と「ヘッドホン端子」が独立していて、「富士通のノートパソコン」のように設定でマイク入力端子が「LINE IN」に切り替えできる機種しか使用できない。 ヘッドホン端子とマイク端子がひとつになっている、「コンボ端子」なら当然「ピンアサイン」が違うのだから使用できるわけが無い。 回答で使用している単語は、基礎知識勉強していれば、すべて理解できなければならない単語です。
ノイズが気になると言うのならＡＣプラグの差し込みを１８０度変えれば改善すると思います。 ＞phonoのアース線はスピーカーケーブルに近いと音に影響するのでしょうか ノイズの発生源に成りえます。
SoftBank SELECTION SE-5000HR/カッパー【ハイレゾ対応カナル型イヤホン】価格￥7,400 (eイヤホン)をお薦めします。バランスが良くワイドレンジなのでどんなジャンルでも破たんなく聴かせてくれます。 ＵＲＬ： http://www.e-earphone.jp/shopdetail/000000075242/
現在、ご予算以内なら、これです。 http://kakaku.com/item/20461610775/ beyerdynamic DT 770 PRO 250ohm 最安価格(税込)：¥13,390 兄弟機開放型DT 990 proと共に、四半世紀以上使っています。一般的には、開放型DT 990 proがオススメなのですが、ロックなら、DT 770 proの方が良いかも知れません。 インピーダンスが高くて、元々が、本格オーディオ（ハリウッド御用達スタジオモニター）なので、ポータブル機器では、特定の高出力アンプやDAPでないと、マトモに音は出ません。WalkmanやiPhoneだと、パワー不足で十分な音量が取れません。 DT 770 PRO 250ohmと比較すると、AH-D1100は、モアモア、ボケボケの音です。
Amazonの販売発送なら100％正規品 だけどビーツは壊れやすいので同じ価格帯のSONYの方がいいよ
1500円～2000円！そんなイヤホンをしたいとおもうんだ 僕はshure se215をおすすめします。確かに値段は高い、しかし、買って損はない 価格～12000円 僕はこれを使っています。 音は良いしポーチ（ケース) もついてます。 是非！
https://tascam.jp/jp/product/us-2x2/spec
30番（太さ0.25mm）です。マイクロ精機が無くなったので入手出来ませんが同等のものはAmazonで入手可能です。 ＵＲＬ：https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B1%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83%BC%E7%B3...
Audio-technica SOLID BASSシリーズ ATH-CKS990をオススメします。 価格…13,000前後くらい デザイン…写真の通り 低音は、もちろん迫力があります。 高音は、シャリシャリしないです。 https://www.audio-technica.co.jp/atj/sc/solidbass/smt/ATH_CKS990.ht...
ATH-CKS77Xは低音増強型のイヤホンですのでEDM、HipPopなどのクラブ系の音楽が向いているのではないでしょうか。中高音の透明感や解像度は高い方ではないのでボーカルものは向いていないのでそれ以外は質問者さんの好みの問題ではないでしょうか。
SONY MDR-EX750APはAndroid専用のマイク・リモコン付きのものでiPhone、iPod touchなどのiOSには使えませんよ。 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-EX750AP/feature_1.html#L1...
録画してありましたので、確認しました。桑田佳祐の1曲目と2曲目の間のMCの場面でメーカーロゴが確認できます。ゼンハイザーの製品です。
懐かしいスピーカーですね。昔友人が愛用していました。 ボイスコイルの口径が、わずか2.8㎝。小さく作って、「磁束密度の高さ」をうたったものです。 周波数特性は、銘品にふさわしく、低域まで伸びています。 しかし、肝心の低域がたっぷり出るだけのストロークが確保されていませんから、小信号では広い周波数特性であっても、伸びがあるというような低域にはなりにくいものです。アンプを変えて、低域のダンピングを緩くしても、さほど改善されず、ややクセのある低音になります。 友人も、同じことで苦労していました。 むしろ、最近のパワーアンプ内蔵型サブウーファーを追加することで、十分な低域を確保する方向を模索してはいかがでしょうか。 真空管アンプと相性が良いと友人も言っていましたので、それまで否定はしませんが、低域を豊かにするための方法とはならないと思います。
通常、パソコンやNASに保存しているハイレゾ音源を AVアンプで鳴らす場合、ネットワーク接続です。 要するにHDMIではなくLAN接続で。 中にはパイオニアのSC-LX89の様にUSB接続可能な AVアンプも存在はします。 またAVアンプでもハイレゾのフォーマットで 再生可能なビットレートや周波数ってのが モデルによって対応できる範囲も変わってきます。 例えばパイオニアを例にした場合、 FLACだと 2chなら有線でも無線でも最大192kHz/25bitに対して 5.0ch/5.1chになると 最大で有線だと96kHz/24bitで無線だと48kHz/24bitとなります。 有線/無線と言うのはネットワークの接続方法。 HDMIでも理論上は可能ですけど ビットレートも周波数もそのまま可能なのかは やってみないと分かりません。 http://high-resolution.biz/play/hdmi/
説明書に書かれている会社に問い合わすのが一番いいです。(・。・)
過去問から、質問者は家庭オーディオのハイパワー指向と言うことで良いのかな･･･と、勝手に想像しての回答です。 完全に設備用またはＰＡ用としてお考えでしたら、私がシチュエーションを間違っていますので、補足にてご叱責ください。 正直、音の傾向には「目を見張るほどの差」は無いです。 どちらも自己所有では無いので、中を空けてみてまでの確認はしていませんが、もしかしたら内部の主要ユニットの一部は、実質同じかもしれないな･･･とすら思ってます（私が勝手に思ってるだけですが、それほど通常出力時の使用感は近い）。 定格より低い稼働時では、アンプの差よりスピーカの差（スピーカが違えばです）の方が遙かに大きいでしょう。 まぁどちらも設備用ですから、「音色に癖が無いのが優秀な証拠」という設計なので、その点でも冒険的な音にはならないですね。設備用国産メーカーなら、TOAも含め、どこも基本哲学は同じですし。 とはいえ、電源設計だけは明白に違い、それがスペック差の大部分を占めているとは思いますが。 なので、非常に「パワー食い」タイプのスピーカ（注：私が言うのはＰＡスピーカになります。一般オーディオのスピーカをこんなアンプで鳴らしたことはありません）だと、RAMSAの方が音の安定度（←音の落ち着きと考えてください）はずっと上ですが。 JVCの設備用アンプは、世間一般のホールその他の施設ではとっくに更新期を過ぎているので、市場に出回っている絶対数が多いですから、家庭転用の情報も多いだろうなと思います。 RAMSAは、地域にもよるでしょうが、私の地元では廃棄更新より交換回収更新の方が多いので、この時期のアンプは一般市場に流れている絶対数が少ないです。 中古価格もJVCより結構高めなので、手を出している人が少ないから情報が少ないんだろうな･･･ということは、想像に難くありませんね。
どうしても発生してしまうのがBluetoothです。 4万円あれば有線のヘッドホンの方がオススメですよ。
プリメインにPHONO入力端子があれば大丈夫です。
イヤフォンと言うより、接続部には、 相性は感じられる事も有りますね。 その時は、グリグリする事で、 緩和される事も有りますが、 何度、抜き差ししても、 妙に、不安定に感じる事も有ります。 例えば、現在、手元に有る100均のヘッドフォンですが、 PC側から引っ張っている延長コードでは、 特に問題も無く使えますが、 携帯プレーヤーに繋ぐと、普段、利用している、 少し高めのイヤフォンの場合、全く、問題が生じ無いのに比べ、 100均だと、接続する度に、音を明瞭にする為に、 グリグリを繰り返す必要が有ります。 また、普通のヘッドフォンでも、全く問題は発生しません。
http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-XB900/ 希望小売価格17,500円＋税=18,900円 https://www.amazon.co.jp/SONY-EXTRA-BASS-%E5%AF%86%E9%96%89%E5%9E%8... amazon販売価格：￥ 17,980 通常配送無料なら、Amazonで買っても大丈夫だと思います。SONY製だし。
まず、フィデリオL2をお薦めします。何でも来いです。 次いで、ATH-ＭSR7です。 ＭSR7の方がやや高音寄りでクリアな感じです。 もっと軽いヘッドホンならフィデリオF1とエレコムOH2000があります。 何れも、低インピーダンスで、スマホや、DAP直刺で十分な音量が取れます。 低音がお好きな方は、MDR-1Aと思いますが、私の場合曲を選び、オールマイティとは感じられません。
MDR-CD900STは右が直ぐに断線します。 でも簡単に直せますよ。 修理方法はこちらを参考にしてください。 http://brownpost.hatenablog.com/entry/2015/03/31/173212 ケーブルはこれがいいです。 http://eleshop.jp/shop/g/g9AF141/
アニソンと言っても好みがあります。ボーカルが良く聞こえればいいって方もいますし、ドラム、ギターなんかの低音も響きつつボーカルが埋もれないなど。。。 好みとか、どんな曲を聞きますか? アニソンにもKalafinaさんからLiSAさんまで色んなジャンルがありますから。
接続不良ですね。はい
別に、スタジオ練習の確認用として録るなら、MP3をPCMにして飛躍的に音質が良くなるなんて事は無いから、どちらでも好きな方で良いです。 本格的なレコーディングで、１パートずつ録るなり、一発録りでも各パートにチャンネルあてがってマルチチャンネルで録るなら、後のミキシング処理も考えてPCMという判断はありますが、ＩＣレコーダ一台で録るなら、ハッキリ言って 「ＩＣレコーダの設置場所」 で、ほぼ音質は決まってしまう。 その時にMP3かPCMかの差は、ごくごくわずかで、聞いてわかるような差は出ません。
H4nは確かに4ch録音できますが、それはXLR端子にマイクを2個つないだ場合です。 普通にECM-719をつなぐと、内蔵マイクと置き換えられるだけなので、使えるマイクは2本のままです。 ECM-719のステレオミニフォン端子からXLR端子2つに変換すれば、内蔵マイクと合わせて4chの録音ができます。ただし市販品ではそんな変換ケーブルはありません。自作するか、適当に組み合わせるしかありません。 その使い方なら、TASCAM DR-40もほとんど同等です。 H2nの場合は、最初からマイク4本の構成で、ECM-719をつなぐと前面のXYマイクと置き換えられます。背面のMSマイクは生きているので、その場合もマイク4本での録音は可能です。 ZOOM H5またはH6、TASCAM DR-70Dなどを使えばさらに本格的な4ch録音が可能です。（H6は6ch） 最終的にはミックスするのが目的の4chなのか、それとも4ch再生を目的とするかによって選択は変わってきます。
ご参考にどうぞ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110588582...
はじめまして♪ 定義って有るのかなぁ？？？ そもそも、ピュアオーディオって云う言い方がかなりアイマイですし。。。。 おおよそ、十数年前くらいでしょうか、多くの大型家電店にオーディオコーナー、非常に高額で大きなスピーカー等がたくさん置かれて、切り替え試聴などが出来たスペースが徐々に姿を消し、AVサラウンドシステムを展示するように変化しました。 その後、AVシステムの「A」Audioだけ、特に従来からの２chステレオ再生に特化した方向のオーディオを、ピュアオーディオって言い出したんじゃなかったでしょうかねぇ。 「何がピュアオーディオなのか？」と言うと、物じゃなく、個人の考え方、思想？という部分なんじゃないでしょうか？ ヘッドホンに関しても、サラウンドヘッドホンなら「ピュアオーディオ」と呼ぶのは違和感が有ります。 また、音楽制作側が要求するモニターヘッドホンなども、高度な音楽鑑賞用とは違う場合も有るので「ピュアオーディオ」と呼ぶのには抵抗感を感じます。 「再生音楽」用に造ったモニター用なら、「ピュアオーディオ」の仲間に入れても違和感は感じませんねぇ。。。 （あくまで、個人的「感覚」にすぎませんけれど、、、、。） なお、私自身は割と安価な物を活用した自作／工作も多いので、語呂合わせから「プアオーディオ」とでも言えるでしょうか（爆笑） 高額な製品を並べただけで、高度な個人の感性領域でチューニングを行なっていない、巷の情報からケーブルがどうの、インシュレーターがどうの、、自分の感性で決めていないのは、単なる評判が良く高価な物を揃えたという物欲の自己満足です。音を感じ、自分好みに調整して仕上げて行くのが高度なオーディオファン、高度な趣味世界。これも自己満足の世界ですよね♪ ヘッドホン自体の「イジリしろ」は少ないので、ヘッドホンリスニングであれば、ヘッドホンを駆動するアンプやソレ以前の再生環境での探求となるでしょう。 （あるいは、いろいろなヘッドホンを試し、好みの、納得するヘッドホンを探し出す。とか。。。） 自分の感性で自分が好むサウンドを求めているなら、ヘッドホンでもDACやコンピューターですら、ピュアオーディオって言えると思います。 （＊個人的感想です。yo〜☆）
ID非公開らしいドアホな質問です。 >マイクの接続端子がないのですが、 「何」にマイク端子が無いんだい？？？？？ パソコンなのか？？？ 「コンボ端子」じゃないのか？？？ >オーディオインターフェースをUSBでつなぎ、つないだオーディオインターフェースとマイクをつなぐことは可能でしょうか？ アホらしく、機材の情報が一切記載されていない。 「オーディオインターフェース」といっても多種多様な機種があり、当然マイクの接続できない機種だって存在する。 マイクの情報も無い。 マイクだって多種多様な機種が存在していることもわかっていない、接続規格だっていろいろなものがある。 たとえば、知恵袋でのドアホ定番質問である、ソニーのマイク「ECM-PCV80U」は、ほとんどの「オーディオインターフェース」には接続できない。 重要情報がなにも記載されていないのに、回答できるわけが無い。
そもそも 自分たちの都合をお客様であるユーザーに平気で押し付けるような 体質の企業だから 徳目的？な良心的なものをこの企業に求めること自体が 政治家や日本の腐れ官僚に良心や徳目を求めるようなもので 所詮ムリな相談・・・。 例えば以下のように ユーザーのプライバシーだって平気で侵害するような企業だからね・・・常識 なんて通用しない企業なのよ・・・。 https://tanakanews.com/130617NSA.htm http://readwrite.jp/trend/11041
この手の設備機材は、意外と同型番のままでマイナーチェンジが多いので、私の回答が現行機種では大ハズレの可能性あり･･･と、先にお断りしておきます。 私の記憶の限りでは、この機種についてはスピーカ側にプロテクタやヒューズは内蔵されていなかったと思います。 プロテクタについては、メーカー指定のプロセッサとアンプで、設備施工時に適正値をセットする基本仕様なので。 ヒューズについては、他モデルで装備されている例はありますが、その場合は構造上ネットワーク基板にあるか、背面端子パネルにヒューズホルダが追加されているか･･･になるはずで、私の記憶上の同型番製品では、ネットワーク基板には該当部品は無かったと思います。 背面端子パネルには、現行でネット上に公開されている取説にもヒューズホルダの図示が無いんですが、私の記憶上の同型番製品でもホルダは無かったと記憶します。 質問者のスピーカにホルダが増設されていたら、私の間違いで良いんですが。 もし、中古で調達されたものであれば、ネットワークに異常がある･･･というか、ネットワークが外されているのに、なにげに中古市場に流れている･･･なんて例すら有るんで、こいつはとにかく背面パネルを開けてみないとなんとも言えないですが、私の記憶での同型番製品のネットワークは、結構堅牢でシンプルな受動部品しか無かったはずなので、私の記憶通りであれば、そうそう故障するような物ではないがな･･･と思います。スピーカが経年劣化で死ぬまでは、十二分に寿命がある、ネットワークのはずだけどなと。 また、もしも中古で調達されたものなら、端子パネルの上部側のサービスパネルは剥ぐってみるべきでしょう。 もともと、マッチングトランス仕様で設備されていた同製品だと、配線を変更したままマッチングトランスが外され、スピーカへの配線が途中でぶった切られた状態になっている可能性も結構あります。当然スピーカは鳴りません。配線を復旧しないと。 そうではなくて、今現在、建物に設備されている同型スピーカから音が出ないとなったら、通常は機材ラック側のアンプかプロセッサ側の異常を疑うのが先決です。 もちろん、質問者は後確認済みかもしれませんが、その点は質問文には述べられていないので、当方ではわかりませんから。 私の記憶の限りでは、低音側も高音側も、仮に１つまたは２つのユニットが個別に断線しても、一部のスピーカは鳴る結線だったはずなので、完全に沈黙となると、全ニットが同時に断線故障の確率は低いですから、 ・壁から外された状態なら、端子パネル、サービスパネルを開ければ、重要な部品や配線が外されているという事例 ・壁に取り付けられたままの状態なら、アンプやプロセッサ側の異常 と考えるのが妥当のはず･･･と思います。
スピーカーは分かりませんがアンプの３９０は良いと思います。 （そこそこ人気もあるようです） ｐｈｏｎｏ入力が付いているプリメインアンプとしては入門用と言える物で、”音に興味が無い”または”将来は分からない”という人には良いと思います。 （一般的にオーディオは”より良く”と思えば、上級機に行くものです） オーディオブランドを統一することのメリットは相談者さんもご存じの通り・・・メンテナンス（修理）の利便性にあります。 （直して！の一言で済むので；；） ※相談者さんの懐具合でスピーカーを決めて良いと思います(アンプは決定と仮定)。 使用しているうちに・・・"アンプを替えたい""スピーカーを替えたい"など・・・欲求が出てきたら、替えれば良いのです!。 (これがコンポーネントオーディオの良いところです） モチロンそのままでもｏｋ！！。 cdプレーヤーも良いのではないでしょうか!。 基本的に同じような値段の物で集めるとバランスが良い！・・と昔は言われていました（多分、今もそうだと思います）。
多分 アキュフェーズ。高級機です。
beyerdynamic T90をお薦めします。【国内正規品】beyerdynamic T 90 オープン型オーバーヘッドヘッドホン テスラドライバー搭載 価格：￥49,766 & 関東への配送料無料（Amazon） ＵＲＬ：https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E5%9B%BD%E5%86%85%E6%AD%A3%E8%A6...
時間差はありません。音速は秒速340ｍで、電気の伝わる速度は光速（秒速30万ｋｍ）だからです。ほぼ、 300000000/300としても100万倍です。 アンプからヘッドホンまでは光速で、ヘッドホンから内耳を通って鼓膜に届くまでは3センチぐらいですから0.1ミリ秒ぐらいですかね。 コードの長さも無視できるでしょ。
ステレオアンプのL-Rの接続端子にセンタースピーカーを繋げると臨場感などフロントスピーカーと比べて変わるんですか？ との御質問ですが、普通のスピーカーを左右ＬＲ端子に繋げば、アンプの出力がショートし、保護回路が作動し音が出ません。絶対にしないでください。専用のセンタースピーカーが必要です。しかし、センタースピーカーを使えば、まず、音質低下してしまいます。また、センタースピーカーその物も必要かどうか、私は疑問に思っています。臨場感を求めるのであれば、５．１チャンネル方式が良いと思いますが、音質重視でしたら、２チャンネルでしょう。
普通はＴＷのレベルを合わせる意味でＡＴＴは必須ですが・・ＦＦ１６５が９２ｄＢ ＦＴ２８Ｄが９０ｄｂなので スーパーツィータ的に使うなら無くても困らないと言えば困りません。 ＴＷのみの６ｄｂカットですのでクロスする周波数によってはＦＦ１６５にもハイカット入れないと 定位が甘くなりますよ。個人的にはＦＦ１６５フルレンジの方がいいと思います。高域不足だと思った時点で２８Ｄを足せばいいかと。
別途プリメインアンプが必要です。
スピーカーの型番はなんですか 本当に単なる音量の減少ですか スピーカーが故障した場合、単なる音量の減少は起こりません 型番（スピーカーのユニット構成）と詳しい状況が分からないと、何ともいえません 例えばシングルコーンでしたら ボイスコイルが断線したら全く音は出ません ボイスコイルがポールピースに擦れてたら、異音がします（ボイスコイルがマグネットの触れることは不可能です） エッジが破れていたら異音がしますが、超低域を除き音量は下がりません（気が付かないこともあります） ボイスコイルがマグネットの中心からずれても、ボイスコイルがヨークやポールピースに触れない限り、音質変化はありません 2wayだとすると、ウーファーとツイターが同時に故障するとは考えにくいですので ウーファーが故障すれば、高域は出ても中域～低音が出なくなるか異音が出ます ダブルウーファーで一方のウーファーの故障なら、中域～低音の音量が下がります（主さんの場合、これでしょうか） ツイターが故障すれば、高域が出なくなるか歪みますが、中域～低音はちゃんと出ます ネットワークの故障の場合は、故障により音の変化は様々です 詳しい状況を返信あるいは補足して下さい なお、ネットワークの故障なら修理は簡単な部品交換で済みます でも、ユニットが異常の場合は原則ユニット毎交換です（エッジは貼り替え可能です）
高い機材を買って、後でがっかりさせるのも気の毒なので、とりあえず… フルートをステージでマイク拡声するのは、専門家でもちょいとやっかいな部類なので、知識の無い人が適当にマイクを買って使おうとしても無理ですよ…と、まずは言っておきます。 まぁ、それをおしても、欲しいものは欲しいんだ…となるとしても… >具体的に相手は何に繋げる事ができるのか？ について、「その現場に、どのような音響機材があり、利用できるのか」がハッキリしませんと、使えるマイクが選べないんです。 なので、現場の機材のことに詳しい人に、その都度相談しないことには、話は全く前に進みません。 これは、今後もフルート用機材を自前で持っている／いないにかかわらず、絶えず絶対につきまとう問題なので、そのことだけは理解し覚えておいて下さい。 ちなみに、「自前のマイクを繋いで貰うことができる機材が現場にある」のなら、有線式もワイヤレス式も使えます。ただ、音響機材担当者が繋いでくれることが大前提になります。 話が前後しますが >楽器店でも聞きましたがフルート用はなかなかないようで聞けませんでした。 実は、それ相応のプロ用マイクメーカー製では、完全にフルート専用のマイクって実は無いんです。管楽器用の小型マイク（ラベリアタイプと呼ばれる物が多い）を、カスタマイズしたブラケットやクリップで取り付けているケースが多い。 フルートは、プロ演奏者でも、楽器直近にマイクを付けると、使うフルートの種類や演奏者の奏法によって、ベストな取り付け位置がかなり大きく変わるので、専門家でもやっかいなのです。 そんな中で、マイクの質自体は中級品レベルですが、クソ生意気にも？フルート専用を謳っている品としては、こういう物も有ります。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/159257/ 正直、マイクそのものはパソコン用のマイクと大差無いんですが、一応は業務用音響機器（ミキサー）に直接接続ができる、マイク用電源内蔵のアダプタが付いてますし、驚異的に価格が安いく「試しに買って、あまりよろしくない結果となっても」懐にはやさしいので、一応掲げておきます。 プロのフルート奏者では http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/174809/ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/16634/ 上のマイクにカスタムメイドのフルート用クリップホルダを付けたり、人によってはテープ止めして使ったりされているのが実態ですね。 ヘッドセットマイクを使われるケースもありますが、マイク位置を一定に保つのが、プロのフルート奏者でも結構めんどくさくうっとうしいので、 「楽器の持ち替えが無く」 「短時間に１～２曲演ってサッとステージから下りる」 ようなシチュエーションで無ければ、使いたがらない人も多いですけどね。 マイクの位置を上手く一定に保たないと、フルートのキー動作音や鼻息までマイクに拾われてしまうので、メチャクチャうっとうしい…と、私自身が何度もフルート奏者に怒られているので… 仮に、上に掲げたようなマイクを買われるとするなら、ケーブルはXLRオス－XLRメスのマイクケーブルになりますが、逆に言えば、そういう業務仕様のマイクケーブルが当たり前に準備されていないような会場では、上に掲げたようなマイクは使えない…ということになります。 実際、この手のマイクを演奏者側が持ち込むとしても、普通はXLRマイクケーブルは、現場の音響担当が準備している物を使いますので。 とにかく、自前のマイクを買ったとしても、ライブが決まる都度、本番よりずっと事前に現場の音響担当者と打ちあわせして、 「こういうマイクを持っていくが、使えるか」 と確認を取ることは必要。 そして、「それは使えない」という現場に当たることもあるので、その場合はどうするか…も、考えておく必要はあります。
その辺に、ほっぽっていますね。（笑い）
ZS-RS80BTには外部入力がありますのでWalkmanのイヤホンジャックからステレオミニプラグで接続すればZS-RS80BTで音を出すことが出来ます。 お使いのWalkmanはXアプリからでなければ音楽を入れることが出来ないタイプではないでしょうか。ＣＤラジオからWalkmanに音楽を保存することは出来ません。単純にUSBメモリに保存しているのと同じ形でWalkmanに保存しているだけですのでWalkmanの本体で再生することは出来ません。ZS-RS80BTの機能を確認して頂きたいのですが、Walkmanに音楽ファイルを保存する機能はありません。 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/radio/products/ZS-RS80BT/
スピーカーへの端子です。 マイナス共通で、その端子をスピーカーにつなぐ。 イヤホンを刺すことによって、内部の接点が離れ、スピーカーから音が出ないようになってます。
絶対に必要な物は、 ・スピーカユニット（当たり前だけど一応） ・箱を作る材料（質問文で言う段ボールやMDFもアリ） ・電線（スピーカの端子とアンプを繋ぐ線ね…） あと、製作するための工具という観点では、 電線をスピーカに取り付けなきゃならないので、ハンダゴテとハンダは欲しいですな。持ってたり学校のを借りれたりするならそれで良いけど。 そして、箱工作するために、ノコギリなりカッターなりとか、ボンド等とか…ここらは、持ってればそれで良いし、百均の物でも何とかなるでしょ。 オーディオカテでこの手の質問を出すと、聞いても無いのにダラダラとスピーカのウンチク言いたがる変なオッサンどもが寄ってきますから、戸惑わないように、自分に必要ない情報は無視して下さい。 （この文章も含めて…でいいですよ） ただ、もし造り方についてもアドバイスが欲しいなら、 「スピーカについて、どういうテーマ／項目の研究をしたいか」 を、補足した方が良いです。 それでもウンチク情報垂れ流しの回答は寄ってきますが、欲しい情報の選別がしやすくなりますから。
EDMだけであればbeatsの方が良いかもしれませんが、ある程度オールラウンドにお聴きになりたいのであればSHURE SE215SPEの方がバランスが良くスネアの切れなども良いのではないでしょうか。基本的には好みの問題ですので一概にはいえませんが、ロックやアコースティック系のミュージックに関してはSHURE SE215SPEの方が向いているように思います。また遮音性や音漏れに関しては明らかにSE215SPEの方が良いです。
無理です。 バランス接続向けのケーブルですのでXperiaZ5向けではありません。 [3.5mmシングルエンド」と書いてある物はXperiaZ5に対応していますが[3.5mm4極バランス」と書かれている物はXperiaZ5に非対応です。質問の所に提示していただいたケーブルも4極バランスですのでXperiaZ5に非対応です。 検討し直してみてはいかがでしょうか？
Creative ヘッドホン Aurvana Live! HP-AURVN-LV 価格：￥4,703（Amazon） ＵＲＬ：https://www.amazon.co.jp/Creative-%E3%83%98%E3%83%83%E3%83%89%E3%83...
mp3とは非可逆圧縮の音声ファイルでWAVから16kHz以上の高域成分と大きな音に隠れて聴こえ難い小さな音を削除してエンコードをしたものです。一旦削除したものはWAVに変換しても元には戻らないので非可逆圧縮といわれています。従ってWAVに変換してもファイルのサイズが大きくなるだけで音質的にはmp3のままですので何のメリットもありませんし、タグ情報が保存されないということとファイルのサイズが大きくなるというデメリットのみです。
PD-T09のオーナーです(新品購入) 定価360,000円、まだ生きてます(^_^)v 音も凸凹なく爽やかな感じです。 特殊なメンテナンスを施し続けているので暫くは大丈夫かとは思いますが、如何せん古過ぎる´д` 正に風前の灯火です。 このデザインと質感は凄いと思います。 VRDS-50は中古で入手しましたが、これは大当り、目利き正解で大満足です。 中古で求める場合、当たり外れが大きく それ相応の目利きが必要だと思いますが自信はおありでしょうか？私感としては安くても新品で買う事オススメしたい。 最後に、日進月歩は無いと思います。 まあ良くて維持するのが精一杯では？
タイムドメインですか？
audio-technica ATH-CKS990をお薦めします。このイヤホンは低音増強型のイヤホンですが、中高音も篭ることなくしっかりと聴かせてくれるのでたぶんご希望のバランスだと思います。 ＵＲＬ：https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.php?modelId=2769
P7とはBowers & Wilkins P7のことでしょうか。それでしたらeイヤホンさんでかなり安く販売しています。 バウワース・アンド・ウィルキンス Bowers & Wilkins P7【モバイル・オン・イヤー・ヘッドホン】価格￥43,570(税込)eイヤホン ＵＲＬ：http://www.e-earphone.jp/bowers-and-wilkins/p7
個人的にはSE215やXB90EXは高音が埋もれている印象があるので同じ低音傾向でもCKS990辺りの方がバランスが良い気がします。 又低音の強さと共に中高音の明瞭さもあるKC06Aも個人的にはおススメです。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000684672_...
なんか、最近同じ質問が多いですね。 おまけに、皆なぜかID非公開の質問者ばかりなので、同一人物か別人かが、回答側ではわからんのですが… まずは、手前味噌ですいませんが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216262527... 上の内容で話にならんようなら、それなりに補足下さい。
問題の方のメカが原因ですが、録音時にモータの回転が速くなってしまうかメカ汚れ(キャプスタン、ピンチローラなど)でテープがスリップして定速にならないかだと思います。 一般的にできるメンテとしては、 キャプスタンやピンチローラの清掃で安定するかもしれません。 具体的には無水アルコールを綿棒に湿らして拭き掃除をします。 (ゴムローラと隣接する針の様な心棒のことです) カセットデッキ用のクリーニングキットがあると説明書きもあるので分かり易いです。 なお、ヘッドクリーニングテープでは目的の清掃はできません。 オーディオ店や、ネット検索してみてください。 それでも安定しない時は、修理が必要と思われます。
メカレス（CD非搭載）はピックアップ劣化によるドライブ故障が無いb(^-^ メリット つまり壊れる箇所が少なくなると言う点ではメリットがあります。 USBポートに接続するデバイスはUSBメモリ、スマホ、音楽プレーヤーなど様々ある中から好きなものを選べる。 対応する音源がMP3/WMA型式に限定されるなどの制約もあるが、これさえクリアしていればUSB接続しておけば音楽が聞ける。 非対応音源または非対応デバイスならAUX接続で何でも再生できる。 構造が単純なため価格が安い。 デメリット CDとCD-Rが聞けない。 メカレスモデルは基本的に２０セグメントによる英数字表示しかないので、全角文字の表示ができない。 ファイル名、タグ情報は任意で半角英数字に書き換えるなどの手間があるため、変換せずそのままの状態で音楽を保存した場合、メカレスオーディオ本体による選曲が困難になる。 CD有り 音楽CDやCD-Rに記録した対応形式の音楽ファイルの再生が可能。 それ以外のUSBポート接続と、AUX接続は前述同様対応機種が可能となる。 機種にもよるが全角表示対応モデルなら、ファイル名やタグ情報がそのまま表示できる、非対応機種なら前述同様半角英数字にしないと表示されない、表示させるなら書き換える必要があるので手間がある。 めんどくさがりなら後者のCD有りで全角文字表示対応機種がお勧め。 手間を惜しめる、CDは聞かないなら前者でも良い。
私も私なりに考えて、下の写真のようなものを使っていましたが、ここからiPhone 5Sを取り外し、ここ数日単独で使っています。 PhilipsのT2と言うイヤホンを購入したのがきっかけでした。そのT2をiPhone 5Sに直刺しで聞いてみると、解像度、再生周波数帯域の広さ、音楽の緻密度など全く不満のない音で音楽が聞けます。 安物のデジタルアンプを組み込んだウォークマンとは雲泥の差で、iPhone 5Sの方の音質がいいです。その上、充電池のもちもいい。 と言うことで、過剰品質や必要もない機能を持った高額機器を買うより、もう少し現実的な選択をした方がいいのではないでしょうか？ 「ue900s」は私も使っていますが、解像度が高く、周波数特性もフラットで、低音は必要以上に出ません。従って、邦ロックやポップス、洋ロックに向くとも思えないのですが... 尚、このiPhone 5Sは、スマホとしては不要になったため、音楽専用プレーヤーとして使っているものです。 ＊ウォークマンは下の写真のようなことをしないと、とても聞けた音質ではないです。
ゆとりはILO指摘による働きすぎ解消のためと過労死防止のためｗｗｗｗｗｗ これをわかってないやつは多いｗｗｗｗｗｗ 公式だけが”勉強”じゃないのですがどうしましょうwwwww 有名私立学校は読書も熱心ですwwwwwwwwww 読書して知識想像力をつけられないと認められませんwwwwwwwwww 旅行については自主性を育む形でしていますwwwwwww 削減とかなんてしていませんwwwww ＞就寝時間はエンドレステープで公式等をヘッドホンでながし 十分眠れないので過労死のリスクが高いですwwwwww ＞食事も頭に良い栄養をチュウブで吸って短時間で済ませて 噛む力がつかないためしゃべられなくなる恐れや、健康にも害がwwwwwww 通院する時間が勉強時間を超えそうwwwwwww ＞通学以外の外出は一切禁止 素晴らしい引きこもりですwwwwwwwwwwwwww なぜそこまでしてて通学時間を作るのですか？ｗｗｗｗｗｗｗ 家ですべて完結するでしょう？ｗｗｗｗｗｗｗｗ
xxシリーズは期待しちゃだめだよ、 あとはアマゾンで偽物も出回ってるし、音も良くないし、
スピーカーは良いが、MDやDATはやめといた方が良い。 録りためた音源を移動する手段もほとんどなく、ハードが壊れたらハイそれまでよ。
ちょっと意味が良くわからんのですが･･･ DR-05をパソコンとUSB接続して、（直でもインポートはできるはずですが）あえていったんHDDにインポートしたいWAVファイルをコピーし、そのHDD上のWAVファイルをSONARにインポートすれば、WAVファイルに異常が無い限り問題なくインポートできるはず･･･なんですけど、それは試されましたか？ もし、その際にDR-05の目的ファイルがWAVファイル形式で格納されてなかったら、パソコン上でAV変換するのが得策ですが･･･ WAVファイル形式に異常が無いかどうかも含め、この方式がトラブルシュートの定番です。 もちろん、DR-05からメモリカードを抜いて、直接カードリーダで読み込む方法でもかまいません。
PL-30LIIのスペックが以下のとおり。 http://audio-heritage.jp/PIONEER-EXCLUSIVE/player/pl-30lii.html カートリッジとシェルに関係するのは「トーンアーム部の適合カートリッジ自重」。 ストレート：3g〜11g S字型：6g〜32g（シェル込み） シェルがないというなら、おそらくS字型アームパイプがついた状態だと思います。 もしストレート型パイプがついている状態なら、カートリッジの重量が「3g〜11g」のもの（厳密に言えば取付ねじの重さで若干の余裕が必要）、S字型アームパイプではシェルの重量＋カートリッジの重量が「6g〜32g」になるようにする、ということです。 手軽な例では、カートリッジとシェルが組上げた状態で売っているものも、あります。 例 https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.php?modelId=2784 この場合、質量が16.8gなので「6g〜32g」の範囲内です。 シェルとカートリッジを別に選ぶのも、ありです。シェルは8ｇ～18ｇ程度、カートリッジは5g～10ｇ程度が多いので、大抵の物は使えます。
１つのスピーカーに２つのアンプ接続は同時使用しないとしてもお勧めできません。 うっかり事故（最悪で発火します）もありますので。 どうしてもというならスピーカーセレクタを挟んで物理的にアンプA、Bを隔離し、絶対にアンプA→スピーカー→アンプBの回路が繋がらないようにましょう。 しかしそこまですると、あっちのアンプ、こっちのスイッチ・・・と正直面倒くさくて絶対に使わなくなると思います。 ＞テレビの音もリビングのスピーカーから出るようにしたいのですがその場合の最良手段はなにでしょう？ アンプの入力にTVの音声出力を繋ぐことです。 光でもいいですし、HDMIを使ってもいい。 しかし毎回TVをみるたびにアンプの電源までいれないといけませんし、ボリューム調整も毎回アンプ側です。 しかも基本的にはTVの音声は必ずコンポからしか出なくなりますので、しょーもないバラエティやニュース番組等でもいちいちコンポが必要になります（＝無駄に電気代がかかります。一般いTVよりオーディオのほうがはるかに消費電力がでかい）。 また天井埋め込みは基本的にツィーターになりますので低音は出ません。 ウーファーユニットなどを床に置いて低音を補完しないとスカスカになります。 それと・・・添付いただいている図面を見る限り、テレビに対してスピーカーが前後です。何をしたいのかよくわからない配置になります。
＞ハイレゾ＋ノイズキャンセリングで曲を聞くことは出来るのでしょうか？ おそらくできます まず、ノイズキャンセリングとハイレゾは両立します ノイズキャンセリングはマイクで周囲の音を広い、それを増幅・位相反転して音楽信号に加えてイヤホンから再生します そうすると周囲の音と空間で打ち消し合って、ノイズが聞こえにくくなります 打ち消し合うためには、イヤホンから再生された周囲の音と外界からの音の位相が180°ずれている必要があります 位相を180°ずらすのは高域では難しく、下手をするとノイズを増強させます また高域では人の耳の感度も落ちるので、キャンセリング効果がある（マイクで集音して増幅する）のは1.5KHz位までです ハイレゾ再生に必要なのは超音波領域（20KHz以上）ですので、ノイズキャンセリングとは無関係です MDR-EX750NAのは、ノイズキャンセリングをONにしたときに、再生周波数帯域が狭くなるなどということは書いてないです 従って、Xperiaでハイレゾ音源を流しながらイヤホン自体のノイズキャンセリングをONにすればハイレゾ＋ノイズキャンセリングで曲を聞くことは出来るはずです でも、何故xperia z3でハイレゾ＋ノイズキャンセリングができない仕様なのか、理由は分かりません ところで ハイレゾにこだわる必要はないと思います 主さんに超音波が聞こえるなら別ですが、聞こえない音の再生にこだわっても、しょうがないでしょう
イヤホン端子の仕様がクレードルのやつ（マイクなし用）と Vita本体のやつ（マイクあり用）で違うから。 ノイズキャンセリングのはたぶん5極イヤホンですかね？ それだとVita本体には合わないのですよ。
スピーカーの音量設定がミュート、若しくは最小になっているだけでは？
音質はどうなのですか 音質が気に入っていれば、それで構いません スピーカーの振動を全くスタンドに伝えないことはできません コンクリートか鉄で作らない限り無理です 手で触って振動していても、音質に問題がなければ構いません ＞スピーカースタンドとデスクの間にはソルボセインのブニョブニョしたやつ挟んでます。 これは要らないのではないですか
私のＰＣ用スピーカーで効果があったのは、 ＰＣの上のほうに棚がある場合に、写真のようなＰＣスピーカーを置くとスピーカーの位置を耳に近づけられるので良い音で聴けています。 スピーカーを耳から極端に5ｃｍ位にするとヘッドホンみたいにくっきり音になるので聴きやすなり、適当な取り付け具で出来ますが、頭を動かすことが出来ないので20cm前位なら適度になるみたいです。 ノートＰＣに付けて耳元でならせる構造に出来ないものか？を検討しています。 ディスプレー画面の上に付けるＰＣ用スピーカーがありますが、 脇に置くよりも便利と思います。 なお市販品では小さくて重低音が出るものがほとんどが無いので、 少しでも低音が良く出るもので妥協するしかありません。 参考になるかも？です。
MDR-100Aは、3.5mmステレオミニプラグ仕様なので、Quad-Captureのヘッドフォン端子につなぐには変換プラグが必要なはずですが、どういうプラグを使っていますか？ 3.5mmプラグのヘッドフォンをステレオ標準ジャックの機器に繋いで「左しか音が出ない」という症状の原因の大半は（少なくとも知恵袋の質問では）、変換プラグが 『ステレオ仕様では無くモノラル仕様の変換プラグを、間違って使っている』 というケースです。 まずここを確認して下さい。 間違って、モノラル仕様の変換プラグを使っていると、100%絶対に「左しか聞こえない」状態になりますので。
>そうしたスピーカーは無いものでしょうか？ それはどんなスピーカー? ヘッドフォンでサラウンドを味わうのがMDR-DS7100でしょう・・・ それを5.1chのスピーカーで味わうためにはその為のデコーダーが必要だよ。 単にサラウンドを2chにミックスダウンできれば良いの？ せめて、フロントサラウンド程度のエンコードが必要なの？ >（ヘッドホンを追加するのではなく、スピーカーを追加したい。ということになります。） ここで必要な情報はそんなことじゃない・・どんなスピーカーを必要としているかだよ このままでは、いい加減なPC用スピーカーを勧める回答とか分不相応なサラウンドシステムを勧める回答者が現れるよ
ハア？ それが人？ ずいぶん小さいデスネ 金属脚が４本デスネ なんか、字が書いてアリマスネ 名前でショウカ それ以上は、ナントモ
JVC HA-FXH30 高遮音性カナル型イヤホン ダイレクトトップマウント構造採用 ブラック 価格：￥5,103（Amazon） このイヤホンは5,000円クラスでは最も中高音の透明感が高く高音が綺麗に伸びたイヤホンといっても良いのではないでしょうか。流石に30,000円を超えるDUNU DN-2000と比べると解像度はかなり違いますが女性ボーカルの艶やかさなどは価格を遥に超えたものではないと思います。
まぁ、ごくごく一般論としては、「そういう『傾向』はある」という程度なら、言えるかと思います。 もちろん、スポーツモデルの系統で、車体価格の高さがエンジンや足回り強化等に特化してて、車体はむしろ軽量化させているようなタイプの車は別になりますが。 日本の表現で俗に言うところの「高級サルーン系」の高価格帯車なら、室内静粛性確保のために内外装にコストを掛けているので、車外からの音侵入対策、エンジン音を含む車体音の室内侵入対策、内装の品質に由来する減音吸音効果に優れ、なおかつ音響機器も、最高級モデル系列なら開発時から実測も行いつつ専用設計にしますから（普及車はそんなこと最初からしない）、純粋なオーディオ目線で「音にも金がかかっています」からね。
真空管の「型番」が、ガラス面かハカマ面に、刻印若しくは印刷してありませんか？ それが判ると、調べやすいのですが？ それと、ガラス面に「シール」が貼ってありますが、何と書かれているのでしょうか？…「～ＶＯＸ」⇒マグナボックス？
>レコード歴10年以上ですが、いまだにレコード針をスライタスクリーナーでクリーニングして音質向上を実感した経験がありません それが正常だと思うけど・・ クリーニングし音質改善するほど汚れるという事自体、常にレコード針に神経使っていたらありえないという事でしょう・・・
オートバックスやイエローハットで相談したり音を聞いてみたりして決めようwwww 大きさや出力抵抗で合わないものがあるのでねwwww H18年型 ？あと数年でお釈迦になるだろうけどいいの？ 軽の寿命（特にエアコンｗ）12～１５年程度でいろいろと出てくるよｗｗｗｗｗ JBLのを指名買いしてるので。 たぶん軽には会わないと思うwww
アプリありませんでした。 代わりにこれではいかがですか？？ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0054J3R6G/ref=mp_s_a_1_1?qid=14614...ヘッドセット+マイク停止スイッチ&dpPl=1&dpID=21X4JA-%2ByaL&ref=plSrch
iTunes 音楽編集 で検索。 やり方が出てきますよ。 分かりやすくて目的に合うものを選んでください。
接続したウーファーがアンプ付きでないのが原因でしょうか。 ハイ、その通りです。 説明書を読んでもアンプ付のサブウーファーを接続すべきかアンプがないウーファーでもいいのかよく分からないため 一般的なAVアンプはアンプ内蔵サブウーハーの使用が前提です。 今のサブウーハーの使用はあきらめて、新しい製品の使用をお勧めします。
人の顔の脂が付着して、イヤーパッドを劣化させます。 ヘッドホンを使った後、イヤーパッドを柔らかなコットンの布などで丁寧に拭くと、それだけで、イヤーパッドが長もちします。
まず他の方が書かれていないCATVの根本の部分を説明します。 基本的にCATVから供給される地上デジタル放送の信号はアンテナで受信するものと同じものが送られてきています。これをパススルーと言います。 テレビのチューナーやレコーダーのチューナーはアンテナで受信した信号と同じ信号を処理できるので地上デジタル放送はテレビで視聴もできればレコーダーで録画もできるわけです。 それに対してBS/CS（専門チャンネル）は長距離伝送すると信号が減衰しやすいため信号が変換されて送られてきています。これをトランスモジュレーションと言います。（まれにこれもパススルーの場合もあります） 信号が変換されているのでテレビやレコーダーがBSやCSのチューナーを搭載していてもそのチューナーがその信号を受け付けないわけです。レコーダーは内臓のチューナーで受信した番組しか基本的に録画ができません。 その変換された信号を受け付けることができるのがTZ-DCH1800のようなSTBという機械です。視聴する場合はSTBとテレビをHDMIで接続しテレビでは外部入力という扱いでBSやCSの番組を視聴するわけです。 しかしHDMIは視聴には使えますが録画には使えません。 これが録画時間も含めて録画する方法がiLink（TS）接続か専用LAN端子接続しかなくSTBとレコーダーの双方にその同じ端子があることが前提でそれを繋ぐことでBSやCSの予約録画ができます。 これを満たしていない場合はアナログ結線（RCA）で接続しirシステムでSTBからレコーダーをコントロールして録画します。 この場合はハイビジョンになりませんし録画も不安定になりがちです。 IRシステムでSTBからソニーのレコーダーをコントロールするわけなのでSTBの信号の設定をソニーにしないといけません。それは行いましたか？
>ノンリニア補聴器を入出力を領域別に状態を chielienさんはノンリニアに反応したのかな( ´艸｀) 取りあえずエクスパンダー,コンプレッサー,リミッターをネットで調べてみたら・・ 入力電圧と出力電圧を対数グラフ用紙にプロットしたとき、リニアは45度の直線 エクスパンダーは45度より大きくコンプレッサーは45度より小さい。 リミッターは所定のレベルまで45度でそれを超えると水平(？)という事かな
たくさん、ありますよ。
故障品だと思います。視聴用のイヤホンやヘッドホンは壊れていることが多々ありますよ。
onkyoのイヤホンがオススメです。とても上品な音ですよ。リケーブルも出来るので長く使えます。 http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/headphone/iefc300/index.htm
自分で判断するしかありません。
問題は無いけど 物理的に考えて フロントと同型はセンターには置けないでしょ。 同サイズが置けるなら圧倒的に同じモデルにする事を勧めます。 映画など（５．１や７．１ｃｈソフト）ではセンター成分が圧倒的ですからね。
BW880で試したわけではないので保証はできないけど、USB接続のカードリーダーでもSDカードの取り込みができるケースが多いです。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001901261
綺麗な球ですね。 気になったのでネットで調べてみたところ、MAGNAVOX Type-Aって球みたいですよ。 http://www.antiquewireless.org/uploads/1/6/1/2/16129770/02-herbert_... http://uv201.com/Tube_Pages/magnavox_tube.htm 参考になれば幸いです。
２chのXLR入力で、どちらにもファンタム電源が供給されていること、ということは、コンデンサーマイク２本を使って、二人で実況中継されたいということでしょうか？ 費用対効果を考えるとベリンガーがベストだと思います。１万円代でありますし。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/205579/ ベリンガー以外だと２倍以上のコストを覚悟しておかないと・・・
solo2とstudio V2でしたら、私はstudio V2の音質が好きで、今も使っています。 solo2は無理に出しているような低音が気になり、買いませんでした。但し、旧タイプのsolo HDは好きで、過去に使っていたことがあります。 尚、beatsのwireless機は接続出来ないと言う現象が多いようで、この知恵袋にも質問がたくさん来ています。 そのため、wireless機は、beatsではなく、JBLのSYNCHROS E50BTを使っています。
質問はどのようなことですか？
イヤホンプラグをよ〜〜〜く観察して下さい。 他のものと比べると、微妙に違うのです。
こんばんは！ オーディオに興味のある者です。 スピーカーの接続方法ですね(’-’*)♪ まず、下の方のステレオスピーカー「NS-BP200」ですが、パッシブタイプと呼ばれるもので、アンプが内蔵されていません！なので別途アンプを購入する必要があります。 次にサブウーファーについてですが、これはアンプが内蔵されています。ですがもちろんサブウーファー単体では普通は使いませんよね。 サブウーファーはスピーカーを繋げているアンプの「サブウーファープリアウト」という端子に繋ぎます！ アンプのおすすめは、ONKYOの 「A-9050(S)」というものです。 http://s.kakaku.com/item/K0000406476/ (最近 私も勇気を出してこのアンプを買いました) アンプは高いですが、予算は足りるしょうか…？
科学的には引用サイトの結論の通りです。 だからこそオーディオの科学というサイト名なのでしょう。 しかし、オーディオは科学で語る物ではありません。 高価な真空管アンプなら歪んだ音が良い音に聞こえる。 安価な機器だと忠実に再生してもプアな音に聞こえる。 それがオーディオの神髄です。 従って、普通の人にとってはスピーカーケーブルにお金をかけるのは 無駄でしかありませんが、オーディオの神髄が分かる一部の人々には 高価なケーブルである事によって良い音に聞こえます。 物理的な効果はどうでも良いのですが、なぜ良い音になるかについて 物理学的にもっともらしい物語が付いていることが重要です。 この物語こそが脳が知覚する音に大きく影響します。 ちなみに、 100~1000円のケーブルと10000~100000円のケーブルで、 ダブルブラインドテストを行った結果は過去に何度か 公表されていますが、全て有意差が無いという結果です。 つまり、 知らなければ誰にもケーブルの価格の違いは 分からないという事です。 知っていると、実際に音が違って聞こえるというのは、 脳の知覚のなせる業です。
1万円くらいでＤＡＣ内蔵のポタアンを買うくらいなら何もしない方が良いかもしれません。ＤＡＣ内蔵のポタアンであれば最低でもONKYO DAC-HA200かSONY PHA-1Aあたりでなければグレードアップ感はありません。1万円の予算であればＤＡＣ内蔵型ではなくアナログのポタアンでFiio A3を買った方が音質的には向上するかもしれません。
(1)そのUSB端子はマスストレージ機器の再生用ですから そのウォークマンがドラッグ＆ドロップ対応機種なら そこに接続すれば ドラッグ＆ドロップかMedia Goで入れた （Xアプリで入れたものはダメという意味） SC-RS75/55が対応した音楽ファイルは （例えばXアプリやMedia Goで作成したAACファイルは 拡張子が違う＝SC-RS75/55が対応してないので不可） USBメモリーと同じ操作で再生できます （容量や階層、ファイルの作り方など相性でできない場合もあります） 因みにこの事は、SONYのHPの ｢ ウォークマンとカーナビ／カーオーディオをUSBで接続する｣ https://www.sony.jp/support/walkman/tips/caraudio/usb.html に書いてありますから、詳しくはそちらをみましょう (2)SC-RS75/55には外部入力端子がないようですが ①Bluetoothに対応してますので そのウォークマンがBluetoothに対応した機種なら きっときけるでしょう（全てのBluetooth端末との接続を保証した ものではありません。特にウォークマンは…） ②FMラジオがありますので、FMトランスミッター(電池式など) を使えばきけます ③SC-RS75はサウンドジャンプLinkに対応してますので そのウォークマンがDLNAサーバー対応機種なら 同じネットワーク上で、Panasonic Music Streamingを入れた スマホ/タブレット等で操作すれば SC-RS75が対応したファイルはきけるでしょう
２１５がどう合わない感じですか？ １０万クラスのイヤホンだと不足な音域があるような残念な機種はほとんどないのでもっとこだわりがあるなら言っても大丈夫だと思いますよ その方が機種を絞りやすいですしね 846はノズルである程度でる音域を選べますね 基本的には低域に特徴がある癖の少ないイヤホンって感じで大丈夫かと 比較的万人受けしますね 個人的にもう少し高域が欲しい感じがします
audio-tecunica ATH-AD500Xは少し音質が違ってかなり籠り気味なのでお薦めはしません。ATH-AD700Xの方が良いのではないでしょうか。SENNHEISER HD558とHD598は同じドライバを使っていますが音質はかなり違います。HD558の場合はサウンドリフレクターの影響で低音の量感や広がりを持たせた音になっています。このためSENNHEISERはAV用という位置付けになっています。HD598の場合はフラットなバランスで高音の伸びや切れ込みも良くなっていますのでピュアオーディオ向けになっています。 iPod touchであれば出力的には問題はないと思いますが、クオリティ的にはかなり厳しく低音の押出や広がりなどに少し不満が出るのではないでしょうか。
ホームセンターや、大型家電店が取り扱っています。 あまり流通するものではないので、在庫はないかもしれません。 通信販売が良いかもですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9F%E3%83%8B%E3%82%B8%E3%83...
そんなもんはない。3つとも買って一番良いのを残せ。
聞いているラジオはFM放送かなと思います。 FM放送の場合、アンテナ線を伸ばせば改善する事も有ります。 ロッドアンテナでも改善するはずです。（半田付けは尚良しです） アンテナの調整ですが、方向を変えてみるとか、窓際に設置するなどで変化します。 （アンテナの長さは、電波の波長から人の身長（130ｃｍ～170ｃｍ）くらいが目安です。製品に付いてるおまけ程度のアンテナは短かすぎます）
FM ですから、今のテレビとは波長が違いますが無いよりましかと．．． ＞裏蓋を開けたら基盤に電線がハンダで付いてましたが、こことグランドに配線したらいいでしょうか。＜ そうですね。 グラウンドは基板(基盤じゃないよ)のアンテナ回路のグラウンドが良いでしょう。 オーディオ入力のグラウンドでも良いかもしれませんが、オーディオ回路にノイズが乗ることもあります。 試してみなければ判りません。 どんなロッドアンテナか知らないけれど、FM の波長に合ったものでなければ感度は悪いです。 FM のロッドアンテナは強電界地域でない場合は、やはり全部伸ばさないと感度は悪いです。 現状付属の電線１本も、感度の良い方向に伸ばして先を画びょうなどで止めて使う物です。
私も全く同じ条件で同じ症状がでました。原因はグラボのノイズです。解決策としてサウンドカードを諦める、USBタイプの物を使う、上から2番目のPCIeX16にグラボ、上から4番目のPCIeX1にサウンドカードをさすくらいかな？
ワイヤレスではありません。マイク・リモコン付きの有線接続です。Amazonの商品ページにも以下のように書かれています。 脱着式ケーブル、使用の寿命が長くなります。汎用の3.5MM金メッキプラグを採用します。マイク付きのリモコンボタンはワンタッチで音楽の再生、一時停止、また通話の受信、終了が行え移動中にとっても便利です。
ath-ckl203ですねー。残念ながら生産終了してます。正直2000円くらいのイヤホンはあまりお勧めできる物はないですね。
ath-ckl203ですねー。残念ながら生産終了してます。正直2000円くらいのイヤホンはあまりお勧めできる物はないですね。
はじめまして♪ グレーゾーンです。個人の利用権が有る範囲のメディア変換はクリア。多量にダビング出来る著作物ダビングはアウト。 さらに、MDやDATには「デジタルコピー」の孫製作が出来ない仕様になっているので、カセットテープやアナログレコードなどと同じように「アナログ再生音を」録音するのは「個人的利用」の範囲において合法的手法です。 このため、コピーを行う料金とした業者はアウトに成りますが、高度な機器とそれなりの技量に対する費用としていれば、内容に関わらずオッケーと成ります。 （この法解釈が明解じゃないから、困ったもんですよねぇ。。。。） 『ダビング出しても断られますか? 』 依頼のしかた、あるいは依頼を受ける側の業者の考え方次第でしょう。 なお、私個人なら依頼を受けたら「検聴はするが、自分で聴く為の作業じゃなく、あくまで音源を持込んだ人が個人的に聞く為の作業を代行しただけ。」って言っちゃいます（笑） 見たいテレビ番組を知人（の機器）に録画してもらって、後から見る。って言う方が「法的」にはアウトですけどねぇ。。。
そのまま、「CDラジオ」というのが一般的なようですね。
これくらいしか知らないのですが https://www.amazon.co.jp/Mudder-%E5%A4%A7%E5%9E%8B%E3%83%9E%E3%82%A... 寸法だけで見るに、Yetiだと「無理無理被るかどうか」ですね。 海外サイトならあるんですが https://www.amazon.com/dp/B0194MOIIE?psc=1 私は、国内で上と同じ物が見つけられませんでした。 国内での販売店を知ってる方が居たら良いですね。
さすがに希望サイズと使用用途ぐらいは書いたほうがいいような…。
視聴環境があるなら話は速いです DN1000 N20 Q7 heaven4 カルボドッピオ 辺りを視聴してみてください
センターを追加したところで聞き易くなるとは思えませんね。 放送はの多くはステレオですから、所詮左右からしか聞こえない筈です。 リモコン受光部が塞がれてしまう時は、ＩＲ（リモコン）リピーター成るものを用いればｏｋですよ。
audio-technica（オーディオ-テクニカ）のヘッドホンです。SONY、JVCと並んで日本を代表するヘッドホン・イヤホンのメーカーです。またオーディオアクセサリーの市場では日本第１位のメーカーです。
団体割引をしていれば当然NHK側は顧客の情報を知ることになりますが、団体割引をしていない場合は、基本的にはeo光などのケーブルテレビ会社からNHKへの連絡は無いです。ケーブルテレビ会社によっては「個人情報をNHKに連絡しても良いか？」という文言が契約書に書かれている場合もあると聞きます。「NO」と書けば伝えられませんし、勝手に個人情報を流せば話は違いますが。 情報は伝えていなくても「屋根上にアンテナが無い」→「eo光の光ファイバーが自宅に引き込まれている」→「訪問員がeo光は地デジとBSが視聴できることを知っている」→「BSも視聴しているであろうと予想できる」→「NHKの衛星契約が契約されていない」→「NHKの衛星契約の訪問」・・・・という流れでの訪問はあり得るでしょう。 現状訪問が無いのならしばらくは無いでしょうが、訪問員が変わったり気付いたりすると訪問の可能性はあります。
そりゃ、イヤホンだけでは音を聞くだけしか出来ん 会話したいならマイクは必須ですよ
音漏れに関しては数値的なデータがあります。一般的な密閉型のカナル型のイヤホンは-26dB～-28dBですが、EarPodsの場合は-20dB程度ですの一般的なカナル型のイヤホンの2～2.25倍程度の音が漏れるということです。
日本語の説明書がありますね。 http://akizukidenshi.com/download/ds/ti/lm3886_j.pdf 等価回路が乗っています。標準的なＡＢ級アナログパワーアンプです。 4Ω負荷に正弦波の実効値で55Ｗを加える事ができるますから、スピーカーに流れる電流は、ピーク値で、 √（2×55÷4）＝5.244（Ａ） これに 50mA弱のサプライカレントを加え 5.3Ａが流せる電源が必要となります。ステレオではこの２倍となります。 5.3Ａ（ステレオでは10.6Ａ）が要求されるのは、ピークの瞬間だけですが、その電流が流せなくては、ご希望の出力は得られません。 なお、消費電力という表示をやたら小さ目にしたいのは、電気代がかからないと主張するためのもの。その容量で電源部を設計できるわけではありません。
どちらのスピーカーの方が高音質かについてですが、バランス・クリアの観点からするとAnker「soundcore」ではないかと思います。(どちらも海外メーカーで情報が少ないため、レビュー及びレビュー動画を視聴しての推測になります。)bluedio「bs-3」はレビュー動画を視聴して若干シャリシャリ感のある音だと思いました。 低音については、どちらの製品も弱く、中高域(ボーカルなど)の方が得意なスピーカーです。ただ低音が得意なスピーカーにはかないませんが中高域とバランスのとれたそれなりにいい低音はどちらも出るようです。どちらの方が低音が強いかについては、バスポートを積んでいるAnker「soundcore」ではないでしょうか。 圧倒的にAnkerの「soundcore」の方が人気の製品で、それなりの価値があるのではないかと思います。 私は、質問者様のクリアなどの要件からAnkerの「soundcore」をおすすめします。 留意点 ・どちらの製品の効果音(電源オンオフ時などの音)も大きくて調節不可能。特にbluedio「bs-3」はとてもうるさいようです。 ・Anker「soundcore」はBluetooth接続時の青い光がまぶしい。 ・どちらもよくセール価格で安くなるみたいなのでセール価格になるまで待てるなら待つといいですよ。
ハイレゾ音源（High-Resolution Audio=高解像度音源）とはCD/DVD（LPCM2ch,16bit,44.1kHz/48kHz）を超える解像度のデジタル音源のことをいいます。「ハイレゾ対応」とはSONYが作った宣伝用語ですが、他のメーカーからクレームが入ってアナログでも40kHz以上の周波数を再生可能であれば「ハイレゾ対応」というマークを付けようと日本オーディオ協会で決めたものです。 海外のメーカーではアナログ再生機器のヘッドホンやイヤホンに「ハイレゾ対応」などと詐欺みたいな宣伝は一切行っていません。また再生周波数帯域も日本の場合は基準がありませんのでSONYのヘッドホン見たいの5Hz～100kHzなどとバカみたいな周波数特性を表示していますが、海外のメーカーはDIN（ドイツ工業規格）で測定をしていますので-10dB、-3dBの周波数特性を表示していますのでSONYのように-60dBまで再生帯域に入れるような表示はしないので「ハイレゾ対応」という言葉自体に何の意味もありません。自分が聴いて良いと感じるものがベストであって「ハイレゾ対応」という詐欺マークが付いているから音が違うということはありません。
ひょっとして、誤消去防止用のツメが折れていたりして・・・ もしそうでしたら、ツメのあった穴にセロテープを貼ればよいです
バグの一種で、けっこうよくある症状です。 プロジェクトを再度立ち上げるか 音源のプラグインを挿し直すと直ります。
音質の向上をしたいのであれば、イヤホンかヘッドホンを高品質な物にするのが一番です、ＤＡＰの変更、ポタアンの追加などは二の次でいいと思います、今回の質問者さんの場合だと、Ｍｐ３の音源しか使えないのであれば、ウォークマンのＡシリーズは良い選択だと思いますので、それにゼンハイザーのＩＥ６０かＩＥ８０あたりを使えばロック系の音楽にはかなり相性がいいのではないでしょうか。
最強とは人によっては言えないだろう。
『カラオケU』以外のソフトでも音声は出ます。 その場合はWiiUの本体の設定を変更します。 その手順は、 Wii Uメニューから・・・ 「本体設定」→ 「テレビ」→ 「テレビのサウンド方式を選ぶ」→ 「出力ケーブルの設定」→ こちらで、音声の出力先を「HDMI以外」または「両方」に設定します。 WiiUとテレビをHDMIで接続している場合は、WiiU背面にスピーカー同梱の「WiiU AVケーブル」をHDMIと同時接続し、音声用のRCA端子をスピーカーシステムにつなぐ形です。 RCA端子とは、赤/白の一般的な音声端子ですね。黄/赤/白の3色AVケーブルはDVDプレイヤーなど一般的なAV機器で使用されているものです。 テレビとスピーカーをつなぐわけではありません。WiiUとスピーカーを直につなぎます。 ですが、テレビの音声をスピーカーにつなぐことも可能です。 その際は「ステレオミニプラグケーブル」というものを使用します。 このスピーカーの趣旨から申しまして、WiiUのゲームプレイでの使用においては、テレビとスピーカーをつなぐという接続方法は意味をなしません。 「WiiUとスピーカーを直でつなぐことで、遅延問題を解消する」のが最大の利点であり、テレビとスピーカーをつないでも遅延問題は解消されない、というのが理由です。 ・テレビ番組の視聴の際、テレビの内臓スピーカーではなく、外部スピーカーで楽しみたい。 ・デジタルオーディオプレイヤーをスピーカーで楽しむ。 ・3DSなどの音声を迫力のある音声で。 こういったことをするために外部入力が設けられています。
「サブウーファーをオンにして聴くと、脳が揺れます!!」と言う評価のあるヘッドホンです。 是非一度、ショップで試聴してみて下さい。 SKULLCANDY：CRUSHER（¥9.980〜） http://s.kakaku.com/item/J0000010950/
生活防水機能というのは、例えば小雨の中で腕時計が濡れても壊れません。と言ったようなものです。 完全防水機能とは違い、水中の中で使用するのは危険です。 シャンプーする時に使用するというのは水中ではないですが流す時にほぼ水中状態となるので使用すると壊れてしまうかも知れません。
自分の持っている端末が対応しているならできるが対応していないなら無理。 メーカーによってその辺はいろいろだから。
beatsのイヤホンはAppleの製品対応ですから、Xperiaに接続すると、ケーブルのリモコンが殆ど機能しません。 それでもよければ、urbeats又tour2をお奨めします。 必ずショップで試聴して、機種決定や購入する、しないを決めて下さい。
AUXはピンジャックによる電気信号に対しライトニングケーブルを使用した方法は音源データによる再生方法なのでライトニングケーブルで使用するiPodなどの音量には関係が無いのです。 AUX入力でも入力レベルが大きければ音量はDEH-5200での入力調整がされていない場合同じ音量くらいにはなると思います。 DEH-5200は各ソースでのレベル調整は以下の方法で出来るようです。 取説のP32ページの方法でオーディオモードに入りメニューからSLAモードに入りロータリーコマンドで－４から＋４の範囲で調整できるのでこの方法でやってみてください。（取説p35） 又iPodなどの操作に関してはBAND/戻るボタンでiPodなどの本体操作とAUDIOによるコンポでの操作と切り替えが可能のようです。（取説P22） GM-D1400はパワーアンプになるのでDEH-5200はプリアンプとなるためレベルがAUXとiPodなどのレベルはDEH-5200からの出力では変わらないので今と状況は変わらないと思います。 http://pioneer.jp/support/purpose/manual_catalog/manualdl/manual_pd... この機種の取説
はい、接続ケーブルが必要です。 適合表のご確認を。 http://www.alpine.co.jp/support/connect/apple/ 尚、カーナビ、iPodともにBluetoothオーディオに対応している機種の場合は Bluetooth（無線）で接続することも可能です。 この場合、オーディオソースはiPodではなく、Bluetoothになります。 初回のみペアリング（登録）作業が必要ですので、ナビ取説のご確認を。
>この環境でCD音楽をきくにはどうすれば良いですか？ 初心者さんとの事ですが、やはり使用する機種の型名程度はしっかり確認する癖をつけましょう。 今回のアンプに接続するスピーカーは、赤黒の端子を普通の２芯平行線(電源ケーブルのようなもの)で接続する、アンプを内蔵しない普通のスピーカーです。 しかし、スピーカー背面の画像には電源ケーブルのようなものが写っており、これは恐らくアンプ内蔵スピーカーでしょう。 なので、このスピーカーとアンプを接続することは諦めましょう。 そして、"アンプとプレーヤーの写真"との事ですが、そのプレーヤーはCDプレーヤーであり、背面の写真を見るとすでにアンプと接続されているということのようです。ことでしょうか？ 以上から、今写真のアンプ・プレーヤーを使って音を出すために必要なことは、普通のスピーカーを用意してアンプのスピーカー出力端子と接続することです。 て時かなところに普通のスピーカーがないのであれば、↓この辺りが候補かなと思います。 http://kakaku.com/item/K0000808278/spec/#tab http://kakaku.com/item/K0000347402/ http://kakaku.com/item/K0000264759/ 夫々、価格帯、音質傾向が異なります。これら以外にも良いスピーカーはたくさんありますから、レビューなどを参考にアンプとバランスの取れたものを探してください。
https://www.youtube.com/watch?v=Ziuqk8dZwrM 3:47～ギターソロ部分
sasimiman816さん まずもっとオーディオなどの勉強すること。 そして、「取扱説明書」はきちんと読むこと。 >私はテレビにBOSEのコンパニオン5をステレオミニプラグつないで使っていますけど、音の質が下がったりとかしませんか？5.1chの音の臨場感がなくなったりはしないですか？ その接続で、5.1CHサラウンドになるわけ無いですよね？？？？？ 取扱説明書には、パソコンと「USB接続」して、パソコン側で「5.1CHサラウンド」設定しなければならないことが説明されていますよね？？？？ 取扱説明書を読まないものは、音響機器など買わないことです。
ボーズの商品紹介の写真と比べてみてください http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/stereo_speakers/hif... あえて言いますが 偽物か疑うくらいなら 新品を買いましょう
>>Bluetooth4.1で日本語対応のイヤホン Bluetooth4.1で日本語対応のイヤホンというのがいまいち分からないのですがどういう事ですか？
どの様にしても音は出ますから、無茶では無いです。 後は、貴方の工作の力量とデザインだけです。 頑張ってください。
持っている音源が ATRACだったら、Xアプリでないと書き込むことできない現象置きませんか？ MP3など汎用音源でであるなら、何がお勧めですか？なら、σ(^_^)なら、インストールされてきた書き込みソフトをお勧めします。 音楽リッピング・再生ソフトより、書き込みのソフト 書き込みに限れば便利です。
Bluetoothには対応していませんが、 こういうものがあります。 http://pioneer-audiovisual.com/housing/acco/
イヤホン 13.5mm みたいです。
どうして素人さんは、コンデンサを交換したがるのか理解に苦しみます。 bck-28-９９２７というのは、トランスでしょうか。 何故、それが悪いと思うのですか？ マニュアルがないのでわかりませんが、テスターで、電圧チェック等を行い、調べるしかないと思います。 スイッチング電源なら、一筋縄ではいかないですよ。
今試してみましたがDP-X1は出来ないですね
魚屋や肉屋には無いでしょうねぇ アメリカで買う意味がわかりません。中国製が欲しいのでしょうか？
＞このかけ方以外に何かありませんか？ ★こんな商品があります。 http://www.starkeyjp.com/product/bone/glass/f229d
こんにちは！オーディオに興味のある者です。 イコライザーは特定の周波数帯域の「音量」を上げたり下げたりするものです。 イコライザーの32、63、125、8k、32kは周波数帯域(Hz)のことを表しています。 32・63・125・250・500(Hz)は音楽の低音部分に当たります。これらをいじると低音の音量が調節できます。上げると音量も上がり、下げると音量も下がります。 1k・2k・4k・8kは中高音に当たります。ここをいじるとボーカルの音や楽器の中高音の音量を調節できます。 16kは楽器などの高音に当たります。いじると高音の音量を調節できます。 32kは人間の耳には聴こえない超高音ですのでいじっても変化を感じられないと思います。 onkyo HF playerアプリの有料版 は、ハイレゾ音源をハイレゾ再生できるようになります。(無料版でもハイレゾ音源は再生できますが通常の音質にダウンされます。) また、DSD形式のハイレゾファイルを再生できます。ハイレゾは先ほど説明した32kHzなどの人間に聴こえない周波数も再生するものなので、無料版で何も問題ないと思います。 「onkyo HF player」は質問者様の質問を見て興味を持ったのでインストールしてみました！良いですね♪
セパレート型のミニコンポの 『CDプレーヤー』と『レシーバー』 CDプレーヤーというのはCDを再生する機器 レシーバーというのは、プリメインアンプ(スピーカーを駆動するための 機器）に、FM(AM)チューナ(受信機)が一体になった機器 ※一体型のミニコンポの本体は、CDプレーヤーも内蔵してるので ので、CDレシーバーと呼ぶ事が多い で、ネットで画像と勘を頼りに同じものがないか探すと、 これの可能性が高い http://av.watch.impress.co.jp/docs/20020626/denon.htm http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b213024117 http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m169957163 ミニコンポといえども、単体でも購入できる(た） この現在の後継機は、デノンF109
Focusrite Scarlett 2i2 Studio G2 http://www.h-resolution.com/focusrite/scarlett_g2_2i2_studio.php Focusrite Scarlett Solo Studio G2 http://www.h-resolution.com/focusrite/scarlett_g2_solo_studio.php オーディオインターフェース部分が、 2i2 → マイク入力×２ Sols → マイク入力×１、ギター等INST専用入力×１ と、「マイクが２本同時に使えるか、１本しか使えないか」の違いです。 それ以外に、大きな違いはありません。 どっちにしても、パソコンに繋がないとオーディオインターフェースが動きませんので、 >パソコンにつなげなくても自分の声をリアルタイムで聞く事 は、『全く不可能』です。
ボーズの商品紹介の写真と比べてみてください http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/stereo_speakers/hif... あえて言いますが 偽物か疑うくらいなら 新品を買いましょう
うーん、たぶん気のせい
＞1705はＬ/Ｒを１本のレバーで同時に音量を上下するタイプです。 それなら２連です RとLの２つのボリュームが一体になっているから２連です なお、同じ大きさに見えても、微妙に違うこともあります 大きさだけでなく、抵抗値とカーブが同じでないといけません 交換が難しいときもあります 1705からスライドボリュームをはずしてお店に持っていき、店員さんに見せてください 店員さんに同じものを選んでもらってください はずせなければ、買っても無駄です
はじめまして♪ MDが失敗？？ 私は大成功、むしろ想像していたよりも非常に長生きだった。と思います。 そもそも、CD-Rが発明／開発され、これを利用したCDレコーダーが造られましたが、日本国内だけ何年も販売されませんでした。 海外にはTechnics、Lo-D、Aurex、SONY、Pioneer、YAMAHA、Victor、TEACなどなど、当時の日本で有名だったブランドのCDレコーダーが売れまくっていたのに、、、、 そのため、一度しか書き込めないCD-Rと違う、MO技術を応用し、あえて「音が違う」と感じられるデジタル圧縮方式を開発し、国内での「デジタル録音」を化膿し挿せよう。という意欲的発想から考案されたのがMDです。 登場当初は、高級カセットデッキに上等なカセットテープを組み合わせて、神経を研ぎすませてより良い録音を行なった状態に比べたら、かなりムゴイ音でした。。。 でも、そこそこのカセットデッキで簡易にダビングしたカセット音源、SONYのカセットWalkManの大ヒット状況では、充分過ぎた音でも在ったんでしょう。 一応、MDは世界市場にトライしましたが、既に『CDレコーダー』が普及している地域には受け入れてもらえず、安価なCDレコーダーやパソコンでCD-Rを利用出来やすく成った頃から、一部地域にはそこそこ普及していたMDも、日本以外ではドンドン売れなく成り、末期は高音質化技術など、物凄い進化をしたのですが、すでに時遅し。市場規模が小さく「量産効果」が無くなってくると利益が激減し、、、、 こういう状況を知っていた人達は、おおよそ2004年頃から「MDは絶滅危惧種」とささやかれ出しました、だけど、現実的な各社撤退が進んだのは2008年末から、、、 「リーマンショック」という企業経営に大きな損失が出た頃、非常に多くのメーカーが撤退してしまいました。。。 ただ、このタイミングは、一つの言い訳？みたいなもので、iPodやMP3プレーヤなどの普及により、売れなくなて来た、収益率が悪い、っていう状況だったのかもしれません。実際に「ポータブルタイプ」が絶滅状態になりましたしね。 より高音質が得られる一部の機器も、おおよそ東日本大震災が在った２０１１年頃に消え去ってしまいました、カーオーディオ分野も、ほぼコノ時期前後に絶滅。 ２０１３年、SONYとONKYOがミニコンポとしてカタログに載せていた製品の生産終了。これが、一般的にはMDの絶滅と言って良いでしょう。 なお、業務用機器などを供給しているTEAC社のタスカムブランドだけは、MD/CDコンビネーションデッキの供給を続け、近年一般向けのTEACブランドにもコストダウンした一般向け販売を行なっていますので、「完全に絶滅した」とは言えないかも。。。とも考えられます。 （業務分野では、例えば結婚式場で、結婚するご本人達が子供の頃に聴いていた音楽をBGMに使いたい、それがMD。なんていう要求もまだまだ在りますからね。） 今でも、オーディオ機器としてのCDレコーダーは日本だけ特殊仕様で、割高。さらに「音楽用」という日本だけにしか無い特殊仕様で割高なCD-Rにしか録音出来ない。 日本以外の「全世界的」には、安価なCDレコーダー、安価なCD-R(日本ではデータ用）が「普通に」使われるんです。 （日本国内でも、コンピューターや、業務用CDレコーダーは、世界の「普通」と同じです。。） 元凶は、日本の音楽著作権保護団体。 まぁ、このキビシイ制約が在ったからこそ、安くは無いがとっても便利なMDが産まれた。とも言えます。 MD自体は、なかなか良い物だと思いますが、なにぶん安く出来なくて日本以外の普及が進まなかった。というのが現実だと思います。 なお、私の場合、ポータブルタイプはみな壊れてしまいましたが、SONYのフルサイズコンポタイプと、MD-DATAを使えば４ch録音も可能なミキサー型のSONYのMDマルチトラック機、それぞれ、少々機能不全の部分も出て来ていますが、基本の「録音／再生」はまだまだ健全に活きている状態で保管していますよ。 自分で録音していた音源、他では入手出来にくい範囲は、２００４年から２００６年にかけて、コンピューターに録音し、データとして複数のHDDと複数のCD-Rと複数のDVD-Rに保管しています。 （カセットテープもレコード盤も、オープンテープなども。コノ頃に「デジタルアーカイブ」しちゃいました。） 現代のコンピューターでそれなりの編集ソフトを導入すれば可能な編集機能を、開発当初から想定していたMDって、時代の先取りしすぎ？ダッタのかもしれません。 デジタル分野は世代交代が早く、十数年前の文書がワープロの専用フォーマットで記録されたフロッピー、、、今じゃどうにも出来ませんからね。。。 それを考えれば、１９９１年に登場したMD、驚く程長生きだった。と思うんです。
ツイーターはハイパス（ローカット）を施してますか？ 診断の手がかりを得るには、 元々含まれていたノイズが増幅されたのか、ノイズを拾うようになったのか、その辺を切り分けた方が良いですね。
イヤホンやヘッドホンは、通常、オン・オフするような機器ではありませんから、そのようなイヤホン、ヘッドホンないと思います。 オン・オフしたい目的は何なのですか？
はじめまして！Bluetoothスピーカーで音楽を聴いている者です。 お使いのスマホやDAP・PCのイコライザの調節(特定の周波数特性などを変更する設定)がそのまま引き継がれてBluetooth機器で再生されます。 つまり オーディオプレーヤーにより、元の音声データに何らかの加工が加わっているといえます！ ただし、オーディオプレーヤーのスピーカーの個性は加わりません。 加わるのはノイズ削除や低音増強などのオーディオプレーヤーのイコライザの設定です。 イコライザの設定を全て無くした場合は素のデータがそのまま送信されます。けれど圧縮コーディックが異なる場合(スピーカーが上位のコーディックに対応していない場合)は元の音データよりも劣化してスピーカーで再生されます。 質問者様のSONYのZX100は、ノイズ除去や、 MP3などの圧縮音源やCD音源をハイレゾ相当の高解像度音源にアップスケーリングする「DSEE HX」という機能をを搭載しているようなのでこのオーディオプレーヤーの特徴はBluetooth機器接続時に現れます。 もしわからないことがあれば質問してくださいませ。
>①JBL4318を駆動させるにはRX-A1050では不足でしょうか？ >②実売30万円前後のAVアンプであればJBL4318を鳴らせるものでしょうか？ RX-A1050どころかRX-A3050が相手でも役不足だよ >これを機に映画鑑賞や音楽鑑賞を楽しんでみよう 映画鑑賞であれば、やはり最低5.1chで聴きたくなるはずだよ。でも音楽鑑賞であれば2chで十分 既にJBL4318を買っているのだから、その予算を全額使ってプリメインアンプを買うのが現時点での最良の選択だと思うよ。 >③AVアンプを安く（5万円程度）、プリメインアンプに投資（25万円程度）したほうが良いという見解はアリでしょうか？ >④他にも何かおすすめありますでしょうか？（プリメインアンプに全額投資して、光デジタル出力で繋ぐなど） しかし、2chで映画を見てても欲求不満が募ってくる筈。 折角ZENSOR1を持っているのであれば、これも使ってサラウンド環境を追加することを勧めるよ。 この場合、JBL4318をフロントに使いZENSOR1をサラウンドに回せば、サブウーファーとセンタースピーカーレスの4.0chでも十分サラウンドを満喫できる筈 但し、JBL4318でLEFchの効果音を鳴らすためには、RX-A1050程度では力不足かも知れないけど・・・( ´艸｀)
ここに書いてありますが http://www.hibino-intersound.co.jp/rane/371.html この図でわからないと言われたら、DJやるのは無理･･･と言えるくらい、明解な図です。
ダメ元でAppleサポート・センターに相談してみては如何でしょうか？ もし、保守用パーツになっていれば、購入も可能だと思います。 なお、問合せの際には、正規店購入時のレシート又は納品書を用意し、シリアルナンバーが分かるようにしておいて下さい。 Appleサポート・センター 電話 0120-277-535 月～金 9時～19時 土日 9時～17時まで
一度抜いてみて、もう一度挿してみるというのは試しましたか？偶然認識できなかった場合は挿し直せば認識されます。 イヤホンを問題のXperiaZ5以外に挿して問題なく使えればイヤホンの故障ではありません。 スマホ本体の再起動も試してみてください。 イヤホンジャックの中に汚れやほこりが溜まっていてイヤホンを認識できない可能性もあります。エアーダスターでほこりを吹き飛ばすか、綿棒に消毒用エタノール(無ければ少量の水でもいいです。XperiaZ5のイヤホンジャックは防水なので問題ありません。)をつけてイヤホンジャックの中をくるくる回して汚れをとってみてください。 それでも直らなければイヤホンジャックの故障かもしれません。auの店舗に行って見てもらいましょう。
elloastyさん 「目」が悪いのかな？？？？？？ 2つ並べてる画像見たら、明らかに外形が違いますよね？？？？？ それでサイズが同じわけが無い。 http://wis2.jp/kotomono_watch/080610-RodeNT2-A.html
Windows Media Playerの初期化（再インストール）を行ってみて下さい。これによってライブラリが削除されることはありません。 ＵＲＬ：https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc_faq_documents.asp?...
全く方向違いの回答になりますがご容赦ください。 前に、TANNOY SYSTEM8 の低域不足を悩んでいらっしゃった方ですね。300Ｂシングルを買って後悔したとのこと。 このスピーカーは、以前お伝えした通り、中高音はとても素晴らしいもの。直径のものすごく小さいボイスコイルなど、中高音用ユニットそのものの周囲を拡げたコーン紙。エッジ部のスティフィネス（剛さの定量的な概念）が、ボイスコイルに比べて強く効くので、どんな真空管アンプで鳴らしても低音の伸びは期待できません。 低域は、48Hzから。バスレフ共振を利用して48Hzを出していますから、それ以下の周波数は、極端に落ちているスピーカーです。そのため、部屋の隅に設置するなど低音が増強される使い方をしても、効果は限定的です。 原理的に出ない低音を、アンプを変えたら出ると期待するのは、無理です。スマホをお持ちなら、無料のスペクトルアナライザーアプリで調べてみましょう。スマホアプリですから、そもそもアプリの帯域は広くありませんが、ほかのスピーカーで同じ曲を鳴らしたときのスペクトルと比べて見れば一目瞭然。ほぼ間違いなく極端な低域不足が、視覚的にもご理解いただけると思います。 低域は、YAMAHA MSP5 STUDIO とほぼ近く、バスレフポートの寸法も、酷似していますから、YAMA MSP5 STUDIO と組み合わせると良いとされるサブウーファーを中心に、検討されることをお勧めします。サブウーファーに低域を任せれば、このスピーカーや300Ｂシングルの真空管らしい響きが生きるのではないかと思います。
ギターアンプはかなり癖があるよ、試しにCDを鳴らせばよくわかる。 使っても壊れる事はないから試してみて満足出来ないならモニタースピーカーを使うのが良いかも。キーボードアンプもモニタースピーカー並みだよ。 ベースアンプは実はチョイ癖がある。
LBT-AVWAR500だけ買えばいいです。 （2番目の機器はリンクがとれていないようで、見ることがきませんでした） デジタル変換やアナログ変換さらには相互の接続などをすれば更に音は悪くなります。 デジタル接続したからといって音が良いわけではありません。 他人から聞いた事より、自分で音を確認したほうがいいです。
CDに可聴域（20Hz～20KHz）の音の情報が入っていますが、20KHz以上の超音波領域の情報は入っていません それは、CDを作るときの技術上の制約ですから、どんなCDにも入っていません 一方、ハイレゾ音源には、20KHz以上の超音波領域の情報をれられます（全ての音源に入っているわけではありません） ハイレゾに対応したDAC（デジタル信号をアナログ信号＝音に復元する機器）を使えば、可聴域＋超音波領域の音を聴くことが可能です 従って、 ＞店員さんが説明してくれました。 ＞「今までのＣＤコンポは全部の情報量を出し切れていなくて、ハイレゾはＣＤの全部の情報量を音として出せます」という説明でした。 これは店員さんの説明が間違っています CDに入っていない超音波領域の情報は再生できません ただし、ハイレゾ対応機器の中にはCDの情報に細工して、音質を変える機能がついていることがあります こういう機器を使えば、人によっては良い音と感じる場合がありますが、嫌う人もいます では話をハイレゾに移し ハイレゾの音はCDと大きく異なるかというと、そうでもないです 可聴域の情報については、CDと差はありません ハイレゾ音源の中には、CDより良い音質と感じさせるものもありますが、全く変わらないものもあるのは、そのためです 超音波領域の音を含んでいることがありますから、主さんに超音波が聞こえるなら、ハイレゾは意味があるかもしれませんが、聞こえないなら無意味です 音源の入手方法については ＞ハイレゾ対応のＣＤが店に売られてるなどではなく、どこかのサイトでハイレゾ音源の曲をダウンロードしたのをいうのですかね？？私もたまにアップルなどのサイトから曲をダウンロードしますが、こんな感じですか？ その通りです ハイレゾ対応CDというディスクは存在しません ハイレゾ音源は、ネットからダウンロードします で、ハイレゾ対応機器については ハイレゾ対応と銘打ったスピーカーなどは超音波領域が再生できるだけです 歪みや再生周波数の平坦さなどは無関係ですから、総合するとスピーカーとしての性能がよいとはいえません ハイレゾ対応アンプというのは、今まで売っていたアンプのラベルを貼り替えただけと思えばよいです 半導体アンプですと、超音波領域を再生できないアンプは珍しいです（普通は再生できます） レコードは作るときに超音波領域の情報はカットしていませんから、盤によっては入っています（意識して入れたわけではないので、録音レベルが低いです） でもこれをハイレゾ対応と銘打った機器で再生して音質が良くなるかどうかは、分かりません（機器によります） 結論としては CDはハイレゾ対応機器で再生しても、無意味 レコードは再生してみないと分かりませんが、大抵無意味 ハイレゾ音源を購入して聴くためには、最低限ハイレゾに対応したDACが必要（ハイレゾを聴く気がないなら無意味） アンプは非対応でよいし、スピーカーは音質に拘る方が良い 蛇足ですが、 ハイレゾ音源＝高解像度音源というのがSONYの宣伝文句ですが、これは誇大広告です 確かにハイレゾは数字上の性能は優れています でも、人間の聴力を考えると、その数字は聴力の限界を遙かに超えた、無意味な数字です
CR-400という機械は、製造から40年以上たっているので、新品のときの性能を保っているとは思えませんね。規格ではS/Nが68dBとなっていますが、ノイズが聴こえるということは、おそらく40~50dB程度ではないでしょうか。ただし、プログラム（ＣＤ，ライブ録音、モノラルのニュース）によってS/Nは大きく変わるので、測定器を用いて調べなければ、受信機の性能は分かりません。 少し離れば気にならないということなので、よしとしたらいかがですか。 なお、信号レべる計は、相対値を表示しているだけです。絶対値は分かりません。ただし、フルスケールが100でその８割まで振れているようですから、十分と思えます。
右はもし新品で、マーケットプレイスに出品さらた製品でしたら、ほぼ100%ニセモノです。 右はグレーです。URLがあればもっとハッキリしたことが分かると思います。 この情報だけなら、買わない方が賢明な判断ではないでしょうか？
先の回答者のおっしゃる通りだと思います。 でも、せっかく開けたのなら、ピックアップのレールもきれいに磨いてみたら。 これで、調子が戻る場合もあります。 くれぐれもグリス等はつけないように。 綿棒で、無水アルコールをつけて、徹底的に磨いてみてください。 治ればいいですね。
beatsの場合はEDM、HipPopなどを乗り良く聴くために低音をブーストしていますのでこれらの音楽を聴くのであれば良いのですが、オーディオ的なクオリティは決して高いものではありません。 例えばbeatsで女性ボーカルなどを聴くと籠っていて解像度も低いので決して良いもではありません。好みにもよりますが低音大好き人間でなければMDR-100Aの方が遥にクオリティが高いのではないでしょうか。 例えば再生周波数帯域に関してもbeatsの場合は20Hz～17,000Hz程度ですが、MDR-100Aは5Hz-60,000Hzとなっていますのでオーディオ的なクオリティは比較にならないくらいMDR-100Aの方が良いです。
もう少し頑張って、これを検討機種に加えて下さい。 スタジオモニター用ヘッドホンですが、リスニング用としても高性能な製品です。 JVC：HA-MX10-B（¥12,554～） http://s.kakaku.com/item/K0000226530/
屋内専用：HD598 屋内・屋外兼用：T50RPmk3n と言うことで、音楽プレーヤー直挿しでしたら２機種ですが、使う場所を考えれば選択の余地はありません。
汎用リモコンでも代用できます http://www.sony.jp/av-acc/products/RM-PZ130D/ 電気店で購入可能です。 純正リモコンだと、その機種の機能をフルに使うことが可能になります。 それでもbdz-at350s特有の機能はあまりないと思いますから汎用リモコンでも十分だと思います。 ソニー製機種ですので設定なしで汎用リモコンを使うことが可能です。 純正リモコンは以下です http://pur.store.sony.jp/parts/products/bd-remote_prt/RMT-B007J_pro...
スピーカーは、大きく分類すると ①コーン型ダイナミックスピーカー ②ホーン型ダイナミックスピーカーに分類されます。 コーン型は、最も多く使われている物で、振動板がコーン状をしており、振動板から直接音を空間に出すもの。目的によりフルレンジ、ウーハー、スコーカー、ツイータ等に形状を変えて使用されます。平板スピーカーとか設問のA-OMFモノコック型等はコーン型の亜流で、基本はコーン型です。 ホーン型は、振動板（主にジュラルミンやアルミ、樹脂の一種等）の前にホーンを付け、振動板から出た音を空間に放射するもの。ホーンの長さや大きさによりウーハーからツイータまで作成可能ですが、低域まで出すにはホーンが巨大となるため、主にスコーカーやツイータに用いられます。ホーンを使用することにより、電気音響の変換効率が良く、音響的制動がかかりやすいメリットと指向性が悪い、再生周波数レンジが狭いというデメリットもあります。 ドームスピーカーは振動板にドームを使用したもので、ハードタイプとソフトタイプがあります。ホーンを使用しないので音圧は概して低いです。ソフトドーム型はビクターのSXシリーズで有名になりました。 リング型は振動板がドーナツ状をしており、有名なものにJBLの０７５があります。 その他にはコンデンサスピーカー、固定電極とごく薄い振動板をわずかな隙間を空け対向させておき、これに直流偏倚電圧とともに音声電流を流すと振動板が振動して音を出す仕組み。中高域は再生が得意ですが低域は今一つで音圧はこれも低いです。クオードや日本のSTAX等がありました。 リボンスピーカーは、リボン状（細かく折り目を入れた蛇腹状）の振動板を使用するもので、主にツイータとして使用されました。パイオニアの製品に使用例があります。 変わったところでは、イオノホンがあります。これは超高域になると振動板の信号に対する追随が難しくなるため、コロナ放電で直接空気を振動させる方式。殆ど販売されていません。
xperiaZ5の場合は内蔵のノイズキャンセリング機能を使うために５極のイヤホンジャックになっているのでイヤホンジャックがかなりデリケートで頻繁にイヤホンを抜き差しするとイヤホンジャックが変形してしまうことが多いです。実際にxperiaZ3以降の機種で最も多い故障がイヤホンジャックの変形ですので、イヤホンジャックを交換しなければ直らないと思います。
音質的は好みの問題ですのでどちらが向いているかは質問者さんの好みの問題ですが、MDR-1Aはかなりドンシャリ型でボーカルに低音が少し被りますのでMDR-100Aの方が艶やかなボーカルが楽しめるのではないでしょうか。
白いマイクのことですかね？ いくつかの写真や動画を見ましたが、マイクの持ち方がプロとしてはあり得ないほど下手すぎてヘッドが見えないので、なかなか判別しにくいですね。 白いマイクはほぼ市販されていません。オーディオテクニカからAE6100というモデルで限定のホワイト色も出ていましたが明らかに形が違う。 かすかに見える部分から察するに、ゼンハイザーのマイク（たぶんe845かe945かな？）を特別に白塗装したものでしょう。市販品ではないです。
ONKYO DP-X1が良いのではないでしょうか。 ＵＲＬ：http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/headphone/dpx1/quality.htm ６極というのは３極ｘ２ということですよね。残念ながら３極ｘ２のＤＡＰはありません。ポタアンでもPHA-3以外に私は知りません。
iPhone本体の設定→一般→アクセシビリティ→下の方にスライドすると左右の書かれた部分ありますか？そこを調整してもダメですか？
こういうイヤホンでしょうか http://www.e-earphone.jp/blog/?p=44898 またはこちら https://mag.kakaku.com/av-kaden/?id=3836
子供専用かわいいイヤーマフヘッドフォン https://www.amazon.co.jp/YF-WOOD-XY-01-%E5%AD%90%E4%BE%9B%E5%B0%82%...
AACでもMP3でもオーディオＣＤとして書き込みをすれば音楽ＣＤと同じCD-DA形式に変換されて書き込まれますので殆どカーオーディオやＣＤプレイヤで再生できる筈です。詳しい書き込みの方法は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.teach-me.biz/itunes/cd.html
なんとも羨ましい環境をお持ちのようで。 ナス経由でどちらの部屋でも同じ音楽をセレクトできるように構築してはどうでしょう。 初期の手間はかかりますが、手持ちのCD聞き直しを兼ねてサーバーに投げていくのも楽しいものですよ。
aijyoueikyuufumetuさん その知識レベルでは無理です。 >ＣＤラジカセのイヤホンジャック（ピンジャック式 モノラル） イヤホンジャックに「ピンジャック」など使用しません。 イヤホンジャックは「フォーンジャック」です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/RCA%E7%AB%AF%E5%AD%90 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%BC%E3%83%B3%... 工作をするつもりなら、端子の正確な名前くらい知っていないといけません。 そして、オーディオの基礎の基礎知識として、 『「パッシブスピーカー」は「パワーアンプ」に接続されていなければ鳴らすことはできない。』 ということがわかってないですね。 まあ、イヤホン端子なら全く鳴らないというわけではないけれども・・・ >延長コード（２本線の一般的な線） 全く意味不明。 「一般的な線」とはいったい何が基準の一般的なのか？？？？？？？？？ >ビデオデッキとテレビをつなぐ、赤白の線（コネクター付） 「赤白の線」というのが「RCAピンケーブル」のことならこれはオーディオ用のケーブルであり、「ビデオデッキとテレビをつなぐ」という意味は外れます。 映像用で、「コンポジット端子」との接続には「黄色いRCAピンケーブル」を使用します。 >必要な部材と簡単につなげる事が出来る方法があるのでしたら、教えて頂けますか。 まずは、「パワーアンプ」か「プリメインアンプ」を用意する必要があり。 アンプとパッシブスピーカーは「スピーカーケーブル」で接続すればよい。
申し訳ないですが、肝心なところがまちがっています。 まず、ワイヤレスですが（多分ブルートゥースだと思いますが）これでは音が圧縮されてしまうのでハイレゾは意味がありません。 またＦＸ－１１００はもっていますが肝心のＤＡＰがgalaxy程度では音は出ても鳴らしきれません。 確かに音の出口であるイヤホン・ヘッドホンにお金をかけるのは悪い事ではありませんが、言葉は悪いですがハイレゾ対応ＤＡＰとたかがスマホではあまりにも音質が違いすぎます。 私はＺＸ２でgalaxyももっていますが、同じハイレゾでも相当な差がでてきます。 それにＦＸ－１１００は約１００時間のエージングが必要ですがそれすらできません。 イヤホン・ヘッドホンの前にまず根本（ＤＡＰ）をかんがえられたほうがよろしいかと思います。
できますよ。 タダの信号です。光ケーブルでも、PCの猛烈なデータ送信でもありません。 百均のケーブル（AVケーブル、ステレオケーブル）を買って切って、 つなげればOKです。 あとはつなぎたい機器側も同じようにその仕様にする。 そこはメス側になるので百均のそのような端子のあるものを買う。 入力１に出力２の「オス＞メス２つ」の二股とか。 とにかく適当な入力端子、出力端子に変換すればOKです。 ハンダ付け不要。 百均に２本をペンチで挟めばつなげる端子があります。
＞30秒程度でどこの局もステレオ受信できなくなります。 半故障している部品が発熱により機能しなくなったと推測できます FMのMPX回路の半導体が最も疑わしいです 次が電源の定電圧回路ですが、この場合は他にも影響が出るはずです 調整では直らないと思いますが、MPX回路に可変抵抗器が使ってあれば、回してみて下さい 原則は不良部品を見つけて交換です FMのMPX回路はまだディスクリートでしょうか？ それなら直る可能性はあります ICでしたら、入手できないのでお手上げです ＞内部のコンデンサーは電源部以外はすべての交換してあります。 交換されたのは、電解コンデンサーだけではないでしょうか フロントエンドのコンデンサーを交換したら、調整が必要です 故障してから交換されたのでしたら、失礼ですが徒労でしょう ＞電源部のオイルコンデンサー(左上)？のオイルが漏れてたのでそれが原因でしょうか？ 電源部（シャーシー下側についている基板です）にオイルコンデンサーはまず使いません オイルは絶縁抵抗が高いので、漏れても他に影響はありません 電解コンデンサーの電解液は導電性がありますから漏れると回路をショートさせることがあります 綺麗に拭き取って、できれば基板ごと洗浄して下さい（当然良く乾燥します） 漏れたコンデンサーは交換ですが、液漏れだけで回路が動作しなくなるとは限りません
パナソニック、JVC、ソニーの中でJVCのモデルは他の2機種とは志向が違うかもしれません。スピーカーが小さいので、音の出方が違います。音が悪いという訳ではありませんが、特に低音の響きには差があります。 本体部分の機能については、特に差は無いようです。 ウォークマンを使っていても、bluetooth対応なら、どのオーディオシステムともつながります。 あとは家に置くスペースに合うかとか、オーディオシステムのデザイン（見た目が気に入るかどうか）などです。 店頭では、気に入りのCD（無ければ自分のスマホをオーディオシステムにリンクさせる）を実際に音出しして聞いてみる事です。使いか勝手や音の違いがわかるはずです。
パナソニック、JVC、ソニーの中でJVCのモデルは他の2機種とは志向が違うかもしれません。スピーカーが小さいので、音の出方が違います。音が悪いという訳ではありませんが、特に低音の響きには差があります。 本体部分の機能については、特に差は無いようです。 ウォークマンを使っていても、bluetooth対応なら、どのオーディオシステムともつながります。 あとは家に置くスペースに合うかとか、オーディオシステムのデザイン（見た目が気に入るかどうか）などです。 店頭では、気に入りのCD（無ければ自分のスマホをオーディオシステムにリンクさせる）を実際に音出しして聞いてみる事です。使いか勝手や音の違いがわかるはずです。
ここはいかがでしょう？ http://shopafroaudio.com/kaitori/?utm_source=Yahoo&utm_medium=cpc&u...
その、AUDIO INと書いてあるところの端子に、ライン入力、ギター、マイクを接続することができます。ライン入力、ギター、マイクは、その隣にあるINPUT SELECTスイッチで切り替えます。マイクはダイナミックマイクまたは電池で動作するエレクトレットコンデンサーマイクが使えます。 マイクは2本使えます。L(MONO）だけに接続すれば、同じ信号がL, R両チャンネルに送られます。 規定入力レベルが-45 ～ -10dBuなので、通常の、感度-55dBV/Pa程度のダイナミックマイクでは音量が不足することが多いです。
エルナーはオイルコンデンサを止めてしまいましたから、同じ物は死蔵品になります。 安いのはこのへんかなあ．．． http://tansei.me/ca4/1473/
以前の質問と回答を見ましたが、中途半端に変な機材を紹介されたがゆえに、中途半端に変な知識でセレクトしているようにしか見えません。 USB接続のヘッドホンアンプ（DAC）を使う意味は何でしょう？この構成ではどこにも使う場所がありません。 DACは「パソコンと接続して、パソコンの中で再生した音楽のデジタル信号をアナログ信号に変換する」装置です。音質向上装置でもボリューム調整装置でもありません。 前の質問でBOSE 101MMの話が出ていましたが、101MMは素人見では「音質がよさそう」「見た目がカッコいい」からだと思われていますが、実際に設備で大量に使用されている理由は「とにかく丈夫で壊れにくい」「いろいろな取付金具があってどこにでも設置ができる」「手頃な大きさ重さ価格でそこそこの音質・音量が出るので扱いやすい」という点にあります。 店舗が約6坪ということは4.5m四方・12畳くらいでしょうか。アコースティックライブならそこまで音量は必要ありませんが、スピーカーはどこに設置するか（床置き・スタンド立て・天吊りなど）にもよりますが…業務で使う以上、私なら家庭用機器の流用はお勧めしません。 またライブをやるならば、マイクを接続できるミキサーも必要になります。 iPodやBluetoothが音質悪いというのは、確かに高級なシステムで静かに聴いて比較した場合の話であって、大多数の人が聴くBGMには十分です。 ただしBluetoothは無線なので、接続安定性という意味では不安が残ります。 自分なら以下で揃えます。 スピーカー：BOSE 101MM（中古しかありません・約1万円～） アンプ：BOSE 1705 II（中古しかありません・約1万円） ミキサー：MACKIE MIX12FX（新品・約1.5万円） iPod→ミキサーのケーブル：HOSA CMP159（ステレオミニ→フォン x2） ミキサー→アンプのケーブル：HOSA CPR202（フォン x2→RCA x2） アンプ→スピーカーのケーブル：CANARE 4S6（必要な長さ分） スピーカーは天井吊りにする場合、丈夫な部分に吊金具（別売）をつかって固定し、落下防止ワイヤーなどをかける必要があるので、業者に依頼するか、DIYにそれなりの自信がある知人に頼み、絶対に落下事故がないようにしなければいけません。 上記のミキサーはマイクが4本接続できます。マイクを接続できる数によって機種も値段も変わってきます。配線や使い方はちょっと慣れる必要がありますが、ライブもやるならば絶対必要です。 もっと安価な製品もありますが、安心して使えるのはMACKIEかヤマハの製品でしょう。 アンプはスピーカーと同じBOSE製品で、耐久性やバランスも良いので安心です。 ケーブル類はあくまで一例としてあげただけなので、これでないとダメということはありませんが、コネクタ形状はこれと同じでないと接続ができません。 スピーカーケーブルは、壁中配線をするならば断面が丸い4S6が扱いやすいですが、露出配線するならばホームセンター等で売っている安い赤白や赤黒のスピーカーケーブルで十分です。コネクタはなく先の部分の被覆を剥いで、芯線を撚って使用します。 ライブをやる場合は、ほかにマイクとマイクケーブルとマイクスタンドも必要になるので、とてもじゃないですが5万円では揃いません。 とりあえずBGMを、というのであれば、上記システムで十分かと思います。 ※家庭用オーディオしか知らない人に多いのですが、業務用音響システムは「特定のポイントでの音質の良さ」を求めるものではありません。「そこにいる人全員に、確実に音を届ける」ことが第一です。 音質はどうでもよい…という訳ではないのですが、耐久性・設置自由度がまず優先されます。そこを理解していない人が多すぎるので念のため。
違いをまとめますと ワイヤレス 長所 ケーブルが無いため取り回しがよく引っ掻けにくいので断線が地味にしにくい 機器にあまり左右されずにボリュームがとれます 大体はヘッドホン側にリモコンがあり操作が楽 音質については有線可能なモデルもありますから一概には言えません 短所 値段が割高な上にノイズキャンセルなど不要な機能までつけていてさらに高い場合もあります 全体的にサイズがあり重たいので同じヘッドホンでもワイヤレスと有線ではフィット感が悪い場合がある 遅延が起きやすい上に違うBluetoothと電波が干渉して音質がさらにさがる可能性があります ノイズなどですね 充電が必要なためめんどくさい 有線 音質はワイヤレスよりよくアンプやプレイヤーによってはかなり音質を良くしやすいです 遅延が無いです 値段はワイヤレスと同じ機種なら安い場合が多いです 機種によってはリケーブルやバランス接続など出来ますから興味があるなら楽しめるかと バッテリーなどないため小型なものが多いです 充電もないため手軽 短所 タッチノイズなどケーブル関連の不満があるかも（シュア掛けならタッチノイズは大丈夫です） 取り回しが多少わるい 断線が比較的しやすい くらいですかね 私はいまは有線でしか聴かなくなりましたがワイヤレスはワイヤレスで楽かなとは思います 音質重視ならば有線にしてちゃんと音楽にあわせた機種にするといいですよ
ステミキの設定ではないでしょうか？ご自分の音声デバイス設定を確認してみてください。
ps4のsony純正サラウンドヘッドセット エンターテインメントと趣味 > ゲーム > プレイステーション4 のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
PCへの接続を終え スマートデバイス、PC、家電 > パソコン のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
私はsolo HDの方が好きで、私が買った最初のbeatsヘッドホンになりました。 solo2も悪くはないのですが、無理して低音を出しているような不自然さが気になりました。 その後、studio、studio V2と変わり、現在もstudio V2を使い続けています。
SDカードとの相性問題か通信が不安定なのでしょう、或いは電源が不足しているのかも知れません。 別のSDカードや電源アダプター・太くて短いUSBケーブルを使ってみたり、有線でLANに繋ぎ様子見ですね。
サーバー側とクライアント側が両方ともA2DPのプロファイルでAACのコーディックに対応しているのであればAACで転送されます。
>カセットをデジタル化したいがどういったアンプを買えばわかりません。 カセットのデジタル化にアンプは必要ないよ >家を探したところカセットデッキが出てきました。 でもそのカセットデッキがちゃんと動作しているかを確認するためにはアンプが必要かも・・ 但しカセットデッキによってはヘッドフォン端子が付いている物もあるから必ず必要とはいえないけどね >こちらの製品が私の求める機能を有しているように思えるのですが カセットをデジタル化したいのなら、必要なものはアナログ信号をデジタル信号に変換する道具だよ。 そして、マイク一本なら普通はモノラルだけど、カセットの方は左右2chのステレオだ。 だから、ステレオをデジタル化するための道具が必要となる。 専門的に使いこなしたいのであれば、もっと良い機械はあるけど、↓このぐらいの物から始めることを勧めるよ。 http://kakaku.com/item/K0000615290/ これにはステレオのライン入力端子もついており、ステレオをデジタル化できる。 更に光デジタルでAVアンプにサラウンドデータも出力きる結構便利な道具だよ。 >カセットプレーヤーに音量の調節機能はなく、おそらくカセットプレーヤーとヘッドホン入力を変換する機器の間に、カセットプレーヤーの音を増幅するアンプが必要なのだと思うのですが あれ、カセットデッキでなかったの？ 取りあえずヘッドフォンで聴くだけなら、先の「こちらの製品」で良いけど・・・ 最終的にはPCに取り込むなら、先のSound Blaster Digital Music Premium HD でも、ライン入力信号をヘッドフォンでモニターできる筈だけど・・・
ＤＡコンバーターには、出力波形を成形するフィルター回路が内蔵されているものが多く、その場合、オペアンプによるバッファーのような性質も若干は持っています。それでは、なぜ、オペアンプによる簡単な増幅回路またはバッファーが用いられるのでしょうか。 理由はいくつもあります。 説明のため、次の高性能ＤＡ変換ＩＣをご覧ください。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-10638/ データシートは、 http://akizukidenshi.com/download/ds/ti/pcm1795.pdf にあります。 このクラスとなると、最高級品とされるものに内蔵されているランクです。 ◎ 出力電圧が小さい 電源電圧が低い（内部で高速演算をするため、低電圧仕様となります。）ので、出力電圧も大きく確保できません。基本的には、フルスケールで0dB。プロ用のオーディオ機器で主流な＋4dBや+10dBには届かず、家庭用オーディオでも余裕がありません。 ◎ 最大出力電流が小さい フルスイングのとき4mAという規格です。次につながる回路の入力インピーダンスや、接続ケーブルの静電容量に対応するための余裕を持たせるには、最大出力電流の大きな回路が欲しいところです。 もちろんヘッドホンはドライブできません。 一方、オペアンプによる音質劣化は、オペアンプの選定によってはとても小さいものです。 例えば、 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02405/ をご覧ください。THD+N （全高調波歪とノイズの合計）が、 ０．００００３％ というもの。 ちなみに、前述のＤＡ変換ＩＣでは、サンプリング周波数を192kHzにしたときこの値は ０．００１５% オペアンプの50倍です。つまり、優秀なオペアンプの場合のノイズや歪は、もともとの高性能ＤＡ変換素子のノイズや歪に比べても無視できます。 オペアンプなしで発生する、接触部の歪や外来ノイズに比べ、出力を大きくでき、インピーダンスが下がることによるメリットは計り知れません。 （このオペアンプは、某オーディオ機器の宣伝に使われているような、何千円もする、オーディオ用と呼ばれるオペアンプより優秀ですよ）
スピーカケーブルに飛び込むノイズについては、略、防ぐことは車輛ですと出来ないでしょう。また、スピーカケーブルに流れる電流は或程度、確保されているので、ノイズには元々強いと思います。 さて、別質問の方と同じ方ですよね？ ケーブルのグレードアップは趣味の領域であり、電気的な性能をどうのいうレベルのものではありません。気持ち8割です。 ＞焼き付け に拘りますが、正確な故障名称を追記して下さい。
pioneerのHTP-SB560について、アンプサブウーファーのリアパネル(後ろ)の全体の写真です。 PC・ブルーレイプレーヤーとアンプサブウーファーをHDMIで接続します。 次にPCモニターのイヤホンジャックの穴からアンプサブウーファーのアナログ音声入力(赤と白の丸のやつです)にオーディオケーブルで繋げます。 恐らく 「ステレオミニプラグ to 2RCA(赤/白) 変換」 のステレオオーディオケーブルです。 スピーカーは、アンプサブウーファーと付属のスピーカーケーブルで繋ぎます。 余談ですが、本製品HTP-SB560に付属されているスピーカーケーブルは細くてあまり品質がよくないので、もし購入して聴いてみて、もっとよい音で聴きたいと感じたらスピーカーケーブルを新しく品質がいいものに買い替えると少し良い音になるのではないかと思います。ただしスピーカー自体を変えたときほど音質の変化はありませんので過度の期待はしないようお願いします。参考までに・・・ もしわからないころがあれば返信で聞いてくださいませ。
偶に在るのですが マイクでは無くスピーカーとして認識 されている可能性が在ります 設定 サウンド 再生 ここにアイコン表示されていますか? 在れば 右クリック 無効化 クリック
回路図が不鮮明で解析不能です。ファイル交換サイトなどでご提供いただき、そこへのリンクを張ってください。 トランスは、オリジナルと同じでしょうか？ それとも、ご質問者が変更されているでしょうか？ ネットで流通しているトランスには、外観だけ同一で、中身は全く違うものが入っていることがあります。 Ｃ電圧は設計通り Ｂ電圧が10～20％高めというのは、もしかして、元の設計と電源トランスが違うのでしょうか？ Ｃ電圧が元の設計と同じで、スクリーングリッドと、プレートにかかる電圧が20％上がると、無信号時のプレート電流は、６割くらい増えてしまい、出力管は、昇天してしまいます。 スクリーングリッド電圧と、ＯＰＴにかかる電圧が同時に変化する場合には、３極管接続の特性図が参考になります。 http://tubedata.jp/sheets/129/e/EL34.pdf の８ページ目をご覧になって確認してください。 Ｃ電源の降圧用の抵抗の値を工夫し、Ｃ電源の値を大きくするか、Ｂ電源の電圧を落とす工夫が必要です。 念のため、真空管を全部抜いた状態で、シャーシの上からテスター棒をソケットに差し込んで、プレート電圧、スクリーングリッド電圧、第一グリッド電圧の測定値をお知らせください。真空管の特性図から、出力管が使い物になるかどうか考えたいと思います。 出力トランスの２次側から、終段管へのカソードに部分的に負帰還（あるいは正帰還）がかかっているように見えます。この配線の極性は、もう一度確認してください。 以下のテストは、真空管に無理がないように改善してからしかできません。 出力トランスが正常かどうかは、断線のチェックでは分かりません。 感電に注意しながら、トランスの１次側の振幅と、２次側の振幅の比をチェックしてください。 １次側 5kΩ（ＰＰ間） ２次側 ８Ω なら、ちょうど１次側は２次側の25倍の振幅になっています。50～60Ｈｚの連続信号を入れ、テスターで測ってください。 テスターの交流電圧レンジは、商用電源周波数で正しい値を示すようになっていますが、オーディオ帯域全体で正しいわけではありません。 出力の３０ワットのチェックについても、聴感ではなくテスターで測ってください。
ダイオードは、外して測っていますか？ そうでなければ、コイルの抵抗を測っていることになっていたりします。 本来出てはならない直流オフセット出力が出ているため、保護回路が働いているのなら保護回路は正常です。それも調べてみましょう。
個人的なイメージですが UE900s・・・中高音傾向が強い、繊細で透明感あり、エッジの効いた低音で量は少なめ。 SE535 ・・・フラットでやや中低音傾向の厚み感/解像感のある音色 SE535LTD・・・SE535を高音側を増強し艶感を増し、やや硬質で解像感のある音色 *SE535LTDは所有、その他2機種は数回試聴した印象です。
こんにちは！Bluetoothスピーカーを所持している者です。 「Beats Pill」についてですが、海外メーカーのスピーカーなので、癖のある音となっています。レビューから 低音は控えめで、音にスピード感のあるスピーカーと読み取れます。仕様詳細がほとんど公開されておらず、Bluetooth機能のバージョンも不明です。 「ヘッドホン側の一部操作ができない」というのはヘッドホンについている音量調節機能や通話機能が使えないことがあるという意味です。基本的にウォークマンで操作すると思いますので音楽は問題なく聴けますよ！ ＞他にも良いスピーカー 質問者様の求めるBluetooth機能搭載スピーカーは、持ち運びができるタイプか、それとも家で使用するタイプのどちらでしょうか？ (据え置きタイプのBluetoothステレオスピーカーの方が音は断然良いです。) 「広音域」人間が聴き取れる音域の広さならほとんどのスピーカーがクリアしていますのであまり気にしなくて大丈夫です。 重低音ですと、持ち運びができるタイプならソニーの「SRS-ZR7」は値段が高めですが最高峰だと思います！(追記:AC電源で、持ち運び用ではありませんでしたごめんなさい(>_<)) http://www.sony.jp/active-speaker/products/SRS-ZR7/ 据え置きですと、サンワダイレクト「400-SP050」は重低音が半端ないです。 http://item.rakuten.co.jp/sanwadirect/400-sp050bk/ 重低音・音質重視でおすすめさせていただきましたので見た目については考慮していません(>_<) もし分からないことがあれば返信で質問してくださいませ。
お勧めのヘッドホンについては、こちらを参考にして下さい！ 出来るだけ安いものを紹介します。 ↓ http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/
お薦めはこちらです！ 出来るだけ安いものを紹介します。 ↓ http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/
>レコードを再生する機器(蓄音機？)に一時停止機能ってありますか？ CDのように一時停止したその場所から再生する一時停止はレコードではあり得ないはずです。 カートリッジの上げ下げの際は大きなノイズを発生しますから、普通はアンプのボリュームを絞ってから上げ下げします。 だから、CDの一時停止のその場所からいきなり再生は不可能だったのです。 例えば、レーベルが正面に見えるときに上げて、レーベルが正面に見えるときに下げたとしても、ボリュームを上げた時には少し後の部分の再生となってしまいます。 まして、レコードの溝はスパイラルですから、レーベル面の位置を全く考慮せずにリフターで上げ下げすると上げた場所の前に降りることもあれば後ろに降りることもあります。 当時一時停止できたのはカセットの方です。 カセット(オープンも)の場合は一時停止(ポーズ)を使って、エアチェック時に録音スタンバイ状態にし、曲の開始時に一時停止を解除することで録音開始時のノイズを防ぎ、確実に曲の始まりから録音していました。
では、こちらのプリメインアンプを上げます デノン PMA-50 http://www.denon.jp/jp/product/hificomponents/amplifiers/pma50 USB-DAC内蔵ですから、PCとUSB接続も出来ます
BIGBANGの曲はビートの効いた男性ボーカルなので弱ドンシャリ傾向のイヤホンか明瞭で低音の押し出しの強い音色のイヤホンのような気がします。 価格帯が不明なのでなんとも言えませんが例えばRHAのT20やSONYのXBA-A2/A3あたり・・・。
遮音性に関してはアクリルを耳の形に詰め込むという意味でブランド差はないと思っていいと思いますよ。耳に密着すればするほど音は漏れませんので、ウェストンやシリコン素材で作っているものは他より一段遮音性が高いとされています。遮音レベルの選択というのは公に定めているのはオンキョーが初めてのような気がしますが、これはどのブランドで作る際にも耳型の技師さんから聞かれることです。あなたボーカルさんですか？ダンスしますか？個人のリスニング向けですか？など。耳の中は口を開けたり動かしたときに内部が広くなるため、ボーカルやパフォーマーは口を大きく開けた状態でフィットするように作るので、比例してガッチリ詰まったものになります。しかし、この条件で一言も話さないリスニング用途の人が作るとぴったりどころか押しつぶした状態をキープしますので圧迫感がすごい上に痛くなってきます。リスニングレベルで作るとすぽすぽと抜けるような作りになってしまうというわけではなく、耳型採取のときにどの程度口を大きく開けて行うかということで、歌ってるときにぴったりなのか、静かにしているときにぴったりなのかということです。なので、通勤通学に使うのであればスポーツタイプかリスニング、部屋でまったり使うならリスニングタイプがオススメかと思います。装着性ですが、余程マルチドライバーのでかいものでなければこれも大差ありません。むしろケーブルの取り回しが大きく左右すると思います。オンキョーはMMCXでリケーブルできますので、耳のところに芯のないフレキシブルなものに交換してみたりと好みを追えばいいと思いますよ。オンキョーの視聴機はなぜかびっくりするくらいしっくりくるので、さぞかしいいのだろうと錯覚しがちです。確かに実際のカスタムも精度はいいですが、自分専用ということで出来上がりのぴったり感はどこのブランドも高いです。今までにない外部分の形状と納期に魅力を感じたなら買いです。
まず、電源コンセントを抜いて、入力ならびに出力のRCAケーブル、およびスピーカーケーブルをはずし、30分ほど放置します これで電源を入れてみて下さい 相変わらずスタンバイランプが点灯すれば、本体内の故障です 原因は、メインアンプ部か、マイコンのどちらかです スタンバイが解除されたら、スピーカーをつないでCDの音を出して下さい これでスタンバイが点灯すれば、スピーカーの異常です 本体内の故障をご自分で修理するには、道具はテスター、ハンダコテ、ドライバーがあればいいです でも、それだけでは無理です 半導体回路についてのかなりの知識と経験が必要です 異常部品を探し出して交換するためのスキルも必要です 以下はCDのトレーローディングベルトの劣化という極めて単純な故障の修理です http://www.suwa-koubou.jp/repair/fr_x7/fr_x7.html 分解するだけでも一苦労です 今回の場合は、分解した後で、故障部品を探し出さないといけません 部品交換の後、組み立てないといけません 調整も必要かもしれません 知識とスキルがないなら、諦めて買い替えて下さい
gomninninさん 駄目質問の上に、内容が支離滅裂です。 まず、駄目なのは使用機器の情報が一切記載されていません。 きちんと機器の正確で詳細な情報を記載して、どのようなケーブルで接続して、どのように操作しているのか、きちんと説明するのがまともな質問です。 そして、 >オーディオケーブルを購入しPCのマイク出力端子に繋いで録音してみたのですが、 意味不明です。 パソコンに「マイク出力端子」など存在しません。 もしも、「マイク入力端子」に接続しているということなら、やってはいけない接続です。 「ラインレベル信号」と「マイクレベル信号」の違いも理解できていないですね？？？？ また、パソコンのマイク端子は、「プラグインパワー」になっていることも理解していないでしょ？？？？ その接続ではノイズが出て当たり前です。 音響機器を接続するには、各機器の「端子形状」「信号の規格」「入・出力インピーダンス」「入・出力レベル」などの違いを理解して、電気回路的に正しく「整合の取れた」接続をしなければ、機器は正しく動作をしないし、それどころか最悪壊してしまうのです。 単純に、「端子の形状を合わせれば良い」などと思っていたなら大間違いです。 「オーディオインターフェース」などを使用するのが正しい方法です。 その前にもっと基礎知識勉強が必要ですが・・・
音の感じ方は人其々なので質問者さんがどう感じるかは分りませんが、JVC HA-FX1100、SENNHEISER IE80、SHURE SE535、Westone W40、audio-technica ATH-CKR100などがあります。
ライブの席の位置によります。 正確にはスピーカーからの距離ですね。 ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で68個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
そのマイクはＰＣにしか使えない で 時差があってダメだったんでしょ？ そのマイクは結局つかえない 端子が3.5ｍｍのマイクを買う スピーカーの外部入カ（ＡＵＸ）に挿す これが一番安く済む BTヘッドセットとスピーカーはプロトコルが違うから接続できないよ。
以下のAppleのサポートで非表示を表示する方法が説明されています。 ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/HT201322 iTunesのアカウント→マイアカウント→管理から 1.スクロールして「iTunes in the Cloud」セクションを表示します。「非表示の購入済みアイテム」の右側にある「管理」をクリックします。 2.再表示したいコンテンツの種類に応じて、ウインドウの上部に並んでいる「ミュージック」「映画」「テレビ番組」「App」「オーディオブック」のいずれかをクリックします。 3.再表示するアイテムを探して、その下の「表示する」をクリックします。 Mac または Windows パソコン上にないアイテムの場合は、再表示され、自動的にダウンロードされます。
onkyoのイヤホンがオススメです。とても上品な音ですよ。リケーブルも出来るので長く使えます。 http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/headphone/iefc300/index.htm
お薦めはこちらです！ 出来るだけ安いものを紹介します。 ↓ http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/
付属ソフトを使って、「強力ノイズカット機能」を試してみて下さい。 http://www.sony.jp/ic-recorder/products/ICD-UX560F_series/feature_5... ただ、ノイズ音の方が会話音より大きくて、会話音が完全に「埋もれて」しまっていたら、回復は非常に困難です。
LINE電話 スマートデバイス.PC.家電>スマートデバイス.ガラケー>スマートフォン のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
はじめまして♪ まぁ、細かい事を言い出すと、「ナニカを変えれば、音は変わる」とも言いますが、、、 聞いてワカル程の変化は無いでしょう。 ところで、「ヒモの部分」って、ケーブル（電線）でしょうか？ 固く成りすぎる接着剤だと柔軟性が無くなって、扱いにくく成る場合も在りますよ。
私はQC25を使っています。私がこのヘッドホンを買った頃はノイズキャンセリング機能付きのBluetoothヘッドホンがBOSEから販売されていなかったため、有線でノイズキャンセリング機能付きのQC25を購入したものです。 その時、QC35があれば、迷わず購入したと思います。 外出時、電車やバスに載るさいには、ノイズキャンセリング機能が不可欠ですし、そのノイズキャンセリング回路の動作の凄さと回路自体から出て来る残留ノイズの少なさはBOSEのヘッドホンが間違いなく世界一です。 音質はいわゆるBOSE TONEですから、好き嫌いが分かれると思います。
ウーファーから音が出ないから、ウーファーの故障とは限りません ネットワークのコイルの断線、ネットワーク配線のハンダ割れ、スピーカーユニット端子のサビ・・・ 内部を開けて、ウーファーユニットのボイスコイルの導通は計りましたか？ もしウーファーの故障だとしたら、代替品の入手は・・・ ＞音質がこれに近くて良いものはありませんか？ まず実現不可能な希望です ウーファーだけの音質なんか、誰も知りません しかもSS-2250と同じサイズの箱に入れて、同じネットワークを使って・・・ 同じ機種のウーファーを持ってくるしかないですね つまり中古を買うということです 別のウーファーにするなら、左右とも入れ替えないと、場合によっては音に違和感を生じます でも、もう４０年くらい前の製品ですから、中古を買ってもまた同じことになりかねません ウーファーだけ替えても、スコーカーやツイターにも事故が起こる・・・ この際スピーカーを新調しましょう 音質は、試聴するしかないです
ご自身で試聴してみるのがいいかと思いますが。。。 大きな違いは ケーブルの長さ（SPEの方が短い） と 音の違いですSPEは低域寄りのチューニング。 あとはSPEは専用の色（青）です。 一番大事なのは好みの音はどうかですのでSHUREに限らず 試聴されて好みの音が出るイヤホンを購入しましょう。
多少ですめばよいですが 入れようと思えば入ると思いますよ。ただ加工は大変だと思います。 入れられたら面白いでしょうね！ぜひ試してください！
CDプレーヤーをつないで問題なく音は出ます 入力をスイッチ一つで切り替える、低音や高音を加減したいというのであれば、プリアンプが要ります マイクも同時に使いたいというなら、ミキサーが要ります 音を出すだけでしたら、パワードスピーカーのみでよいです ＞将来的には半自作で(キット組立)でパワーアンプを作りたいと考えてます。 その場合には、パワードスピーカーの内部に手を入れて加工する必要があります 自作アンプでならす予定があるなら、パッシブスピーカーと小型のデジタルアンプの方が良いのではないでしょうか
お尋ねのこと 結論から言うと 現状 そこそこ聞ける状態の音なら 事実上「音は良くなりません」 CD のようなデジタル録音物は サンプリング周波数の制約 その他諸々 により 一定周波数以上の音はほとんどカットされ それ以下の周波数の音は そこそこ聞ける位の音質で録音されます 再生時に加わる雑音が 一定水準未満の場合 アナログ録音物を聴くときと違って ノイズキャンセルシステムなどのおかげで 雑音はほとんど気がつかないくらい低減されますが 雑音が一定水準を超えたとたん 全く再生不能な程度の状態になります （アナログ録音物と違って 雑音の程度に応じて音質が次第に変わるのではありません） 要するに 録音した時点で すでに 「そこそこ聞ける位の音質」 しかないのですから それより良くなることはありません
iMPC Music Production App for iPad - YouTube https://youtu.be/QDAwVNz3aXs?t=48s iMPC Proを App Store で - iTunes - Apple https://itunes.apple.com/jp/app/impc-pro/id888946092 Amazon | アクロス AUDIO変換ケーブル 3m ステレオミニプラグ3.5mm-RCAジャック×2 AVC137 http://www.amazon.co.jp/dp/B000FHHWC2
普通に価格帯では評価高いですよ まあ一番って事ではなく好みか好みじゃないかが大きい世界なのでご自身が一番なら評価関係なく決めたらいいですよ 圧倒的な解像度！って音ではないですがクリアで綺麗な音ですよね(´ω｀) かなり多数の方が良いと感じる音だと思いました なかなか他にない感じのイヤホンですしさらにリケーブルや 6ドライバーですしアンプでの音質向上も期待できます、リケーブルも可能ですからバランスにてを出したりもっとこうしたいみたいな事になっても対応できるのでかなり長く遊べますし不満がないのならオススメできますよー
スピーカーのインピーダンスとはケーブルのタイプのことではありません。 ケーブルの抵抗値が小さいほど電力損失が少ないのは家電の電源コードと同様です。 スピーカーケーブルでは微妙にダンピングファクターに影響します。 又、超高音域でも微妙に変化がある？と言うことがあるようです アンプのインピーダンスの指定が4～16Ωで、 4Ωで定格出力40Wの場合は、 8Ωスピーカーをつなぐと20Wに、16Ωスピーカーなら10Wまでは歪無く出力できると言うことです。 もしも2Ωのスピーカーをつなぐと出力が80Wになるので直ぐにアンプの保護回路が働いてダウンするか？壊れるか？スピーカーが定格入力電力を超えて壊れるか？すると思います。 アンプ定格出力電力やスピーカー定格入力電力が分かりませんが、 アンプ4Ωでスピーカーが6Ωの場合は定格出力が4/6になるのでアンプもスピーカーも余裕があって故障しないはずです。 ただこれらは最大出力をした場合であって、 普段は数W以上ではうるさくて鳴らさないはずです。 参考まで。
＞スピーカー6Ωでアンプが4Ω〜8Ωの場合は普通にアンプは対応していますか？ ＠；ベストマッチングで対応してます prt2011さん2016/8/1119:58:51
>サーバーのファイルをローカルPCにコピーしているようなものなので コンピューターの世界のコピーは、元データと完全に一致することが前提です。 コンピューター間のデータ伝送もまた本来データ誤りやデータ抜けをできる限り排除します。 ダウンロードではTCPプロトコルを使ってデータ転送しますが、TCPではウインドウバッファを使ったフロー制御と誤り発生時の再送制御も行っており、データ転送間のデータ化けは本来発生しません。 コンピューターの中では、データ圧縮も使用されますが、これも可逆圧縮をつかい解凍すれば完全に同じデータに復元されます。 変な話ですが、オーディオや画像データに対しては非可逆圧縮が一般的になっていますが、コンピューターの中でコピーしても全く同じ非可逆圧縮データがコピーされます。 なので、全く同じアルゴリズムでデコードすれば、すべてのPCで全く同じデータが再現されます。 非可逆圧縮データのコピーに誤りがあると、一部分全く再生できなくなる可能性すらあります。
確かにSHURE SE215などは遮音性は高いといえるかもしれませんが他のイヤホンと比べ桁違いに良いというほどのものではありません。ご質問のような環境では他のイヤホンと殆ど変化は無いと思います。仰っている間であれば通常のイヤホンではなくノイズキャンセリングイヤホンを使った方が良いのではないでしょうか。
>ヤフー知恵袋は嘘つき知恵袋ではないですか？ 所詮知恵袋は素人が素人の質問に答えるサイトだら、ここで得られた回答が真実である保証はない。 しかも、どの回答を選ぶかは素人質問者が決める事だから、真実の回答があっても、嘘回答を選ぶ質問者も多い・・ 音質を聞く能力は人夫々なので、スピーカーの音の違いが分かってもアンプの音の違いは判らない初心者もたくさんいる。 更に回答者の中にも、10万のスピーカーに2万のアンプで十分だと考えてる人もいるから、そんな回答がBAに選ばれることも珍しくない。そう言うレベルの人たちから見ると、アンプで音は変わらないと言う主張が都合がいいという事だろう。 そもそも、以前のカテマスさんの中にはしっかりした見識の下で回答している人も見かけたが、最近は規約改悪の影響でそのようなカテマスさんは殆ど見かけなくなった。今はひたすら投稿数の多い回答者の中から選ばれているようで、一問一問丁寧に回答してたら到底カテマスにはなれんだろう。 >オーディオマニアの不親切、間違った誘導にやはり呆れる >正しいオーディオに明日はない カテマスを選ぶのはYahoo側だ。 カテマスもひたすらアクセス数を稼ぎ、CM収入を増やすための道具でしかない。 そのごく一部のカテマスの主張を全ての回答者の総意とでも言いたいのか？ そもそも、たかが知恵袋がそれほど影響力があると思っているのか？ これほど未熟な主張はID公開では恥ずかしすぎるかも知れないけど、何時かはID公開でも恥ずかしくないような論理的思考を身に着けてくれ・・
「酸化したシールド」ってのが、いったいどういう状態なのか？ メッキがちょっと曇って見える（ぎらぎらには光を反射しない）程度なら、酸化やサビのうちには入らない。ちょっと曇ってる状態が、逆に素材がサビを防いでいる状態で、有る意味それが「定常状態」なので。 ジャックの内部の端子も、新品からほんの少し時間が経てば、同じ状態になっている。曇った感じ程度は、「本格的な酸化・サビ化が、まだ防がれている状態」なので、錆びているとは言わない。 「錆びてる」状況は、白や緑、あるいは黒っぽい粉を吹いていたり、あるいはそういう『本来あり得ない色』に部分的に変色しているような状態を言う。 シールドのプラグがそういう状態になっていたら、もちろんジャックに突っ込むと、そういう「金属酸化物…サビの一種の粉」がジャック内にへばりついたり落ち込んだりするので、アンプの健康にもよろしくないのは明らかだけど、それ以前に 『プラグがそんな状態になったシールドなら、とっとと買い換えろ』 という話です。アンプもそうだけど、大事な楽器側のジャックも危ないじゃ無いか…ということ。 ただ、それはそれとして、「アンプを新調したら、シールドも新しいのに替えよう」というのは、精神衛生面も含めて個人的にはお勧めだけどね。 シールドは消耗品だから、何か切っ掛けがある都度新調するというのは、予算に問題が無いなら悪いことでは無い。
スピーカーはスタンドで床から1ｍほど上げるとか、 壁から50ｃｍ以上離すとか、 壁コーナーには置かないほうが良いとか言うのは、 特に低音域が上昇したり、部屋による定在波で特定の周波数で聴く場所により周波数特性が凸凹になるからですが、 そのような理想的配置に近いことが出来るのは音楽専用の部屋であって、 一般的な居間や寝室などで理想配置できることはほとんど無いと思います。 どうせ聴く場所でも周波数特性が変わりますので良い音で聴けているならそれで良いと思います。 残響対策も大変だし、どうしてもならイコライザーで補正する位で良いと思います。 人には聴きたいと思う良い音だけを聴けると言う能力もあります。 静かな周囲に何もない屋外で空中10ｍ以上に置いたスピーカーを聴くことや、 無響室で聴く位しか正確な良い音を聴けないと思います（笑） 変人の私見ですので参考まで。
確か南澤大介さんも以前は右足にギターを乗せていたのが、 どなたかの影響で左足に乗せるクラシックギタースタイルに変更したと記憶しています。私も彼の教本は何冊か持っていますので・・。 でも足台は股関節が開き気味になり、姿勢が悪ければ腰痛になる場合も多々ございます。 プロのクラシックギターリストでもいらっしゃいますよ（苦笑）。 そこで、このスタイルで一番重要なのは、椅子の高さと自分の膝までの高さです。 クラシックギター専門店では高さ調節可能な専用椅子があります。 こればかりはご自分の体形と合うものを実際に使ってみなければ分かりません。 私も何脚購入したことか（笑） 大切なのは椅子に深く腰掛けないことです。 それよりも先の方がご紹介されているギター支持具を検討されては如何でしょうか？ 足台を使うとそれだけで体のバランスが崩れます。 私が今まで使用した支持具で一番のお勧めは、やはりエルゴプレイですね。
下の方は単なるbeats厨なので気にしないように。過去質問で｢ボカロ、J－POPに合うイヤホン｣に対してもbeatsを勧めた方です。beatsとボカロなんて全く合わないです。意味不明。 さて質問ですが、もう少し具体的に書いた方が良いと思いますよ。例えば、よく聞くジャンルや好きなアーティストさん、どんな音が好みかなど。。。 その方がより良いイヤホンに出会えると思います。 視聴するのが１番なんですけどね笑
音の感じ方は人其々ですので質問者さんがどのように感じているのか分かりませんが、SHURE SE215はそれほどレンジの広いイヤホンではありませんし、低音の再生能力が高いイヤホンとも思えません。まあバランス的には悪いとはいいませんが、中高音の透明感や高音の伸びも良くないし１万円クラスのイヤホンの中では決して素晴らしい方だとは思いません。ビックカメラ、ヨドバシなどの家電量販店でSHURE SE215を自分の持っているＤＡＰで聴き比べればいいだけのことではないでしょうか。
あまり気にする必要はありませんが頻繁に抜き差しをするとイヤホンプラグのメッキが剥げる可能性がありますので潤滑剤が入った接点復活剤をお使いになることをお薦めします。 ETSUMI カメラ・レンズ清掃/メンテナンス用品 接点改質剤 ナノカーボンペン 約200㎠分 E-5122 価格：￥617（Amazon）
ここに2way用ネットワークの計算式があります。 http://www.asahi-net.or.jp/~ab6s-med/NORTH/SP/netwark_canvas.htm 2wayスピーカーの分配器にさらに超高音用スーパーツイーターを接続し簡単に3way化したいと言う希望と思います。 ２wayスピーカーの邪魔にならない超音波領域を鳴らすスーパーツイーターは、簡易方法としてコンデンサーをスピーカー端子に直列につなぐだけで出来るはずです。 厳密にするにはレベル合わせにアッテネーターが要るかも？です。 高域ではインピーダンスが高くなる場合が多くてもきちんと計算してインピーダンスが過小にならないようにしないといけないのですが、 超高音～超音波成分は少ないし、 実用では壊れるほどの大出力にすることが無いなどで問題にならないと思います。 回答ができるように、２wayスピーカーの品番や追加したいツイーターの品番などの資料を明示したほうが良いと思います。
結論から言うと、Ｒ２は無い方が良いのです。スピーカーのインピーダンスは大きく変動します。 例 http://www.fostex.jp/products/fe206en/ では、公称インピーダンスの16倍という変動があります。 そこで、負荷抵抗が16Ωと256Ωのときで減衰率を計算してみるとよく分かると思います。 Ｒ2をゼロオームにして計算してもらうと、減衰率の変動の幅が小さいことが分かります。 また、スピーカーの振動系の共振を制動するには、信号源側のインピーダンスが低いことが必要です。Ｒ2を無くすると、Ｒ3の２Ωで制動されますので、締まった低音が得られますが、制動回路にＲ２が入るとダンピングが悪くなります。 直列抵抗だけで、信号を減衰させるのは好ましくありません。 前述のように、１６倍ものインピーダンスが変化することを前提として計算していただくと、インピーダンス曲線とよくにた凸凹の周波数特性になります。 また、アンプ側から見ると、出力管の負荷抵抗のロードラインの傾斜が寝てきます。 そうすると、ダイナトロン発振などのトラブルが起きやすく、アンプが壊れたり、スピーカーや、お客様の聴覚を壊したりする恐れが高まります。 ニクロム線で、アッテネーターは作れます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n323202 16Ωから少しずれることもありますが、スピーカーのインピーダンスの変動範囲より小さいので問題ありません。 私は、600Ｗ電熱器（アマゾンで1500円ぐらい）とミノムシクリップケーブルでやっています。減衰率は自在に変えられますので便利です。
ＰＣの場合はカーネルミキサーというところでＰＣ内の全ての音が処理されるので音質的なクオリティが下がります。またＰＣ内で様々な干渉を受けるのでノイズも多くなるのでＰＣからデジタルアウトをしてUSB DAC内蔵のアンプにASIO Driverなどを使って接続することでクオリティの高い再生が可能になります。
Bluetoothは音が悪いと言う人が多いですが、実際に使ってみると、その差は微々たるもので、騒ぐほどのことではありません。 それよりwirelessの自由さ、便利さの方が遥かにいいと私は思います。 と言うことで、wireless方式を私はお奨めします。
十分に使えるとは思いますが、有線なら良いのですがワイヤレスで使うのでしょうか？SONY機でつかうとなると最近のLDAC未対応がネックですね。
手を出す前までは大丈夫だったのなら、接触の問題の可能性もあると思いますが、そこは結局確認済なのでしょうか？ まずは抜いて、挿しては、再度試すべきかと。
外に持ち出すのですから、カッコいいのも重要な要素です。 是非、セットで使って下さい。意味があるか、ないかなんて、考える必要はありません。カッコ最優先でいいじゃないですか。 私なんかやり過ぎて、カバン持ちでないと運べなくなってしまいました。本当にカッコ悪いです！！
FX-1100はゆったりとした中低音の重厚な独特の響き感ある心地良い聴き映え、リスニング傾向のイヤホンで確かに高音の質はともかく低音に量で押され気味な感はあると思います。 中高音が明瞭/透明感がありモニターリング志向で音源を忠実に再現する事が目的にしたATH-E70が個人的に真逆なイメージになります。 中高音が綺麗で解像感あり低音量控え目、アコースティック/女性ボーカル系に合うUE900s/N40/ER4SRも真逆。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000647441_...
試していないからなんともだけど、「12V だから大して問題が起きずに動く」回路だと思う。 ０バイアスだから、通常の 12AU7 の使い方としちゃコゲついちゃうような回路だけど B 電源が 12V しかないから、プレート損失以下ってことでしょ。 そして0バイアスだから当然グリッド電流（初速度電流）流れるけど、それを利用しているわけでしょうけれど。 けど歪むんだろうなぁ。そして 12V でもこの動作領域は気持ち悪い。 ・・・検索してみたけど、もとは 6DJ8 なのね。それなら多少は気持ち悪さが解消されるけど、12AU7 ではやっぱりそれはナイワ～という気分です。球としての狙いが違うので当然アーキテクチャが異なるわけだし、そこが顕著に出る設計だと思うんだけど。 で、12AU7 にするならちゃんと 12AU7 のグリッド電流を計算に入れたグリッド抵抗値にせんならんわけですが、そのあたりはちゃんとやられている？やっているならまあ好きにしたってくださいっちゅう感じ。 TDA1517 のあたりのよく見てないけど、問題はなさそうな？
＞ターンテーブルを高速で回転すると発電機になり、内部の回路に電流が流れ故障するという事は考えられますが、いかがでしょうか。 直流モーターでしたら、外力で回転すれば発電機になります モーター駆動用ICにはその電圧がかかりますから、故障の原因になることは考えられますが・・・ でも、電源を切ったダイレクトドライブのターンテーブルを手で回したら故障したという話は聞いたことがないです 私もイタズラで高速回転させたり、逆回転させたことがありますが、別に壊れていません ターンテーブルを手で回して慣性で回転が続くようでしたら、発電機としてのモ－ターに負荷がかかっていない証拠です そうであれば、おそらく壊れません （でも、責任は持てませんよ） どうしても心配でしたら、内部を開けてモーターへの配線をはずします
少し音が遅いかな？と私の好みから思うのですが音は綺麗なんじゃないでしょか。 聴くジャンルを見ると・・もう少し容量の大きな方が良さそうですが各自の好きな音があるので、聴いてみてきにいればそれでいいと思います。アンプ的には1500クラスの方が余裕がありそうですね。
音楽鑑賞用に使用するなら考え直した方がいいと思います。 低音が出にくいので、購入してもすぐに物足りなさを感じるように思います。 レビューを見ると、このスピーカーは元気のある鳴り方をするそうなので、同じような傾向のスピーカーを１つお勧めするならELAC debut B5やB6が現在のアンプでも楽しめると思います。
Bluetooth接続中の時、スマホ側の音量も大きくなっていますでしょうか？
EX650を使用しているものです。こちらを使用しているのでこちらの感想としては、低音は平均、または平均よりも上です。ただ、音を聞けばわかると思いますが、このイヤホンのコンセプトは低音ではないです。ソニーは過去から、低音ブーストをすごくかけて、とても低音が強かったイメージがありましたが、このイヤホンは全く異なります。明らかに、家電量販店で試聴したしたことがある、オーディオテクニカの同値段帯の製品よりは高音が綺麗すぎます。オーディオテクニカの5000円〜6000円のイヤホンの高音はちょっとこもり気味な感じがあります。ソニーの方は、逆に高音が強すぎて好みじゃない人もいます。 以上から、低音の曲が好みで低音が欲しい場合はオーディオテクニカ、高音を綺麗に、また、女性ボーカルの歌を綺麗に聞きたい場合はEX-650をお勧めします。
ハイレゾ音源をダウンロードして開けないというのが意味が分からないのですが、どちらの配信会社で購入されたのでしょうか。OTOTOYはZipFileになっていますので解凍しなければ音声ファイルを観ることは出来ません。 またハイレゾ音源の音声ファイルは開くのではなく再生するもので開けないという意味が良く分からないのですがどういう意味でしょうか。FLAC（Free Lossless Audio Codec）が再生出来ないのであれば再生出来るミュージックソフトを使えば良いことですし、どうしてもWindows Media Playerが使いたいのでしたら拡張コーディックパックをダウンロードすればWindows 8.1以前のWindws Media PlayerでもFLACの再生は可能です。 ＵＲＬ：http://www.gigafree.net/media/codecpackage/
問題なく使えますよ 自分はPS3でCDの曲を取り込んでから、スマフォへ移してますから
私は元気な音が好きなのでアンドロメダ1択ですかね。好みで買う買わないはあるにせよ、万人が一聴していい音だなと思うモデルだと思います。指名ではなく衝動買いNo1は伊達ではないと思います。ドンシャリとフラットリファレンスが混在してますね。音の狙いは定まっているのですか？
重要な違いはそれぞれの画像で一目瞭然の筈 STE-G100sはセパレート STE-G100cは同軸 細かな違いとか何でもかんでもここに書き出しはじめたらきりが ありませんので(これ以上つきあうつもりもありません） もし他に知りたい違いがあればそれぞれのHPを自分でみましょう http://www.alpine.co.jp/caraudio/speaker/ste-g100s/ http://www.alpine.co.jp/caraudio/speaker/ste-g100c/ STE-G100sとSTE-G100cの違いではなく お金と手間までかけてセパレートにするメリットは （質問文の趣旨からは外れますが） セパレート＝ツイーターをダッシュボードの上やAピラーに つけた方が、耳の高さに近いところから高域が出て ダイレクトに耳に入ってくるので 同軸＝ドアスピーカーから出る高域よりも 高域がしっかりきこえるという事 ツイーターが別になる分 （同軸＝ツイーター一体だと多少邪魔） 中低音の方の鳴りもちょっと良くなるでしょう
ウーーン、ところで、再生ボタンを押した時にテープが回っているのは見えますか？。 他のテープは音が出るということですが、例えば音が出ないカセットも在庫期間が長くてテープとテープが張り付いて回らないとか、そんなこともなくはないんですねー。 そういう時は鉛筆をカセットのリールの中心に差し込んで回してみるとちゃんと回るとか引っかかってでもいるように回らないとか、なくはないのです。 機械の方も古くなると引っ張る力が弱くなって回りにくくなっているとか、いろいろあるんですがねー。
基本的にイヤーパッドは消耗品ですので交換できます。ATH-SJ11のヘッドバンドは交換できるようになっていませんので交換は出来ません。またヘッドホンの修理というのはATH-MSR7、ATH-A1000Xなどではやっていますが通常のヘッドホンの修理というのは行っていません。保証期間中に使用者に責任の無い故障が発生した場合は交換という対応になっています。
P`Cでは再生出来ますか？Xアプリの場合はオーディオＣＤの作成以外の書込み機能はありませんので正しく書込みが出来ていないかCD-Rに問題があるかのどちらかです。ＰＣで問題なく再生出来るかどうかを試してみて下さい。
どっちもおなじようなもん
アンテナの長さの問題ですね。 ラジオ送信所の近くでは蛍光灯が光るなんていう話は普通にあります。 ＬＥＤ程度なら昔の携帯電話でも光ります。 （最近の携帯電話は電波が弱いので光り難いけど無理では無いですね。） http://www.gijyutu.com/kyouzai/cybernetics/leddennpa.htm
ソニーをおススメします 音の出るインテリアとして 部屋の雰囲気に合った色 あるいは見ていて気持ちのよい色 のスピーカーを選んでみてください ちなみに、私はJBL GOを持っています http://jbl.harman-japan.co.jp/product.php?id=go
こちらに買われた方の口コミありますが(笑) http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000679737/#tab
分解すればわかるんじゃない？
構築するホームシアターシステムの質にもよりますがそれなりの物を購入し正しく設置した場合、コンパニオン20より良い音がでますよ。
ブザーの劣化ですかね．．．。 ＃工場とかで共用で使ってるなら、誰かが勝手に音を小さくするよう改造しちゃったとか．．．。
ヘッドホンは取説通りに差し込んでいますか？ また、そのヘッドホンは他の機器に接続したとき、音が出ますか？それをまず、確認してください。ヘッドホンの不良、接続ミス、シンセサイザーの操作ミス、本体の故障などが考えられます。まずは、１つずつ確認してください。 ヘッドホンが正常で、取説通りに接続したり、つまみ類を動かしても音が出ないなら販売店もしくはメーカーに相談しましょう。 また、スピーカーはアンプ付きでなければ音は出ません。
＞焼き付け とは何でしょうか？正確に故障の状況を追記下さい。 パイオニアは何と言ってますか？
都内、もしくは神奈川県内でプリメインアンプの修理をしてくれるお店を探しております。とのことですが、私の憶測ですが、プリメインアンプの修理をメーカーの頼まないで、修理店をお探しの様ですが、かなり古いプリメインアンプと想像します。しかも、音が気にっていた。または、あこがれていたと想像いたします。音が出れば良いというので良かったら良いのですが、もう同じ部品が存在しないとなると、現在お持ちのプリメインアンプの元の音とかけ離れた音になってしまう事は、覚悟しないといけません。確かに修理してくれるお店はあると思いますが、高価な修理代出して音が気に入らないでは、もったいないと思います。高価な修理代出すより、新品に買い換えた方が賢明です。尚、これは個人の見解です。最後に質問の回答になっていなくて申し訳ありません。
使い方がおかしい気がします。 ・ケーブルは正しく配線されたものをつかってるのでしょうか? ・LEVELの設定は?
骨董だから工芸で質問されたと思うのですがカテゴリ違いだと思うのですがね。 それはそれとして銘板が貼ってあると思いますからそれを写真に撮って拡大して掲載されたほうが良いかと思います。
その通りです。 全く問題ありません。
LEDは、そのまま電源に繫ぐと大電流が流れ、電源かLEDのどちらかが壊れる恐れが大きいため、電流制限用の抵抗が必要です。 オペアンプは、入力信号が無い場合には、電源からの電流はさほど大きくありません。入力信号に比例した出力でヘッドホンをドライブする場合には、ヘッドホンに流れるより大きな電流が電源からオペアンプに流れなくてはなりません。（電荷保存則） 信号によって大きく変動する電流を要求するのがオペアンプ。 ですから、オペアンプと電源の間に、電流を制限する抵抗を入れてはいけないわけです。
洗ってもよいですが、水切りをして柔らかいクロス(眼鏡ふきのような、起毛の細かい綿のタオルなど)で、拭きましょう。 乾いて表面にまだらに跡が付いたりすると、読み取りエラーを起こすことが有るので、上記の様にしてください。
＞１０００円のアンプ付きスピーカーをつけて聞いているのですが、少し音が小さい アンプ内蔵スピーカーの音量大きくすることは諦めましょう。 間にアンプを入れても、結局スピーカー内蔵アンプが歪んで、最終的な音量は元のままとなってしまいます。 例えば↓この中華アンプとアンプを内蔵しない普通のスピーカーを組み合わせます。 https://www.amazon.co.jp/LP-2024A-%E3%83%87%E3%82%B8%E3%82%BF%E3%83... スピーカーはリサイクルショップなどでミニコンポのスピーカーだけ売られているものを探せばかなり安く売られているものがあります。
ここらあたりでいかがでしょうか？ 部品集めだけでもこんなに安くはできませんよ。(*^_^*) 回路図も付いています。 ご覧になってください。 http://akizukidenshi.com/catalog/c/campkit4/
>USB-DAC で音飛びが発生します "PM7005"と"片方はcore2、もう片方はi7"だけでは圧倒的に情報が不足しています。 流石にcore2はパフォーマンスに疑問も感じるけど、i7でパフォーマンス不足と言う事は普通はあり得ない。 ヘビーなゲームをやりながらとかなら別だけど・・・ PM7005はDSDネイティブ再生にも対応できるDAC内蔵でアシンクロナスモード使用となると、それなりにCPUパフォーマンスを必要する。 しかし、これを活用するためには専用ASIOドライバーをインストールするかWASAPIを利用するかになるが、その為にはそれなりの再生ソフトも必要となる。さらに、それらを使ってPCでアップコンバート等していれば、CPU負荷がもっと増える。 >以前デスクトップPCで使用していた時はこういった症状はありませんでした。 いくらノートでも、i7使って最も素直な再生環境で普通の音源を再生していれば音飛びなど滅多に怒らないと思うけど・・
耳の穴のすぐ上のくぼみに差し込んで、イヤホンを外れ難くするパーツです。
うーん・・・。ロックをお聴きになっているという事ですが、スピーカー:Fostex GX102は、どうも直感として、サブウーファーを購入しても、ロックコンサートの様な迫力を出すには、難しいと思います。ロックコンサートの様な迫力を出すには、大口径のウーファーが必要と思われます。あくまで、サブウーファーは、メインスピーカーの低音部分に追加して超低音を出すためですから、控えめに使うのが、賢明です。また、Fostex GX102の音を気にっていらっしゃるのでしたら、相当クオリティの高い高価なサブウーファーが必要と思われます。tmjwd698さんのおっしゃっているとおり、「サブウーファーは過剰な低音を付加するものというイメージもあり、高音、中音が埋もれ、低音もボヤけたものにならないかという懸念があります。」との事ですが、その通りです。例えば、tmjwd698さんがクラシックファンでパイプオルガン等の超低音の音がもっと出てほしいという事でしたら、Fostex GX102にサブウーファーを追加という事もありですが、ロックコンサートの迫力を出すには、１００Ｈｚから２００Ｈｚ付近の低音の押し出しが肝心で、サブウーファーを追加しても、カットオフ周波数を上げないと、いけないと思います。そうすると、Fostex GX102の低音と重複して、濁った低音になる可能性大です。最後に、あまり超低音を求めると、部屋の壁や床が響いて、調整に苦労します。現状のFostex GX102の音を気にっていらっしゃるのでしたら、サブウーファーは購入せず、そのままFostex GX102を使用する事をお勧めします。最後にロックコンサートは、ＰＡスピーカーと言って、大音量を遠くまで届くように設計されたスピーカーを使って迫力のある音を再現しています。したがってロックコンサートは２０Ｈｚ～３０Ｈｚの超低音は出ていないと思います。どうしても、ロックコンサートの様な迫力が欲しいというのであれば、ＰＡスピーカーに買い換えた方が良いと思います。http://www.soundhouse.co.jp/category/large/10002 ただし、FostexGX102より、随分クオリティダウンして、うるさくて長く聴いてられない音になってしまう可能性大です。良いアドバイスになっていなくてすみません。
すでにコンパクトフィルムカメラは、基本的にすべてのカメラメーカーで生産を終えています。新品のフィルムカメラ自体が消滅寸前です。 コンパクトカメラで残っているのは、おもちゃに毛が生えた程度のものくらいしかありません。
IX1000は結構フラットで全音域の音がしっかり過不足なく出ている印象です。3千円という値段を考慮してもかなりバランスの良い音だと思います。 SONY MDRーEX110についてなんですがEX110の後継モデルSONY MDRーEX150というモデルが発売されています。一応候補に入れてみてはいかがでしょうか。 http://s.kakaku.com/item/K0000784772/ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?a=B00ZE3V2GE&ascsubtag=kakaku... こちらのMDRーEX150は9mmダイナミック型ドライバーを搭載しており中高音の再現性が高いです。女性ボーカルは艶やかに、明瞭に聴かせてくれるでしょう。 低音はEX110と比べるとおとなしい印象ですがむしろ低音を控えめにしたことにより中高音の明瞭感がより一層感じ取れます。 また9mmドライバーのお陰でかなり小さいボディですのでフィット感はかなり良いと思います。フィット感が良いお陰で遮音性もしっかり確保できていますし、音漏れにも強いのが特徴です。 是非候補に入れてみてはいかがでしょうか。
「MDR-ZX770BN」 http://s.kakaku.com/item/J0000015459/?lid=sp%5Freview%5Flist%5Ftop%... Bluetoothとノイズキャンセリングを搭載した全部入りヘッドホン。 低音にパワーがあり音の厚み、量感は文句無し。でも高音が少し篭り気味ですので中高音重視する方は検討し直す方が賢明ですね。 「MDRーXB950BT」 http://s.kakaku.com/item/J0000013527/?lid=sp_review_list_rec SONY重低音モデル(XBシリーズ)のBluetoothヘッドホン。ノイズキャンセリング等の機能は付いていない。 こちらも低音にパワーがあり厚み、量感は文句無し。 バスブーストといって低音の量を調節できるのでバスブーストONにするとかなり低音が響きます。イメージとしてはウーハーが追加されたような激しい重低音です。逆にバスブーストをOFFにしてれば中高音も重低音モデルながら結構綺麗に響かせてくれる。 余談ですがMDRーXB950BTは私も持っていますがかなり激しい重低音です。中高音を重視する方は検討し直す方が賢明です。
センサーがデカけりゃ良いってもんでもないし適材適所 Nikon 1は、小さくまとめたカメラシステムで、望遠側に強みもあるし、AFも高性能 褒めれるところはあるけれど・・・・ エントリークラスのSシリーズは、既にラインナップから消え 面白い試みだったAWシリーズは、後継機も出てこないし、今後は、どうする気なのか 1シリーズのハイエンドを担う、Vシリーズは、2014年4月以降は沈黙 ミドルクラスのJシリーズは、2015年4月にJ5の登場で、Nikon 1が存命であることを思い出させてくれたけど・・・・ 矢継ぎ早に新製品が投入されてば良い訳ではないけど、これじゃあね とりあえず、ニコンが今後もやる気があることを示す製品展開とか、今後のロードマップでも示してくれないとなｗ もう、センサーサイズの大小以前の話 今年のフォトキナでは、どんな発表があるかな？！
喫煙環境で使われていたかは、確かめた方がいいでしょう。 パッド類は使ってみて気に入ったら交換しちゃうこともできますが、タバコの臭いはなかなか取れないばかりか使う気にもならなくなっちゃうもしれませんから。 開放型だと、振動板が汚れているかもしれませんし。
初期の真空管TVに使われていた傍熱三極発振出力管です． NR94＝CV1198＝AC/P4 いずれも同じ球です． 以下に規格が掲載されています． http://frank.pocnet.net/sheets/146/a/AC-P4.pdf TV用の発振管ですので，現在では本来の用途には あまり使われることはないと思います． 使うとすればオーディオ用くらいでしょうが， A級やAB級の正規の動作例はないと思います． 発振用の最大規格ではプレート損失は7.5Wくらいのようです． これをオーディオなどの連続動作をさせるとすると， 5Wが限界だと思います． どこかで10Wもの動作をさせていたような記憶がありますが， 明らかに損失オーバーです． 発振管は丈夫だからとか，価格が比較的安いことから， 理由にならない理由を付けて，無茶な動作をさせていました． 規格から推測すると， Eb(プレート電圧)：300V，Ec(グリッド電圧)：-12V， Ip(プレート電流)：10mA，出力：1W 未満 こんなところではないでしょうか． 問題は出力トランスです． 内部抵抗が大きいため，五極管並の特性ならば， 市販の出力トランスが使えますが， 無帰還では実用にならないでしょう．
私はイヤホンだと思います。 テノーレは比較的小型なイヤホンですので耳の奥まで装着できますので遮音性、音漏れについては確保できるのではないでしょうか。 イヤーピースは確かに素晴らしい物なんですが、幾分お値段が高い気がします。フィット感の向上という意味でイヤーピースを交換というのはよくありますが￥1,200も出して劇的変化は望めないかと思います。 なので私はイヤホン自体を買い換えた方が費用対効果というのは大きいのではないでしょうか。
Audacity 録音形式は独自の形式ですが、WAVで書き出しが可能です。 lame導入でMP3での書き出しもできます。 フリーかつ高機能で利用者多いです。 解説サイトを開いていたり、動画サイトで操作を説明してくれている人などあり ネット上にも情報が豊富です。 編集機能が充実してるので、録音するだけに使うにはちょっと大げさかも知れませんが、のちのち色んなことがしたくなるかも知れないので、簡単な作業で満足できる段階から、こういうソフトに慣れ親しんでおくのは悪い思案じゃないと思います。
自分でカット編集すれば?(^-^ 今時MDをCDにしてくれるだけでもありがたいのに。 トラックごとに分けるなら、すべて付きっ切りでその都度停止開始の操作をするため、労力は倍以上かかります。 もし、そうして欲しいのであればやってくれた業者に問い合わせてその金額を確かめてみてはいかがですか？ もしその問い合わせにトラックごと編集するなら基本ダビング料金に加え1トラック300円ずつかかりますって言われたらどうします？ 基本ダビング料金が1000円だったとして10曲入っていたら4000円ですよ。 それでも人任せでやってもらいますか？ 人任せでもやってもらいたいなら業者にその依頼をしてください。 自分でこのMDは何分の所に曲の分かれ目があるのでそれぞれ指定の位置でカット編集したものとしてCD-Rに焼いてくださいと言う指示を出さなきゃなりません。 で、冒頭のカット編集と言う作業を自分でやり直してCD-Rに焼き直せば、手元にあるダビングされた1トラックのCD-Rを無料でトラックごとに分けることができます。 そのためには一度CD-Rから1トラックのWAVファイルを抜き出す必要があります。 カット編集ソフト（無料です） http://www.gigafree.net/media/se/soundengine.html 使い方は検索してください。 トラックごとに分けた後はご自身でCD-Rに焼直すだけです。 無料でできるけど、やればわかるけどとても面倒な作業です。
低音の質でしたらXb90 低音の量でしたらXb70 がオススメです。 私の個人的な感想ではXb70の方が好みでした。Xb90はSONY特有のドンシャリが色濃く出てますがXb70はそれがドンだけで高音があまりシャリつくことがないようなかんじで良かったです。またXb70の方が新しいので完成度も高いです。
＞dcが漏れていてスピーカーに繋げません。 DC漏れの電圧はどのくらいですか？ 保護回路は働いていないのですか？ DCバランス調整用は初段の半導体の近くにあります 初段の半導体はデュアルFETですので、６本脚ですからすぐ分かります DC漏れの電圧が大きいと、可変抵抗では調節し切れません DC漏れが100mV以下くらいに治まれば、やたら交換しない方が良いです 基板が古くなっていますので、下手をすると他を壊します なお、スピーカー保護用リレーだけは交換か、代替品が入手できないときは接点洗浄して下さい 電解コンデンサーを交換するよりは、音質に与える効果大です
＞経年によるパーツの劣化が原因でしょうか? アンプの故障とは思いますが、まずアンプが原因であることを確認します 音源を替えても、ビリビリ音ですか？ 左右ともビリビリ音ですか？ 音源を替えたら、ビリビリ音が治まれば、当然音源が原因です 音源を替えてもビリビリ音で、左右どちらかのチェンネルだけなら、故障で確定 左右両チェンネルともビリビリ音なら、アンプが故障以外の可能性も残りますが、おそらくアンプの電源回路の故障でしょう 音量を変えてもビリビリ音の程度が変わらないならプリアンプ部の故障、変わればメインアンプ部の故障でしょう 修理は、故障したパーツを特定しないと可能か不可能か判断できません 特殊なパーツを使っていれば、元と同じようにすることは難しいです 特にプロは、元通り（回路図通り）にしないといけませんから、代替部品が入手できないから修理不能、ということもあります 我々アマチュアは、類似パーツで修理してしまいますから、修理ができないというケースは希です 簡単なモノシリックICなんかは、ディスクリートで類似回路を組むことすらあります 修理可能か不可能かは、机上で案じていても分かりません 修理に出してみることです ところで ＞DC漏れを起こしているのだと思います。 ＤＣ漏れではビリビリ音になりません いい加減にもほどがあります オーディオのカテは技術的なことになると、回答の９割くらいはデタラメです 特にアンプの修理は未経験者がご託を並べています 信じると騙されますよ
＞モニターはBenQのものです… BenQはメーカー名です。何故、BenQ/EW2750ZL というように 型番で書こうとしないのでしょう？ メーカー名では何も書いてないのとたいしてかわりませんので このままなら、そのモニターの事は、頂いた人に聞いた方がいい ＞モニターにはps4を接続しており… PS４からHDMIで出力して接続してる筈 なのに｢ps4側でスピーカー出力の設定になっています」とは どういう意味なのでしょう？ また、モニター側はHDMI端子なのですか？HDMI端子がないので DVI-D端子(HDMI映像信号と互換性がある音声は入力できない 端子）に接続という事はないですよね？ ＞モニターのヘッドホン端子に… 本当にヘッドホン端子ですか？同じ大きさの穴があると、 (D-sub15やDVI-Dに接続するときの音声入力端子なのに） 勝手にヘッドホン端子と都合よくきめつける人が、 知恵袋の質問では結構ありますので、 失礼だが、まずそこから疑わざるをえません。 前の質問に｢ヘッドホン端子らしき穴｣と書いてあるので尚更… (そのモニタにヘッドホン端子はあるかどうかから、確認したいの だが｢モニターはBenQのもの｣では調べようがない） 因みに下の画像では、薄緑色は音声入力、右隣の黒色がヘッドホン 出力。ヘッドホン出力端子がない製品も結構あります ＞初心者につきできるだけ… こんな話で専門的な用語が出てくるわけじゃないし、 言葉なんてそちらがネットなどで調べればいいだけの話 必要な言葉を使わず説明してたら、 話も曖昧になり結局そちらが困るだけでしょう 例えば、数学なら、数学特有の用語や言い回しがある それに比べれば、ちょろいもの…
まだ、悪質な宣伝利用はなくなってませんでしたね。 （早く冷凍庫に行きたい私の本音） 本当に安くすませたいならレンタルが一番無難です。 続かなくなってもごみになることもない。 それと全くの初心者独学はまず続きません。 楽器よりまず習いに行ける場所をさがしましょう。 楽器はそのあとです。 特定のメーカーの電子ピアノを斡旋する行為は知恵袋だと違反なのです。 よって違反報告しておきます。
前問の、X-CM32BT-W/-K/-R/-Tにrogers pm110 かKEF Model303を繋ぐ話なら、スピーカを、どちらか１組だけを繋ぐ分には問題は無い。 ２組をX-CM32BT-W/-K/-R/-Tに同時に繋ぐのは、安全面でも「音の無意味さ」でも、両方の意味でナンセンス…というのは、前問での回答のとおり。２組同時接続はやめましょう。 ただ、X-CM32BT-W/-K/-R/-Tは、純正のスピーカを使った時に、最大のパフォーマンスが出るもの…と思っておく方が良いので、その意味ではrogersやKEFで良い音が出るかどうかは疑問…とは言える。 けど、この部分は、実際に使う質問者が、音が気に入るかどうかの話なので、１組ずつ繋ぎ替えて試してみるのはＯＫ。 個人的には、pm100やModel303なら、50W級以上のプリメインアンプで「余裕のあるパワー」で鳴らしたい気がするけど。
断線し掛っているので今はまだ音が出ますが、何れ完全に音が出ないくなります。自分でイヤホンプタグを買って半田付けが出来れば良いですが、修理業者に頼むとかなり金額が掛りますので買い換えた方が安いと思います。
テキサスのRC4580の英文データシートでは「Total Supply current（all amplifiers）」となっています。 測定条件は、周囲温度の範囲を除けば、「電源電圧±15V」だけです。 これから推測しますと、この「6mA」と言う値は、無負荷の状態で、±15Vの電源電圧をかけた時に、電源に流れる電流で、2つのアンプの合計値、だと思います。 但し、私の推定が間違っている可能性もありますから、他の回答者の回答も必ず読んで下さい。
ステレオにも出来るイヤホンプラグなどに使うミニジャックと、 モノラルにしか出来ないLINE用などの白赤RCAプラグ、ジャックとの違いです。 ノイズとか関係ないです。 小型にするのにミニジャックが多くなっていますが、 大型になるがRCAジャックは安いし接触具合も良い。 変換プラグが豊富にあるので困らないと思います。
何とも言えませんが、メーカーのアップグレード推奨か確認しては。 アップグレードの推奨外だと問題がどこかに発生すると言われています、また多くでマザーボードのドライバーか関連ソフトのアップグレードを必要とするのでこれも確認する必要が有ります・ 私も8から8.1にアップグレードしたら一部のドライバーソフトをアップグレードが必要でした。
SRS-X55の音声入力はステレオミニジャックのみ。 TVのイヤホンジャックから「ステレオミニプラグーステレオミニプラグケーブル」で繋ぐか、↓のような「Bluetoothオーーディオトランスミッター」も使えるかもしれない。 https://www.amazon.co.jp/TaoTronics-Bluetooth%E3%83%AF%E3%82%A4%E3%...
そのように設計したからです。 ワンセットで「自己完結した製品」ですから、スピーカーのインピーダンスはなんでもOKです。何故なら、アンプもそのスピーカーに合わせて設計すればいいだけですから。
onkyoのイヤホンがオススメです。とても上品な音ですよ。リケーブルも出来るので長く使えます。 http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/headphone/iefc300/index.htm
onkyoのイヤホンがオススメです。とても上品な音ですよ。リケーブルも出来るので長く使えます。 http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/headphone/iefc300/index.htm
＞スピーカーが一番安いものになっているのは、良くない・・・ 音質を機器の価格で判断するのはナンセンスです 主さんの構成ですと、音質の95%はスピーカー（＋セッティング＋部屋）で決まります 残り5%はレコードプレーヤー（カートリッジ）で、CDプレーヤーやアンプについては、そのクラスになれば言うことはありません（音質に影響はないです） で ZENSOR1の音質は気に入っていますか？ 気に入っているなら、代えないことです 気に入らないなら、セッティングを色々変えてみましたか セッティングで音質はかなり変わります 色々工夫しても満足できないときに、初めてスピーカーの交換を考えます その際は、価格帯だけでは駄目で、ZENSOR1のどこが不満なのか、どこを変えたいのか、どんな音質が好みなのか、書いて下さい そうしないと、まともな回答はつかないでしょう スピーカーは個性の塊ですから、価格帯が同じでも、音質は千差万別です
ハンズフリー通話やデータ通信が可能です。 ND-BT1はA2DPプロファイルをサポートしておらず、Bluetoothオーディオ（音楽再生）には対応しません。
Skype用のマイクについて インターネット、通信 > コミュニケーションサービス > Skype のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
英文が良く理解出来ませんが、クロスオーバーネットワークで使って下さいと書いてあるようです。 又、無い場合は12uF+0.25mH+4.7Ωを直列にしてスコーカーを痛めないように使えと書いてあるように思います。 これから想像すると、単なる4Ωの低音が出にくい普通のスピーカーユニットみたいです。 追加することで音源がこのスコーカーに片寄ること、 アンプ側から見たインピーダンスが合わなくなること、 重要な中音だけ音圧が高くなるので低音と高音が小さくなったと感じる事などの支障が出ると思います。 まだツイーターだけを追加するほうが音質的には無難なはずです。 私が英文を誤解しているかも？ですので説明書を熟読して下さい。 参考までです。
画像があれば、もっとよく分かりますが、多分「100μF-６V」だと思います。 但し、「6V」って非常に低い電圧の回路に使うようですが、どのような製品に組み込むのでしょうか？
購入は大手家電量販店又は、大阪・名古屋・東京のe☆イヤホンがいいと思います。 3000円で高性能又は高音質なイヤホンは無理ですが、その価格としてはいいイヤホンならあるはずです。 イヤホンのたくさん置いショップに行き、色々聞きながら、気にいるものを探して下さい。
NFCではないでしょうか。 http://sakkora.net/nfc.html
されてない その見た質問は マナー違反して規制されただけ
これはいかがですか？ 少し前の「マツコの知らない世界」で話題になっていました。 http://www.e-earphone.jp/matsuko-sekai-earphone オーディオテクニカ：ATH-S100（¥1,574～） http://s.kakaku.com/item/J0000010534/
私の感触では、その程度なら影響は無いと思いますよ。 例えばそのネイルマークが、音盤の真ん中辺りにあったら、あなたはその影響によるノイズと静電気によるノイズの区別は付かないはずです。 でも、音盤冒頭だから気にしてしまう。 私も大切な音盤にネイルマークを付けてしまったことがありますが、実は静電気ノイズと区別することは難しいし、意味がありません。 針で付けた傷（クリックノイズ）は必ず気が付きますが、ネイルマークは分からないことの方が多いです。 但し、音盤の客観的価値、即ちリセールバリューは一気に下がります。 軽いネイルマークとはいえ、傷は傷だからです。
処理でエラーが出ているか、 （処理不足の場合、劣化の可能性も） 本体のノイズが音声出力に影響を与えているか。 （HDD、USBデバイス） 場合によっては、帯電で電子機器が不安定になっている等。 （放電を実施してみるとか） 劣化も考慮が必要な場合も。 （掃除をして見るとか） こんな所でしょうか。
素がサラウンドで収録されているソフトなら問題ないと思いますが？ 重低音て何ですか？ ドルビーをつけておくというのが分からないのですが。疑似サラウンドを利用しているのですか？ 本来はストレードデコードが基本でしょうが、好みで良いんじゃないでしょうか。個人的には疑似サラウンドは利用することはないです。
メーカーと機種は何でしょうか？ 「半世紀ほど前」から推測するに、ターンテーブルはダイレクトドライブ（モーターの軸の上にターンテーブルが乗っている）ではなくて、ベルトやリムなどのゴム部品で駆動していると思います。これらのゴム部品は消耗品で、年に１度くらいの交換が理想です。ターンテーブルが回っているにしても、音は悪くなっていると思います。当初の性能を維持しているとは、考えられません。 もしダイレクトドライブでしたら、修理にはあまり期待できません。大量生産された国産品の多くは、モーターの回転を制御しているサーボ回路がＩＣで組まれていて、ここがダメになってしまうと交換するＩＣがありません。またスピードを検出する水晶発振素子の寿命は３０年と言われていて、これも取り換え部品は手に入らないでしょう。そのかわりメンテは不要なので、動かなくなるまでそのまま使っていればよいです。 リムドライブやベルトドライブの機種でしたら、構造は単純ですし、モーターはめったに壊れないので、メンテナンスをして末永く使うことができると思います。とくにトーレンスやリン、ガラードなどの名機でしたら、修理に応じてくれる業者はいくらでもあるでしょう。ネットで検索して、問い合わせてみることです。
ーーーーーーーーー ① データーシートを見ると8920は電源電圧18Ｖ、4570が36ｖとなっており これはオペアンプの4pin,8pinの電圧が範囲でないとダメと言う事でよろしいでしょうか？ ーーーーーーーーー それを超えてはいけないということです。 ーーーーーーーーー ②推薦動作電源というのは入力電源でこのアンプは12Ｖ動作ですので両方とも16Ｖとなってますのでここは問題ないでしょうか？ ーーーーーーーーー 問題ないです。 ーーーーーーーーー ③オペアンプを変えたことで雑音がでるのは交換後の対応等ありますか7 ーーーーーーーーー 雑音はおかしいです。 接触不良では？
比べるのでしたら、Everest 700ではないのですか？ 私はSYNCHROS E50BTを使っています。 先日、Everest Elite 700が欲して試聴したのですが、余計なアプリが必要なようで、買うの止めました。 しかし、音だけを聞くと、かなり私好みの音質でした。 また、E50BTを持っていると、「わざわざ買い換えることもない」と言う気持ちにもなりました。 Everest 300は試聴しなかったため、コメント出来ません。ご容赦下さい。
そのマイクをどのくらい使っていますか？ 録音した自分の声には、誰もが最初はがっかりするものですよ。 でも、録音することで、良くない部分に気付き、練習していけるので、楽器でも歌でもナレーションでも、上手くなっていくと思います。 おそらく機材に問題はありません。 マイクに口を近づけ過ぎないように（１０ｃｍ以上は離して）だけ気を付けて、あとは練習だと思います。 違ったらすいません。
USBポートが怪しいですね。 ノートPCではマザーボード（基盤部分）に直接USBポートがハンダ付けされている場合が多いため、修理費が高くなります。 もし他にUSBポートがあり、一部だけ故障しているのであれば、USBハブを購入して元気なUSBポートに挿して使用するのが安上がりでしょう。
smoky_voice7さん >これらの違いは見た目の他にあるのでしょうか？ あなたの貼っているサウンドハウスの「スペック」見ただけでもかなりちがいます よね？？？？？？ それがわからないのであれば、使いこなすのは無理です。 説明もまともに読んでいないですよね？？？？ 「C555L」は、「ワイヤレスシステム」用のモデルです。 端子も「ミニXLR」です。 こんな説明もあります。 『AKGのワイヤレスシステムWMS470、WMS40 PRO MINI、DMSシリーズに適合したコンデンサー型のヘッドセットマイク。』 「C520 」は基本「有線での使用」が前提のマイクであることは説明を読めばわかることです。 端子も「XLR端子」です。 >使用用途はスピーチやプレゼンテーションです。 これは、「ワイヤレスシステム」での使用なの？？？？ それとも「有線」？？？？？ 指向性も違います。 こんなに違いがあるのに・・・・・
＞新しいCDラジカセを買ってみても同じところで音飛びをします。 ＞実験してみたのですが、車でCDを聞いてみたところ正常に再生されました。 ＞パソコンで聞いてみても音飛びはしませんでした。 現時点ではっきりしているのは、２台のラジカセでは音飛びを起こし、カーオーディオでもＰＣでも音飛びは起きないということ。 これは、それぞれのＣＤドライブの読み取り能力・エラー訂正能力等の差であって、ＣＤ自体に問題があることは確かであっても、それが当初からあっても初期不良とは言えないレベルの可能性もあるし、ラジカセで最初に聞いたときにわずかな傷をつけた可能性も否定できない。 尤もその確定はかなり高倍率の顕微鏡でＣＤ記録面を調べないとわからないレベルなので、購入店で粘り強く交渉すれば交換して貰える可能性もあるとは思うけど・・ ＰＣで音飛びを起こさないのであれば、ＰＣを使ってＣＤ－Ｒにコピーすればラジカセでも再生できるかも知れないけど、その前にラジカセがＣＤ－Ｒに対応していることは要確認です。
スピーカーは別です 未だに根強い人気のプレーヤーで中古でも１万円ではほぼ買えません！ 店によっては即決１０万円に設定するほど高飛車ですｗ 音は大したことないです、、、当たり前ですね 見た目がメインになるインテリアです ２つイヤホンがあるのは２人で聞く為です、ヒネリもないですが・・・ あとやはりＦ９の自動でレコードを抑えるタイプの方が「おぉ～」って思いますよ
１つお尋ねします。 切れたヒューズのガラス管はどんな汚れ方していますか？（画像が一番いいが・・） 添付図では、ガラス管の中心部のみ「すすけて」いるようですが・・。
オーディオアンプに使うバイポーラートランジスターでしたら、ゲルマニウムとシリコン、PNPとNPNを間違えなければ、絶対最大定格（VceoあるいはVcbo、Ic、PC）を守れば何でも同じと思って差し支えないです 修理に使うのでしたら、電源電圧を見ればVceoは分かりますし、負荷抵抗を見ればIcは分かります hfeやftは、新しいトランジスターの方が大きいので気にしなくていいです 位相補正が必要になるかもしれない程度の差です なお、ゲルマニウムトランジスターでしたら、入手はまず無理ですから、諦めた方が早いです
下にまだ音質が何か分かっていないカテマスがいますので、一言 音質は個人の感覚です ケーブルを変える、コネクタを変える、変換ジャックを使う等で変わる可能性があるのは、電気的な特性です 音質はその特性の変化をどう感じるかですから、一概にいえません ケーブルやコネクター等を変えて音質が変わった場合、良くなる（と感じるか）か悪くなる（と感じるか）かは、ユーザー次第です でも、ケーブルやコネクタを変えたくらいでは、特性の変化はありません もしあったとしても、人間の聴力の限界を超えています（聴いても違いが分からない） もし変化が聴いてちゃんと分かれば、そのコネクタやケーブルは恐ろしくお粗末ということで、測定すれば差が出ます 聴いてちゃんと分かるというのは、ブラインドテストや瞬時切り替え（ヘッドホンでは難しいです）の結果、多くの人が差を明瞭に認識でき、統計学的に有意差があり、再現性があることをいいます 変えた本人が悦にいってるのは、プラセーボ効果です 変えたら必ず良くなる、という宣伝もウソです 電気的な特性の変化を、全員が良いと感じるわけはありません
BenQ GW2255HMにはスピーカーが２つ搭載（1W x 2）されていますのでステレオで再生することが出来ます。 ＵＲＬ：http://www.benq.co.jp/product/monitor/GW2255HM/specifications/
多分、お耳が成長して、キャナルタイプのヘッドフォンでは満足行かなくなっているのでは？と想像します。 最終的にはイヤーマッフルタイプにグレードアップすることになろうかと存じます。
>「Amulech AL-9628D」というUSB-DACを使用している人いますか？ >買おうと思うのですが、使用感など教えて下さい。 もう暫く待てばご希望の回答も得られるかも知れないけど・・ 先ずは、価格COMぐらいで評価は検索したんだろうね？ Amazomのレビューをどう評価するかは自己責任だけど・・ https://www.amazon.co.jp/product-reviews/B00KZL3P6K/ref=acr_dpprodu... DSDネイティブに対応していても、384kHzサンプリングのDAC-ICでLPCMで96kHz迄しか対応できないのは、USBエンドチップをケチりすぎじゃない？ と言うか、24bitなら192kHz迄行けるのかな・・・ WMPやiThuneではASIOは使えないよ。 先のレビューでは、WASAPIを使ったレビューも載ってたけど・・理解できた？ それ以前に読んでいないのかな？ 使いこなせる人が使えば、中華デジアンぐらいコスパの高いDACだと思うよ。
SONY【MDR-EX650】 http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-EX650/ トランペットやトロンボーンなどの金管楽器でも使われる真鍮 （しんちゅう）をハウジングに採用。不要な振動を抑制し、 低音域でのスムーズなレスポンスと輝きのある鮮やかな中高域 を実現します。真鍮ハウジングは特にダイナミック型のドライバ ーとの相性が良いみたいですね。 ネットなら５０００円台で購入できるので非常にコスパも良い ですよ。この音は下手な１万円以上のイヤホンには負けません。
イヤーパッドのヘタリとか外観のキズの有無によって変わりますが、基本的に1,000円を超えることは無いと思います。買取価格とは人気などによっても変わりますが、箱や付属品など全て揃っていて目立ったキズやイヤーパッドのヘタリが無いものでも最大で市場価格の概ね２割程度です。
ウィキペディアで「6N3P」と入力して検索すると、 ＝＝＝＝＝＝ 以下引用 ＝＝＝＝＝＝＝ 2C51/5670/WE396Aの代替球 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ とされています。実はこれらとはピン配置が同じ。特性が違うため、挿し換えたときに問題がおきる恐れがあります。
多分無理でしょう、マイクの種類が多くて・・・・そして素人が手出しできる領域ではないですね。 スピーカーのように大きなコーンならまだしも、繊細なものですからね。
USB オウディオ デバイス用ドライバーソフトなんかわざわざインストールも必要ないすでに付属のジェネラル（一般的って意味）なものなので、Windows10に無いなんてあり得るのかな。 モニターが何処のメーカーのを接続してもインターフェース口が合えば点くようなもの。 モニター用にわざわざドライバーをインストールしてますかってことと同じです。 そのＤＡＣも固有なドライバーをインストールさせてはいないとは思いますけど。 そこまでWinudows１０ってヒネたＯＳ何ですかね。 私は、１０は当分ノーサンキュ―組ですけど。
一応URが上級扱いです。確かUltra resolution かUltra responceの略で、 ULが判りません。 使い回しように安くていいやという人向けですが、実際には差が判りません。
自己バイアスの場合、Ｂ電源の変動を陰極側に送り込むことで、変動成分が出力に出てくるのをキャンセルさせてしまおうという考え方です。 ハムの低減には、ある程度の効果があります。 解説は少し難しくなります。図は、90度回転してご覧ください。 負荷抵抗で示したのは、実はトランスの１次側のインピーダンスを等価的に置き換えた物です。 出力トランスの１次側のリプルで（Ａ）にプラスの電圧変動があったとします。 商用電源は、ＲｋとＣ２で構成されるフィルターより高い周波数となるのが普通の設計ですから、主にＣ１とＣ２の比で分圧され、（Ｂ）にプラス方向の電圧変動として加わります。 グリッドは、この変動と無関係なので、フィラメントを固定してグリッドに逆の電圧変動を加えたのと同じような動作となり、ロードライン上で求められた電圧増幅率の割合で（Ｃ）にプラス方向の電圧変動が現れます。 （Ａ）の電圧変動と（Ｃ）の電圧変動が同じであればＲ１にかかる電圧は変化しません。つまり、出力に、電源リプルに起因するハムは現れないことになります。 Ｃ１とＣ２の比を、ロードライン上での電圧増幅率に合わせる事で、劇的な効果があるはずなんですが、前段のＳＲＰＰ回路に供給される電源のリプルは、キャンセルされません。前段には十分なリプルフィルターが必要です。 また、Ｃ２の容量が小さ目だと、RkとＣ１、Ｃ２からなる分圧で、振幅だけでなく位相もずれますから、不完全なキャンセルしかできません。 なお、交流点火だから、フィラメントに起因するのは、60Ｈｚとなるはずだというのは必ずしも正しくありません。厳密に60Hzをキャンセルするハムバランスに成功しても、フィラメントの各部とグリッドの間の電圧の変動は、電流と完全な正比例をしているわけではなく（3／2乗則）そのため、特に２倍の周波数のハムノイズは残ってしまいます。こちらは、Ｂ電源のリプルと違い、それより上の高調波の少ないもので、気にしない人も多いものです。 最後に、このハムキャンセルの仕組みがＮＦＢとなるかどうかについての答えを申し上げます。 これは、音楽信号と違い、Ｂ電圧の変動をキャンセルするもの。音楽信号については、ＮＦＢではありません。 コンデンサーの容量は、上記のように計算した値にしてくださいね。
>クローズドループデュアルキャプスタン機は、テープの状態が「やや悪」だったりすると如実にワウ等が発生してしまうものなのでしょうか？ 本来は逆だけどね～・・・ TC-K555ESもV-970Xも30年以上前の製品だよね～ 3モータと言っても、ベルトやアイドラー等のメカが使われている。 TC-K555ESはテイクアップとサプライリールに2モーター、デュアルキャプスタンに1モータなので、ここにベルトが使用されている筈・・ V-970Xはテイクアップとサプライリールに1モーターでアイドラーを介して駆動しており、デュアルキャプスタンには1モーターでベルト駆動、そしてメカ制御ようにもう一つモーターを使用しているようだ。 http://audio-heritage.jp/SONY-ESPRIT/player/tc-k555es.html http://showa-cassettedeck.cocolog-nifty.com/blog/2008/08/teac_v970x... 年期が経ったデッキのテープ走行系の不具合で真っ先に疑うのは、これらベルトの緩みやアイドラーの圧着不足、それとキャプスタンに適当に負荷を掛けても正常に回っているようならば、アイドラー側の不具合もある。 テイクアップリールに問題があると、テープがジャムを起こす筈・・なので、「通常に再生が出来るテープがほとんど」という事は、キャプスタン駆動系で双方ベルトが劣化して緩んでいるような気がするが・・軸受けのグリス固化等という事も有りそうだ。 >ベルト等に致命的な異常は無いものと思っております。 予想通り、ベルトとか軸受け等の"年劣化"でないかと・・
＞http://jp.creative.com/p/sound-blaster/sound-blaster-zxr 端子説明に、きちんとそれぞれの役割分担が、 記されていますが？ 左から マイク ヘッドフォン フロント左（白）緑 フロント右（赤）緑 リア 黄色 センター・サブウファー 黒 マザーボード？ サウンドカードから直接じゃ無く？
＞音楽が勝手に早送りされたり次の曲に飛んだりしてしまうことがよくあります。 左イヤフォンは正常で右イヤフォンだけそんな現象が起きるとは思えませんが？ 再生異常はプレイヤーを制御しているマイコンの暴走かも知れません、リセットしてみて下さい。 リセット方法が判らなければバッテリー切れになるまでＯＮしたままにして下さい。 ガサガサと言う音はイヤフォンコードが衣服と擦れて聞こえる事も有ります、 その点で心当たりは？
ショップで購入手続きが終わったら、後でインプレッション送りますと伝えて佐川急便か何かに連絡して家にとりにきてもらって、そこで送り状に住所を書いて持って行って貰えばはやいのではないですかね。近くにクロネコヤマトや佐川営業所があれば便利ですけど。インプレッションの出来上がりは簡単な紙の箱とかに入れられると思うので、小さいダンボールにでも箱のまま入れて送ればいいです。
遅延回路 ポップノイズ対策 これで検索したら対処がいくらでもでます。
接触不良とかでなければ、修理にだすしかないでしょう。 # イヤホンのプラグを数回抜き差しして改善するようだったら、接触不良が疑われます
引き取りに来てくれるかどうかよりも、そもそも返品できるかどうかが問題なのでは？中古家電だと部品目当てで、故障しているものを販売/購入する場合もあります。
はじめまして♪ 構造体固有の「共振」と言うモノが有りますので、スピーカー自体の共振なのか、デスク自体の共振なのか、床との関係による共振なのか、なかなか判別は難しいと思います。 この他に、スピーカーと壁との距離による影響とか、室内寸法による定在波の影響等も有ります。 おそらく、『重い石とか乗っけても変わらなかったので』と言う事ですから、スピーカー固有の部分か、あるいは室内音響特性の部分などでは無いか？と想像されます。 ギターアンプやベースアンプ等は、固有の共振を持たせた「バスレフレックス」方式をほぼ利用しません。多くは「後面開放」として、後壁との距離調整で共振範囲を換える様な造りに成って居ます。 また、楽器自体の部分も有って、特定の音程だけ強く感じられる場合も充分考えられ、このあたりは楽器演奏者が楽器の個性として演奏テクニックで調整する。という範囲にも成って来る場合が有ります。 おそらく、どれか一つだけが原因。というんじゃなく、あれこれ組み合わさっての、総合的状況だと思います。 PCデスクを捨てたければ、捨てれば良い。 ただ、PCデスクだけが元凶だとは、ほぼ言い切れないと思いますよぉ。
気になりますよね｡｡ 自分も試してみました｡｡ 基本的には最初にやっていた イヤホンから聞こえるのですが コントロールセンターから任意の方を選べます｡｡
イヤホン ZERO AUDIO：CARBO DOPPIO ZH-BX700-CD（¥11,290～） http://s.kakaku.com/item/K0000594430/ ヘッドホン JVC：HA-MX10-B（¥12,554～） http://s.kakaku.com/item/K0000226530/
ステレオの音楽プレーヤーのヘッドホン端子に質問のモノラルイヤホンを接続する場合には、このような変換プラグを使えばよいと思います。 https://www.amazon.co.jp/3A%E3%82%AB%E3%83%B3%E3%83%91%E3%83%8B%E3%...
＞CDをPCで焼く際に、CD自体にリピート機能は付けれるのでしょうか？ 残念ですが、無理です CDはCD-DAという規格に従ってデータが書き込まれています このCD-DAには、リピート という符号（命令）はありません 無いものは書き込みができません ＞コンポ自体にリピート機能がなく・・・ たいていのコンポに、リピート機能があります 本体の操作ではなくても、リモコンで設定できる機種も結構多いです 取説を良く読んでみて下さい
できません。 MG（XU）はアナログミキサーですから、EQやコンプのつまみもアナログです。物理的に回転させない限り設定は変わりません。 USB端子は「2ch USBオーディオインターフェース」として動作するだけであって、ミキサーのリモートができるとはどこにも書いていないことは分かると思いますが。 ヤマハのミキサーでそれができるのは、デジタルミキサー（01V96iなど）だけです。
電子ピアノ出力を、一眼レフカメラで録音できるのか知りませんが、 ラジカセ、ＩＣレコーダーなどの多くの録音機器には、 大きな音は小さくして録音する自動レベル調整機能ＡＬＣが付いています。 ピアノの出始めの音は大きいですが、伸びる音はだんだん小さくなるので自動で録音レベルが大きくなって、部屋の残響音も大きくなりぼわーんとなるはずです。 録音レベルが過大だとＡＬＣ効果が大きくなります。 ＩＣレコーダーＯＬＹＭＰＵＳ-Ｖ822では録音レベルを3段階設定できるので、ＡＬＣ効果をかなり抑えることが出来ます。 ＡＬＣ設定ではなくて、手動で録音レベルを調整できる高価なＩＣレコーダーなどの録音機器なら録音レベルが一定で正確な録音が出来ると思います。 参考まで。
密閉型と同じように大きめの音量で音楽を聞くと、周りの人にも聞いている音楽が完全聞こえてしまうと思います。
【国内正規品】AKG K550MKII 密閉型ヘッドホン 新世代50mm径ダイナミックドライバー採用 リファレンス(高解像度・高音質)クラス ブラック K550MKIIBLK 価格：￥25,495（Amazon） ＵＲＬ：https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E5%9B%BD%E5%86%85%E6%AD%A3%E8%A6...
本当にジャンパー線？ 糸ヒューズでもないんだね？
アナログのマスターデータ、あるいはマスターテープからCDの規格に準じてデジタルデータに変換（AD変換）し、そのデジタルデータを元にCDを焼きます。
こんにちは。 実際に手にしたわけではありませんので想像ですが・・・、 アブナイ製品ではなくて、前者の理由からだと思いますよ。 あと、高価なので市場に出回る個体が少ないからではないでしょうか？ 一度だけ中古通販で見かけたことがありますが、あまり状態が良いとは言えませんでした。 デザイン的にはB&Oを思い起こさせるほど秀逸ですが、価格も半端ではありませんねぇ。宝くじでも当たれば入手したいですが・・・・。
電池がダメになっているわけではないなら、必要なデータのバックアップを取って修理に出しましょう。 それと、通販サイトではまだチラホラ売っているようですよ。
断然にBOSEのスピーカーが良いと思います！！ 小柄なボディからは想像もできないような大音量で、しかも音は割れません。 ライブのスピーカーや、テーマパークのスピーカーは、ほとんどがBOSEです。 ライブはとても大音量なのに音は割れていませんよね？？ 重低音も響いて良いと思います。 重低音、音量、音割れの無さで選ぶなら、絶対にBOSEですね！
AUXOUT端子は、パワーアンプに信号を送るための端子で、ヘッドフォンを鳴らす程のパワーはありません。 ヘッドフォンもスピーカーの一種なので、ヘッドフォンを正常に使いたければ、AUXOUT端子から、ヘッドフォン専用にアンプを用意して、ヘッドフォン端子に接続して使いましょう。 ヘッドフォン専用アンプが無ければ、普通のプリメインアンプで良いので、AUXINがあれば、それを、無ければ、外部出力用のモニター端子（TAPE端子があれば、RECOUTで無い方）にAUXOUTから入力すると、使えるようになると思います。
AT-SA55Gに、PHONO 入力はありません 入力は、AUX、TAPE、MIXER のみです 単体ではレコードプレーヤーは使えません イコライザーを別途用意するか、イコライザー内蔵のレコードプレーヤーが必要です
iruku1さん こんばんは、 ＊ハムスターがかじってしまいました。 勉強机のコードです。 今は電気つきますがこのまま使い続けたら危ないですか？ ＞＞電気工事士です。 わかりやすく説明させて頂きます。 危険です。 使用しないでください。 中に電線が見えるのはわかると思います。 これが綺麗に束ねていることで１２００Wや１５００Wの容量に 使用することが出来る構造になっています。 これがこの画像のようにバラけている状態ではそれだけの容量の 電気を流すことができません。 電線の太さで流すことができる電機の容量が決まります。 机に１２００Wと表示されているとします。 バラけていることで１０００w流しても焼損する可能性があります。 簡単に言うと ６Vの電球に１２Vを流すと明るく点灯します。 でもすぎに焼損して切れてしまうことになります。 これと同じことです。 違うのは電球はガラスの内部ですので焼損しても空気がありません。 すので急激に燃えることはありません。 しかこのようにむき出しの場合は違います 空気がありますので簡単に燃えて落ちますよ。 ガラス内では溶けた金属が床に落ちることはありませんがこの配線の 場合はありませんので燃えると床に落ちるということです。 ＊ビニールテープで補修とかで大丈夫でしょうか？ ＞＞ダメです。 ビニールテープでの補修はお勧めできません。 電線は電気が流れると熱を持ちます。 ご存知のように熱は温度差で結露して水が発生します。 発生した水が電線内部に溜まることになります。 隙間から誇りの侵入もありえます。 正常な配線でビニールやゴムなどで保護されている場合は結露する ことはありませんので問題は起きませんが むきだしになった電線が熱を持つと結露が発生する可能性があります。 漏電や感電 火災の原因になります。 ＊また修理するとしたら町の電気屋ですか？ それでもOKです。 ホームセンターでコンセント コードを購入して根元から交換になります。 ここでの回答に疑問がある場合は関西電力 中部電力などあなたが お住まいの電気を管理しているところに電話してご確認を おすすめします。 少なくともビニールテープで巻くようなことは絶対にしないでください... と指示があると思います。 常識がある電気に関わる人であればそのような回答はしません。 交換されることをおすすめします。 それがあなたとあなたの周囲の大切な人を守るための方法です。
それは、FMトランスミッターの限界です。 FMトランスミッターは、微弱な電波を使い、あなたの車のカーラジオアンテナまで電波を飛ばします。 昔の車は、運転席の右側ピラーにありましたが、現在の多くの車は、車の後方の小さなアンテナで受信しています。 距離がある分、アンテナが小さい分受信感度が悪く、周りの近い周波数や1/3波長〔75MHzなら、25MHzの電波がノイズになります〕の周波数が混信するため、周囲の電波状況により聞き取りにくくなったり、ノイズが被ったりします。 また、トランスミッターを手で触るとノイズがなくなるとは、あなたの体全体が、トランスミッターのアンテナがわりに働いているため、受信感度が必然的に良くなるのです。 ちなみに、私は軽のトラックに乗っていますが、やはりノイズが出たりしてます。だから、カーラジオアンテナのアンテナ線に、アンテナ分岐をかませ、スイッチで車の外のアンテナと車内に設置したFMトランスミッター用の室内アンテナとを切り替えれるようにしています。 FMトランスミッターで音楽などを受信したい場合は、スイッチで車内のアンテナに変更しています。 ラジオを聴く場合は車外のアンテナに変更しています。 電波の強度は、距離が倍になれば、1/8に弱くなります。 逆を言えば、距離が半分なら8倍強くなります。 理由は、電波は空間に広がるため、縦、横、高さに広がると、2倍の距離では計算上は1/8てなります。 実際にはここまで下がりませんが。 だから、カーラジオのアンテナにアンテナ切り替えスイッチとアンテナを室内、それも、FMトランスミッターの近くに設置すればスイッチ1つで簡単に切り替えができます。 私は、アマチュア無線の資格を持っており、アンテナ線の加工知識を有しているためこのようなことができますが、街の自動車工場などでは理解しきれないかもしれません。 あまり、ラジオを聴かないのであれば、室内アンテナのみにするのもありてますよ。
全く問題なく使えると思いますよ。音質は好みの問題ですので質問者さんの好みに合うのか分かりませんが、解像度が高く少し柔らかめな低音ですので聴き疲れするようなことは無いと思います。MDR-1Aのようにドンシャリではないので寧ろアニソン等には向いているかもしれません。
ATH-DWL500は専用のトラスミッタ―を使っています。またこのトランスミッターはACアダプタを繋ぐようになていますので外で使うことは出来ません。 ＵＲＬ：https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.php?modelId=2599
このヘッドホンは「ノイズキャンセル」と「Bluetooth」が売り物のヘッドホンです。本当に必要なのでしたらいいのですが... 不要な場合は「MDR-ZX770」になります。 音質は質問者さんが試聴して判断して下さい。
イコライザーは 音域バラバラな設定をするよりは 緩やかなカーブを描いて ボーカル音域を多少アップするぐらいがいいと思います エレクトロ・ベース・ブースター機能オンなら 低域はあえてフラットぎみに（平らに）します。 これでよく聞こえないなら、ヘッドホンをやや高価な 大型のものに変えてみたらいかがでしょう。
●読む速度について 1倍速指定なのに高速回転するし、高速回転の割に取り込みが遅い、ですか？ そのドライブがどうなのかは知りませんが、PIONEERのドライブは、読む速度が指定できないのが普通です。速度を落とすには（付属していればですが）静穏ツールを使うしかありません。 ソフトがドライブの読む速度を検知せずに表示しているので、1倍速を指定しても、たぶん、そのドライブの最大速である24倍速で読んでいると思います。 実際に、どのくらいの速度で読んでいるか、確認してみて下さい。時間を計ればわかります。内周（最初）と外周（最後）でも異なりますが、大雑把にいえば、12倍速以上あればまず問題ないと思います。 ちなみに、現在、1倍速で読めるドライブはありません。最低でも4倍速だと思います。 ●＞リッピングした音楽ファイルも篭っているような気がします。 正常にリッピングできているか確認しましょう。 1、正常にリッピングできるか確認できるソフトを使って、WAVでリッピングする。 2、1でできたWAVと気になるWAVを比較する。 1、は AccurateRipが備わるソフトを使うといいです。Exact Audio Copy、dBpoweramp CD Ripper、MusicBeeなどです。リッピングした結果をネット上のデータベースと照合してくれます。 2、は WaveCompareを使うのが定番です。 http://efu.jp.net/ めったなことでは違ったりしないと思いますが・・
＞ヘッドホンアンプで、スピーカーをならすことは、不可能ですかね？ たいていの場合、可能です ただし、小さな音しかでませんし、無理に大きい音を出そうとボリュームを上げると、ヘッドホンアンプが壊れるときがあります ＞アンプなしで、スピーカーの音量をマックスにすれば、アンプの必要性は、ないですか？ スピーカーの音量というのが良く分かりません スピーカーに音量調節つまみが付いていれば、それはアンプ内蔵スピーカーです そのままで大きな音がでますから、別にアンプを用意しても無駄です アンプ内蔵でないスピーカーの場合は、ヘッドホンアンプで８Ωのヘッドホンが使えて出力が数十mW以上あれば、BGMなら使えます 爆音は無理です ＞音を、良くしたいなら、スピーカーにこだわるかアンプにこだわるかどちらでしょうか？ 間違いなくスピーカーですね スピーカーは個性の塊ですから、音質は千差万別です 必ず試聴してから買って下さい 価格やレビューで判断すると、後悔します ヘッドホンアンプは、今のところ、ろくでもない製品が巷にあふれています でも、スピーカ駆動用のアンプは、ろくでもない製品はほとんど無いです ちゃんとしたアンプなら、こだわっても音質はほとんど変わりません あるレベル以上だと、全く変わりません
両方とも何も付いていない普通のヘッドホンです。ノイズキャンセリングが付いているのは以下の機種です。 MDR-1RNCMK2 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-1RNCMK2/ MDR-100ABN ＵＲＬ：http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-100ABN/
SONY 密閉型ヘッドホン 折りたたみ式 ブラック MDR-ZX310-B メーカーの商品ページは以下のＵＲＬです。 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-ZX310/feature_1.html#L1_1... 価格ＣＯＭのリンクは以下のＵＲＬです。 ＵＲＬ：http://kakaku.com/item/J0000011602/
その前にMDのメカに相当な仕様上の問題があり、お勧め出来ません。影を潜めた理由のひとつでもあります。
AKG K845BTをオススメします。予算は多少オーバーしますが、密閉型なので外でも使用出来ますし、中高音も篭らず響きます。 もう少し丁寧に条件を書いて下さると嬉しいんですが。。。 使用場所やアンプがあるかなど。。。
同時に2セットのスピーカーから音が出る状態にしてるんですかね？ もしそうなら並列接続なのでアンプに負荷がかかり過ぎる可能性があります。 小音量での再生なら大丈夫かも知れませんが、これで音量を上げると最悪の場合アンプが壊れることもあります。 ８Ωのスピーカー２つを並列で繋ぐと合成インピーダンスは４Ωになりますからね。 アンプが４Ωのスピーカーまで対応しているのであれば問題ありませんが、質問文からはアンプの対応インピーダンス情報がありませんので分かりません。 そもそも、仮に2セット同時に音声が出る状態にしているのであれば、そういう音の出し方自体意味がありませんし、ナンセンスの極みですから（アンプの負荷などと言う話とは別にして）止めるべきです。 音の出るスピーカーが多い方が良い感じがするというのは、音に対して幼稚な感覚です。 本当に音質にこだわるなら、無駄に同時再生スピーカーを増やさないことです。 却って音質を損なうだけですからね。 前の回答者さんが書いているように、切り替えて個別に音を出すようにしているのであれば何の問題もありません。
MDR-MA900は悪いとはいいませんが低音の量感や重みは全くありません。非常に軽い音で好みの傾向とは真逆の音だと思います。低音の量感があって装着感が良いものでしたらSENNHEISER MOMENTUM辺りが良いのではないでしょうか。軽くてフィット感が良いので長時間の使用でも違和感を感じることは無いと思います。 【国内正規品】ゼンハイザー MOMENTUM 密閉型ヘッドホン ブラック MOMENTUM Black 価格：￥21,912（Amazon） ＵＲＬ：https://www.amazon.co.jp/dp/B00AZZNXOK/ref=twister_B00BHRMJN6?_enco...
SHURE SE215 SE215-CL-J なんてどうでしょう？ このイヤホンは遮音性が高く、いい音を鳴らします。 値段は12000円くらいです。 しかし、残念ながら付属のケーブルにはマイクが付いていないので通話する場合は携帯に直接しゃべりかけるということになると思います。 ただ、shureはmmcxというものを採用しているので、多くのケーブルが別売りで販売されています。その中にマイク付きのものを買えば通話は可能だと思います。 純正のもあれば他社が作っているものもあります。 純正のもだと約8000円で購入できますが、他社のものなら高いものもあれば安いものもあります。
MDR-1Aを持っています。 ケーブルはアマゾンベーシックの2.4mです。両端とも3極ですが、問題なく使えています。
JBL 4312M、または 4312M Ⅱと思われます。
AVT-C285自体が原因のノイズだろう？ｗｗｗｗｗ こいつは何らかのノイズが発生するのでまぁそれを妥協して使うためのものと割り切ると良しｗｗｗｗｗｗ http://www.4gamer.net/games/234/G023421/20140505002/
修理交換用のベルトを持っているかどうかにもよりますが ベルト交換程度ならそんなに大変ではないです。 ネットで探して、古いカセット修理を得意としている電気店に預けるのがいいと思います。
DUNU DN-2000は解像度が高く艶やかな中音と繊細で煌びやかな高音が特徴です。RHA T20はシングルのデュアルコイルダイナミックドライバという特殊なドライバでMA750の弱点である低音の再生は向上していますが、中高域の透明感や高音の煌びやかさではやはり３ウェイのハイブリットタイプのDUNU DN-2000の方が上ではないかと感じます。
部品表に記載がなければ、欄外の注や備考に「特に記載のない抵抗は1/4Wとする。」と言うような内容の記載はありませんか？
ライブステージ用のボーカルダイナミックマイクなら、確かに元々が「手に持って歌うこともある…ことを前提の設計」なのは事実なので、その点では 『手で持って録音するのは絶対にダメ』 とされているわけではないです。 ですが…「良い音で録音しよう」という場合には、手で持たずマイクスタンドを使って録るのが『常道』の録り方です。 良いダイナミックボーカルマイクでも、手で持って録ると、意外とハンドリングノイズ…マイクボディを手で握ることによる、ガサゴソしたノイズ…が、録音では耳に付くものなので。 そういう音に、鈍感、あるいは無頓着な人も多く、平気で手持ちで録っている人も多く見受けられ、まぁそこは「本人がそれでいいってんなら、勝手にやってりゃ良いんじゃ無い？」てなとこなんですが、録音に普通に気を使っている人なら、その手のノイズを嫌ってマイクスタンドを使う人の方が大多数です。 マイクと口の位置関係がほぼ一定に保てるので、録音される声のコンディションも保てますしね。 コンデンサマイクでも、ライブステージ仕様の物なら、設計は手持ち前提ですが、よりハンドリングノイズは大きめになるものが多いので、録音なら普通はマイクスタンド使いますね。 レコーディング専用のコンデンサマイクなら、これは「手に持って使うこと自体が想定外」の設計なので、マイクスタンドを使わないと話になりませんが。
ドスドスしたいなら最低でも10インチ(25cm)、もっと上を目指すなら12インチ(30cm)600Wとかだと良いですねえ。昔、600Wのアルパイン12インチを500Wのパワーアコースティックの2chアンプで駆動してました。
Beatsでおすすめできるのは、Beats Proです。 現在、愛用しています。
イヤホンジャック(受け口)が壊れている可能性もありますね。
76.1 - 108MHzだったと思います。確約できません。
あまりお金を掛けずに入手したいなら、ＵＳＢＤＡＣを積んだ アクティブ（アンプ搭載）スピーカーがお勧めです。 それをＰＣのＵＳＢ端子から繋ぐだけで、ＰＣオーディオの 世界が広がりますよ。 尚、PC本体のサウンドカードは一切いじる必要はありません。 何故ならＰＣの内部はあらゆるノイズで一杯なのです。 だからＰＣ外でＤＡＣ変換をすることで、ノイズの少ない良い 音にしてあげるのです。その役割をするのが【ＵＳＢ ＤＡＣ】 なのです。下記のようなスピーカーを選びましょう。 http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/
クラシック音楽向けとかハイレゾとか言う前に、その予算でスピーカーから音を出すのはやめた方が良いと思います。USB DACとヘッドホンなら、楽しめるのではないでしょうか。
あなたがラジオ局の送信アンテナの近所に住んでいる可能性は？ こういうアンテナが近所にあったらビンゴです。 http://www.bekkoame.ne.jp/~tume/bunka_qr.html 強力な電波であらゆる電気製品が鳴り出すそうです。
上記の選択肢であれば、製品的にはAT4040とUA-55になると思います。 が、宅録で楽曲制作をするならともかく、ゲーム実況で正直そこまでの機材を買い揃える必要性があるのかは少し疑問ではあります。少し宝の持ち腐れ感が･･･。 コンデンサーマイクを使用するということですが、どういったゲームをされる予定なのでしょうか？ 質問者さんの録音環境にもよりますが、基本的に環境音（簡単に言うと室内の雑音や屋外の騒音）を拾ってしまうだろうという前提の元で使う必要はあるので、ゲームによっては無駄な操作音などが入る可能性も考慮しなければなりません（例えばPC操作のクリック音やタイピングの音など）。 そういった点を考えると正直無理してコンデンサーマイクを買わずともダイナミックマイクで十分なのでは？とも思います。同じ単一指向性でも集音の度合いも変わってきますし、そういったことを気にしたくないのであれば無理にコンデンサーマイクを買う必要性はないのではないかと思います。 また、I/Fですが、両者ともリバーブを掛ける機能などはありません。 なぜなら、本来の使い方としてエフェクト（特にリバーブなど）を掛録りするという発想のもと作られていない（そういったエフェクトをつける必要がない）ためです。 一定金額以下のもの（用途としては宅録よりもブロードキャスティングメインのもの）に関してはあるものもありますが。 「付属のソフトでエフェクトを掛けられる」というのがよく分からなかったので-Fi Go Proを調べてみましたが、両者とも-Fi Go Pro付属のソフトに近しい性質のものは付属していないと思います。 なんのソフトを使って録音する予定でいらっしゃるのか分からないですが、フリーのソフトでも録音した音声の一部にリバーブをかけたりする、といったことは出来るので調べてみればいいかと思います。 例としては、録った音声に直接編集を掛けるということであればSoundEngine Freeなどでしょうか。いわゆる歌ってみたをやってる人たちが使っているAudacity のようなソフトでも出来ないことはないですがちょっと回りくどいので、波形（音源）を直接編集できるSoundEngineの方が質問者さんの用途には向いてると思います。 以上を纏めると、始めの通り質問者さんの候補に挙げられたもので選ぶならAT4040とUA-55ということになりますが、「ゲーム実況のために使い、エフェクトもかけたい」というのであればマイクはAT-X11、オーディオインターフェース（どちらかというとアナログミキサー寄りですが）YAMAHA AG03（もしくはYAMAHA AG06）でもいいのではないかと思います。 マイクは安価で済ませようということでAmazonだと2〜3000円くらいで買えるオーテクのAT-X11、オーディオインターフェースはリバーブ内蔵（って書いてある）でファンタム電源付きのAGシリーズが需要にあってるのではないかなと思いました。 予算に余裕があって音がもっとクリアなほうがいい、ということであればコンデンサーマイク購入は一考の余地ありかもしれませんが、想像より周囲の音を拾うということは意識しておいたほうがいいかと思います。 YAMAHA AGシリーズについてはこちらも参照なさってみてはいかがでしょうか http://www.dtmstation.com/archives/51938583.html
PS4付属のイヤホンは粗悪品なのですぐ壊れますよ。 オークション等であったとしても 同じものは買わない方が良いですね PS4対応のヘッドセットを買った方が良いです そんなに高くないですし コスパ高なのはいくらでもあります PS4コントローラ接続タイプヘッドセット 『ヘッドセット4』 http://www.amazon.co.jp/dp/B00IXHK9XK?tag=amazon-onlin-22&camp=1027... Creative SB Inferno ゲーミングヘッドセット PS4 HS-SB-INF http://www.amazon.co.jp/dp/B00M9ZZ1YO?tag=stores_-22&camp=1027&crea... 音質、足音をひろうなどクオリティを求めるのでしたら もう少し良いものを。ですね
＞Etymotic ResearchのER-4Sに近い音 は何を持って近いというのかによりますが。。 Westone W40 あたりを試聴してみては？
私はベルトドライブ派です。 ３０年程前、お茶の水のオーディオユニオンと言うショップで、ＤＤとベルトドライブの聞き比べがありました。 同じレコードとortofonの同じカードリッジをＤＤプレーヤー（11万円相当）とMICROのベルトドライブ（１６万円相当）にセットして、交互に聞き比べました。 それまで、ＤＤドライブ派だったのですが、明らかにベルトドライブの方がクリアな音でした。 説明によると、ＤＤはモーターが数分の一秒単位で絶えず加速と減速を繰り返し、それがターンテーブルを還して伝わるのだと言う物でした。 但し、安価なベルトドライブではその差は出ないと思います。 高級品であればベルトor糸ドライブが良いと思います。 その後、プレーヤーのマイクロフォニック・ノイズが気に成りだし、今はトーレンスのフローティング構造のベルトドライブ・プレーヤーを使っています。
naaashuuu1011さん、人気ないよ。マイクロ精機の砲金製ターンテーブルでもなければ高値は付かないでしょう。その手のフルオート機構はアーム操作用のモーターを制御する接点が劣化して、壊れかけの物が多いんで私なら避けます。私の叔父が持ってたパイオニアのセパレート型ステレオで、そのギアモーター制御部の接点の劣化からなのか、とんでもない動きをして使い物にならなかったのを見た事があります。
サラウンドで一番のポイントはフロント2chとセンター、そしてサブウーファです。他のサテライトSPは音場が作れれば、8cmフルレンジユニット1発の小型でも充分機能します。もちろん、denon辺りの中古でも充分です。余力の資金を他に廻すのもアイデアです。 さて、サブウーファは是非、25cmユニット以上、アンプ内蔵、可変ハイカットフィルタ付にしてください。 それからTVが40inch以上ある場合、センターSPは2本あると良いです。理由は映画館のセンターの音が自然なのはスクリーンの真後ろに設置されているからです。 擬似的にそれを実現するには、画面の中央から点対称の位置に同じ音源を入れたスピーカをそれぞれ配置します。AVアンプのスピーカインピーダンスの許容範囲内になる様、SPを選択します。 すると、音像がTV画面の中央に位置し、役者のセリフが顔から出て来てとても自然です。
イヤホンにメリットデメリットというのはあまりないのではないでしょうか。要は自分の好みの音質かどうかの問題です。遮音性はSHUREのイヤホンはかなり良い方ではないでしょうか。まあ１万円クラスであればSHURE SE215、SE215SPE（低音増強型）が良いのではないでしょうか。
基本的な考え方としてワイヤレスマイクには「コンパンダー」と呼ばれるメーカー独自の圧縮伸張システムが入っています。 同じメーカ同士でも合わないい場合があります。 メーカーが違えば合わないと考えるのが普通です。 （例外的な場合もありますが考えない方が良いでしょう。） 周波数が合えば聞こえてしまう場合もありますが不自然な音になる可能性があります。 ワイヤレスマイクは受信機とペアで購入して使う事をおすすめします。
これに関して一番良い解決策は、 STBの電源をリモコンで切って一晩待つことです。 録画の変換待ちはSTB電源OFF状態からランダムのタイミングで変換されます。 ですので、果報は寝て待て、 とりあえず、待つことが一番良い解決策です。
フル充電時充電完了時は点灯。付きっぱなし。 通常充電中はゆっくり点滅高速点滅はバッテリ残量低下時 くらいでいいですかね？
少なくともクラシック音楽では、SACD大流行で、毎月の発売枚数もかなりの数になっています。あのタワーレコードでも、店独自のSACDを多数販売しているくらいです。 と言うか、SACDを一番必要としている音楽はクラシックで、大編成の交響曲、協奏曲、オペラと言った音楽はSACDの40kHzまで伸びた高音により、音楽の解像度、響き、余韻と言った要素が一番生きて来ます。 また、古い録音でも、SACD化によって音楽のきめ細やかな再現が可能となっています。
そうですね。 別に音質に優れた商品ではないです。 もっと悪いものも沢山ありますが。 もっと安くて良いものが沢山ります。 Sonyの千円くらいのイヤフォンの方が音は良いですよ
バランス回路のアンプを使わない限り、アースラインは切る必要はありません。 従って、トグルスイッチはそのままで使えます。 また、アースラインは左右共通としてもいいですが、必ず入力側と出力側を電線で接続し、入力側のアースをケースを1点アースして下さい。
https://jp.skullcandy.com/contact このページの一番下に 修理受付の問い合わせ先が書いてあります。
そうですね。どれも フォスター電機の音ですよね。 90年代のSONYの\4000イヤホンは 今の\20000イヤホンよりも良い音です。
りょうほうすばらしいです
仰っている意味が良く理解できないのですが、1MORE Over-Ear Headphones MK801は中国の工場で生産されているもので基本的にMade in China以外にありません。 ＵＲＬ：http://www.phileweb.com/news/d-av/201606/24/39048.html
＞一応、針圧、バイアスウエイト、オーバーハングをきちんと調整しましたが、やはり歪みはあります プレーヤーのセッティング項目には、本体の水平バランスがあります。 更に、YP-D7にはアーム高さの調整もできるようです。 取説をお持ちのようですから、この二点に関しても確認・調整してみましょう。
DP-X1とSONY Z7をバランス接続できるケーブルは、ありません DP-X1のバランスヘッドホン出力は、ウソです バランス接続（平衡接続）には片チャンネルで信号線２本（ホットとコールド）とシールド線（この線に信号は流れません）で、合計３本の線が必要です ステレオですと合計６本必要です シールド線を左右で共用しても（４芯シールド線を使う）、５本（５端子）必要です こういうミニジャックは存在しません ですから、DP-X1のバランスヘッドホン出力は、インチキです バランス接続は、マイクのような低レベル信号を長いケーブルで送るときに、SN比を改善するために使います それ以外、音質に与える効果はゼロです https://ja.wikipedia.org/wiki/平衡接続 https://soundrope.com/blog/effector-vol2/ 市販のヘッドホンで、バランス接続できるものはありません 市販のバランス接続と称するヘッドホンは４本の線しか使いませんので、バランス接続ではありません シールド線を信号線としても使った、”インチキバランス接続” です ”インチキバランス接続” ではシールド線を信号線としても使っていますので、SN比は改善されません（ヘッドホンレベルの信号では、改善の必要性はゼロです） しかし、信号線を左右別にしていますので、クロストークがわずかに改善されます でも、よほどお粗末なアンバランス接続ケーブルでない限り、ヘッドホンのクロストークは-60dB程度です これを-80dBに改善しても、人間の聴力では全く差が分かりません インチキバランス接続のヘッドホンは、オーディオメーカーが考え出した金儲けの手段です これで音質が変わったとすれば、よほどケーブルがお粗末です （インピーダンスが高い） ちゃんとしたバランス接続にするためには、アンバランスーバランスの変換回路が必要です トランスを使うか、反転アンプと非反転アンプを組み合わた電子回路を使います トランスやアンプは理想特性ではありませんから、電気的特性（周波数特性、歪み率、SN比等）は必ず劣化します 勿論、良い部品と回路を使えば、人間の耳では差が出ません でも、苦労しても効果はゼロです（ヘッドホンレベルではSN比は改善されません） その上、ケーブルは６本必要で、アンバランス接続と同じ太さのケーブルなら倍の重さで、太くなりますから、扱いにくいです 扱いやすくするために細いケーブルを使ったら、本末転倒です 最近のオーディオ関係の製品や記事には、全く効果がない誇大広告や詐欺商品が恐ろしく多いです ラックスマンのハイイナーシャ電源（高慣性電源）、マランツの電流帰還アンプ等、技術的には何も新しくありません ハイレゾの高解像度音源も真っ赤なウソです 音に解像度という要素はないからです（解像度があるのは人間の聴覚です） スピーカーのバイワイヤリング接続や４芯ケーブル、ヘッドホンのリケーブルやバランス接続も、音質に及ぼす影響は人間の聴力の限界以下です 計測すれば差は出ますが、計測結果を公表しているメーカーはありません こういう詐欺商品を売り出すメーカーが最も悪いのですが、コロッと騙される消費者もいけません 趣味ですから何をやっても自由ですが、音質を変えようと思うなら、ヘッドホンのバランス接続は無駄な投資です そのお金で好きな音源を購入して下さい
【国内正規品】beyerdynamic T 90 オープン型オーバーヘッドヘッドホン テスラドライバー搭載 価格：￥49,766（Amazon） 解像度が高く制動感のある低音でbeyerdynaicらしい切れの良い音を聴かせてくれます。 ＵＲＬ：https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E5%9B%BD%E5%86%85%E6%AD%A3%E8%A6... インピーダンス：250Ω、能率（感度）102dBというスペックですのでHP-A4で充分にドライブできます。
HDDにOSが書き込まれていますので、出来る方法は クローンコピー出来る装置でコピーするくらいしか 思いつきませんが、実際にできるかはやってみないと わかりませんね、
低音が強いのはSE-CL751、但し低音の質や中高音とのバランスが良いのはCKS990だと思います。 とにかく爆低音で刺激的な音色ならSE-CL751で低音重視だがボーカルのクリアーさも求めたい大人の音色はCKS990だと思います。
電気なんで音速ではないですが、そんなもの聞き分けられる人いるはずがないです。9.9割以上片出しだと思いますが。 ヘッドホンに３０万も４０万も平気でお金出す人たちはさらに高音質にするにはどうしてらいいのかと悩んだ末、コードの長さが短くて左右一緒ならタイムラグがないはずだとか１０万の銀で出来たコードなら電気抵抗が少ないから安い銅線より音がいいはずだとか言い出します。迷信に過ぎないほどの微々たる変化ですがそれを改善せずにはいられないお金持ちがこの世にはたくさんいます
ヘッドホンのアームを調節して頭としっかり固定するしか方法は無いのではないでしょうか。
ちょっといいものをということでしたら・・ 以下のものなどいかがでしょうか？ 手元でボリュームを変えれるのがよいでしょうね。 http://joshinweb.jp/peripheral/10799/4943765039044.html TV用のお持ちのスピーカーですが、充電式の電池を 利用してみてはいかがでしょうか？100均で1本100円位で ありますよ。確かにバッテリー駆動のほうがノイズが乗りにくい ということはありますよね・・ もしくはもっと腰を据えて以下よりお選び しても良いかと思います。400円からありますので； http://joshinweb.jp/peripheral/10799.html
何度も３ヶ月くらいで壊れるとするのなら トピ主さんの扱い方が悪いんじゃないですかね。 可能性があるとしたら･･･ イヤホンを携帯音楽プレーヤーなどに グルグル巻きにしていませんか？ それ絶対にやっちゃダメです、 ケーブルの断線を誘発するので。
カラオケ＠DAMで採点機能ってありましったけ？ 採点カラオケ＠DAM http://spdam.jp/ これならば、採点機能あるみたいですが、iPhoneやiPadで動くアプリですよ。 もし、私の勘違いでしたら、すみません。
3機種共にどちらかと言えば中高音傾向でシングルBA型の明瞭系なので女性ボーカルは合う方で好み次第。 heaven Ⅴとheaven Ⅴagingは基本的にボデー材質がアルミと真鍮の違いですが音質に影響がありⅤは乾いた明るいメリハリ感、Ⅴagingは少し温かみを感じる柔らかさを少し感じる音色。 IM02はheavenに比べ煌びやかさはありませんが繊細/ナチュラル。
充電式の単4電池はセリアとダイソーにありましたよ。 一部を剥がせばできると思います。
UREI 811は以下に仕様があります http://www.jblproservice.com/pdf/Vintage%20JBL-UREI%20Electronics/U... 829は分かりません でもね 仕様なんか見ても、役に立ちそうなのは最大入力と出力音圧レベルくらいです 音質（の傾向も）なんか、逆立ちしても分かりません ご自分で聴くしかないです 仕様を見てスピーカーを買うのは、音にこだわりがあるならやるべきではありません アンプやＣＤプレーヤーと違います
何がしっくり来ないか？その辺りを認識しないと、堂々巡りになる可能性ありです。PMA-A100、結構なハイグレードアンプですよね。アンプを変える前に、スピーカが、相当なビンテージものですが、エッジ、ダンパーの様子は如何ですか？ もちろん、磁気回路の具合も心配です。 他には部屋の壁、セッティングも重要ですが、やはり、上述の劣化に尽きると思います。
さすが゛「ID非公開」！！！ >Amazonなどで検索してもどれを購入して良いかがわかりません。 近くにホームセンターや家電量販店があれば「１００円/m」前後で売られている。 区別のつけ方がわかっていれば、「2色」に色分けされていない「平行ケーブル」でも使用できる。
２～３万のＣＤラジカセは、ＣＤやカセットテープ、ラジオを手軽に聴ける様にしていて、当然音を優先していませんので、音質を期待しても酷です。ヘッドホンも、価格がピンからキリまでありますが、所詮ヘッドホンで、市販のスピーカーと比べ、軽い音？（さわやかな音）が出て、ヘッドホン派がいらっしゃりますが、本当にちゃんとしたオーディオシステムで聴いた方音が良いと思います。個人的には、ヘッドホンは、うっとうしいです。ヘッドホン派の皆さんごめんなさい。という事で、音を優先していない２～３万のＣＤラジカセと比べ、ロジクールのＰＣスピーカーの方が音が良かったという事は当然です。そして、もっと良いスピーカーを購入したくなり、オーディオの底沼に足を突っ込み、借金地獄が待っていますので、おきを付けて下さい。私も、オーディオの底沼に足を突っ込んだ一人です。とほほ・・・。
ここのが使えるみたい https://m.facebook.com/yaxiearpad/?fref=photo 違ったらゴメンナサイ
Altec Lansing model 401というスピーカーは、聴いたことが無いので、憶測になりますが、昔からAltecのスピーカーは真空管アンプと相性がいいと言われています。いや、真空管アンプでないと、トランジスターアンプでは鳴らないとも言われる方もおられます。ただし、スコーカーが金属でできているようですので、落ち着いた聴きやすい音になるかどうか、不明です。しかし、トランジスターアンプより真空管アンプの方が基本的に暖かい音がしますので、トランジスターより相性が良いと考えられます。何より情報が少ないので、スピーカーの能率が分かりません。しかし、トライオ ードのVP300BDは、２１Ｗ＋２１Ｗですので、十分な音量が得られると思います。ただし、locloclocanyさんが大音量派でなければのお話しですが。あと、長い間使用していないと想像しますので、初めは良い音が出ないかも知れませんが、がっかりしないで、使い込むことが必要でしょう。良い音が出たら良いですね。是非送ってもらった方が良いと思います。
世の中、初めて行う事に「簡単」なんて無いでしょう。 世の中の、全ての事は「難しい」。 カード払い以外だと、銀行口座振り込みで購入すればいいです。 http://www.amarectv.com/buy/buy_ebank.htm このページの通りにメールを送れば、口座番号などが返信されてくるようです。 あとは、そのメールを印刷でもして、それを持って、銀行のカウンターで行員さんに相談すればOK。
私はMDR-1Aの利用者です。 質問者さんは主にどのような曲を聞くのでしょうか？ クラシック音楽以外でしたら、ATH-MSR7だと思います。
それだけの精緻ないわば微妙な差を検出可能な測定が出来るだけの 高額な測定器をそもそも用意出来るの？？予算的に・・・？。
音の好みや感じ方は人其々ですが、流石にEarPodsとbeats stodio wirelessでは比較にならないのではないでしょうか。そもそもEarPodsは定価3,500円＋税のイヤホンで価格以上の性能はありません。 価格にして１０倍の開きがあるものを比較しても意味がないと思います。まあbeatsの場合は好みの問題もありますが、EDM、HipPopなどを聴くには低音の量感や押し出しなど全てに渡ってEarPodsとは比べ物にならないくらい良いですよ。
私の場合は、前者の色は白。ただ、夏は暑いので、最近、発売されたBOSEのコードレスイヤホンを利用しています。音質はその人の好みにより違うので、出来れば、試聴した方が良いと思いますよ。
完全業務用のミキサーですから、説明書も「専門家用」なので、ちょっと読んでもわかりにくいことは理解できます。 逆に言えば、 「この説明書ですぐ理解できるくらいの人間で無いと、うかつに触るんじゃ無いぞ」 という面もあるんですが･･･まぁそれはそれとして。 ＰＣ側は、ヘッドフォン端子から繋ぎたいとい解釈で良いですか？ 以下、ＰＣのヘッドフォン端子からミキサーに繋ぐことを前提で書きますから、ＰＣ側の端子が違うなら補足してください。 用意するケーブルは、こういうタイプ。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%B8%E3%83%91%E3%83%BC%E3%83... 同じようなケーブルは、大型家電店やホームセンターのＡＶ機器コーナーで入手可能です。 3.5mmミニステレオプラグは、当然のごとくＰＣのヘッドフォン端子に 赤白２本のフォンプラグは、以下の説明書１９ページの上の図③の 「26/27」「27/28」「29/30」「31/32」 の番号が付いた、縦に２つ並んでいるフォンジャックのどれかに繋ぎます。 縦２つの上が白（左）下が赤（右）です。 http://download.yamaha.com/api/asset/file?language=ja&site=countrys... これで、ミキサーの同じ番号のフェーダでPC音のボリューム調整ができます。 ただ、この説明でよくわからないようなら、あんまり無理してＰＣを繋ぐのは得策では無いです。
音でいえば、SONYです。どの機器につないでもどの音楽でも、それなりのいい音でならしてくれます。「買って失敗した」ということはないです。デザインもいいと思います。
ー難しい事は抜きにしてー 変わるか変わらないかは、今、何を使っているかによります たった１回の経験を元に ”変わる” と宣うのは勝手ですが、”何故変わったのか” の理屈（難しいこと）を考えないと、他に当てはめることはできません 自分の器機で変わったから、他のでも変わるだろうというのは、単なる根拠のない想像です では本題です（ine_particlesさんによれば、難しいことです） 一般に、DACやアンプ（HP A3は、この両者を内蔵しています）は、特定の音質を持たないように設計・製作します 特定の音質を持つように設計・製作するのは返って難しいし、不特定多数を相手にした製品としては、落第です 仕様部品や回路によっては多少の音の特徴は残ってしまいますが、分かるか分からないかは微妙ところで、良くできた器機であれば、差は分からないです しかし、ヘッドホンは個性の塊で、音質にには非常に大きな差があります ヘッドホンとアンプを組合せた場合、アンプの出力インピ－ダンスによっては、より一層の差が出ることがあります http://monoadc.blog64.fc2.com/blog-entry-9.html 音質の変化が大きいか小さいかは、 今使っている器機とHP A3の出力インピーダンス（の周波数特性）と、ATH-A900Xのインピーダンスの周波数特性が分かれば、ほとんど分かります でも、何れも公表されていません こうなると、使ってみるしかないです お使いのDPAとヘッドホンをお店に持参し、HP A3を使ってみて下さい 全く変わらない場合もあれば、大きく変わる場合もあります
でしたら、いつも聞く曲とDAPをショップに持参し、徹底的に試聴を繰り返し、ご自身で納得した方を選ぶべきです。たった２機種ですから、それ程時間はかからないはずです。 それでも迷って決められないようでしたら、それは２つとも質問者さんが求めているイヤホンではなかったと言うことです。更に違う機種を色々と探して下さい。 迷って色々と悩んでいるのも、オーディオの楽しさの一部です。
サ行の刺さりの場合基本的にイコライザーしても小さくなるだけで刺さりは無くならないかと思いますよ 215はあまりボーカル向けではないので下手にいじるとボーカルが埋まって刺さりなど気にする以前の話になりますし
このスピーカーはＰＣ用のものでUSBでデジタル入力をしているわけではありません。単純に電源をUSBから取っているだけですのでUSB ACアダプタを使って電源を取ればPS4でも使えます。
＞USB接続のないレコードプレーヤーと20年前のアナログアンプが手元にあります。何らかの方法で、レコードをデジタル録音したいと思っております。機器やケーブルの選択など、どんな方法があるのかご教授ください。音響マニアではありませんが、それなりな音は確保したいと思っております。よろしくお願いします。 ＠；IO DATAから専用（フォノアンプ装備）の製品が出てます、ハードソフト一式揃ってます http://www.iodata.jp/product/av/capture/ad-usb2/index.htm 話題のハイレゾ対応 http://www.iodata.jp/product/creative/usb-audio/sb-dm-phdr2/index.h... kj74ymmt25さん2016/8/415:34:25
>好きじゃ無い会社の悪口を書くのはご遠慮お願いします これ、なかなか賢明だね。 このカテでは自己顕示欲の強いプライドの塊が多いから、特定のブランドや製品をやたらと貶す手合いがいるからね。 ワシの場合。 ブランドと言っても、スピーカー・ブランドに偏る。 アンプやプレーヤーに、そこまでの拘りがないからね。 ということで、実際に所有しているということもあって贔屓目に見ている面は否定できないが、以下の３つ。 ・TANNOY ・HARBETH ・VIENNA ACOUSTICS TANNOYは、やはりイメージが大きいかも知れぬ。 ワシがオーディオに嵌るキッカケになったブランドですから特別感がある。 この雰囲気、ムードを程よく演出してくれる鳴り方が好もしい。 ワシはモニター的な、いわゆる「ワイドレンジ、高解像度、ハイスピード」というスピーカーは好みではないの。キライとは言わぬが、やはり音楽の世界にドップリと浸かってリラックスして聴きたい時に、過度に聴覚を刺激するような音は聴きたくない訳です。 解像度なんてね、やたらと最近こだわる人が多いが、あんなものは「音」だけ聴いて悦に入りたい「オーディオ・マニア」が喜ぶものですよ。 ワシは「音」ではなく、あくまでも「音楽」を聴きたいんです。 解像度なんて、こだわる点が違う。 個人的には、室内楽などは特にTANNOYで聴きたいね。 同じ理由でHARBETHもいいね。 こちらはTANNOY以上に柔らかく、暖かい音がする。 所謂「原音至上主義」の人からは真っ先に切り捨てられるブランドでしょうが、ワシにとっては理想的な音を持っているブランドです。 これはオールマイティですが、個人的にはこのキャラクターからすれば声楽モノが一番マッチすると思います。 最後のVIENNA ACOUSTICSは、3つの中では最も現代的な雰囲気のあるスピーカーですが、これも音に気品を感じさせる点が好もしい。 化粧過多などと言われがちですが、趣味のオーディオなんだから厚化粧で何が悪い、という感じですよ。 ただひたすら、音の美しさに酔いしれる。そういう聴き方こそ最高なんです。 クラシックなどは（TANNOY等とは違った個性ですが）特に最適な音質ですよ。 こちらは個人的には大編成オーケストラ作などが特に相性がいいように思います。 ちなみに国内ブランドからの好みなら、パイオニアの一択です。
ATH-CKS990は最大入力：100mW、インピーダンス：17Ωですので、100mW超える過大な入力があればドライバが破損します。またヘッドホン、イヤホン、スピーカーなどは直流に近いノイズ（ブツッというような音など）に弱いので直流に近いノイズ、そして継続的に最大入力に近い正弦波の入力があるとドライバに負荷が掛って熱による変形若しくは破損することがあります。
＞CDマスター音源を作る段階で記録されなかった情報を、技術で人工的に再現しています」 という説明と考えてよいのでしょうか？ はい、その通りです いわゆるニセレゾという手法です 良いか悪いかは別にして、音質が変わったと思わせる効果はあります（音質の良し悪しは別の問題です） で、 下に、知ったかぶりの怪答者が出てきました あまりに酷いので、訂正しておきます ＞音の情報は増やしません 増やします、原音にない情報を付け加えます 情報を増やすか減らすか、どちらかをしないと、音質は変わりりません ＞量子ビット数を増やしてダイナミックレンジ（音圧レベル）を広げ・・・ デコード時に量子ビット数を増やしても、ダイナミックレンジは広がりません ダイナミックレンジは、原音より広げることはできません 広げるには直線性の悪い増幅を行いますから、歪みが増えます つでにいうとダイナミックレンジも音の情報です 広げれば情報量は増えます 矛盾していることに気がついていない・・・・ 情けない ＞波形のピークの部分が切り取られる（clip）形）を無くします 波形がクリップするようなCDマスター音源はありません ハイレゾは再生に恩恵がないですが、録音時にはダイナミックレンジを広げ、多大な恩恵があります 予期せぬ大きな音が入っても、クリップすることが無くなりました 今どき波形がクリップするようなマスター音源はまずありません 無いものはどうにもできないです またクリップした音源を修正するのは大変で、量子ビット数を増やしても何の効果もないです ＞サンプリング周波数を上げて高周波歪みを少なくすることです 全く勘違いしています デジタル化しても高調波歪みはできません サンプリング周波数を上げても下げても、高調波歪みはできません できたらえらいことです 100Hzの音をデジタル化したら、200Hz、400Hz、600Hz・・・の高調波が出来た 音楽のデジタル音源化はできないことになります こんな簡単なことが理解できていない グラフのギザギザは高調波歪みではなくて、アナログ変換した後のローパスフィルタがお粗末なために漏れてきた、サンプリングに使った交流成分と量子化誤差です このカテは、技術的なことになると間違いが恐ろしく多いです どこかのインチキURLや誇大広告を見て聞きかじったのでしょうが、基本的知識がないからすぐに騙されて信じる 信じるだけなら良いですが、得意げに吹聴する 情けない怪答者ばかりです
メーカーの保証というのは通常の使用によって発生した不具合に対処するものであって使用者の過失によって発生した物理的な損傷に対しては適用になりません。
iPhone6sで使用していますがサイズ、デザイン、機能特に充電機能などかなりスマホとの相性は最高だと思いますのでオススメです。 ただしIE800の場合、ダイナミック特有のゆったりした出音が直挿しでも割と出るのでポタアンとしての効果は劇的とまではいかないと思います。 バスブースト機能などもIE8番代には特に必要性は無いかと。 ただ、イヤホンのポテンシャルはいろいろ試してみないと未知の部分もあるので試聴してから決めると良いかと思いますよ。 お店の試聴機で違いがわかるレベルなら、その他の機能などを加味して絶対買って後悔はしないと思います。 ただ、経験上イヤホンはポタアンよりもイヤピースとリケーブルでかなり音は追い込めますので順序的にはそれが決まってからが良いと思います。
自転車に乗ってヘッドホンやイヤホンを付けて音楽を聴くことはマナー違反ではなく法律違反です。またスピーカーの場合は外部の音が聴こえますので基本的には問題はありませんが、自転車の場合はカウリングが無いので聴こえ難いとは思います。
「そういうことが、本当に『有り得る』のか」ということなら、 『実際、有り得ること』 ですよ。 というか、私自身、それで大事な機材を何回壊して泣いたことか…まぁ自分が悪いんですけどね。 「何が、どう壊れることが有り得るか」という点では、 ・スピーカのエッジやコーン紙が破れる ・スピーカのコイルが焼き切れて、使用不能に ・アンプのヒューズが切れる ・アンプの出力回路が過大出力で故障→修理不能に（私の例） など。 恥ずかしいですが、一応私は全部経験したことあります。 私は、昔々の大昔に自分の学校の機材をこのパターンで壊したことある（当時すでに古い機材だったので、弁償までには至らず。思いっきり怒られましたが）ほかは、幸いにも？自己所有の機材を「自ら自業自得で」壊しただけで済んでいますが、 ○確かに、『運が悪いと』私が示したような故障は発生しうる ○壊れたのが他者の所有機材なら、弁済を求められる可能性は有り得る ということは、頭に入れておきましょう。
日本のオーディオメーカーの新製品発表は基本的に３月と１０月になっています。基本的にＣＤコンポなどは春商戦向けの商品ですので３月に発表されるものが多いですし、単品のコンポーネントやグレードの高いコンポなどは年末商戦向けに１０月ごろに発表になるものが多いです。
そこまで傷なしピカピカの状態という意味が分かりません。もともと鏡面仕上げではなくヘアライン仕上げですのでピカピカの状態ではありません。またケーブルの被膜はゴム系ですので折り曲げている跡が付いているのは当たり前で箱から出して伸ばして置くか緩く巻いて置けば自然に消えます。
ソニーさんだとこちらのような製品があります。http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-XB41IP/ ほかにもaudiotechnicaさんなんかからも出てます。 iOS対応イヤホンやリモコンイヤフォンで検索するといろいろ出てきます。 MFI(Made for iPhone/iPad/iPod)認証と書かれた製品は全てiPhoneで使えます。
多分ですけど、西野カナの曲を全選択し、一旦アーティスト名を西野カナでは無く西野とかにしてもう一回西野カナへ変更すればできるのではないでしょうか
製品の取扱説明に書いてある範囲で、お手入れしてください。 中には「水洗い」してお手入れするものもありますが、大抵の機種は、手入れについて触れていないか、せいぜい、乾拭きや中性洗剤を薄めた水を浸した布で拭く、ぐらいです。 また、クッション素材のスポンジ・ウレタンは、径時劣化で、ドロドロになったり、弾力が無くなったりしますので、基本的にはイヤーパッドの交換で対処します。
>アンプ内蔵スピーカーのコードの先がUSB-DACのラインアウトの穴に入りません その「アンプ内蔵スピーカーのコード」がどんなものか判らないけど、GX-D90のライン入力端子は赤白のRCAピンジャックだよね。 で、HD r2 のライン出力と標記された端子も同じ赤白のRCAピンジャックの筈だけど・・ であれば、RCAピンプラグの極々普通のおでぃおケーブルで接続すればいいだけの筈だけど・・・ ↓例えばこんなケーブルだけどね～ http://www.yodobashi.com/audio-technica-%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83%87... これは1mだけから、必要な長さの物を用意すれば接続できるよ。 このようなケーブルならホームセンターでも100円ショップでも売ってる筈だ
とんでもない怪答がついているので一言 ＞双極性ケミコンは、ときどき（たとえば数百時間毎）に極性が入れ替わる用途に用い、直流を印加したり、交流を流したり（スピーカーボックス内部はこの交流）してはいけません。 矛盾も甚だしいインチキ回答です 数百時間毎に極性が入れ替わるのでしたら、数百時間は直流が印可されています だいたい引用したファイルは有極性電解コンデンサー（普通の電解コンデンサー）についての説明で、上記の内容はどこにも書いてありません 正しくは 有極性電解コンデンサーは、直流あるいは脈流電圧が印可されている場所に使います 表示と逆の電圧をかけると漏れ電流が大きくなりますから、場合によっては壊れます 従って、交流電圧が印可されている場所には使えません（経験上、非常に低い交流電圧なら使えますが、容量は正確ではなくなります） 無極性（あるいは双極性）電解コンデンサーは、交流電圧が印可されている場所しか使ってはいけません 直流電圧を印可すると、容量が大きく狂います つまり、スピーカーのネットワークに無極性（あるいは双極性）電解コンデンサーを使って構いません で、回答は 無極性電解コンデンサーであれば、容量が同じなら耐圧が高い分は構いません 容量が15μＦで耐圧が15V以上の無極性電解コンデンサーが使えます 容量が少なければ、数個並列にすればいいです 15μＦが無ければ、１０μFと５μFを並列にすればいいです ５μFを３本並列でも良いです また、多少の容量差は聴いて分かるほど音質に影響しません 容量からするとウーファーの高域カットですから、フィルムコンデンサーを使った効果はないです フィルムコンデンサーを使っても構わないですが、あえて高価なィルムコンデンサーを使う必要性はゼロです
おそらく違います 指で触ってべとつきますか 嫌な臭いがしますか どちらも違うなら、液漏れでがありません コンデンサーを基板に接着するホットボンドの類です ブロックコンデンサーの場合、ハンダだけでは重さが支え切れませんので、接着剤で基板に付けます 電解コンデンサーの液漏れは、そう頻度の高いものではありません まともな電解コンデンサーでしたら、大きなリップルが流れる等で盛大に発熱しないと液漏れしません 例えばPCのマザーボードのCPU周りのコンデンサー、アンプならスイッチング電源のコンデンサーです ちゃんと設計したオーディオアンプでしたら、家庭での使用ではまず起こりません 液漏れする場合も、まず頭が膨れます ネット上や巷でウワサされているほど、コンデンサーの故障は多くないです ジャンクオーディオ機器を３桁修理した経験がありますが、半導体の故障の方が桁違いに多いです 電解コンデンサーの液漏れは、PCでは数回経験がありますが、アンプでは記憶にないです 故障もしていない電解コンデンサーをむやみに交換して嬉しがるのは、知ったかぶりのオーディオマニアの悪い癖です
SOUL Run Free Pro Black 【Wireless Active In-Ear Headphones with Bluetooth】 価格￥10,130 -(税込)eイヤホン ＵＲＬ：http://www.e-earphone.jp/shopdetail/000000050474/078/001/Y/page2/pr...
たまたま両モデルの系統が聴いたことがあります。 トライオードはハイファイを故意的にイメージさせる音ですが 時には音がキツイとか粗いとか感じることがあったと思います。 逆にエレキットは素直な音というイメージで 逆に言えば物足りなさを感じる人もいるかもしれません。 私なら？と考えるとエレキットでしょうか。 理由は調整なしで真空管を交換できること。 素直な音で不満が出にくいと予想できることでしょうか。 いずれにしてもアンプにやさしい鳴らし易いスピーカーとの組み合わせがキモとなりそうです。
ケーブルの交換で、イヤホンやヘッドホンの解像度が上がるのでしたら、ドライバーの設計は手抜きが出来ます。
ノイズキャンセリング機能の付いたヘッドホンをお勧めします ヘッドホンをつけると密閉されているだけでなく、周りの雑音をシャットダウンする不思議な機能が働きます。 生活音が無音に近くなるので小さな音でも聞き取ることが出来るようになるので、FPSだと手軽に立体音響体験が!
kabatarasyaさん >方法がわかりません。詳しく教えて下さい！ 答えようにも、機材の情報が全く記載されていません。 すべての機材の情報と、準備しているケーブルの情報が一切記載されていない(パソコンの「OS」含む)質問なのだから、答えられるわけがありません。 接続できる組み合わせになっているかどうかもわかりません。 必要情報をすべて記載しておくことが、質問の最低限のマナーです。
わたくしは30年前に買った707をまだセカンドとして使っていますが、各切り替えスイッチが摩耗していてガリガリと音がしたり、左右どちらかから音が出なかったり、接触不良がおきます。その際にCRC556をかけて対処しています。907も同時期のものですので、程度の良いもの(使用頻度の少ないもの)は少ないと思いますし、特に中のコンデンサは5年から劣化を始めますので、当初の音質は望めないと思います。製造年月の新しい現行他社の物をお買いになる方が得策と思いますが。 あと、キレのある音は足の材質で決まります。純正のものはコスト最優先で良いものが付いていません。先日発売した奏インシュレーターがお勧めです。
船越商店しか売ってませんよ
SONY カナル型イヤホン XBA-A1 価格：￥12,946（Amazon）
>ステレオ（2チャンネル）で録音されたクラシック音楽（CD）をサラウンド効果付きで聞くにはどんな機器が適切で、必要でしょうか？ ステレオ音源からサラウンドを生成するとなると真っ先に↓ドルビープロロジックが頭に浮かぶけど・・ http://www.dolby.com/jp/ja/technologies/dolby-pro-logic-ii.html 似たようなロジックはDTSにもあるし、AVアンプには各社独自のロジックも搭載されているよ。 >背後からほんの少し音が遅れてやってくる、自然なサラウンド それらのロジックの基本は、ステレオ音源の逆相成分を抽出し遅延回路を通してサラウンド成分を生成する。 この処理結果(効果)は、2ch音源のミキシング等にも依存するし、"自然なサラウンド"と感じるか否かは聞く人の感性にも依存している筈だよ。 >昔スピーカーのケーブルを互い違いに装着する方法が紹介されていた それはスピーカーマトリックスと呼ばれていた方法で、ステレオ音源の逆相成分を配線だけで抽出する。 遅延が無いので前後のスピーカー間で妙な定位感を生じる可能性もあるよ。 やはり、結論としては実際に2chステレオ音源をプロロジックでサラウンド化した音を聞いてみるのが一番だと思うけど・・ 実際に使った感想としては、うまくいく場合もあるし、誤動作してしまう事もある・・
その小スペースに、何人入るんですか？ あるいは、オケに合わせてドラムボーカルの練習って感じですか？ 後者なら、無理に大型モニタースピーカを置いて、ドラマーのプレイが演りにくくなることを思ったら（大型モニターで無いと聞こえないです）、ヘッドフォンモニターを考える方が得策なんですけどね。
audio-technica ATH-CKS1100をお薦めします。低音の重みや量感、そして低音増強型のイヤホンとは思えない篭り感の中高音は今迄の低音増強型のイヤホンの概念を全く変えてくれるのではないでしょうか。 ＵＲＬ：https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.php?modelId=2768
イヤフォンに比べ、同程度の音質が低価格で手に入るので ゲームかどうかに関係なく常にヘッドホンです。 ボイスチャット等をするなら実質ヘッドホン一択ではないでしょうか？
イヤフォンに比べ、同程度の音質が低価格で手に入るので ゲームかどうかに関係なく常にヘッドホンです。 ボイスチャット等をするなら実質ヘッドホン一択ではないでしょうか？
ああ、こういうのは実際に聴いた経験と感覚で回答します。E5は音が硬い。402は少しリスニングにも向いてます。 聴き比べると402が欲しくなると思います。
値段からしてもパナソニックのミニコンポのほうが良いでしょう。この頃のパナのミニコンポはバイアンプ方式と言って、低音と高音を別々のコードで送るので、音質が良くなります。 さらにサンワサプライのスピーカーはアンプ内蔵型ですので、アンプにそこまで金をかけていません。さらにサブウーハーがついていますが、2ｃｈのスピーカーは1ウェイです。 一方のパナのコンポはスピーカーが2ウェイですし、説明書を見るとスーパーウーハーを搭載しているみたいなので低音はパナのコンポのほうがでるとおもいます。 パソコンにつないでいると書いてありますが、もし、CDが聞きたくなったらコンポのほうが良い音で再生できます。それに、イコライザーで自分ごのみの音質にできるし。 音質で言えばパナソニックのコンポの方に軍配が上がるとおもいます。 （でも音質なんて聞いてみないとわからないので実際に店に行って視聴して決めたほうがいいとおもいます）
隠し録りの幇助をすることにならなければいいんですけど・・・ 音源とマイクの間に何かあればそれによって遮断される音がありますよね。特に高周波が遮断されやすいです。空気が通りやすい生地にすれば音質の変化は少なくて済みます。 物と物がこすれれば必ず音が出ます。バッグの形が崩れないように中に骨組みを入れてセミハードケースのようにすればこすれる音は低減できますね。 録音機（マイク）をその骨組みの中にヘアゴムなどで吊っておけば（六方から）録音機（マイク）とバッグがこすれたりぶつかったりもしないので雑音の発生もなくなります。 バッグと背負っている人とがこすれる音はどうしようもないですね。
前にも答えたと思いますが、人数的にも概ねYouTube動画と近い感じ･･･という前提なら、 １．については、ドラムの後ろ（図の通りなら、ドラムの2～3m後ろから･･･くらいが目安かと。テストで微調整はすべきですが）から観客群に向けて、100～200W級のスピーカ２台を用意すれば、おおむねいけるかと。 個人的には、これくらいが目安と思いますが･･･ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/179486/ 上は出力的には余裕のあるチョイスなので、費用面でキツイなら、スタンド付きのこういうのでも、なんとかギリギリいけるかと。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/159090/ ただ、上の安い方は、流すオケサウンド自体を低音ブリブリで･･･というのは、ちょっと無理です。パフォーマンスとして見せる分には･･･というところ。 ２．については、そもそも曲を流すための再生プレイヤー機材が何を、前回も今回も明らかにされてないので、明確に「これが要る」とは言えないですよ。 何使うかわからんのでは、どういう機材が合うかもわからんので。 ただ、スマホとかポータブル機器のイヤホンジャックから音を取るなら、なんせドラム叩きながらなので、前回に別の回答者から提案のあったヘッドフォンアンプくらいは、用意しておくべきでしょうね。 一例：http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/16441/ 上のヘッドフォンアンプに再生機器のヘッドフォン出力を繋ぐと、増幅されたヘッドフォン出力が２つ出せるので、一つは自分で、一つをスピーカ用に･･･と使える。 ３．最初に１．のところで紹介したセットは 「スピーカと、それを鳴らすアンプ（アンプにミキサー機能も内蔵）のセット」 という代物。 スピーカを鳴らすには、絶対にパワーアンプが必要です。 パワーアンプでスピーカを鳴らす電力を作って、それをスピーカに送るとスピーカが鳴る。 ギター／ベースアンプなんかは、１つの箱の中に、パワーアンプ回路とスピーカが入ってるから、１台で音が鳴るわけです。 ＰＡ用のスピーカでも、アンプとスピーカが一体になった「パワード型」というのもあります。 一例：http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/195655/ （上のなら、質問者のパターンでは２台欲しい。またスピーカ１台毎に電源も必要） まぁ、最初に紹介したタイプの方が、何かと便利じゃ無いかと思いますけどね。
Bluetoothに接続すると、イヤホン端子からの出力はキャンセルされますので、残念ながら同時音声出力は出来ません。
mic in です。 ミニプラグのオス－オスで。
sun31_zeroさん 基本知識勉強もせず、ただ闇雲にやっても結果は得られません。 音響機器を接続するためには、各機器の「端子形状」「信号の規格」「入・出力インピーダンス」「入・出力レベル」などの違いを理解して、電気回路的に正しく「整合の取れた」接続をしなければ、機器は正しく動作をしないし、それどころか最悪壊してしまうのです。 単純に、「端子の径を合わせれば良い」などと思っていたなら大間違いです。 >パソコン側のマイク入力・ヘッドホン出力・オーディオ入力兼用端子を、 だとしたら、パソコン側は「4極端子」だということがわかっていますか？？？？？ >ステレオ用抵抗入りマイク入力オーディオケーブルで繋いだところ、パソコン側がケーブルを認識せず、音が出ません。 >ライン入力のケーブルも持っているのでだめもとで繋いでみたのですが、こちらも駄目でした。 これらのケーブルは「3極端子」ですよね？？？？？ 当然「ピンアサイン」がちがうんだから、まともに信号が流れるはずが無いですよね？？？？？ 次の解説は、知っていて当然の基本知識です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%BC%E3%83%B3%... http://www.wdic.org/w/WDIC/4%E6%A5%B5%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%AC%E3...
>テレビ音声をワイヤレススピーカーからも追加出力したいのですが、USB端子にBluetoothアダプタを接続すれば対応スピーカーで可能でしょうか？ "ワイヤレススピーカーからも追加出力"という事は、TVの音と同時に鳴らしたいという事かな？ でも、今どきのワイヤレスはデジタル化されているから、伝送遅延が必ず発生する。 アナログであれば人の耳では殆ど気にならない遅延だったけど、デジタルではエラー訂正の為にデータとエラー検出等の冗長データをひとまとめにしたブロッキングを行う。 この為、最短でもこの1ブロック伝送が完結しないと音声に戻せない。 なので、msecオーダーの遅延が発生し、TVのスピーカーと同時に鳴らすと、音が二重に聞こえてくるよ(;´･ω･) 勿論TVの音を消せば問題解決するけどね・・ それと"USB端子にBluetoothアダプタ"のことだけど、既回答にもあるように、TVにはUSB接続のアダプターを使うためのソフトは組み込まれていないので、イヤフォン端子に接続するタイプのアダプターしか使えないよ。
>わかる人がいたら何か教えてください。 わかるわけないだろう。 SRS-TD60は↓これだ! http://www.sony.jp/active-speaker/products/SRS-TD60/ 一体何をどうしたら写真の状態になる？ >右のスピーカーはアンプを通すとやけにちいさくなっちゃって、スピーカーは問題ないのに。 で、どうやってスピーカーは問題ないと確認した？ 添付画像で"アンプを通す"と言われてもどの状態のことだ？ ここで質問するなら、他人にもわかるように状況を説明することだ
スピーカーには、個々に決まったインピーダンスという抵抗値が設定されており、AかBを使う場合は、４Ωから１６Ωのスピーカーが使えますが、AとBを同時に接続して使う場合は８Ωから３２Ωのスピーカーを使用してください、という意味です。
他人が聴いている音が自分も同じだと思いがちですが、結構違うものです。 鼓膜の張り具合、年齢、体調、好みなどなど。 一般には、能率が良く、周波数レンジが広いスピーカは聴き疲れしないでしょう。要するに自然界から自分のお耳に聴こえる様に鳴るスピーカということになります。 これは、秋葉原で聴き廻るしか無い。（脚が棒になります。）平日、秋葉のヨドバシや、高級なところでサウンド110、でしょうか？ 小音量で長時間BGMなら BOSEでしょう。センターSPとは共存できないでしょうね。 42型のTVですと、センターSPが1個では音像定位が悪過ぎます。画面中央から点対称位置にそれぞれ1個づつ配置。すると、音像が画面中央に定位し、とても自然になります。
まず接点復活剤でアンプの端子や スタイラスとカートリッジ あとシェルのアームとの取り外し部位を吹き付けてやる それで治らないからプレーヤー側のハンダを盛ってやる それでも治らないならコード交換
chielien_0e44bbc0737c6cd970eb765e3さん さすが「chielien_」始まりだけあって、甘ったれた質問ですね。 レコーディングをきちんとしようと思うのなら、自分で「200時間」だろうが「300時間」だろうが、いろいろなパターンを試して録音して、最適ポジションを見つけ出すのが当たり前。 努力もしようとしないのなら、よい録音などは無理。 また、録音時は「密閉型ヘッドホン」で「録音モニター」するのは「鉄則」事項。
悪くはないと思うけど・・ 残るは、スピーカーのセッティング次第でしょうね。
おそらく正常に動作しているかどうかを判断するための確認用です 機器の構成が複雑になると、故障した場合に悪い箇所がなかなか分かりません どのランプが何色の時は○○が異常、というのがサービスマニュアルに書いてあるのでしょう
Digi-key, Mouserとも取り扱いあります。TIのサイトを見ると廃番でも無いです。
radikoでラジオ聞いてます。正確に言えば電波じゃなく放送の番組ですが、こんなに雑音なく聴けるのなら、もうラジオの雑音や遠距離受信にイライラするのが馬鹿馬鹿しくなる位です。 私の場合は全国のradikoをプレミアムじゃなくエリア内ので聴いてるので、パソコンだと約１～２秒の遅延です。地上テレビ放送が完全デジタル化して、遅延なしのアナログ放送で先読みできなくなって不満でしたが、今は地上波・BS・CSの遅延と普通のradikoの音声がピッタリで、ウチではテレビの映像にradikoの音声を乗せて、プロ野球中継を家族に見せてます
付くのはつくかもしれないですが、互換が保証されているわけではないので遮音性や取り外しがゆるかったりの問題は出てくると思いますよ。ERのイヤホンは既にお持ちなのでしょうか？三段フランジは音質と痛みの戦いで有名ですよ。うまく耳に入れるのに相当なコツが必要なので、しっかり慣れないと信じられないくらいしょぼい音に悩まされます クリプシュの2段のものも特殊な形状でフィットがいいことで有名ですがダメなのでしょうか。わたしも70th買いましたが、t100のメッシュ付きの方で運用しています。 X10は引っ張るとすぐ耳から外れてしまうので、フランジで無理やり奥までフィットさせるよりコンプライで優しくしっかりフィットさせる方がいいと判断しました。 コンプライはどうしても若干高音が落ちますが、X10がかなり機敏な音なので個人的には調和されて疲れない音になっていると思います。X10は指向性がかなりシビアなので、径が合わないと変な音になるかもしれないですよ。
あまりにも漠然としすぎていて、もう少し絞らないと回答が付きにくいと思います。
蓄音機は使ったことがありませんが、私が小さかった頃、電蓄があり、歌謡曲のSP盤を鉄針でかけていました。
HTX-22HDXのフロントスピーカーのインピーダンスは6Ωです D-SX7 のインピーダンスも6Ωですから、そのまま使えます 音質の変化はあると思って間違いないです HTX-22HDXはウーファーが12cm、ツイターが2.5cmドーム方の２wayで、質量は3.6Kg http://www.google.co.jp/url?url=http://www.jp.onkyo.com/support/man... HTX-22HDXのフロントスピーカーは、8cmのフルレンジで質量0.7Kgです http://www.jp.onkyo.com/support/audiovisual/discontinued_products/h... サブウーファーを使わなければ、低音は貧弱です スペックだけ見れば、D-SX7に軍配が上がります でも、音質の良し悪しは、人間の感覚ですから、個人個人で違います こればっかりは主さんの判断次第です もし中古のD-SX7を考えておられるなら、エッジが傷んでいないことを購入時に確認して下さい スピーカーは個性が非常に強いオーディオ機器ですので、これが良い、という回答は回答者の趣味の押しつけにすぎません
接続は問題なく可能です。 Rolandが「専用」を謳っているのは、デザイン（GC405とジャストサイズでスタックできるデザイン）という意味です。 キャビネット単体自体は、構造的にもGrandMeister 36に接続して問題のある部分はありません。 ただ、私も内部の個々のスピーカユニットの仕様をハッキリ覚えていませんので、「スピーカユニットの仕様が違う」という観点で、もっと詳しい方からお叱りが出たら、そちらを信用いただきたいですが、確か私の記憶の限りでは、ユニット単体の入力定格は15W以上だったはず（私のおぼろげな記憶では、20Wと記載があったような･･･自信は無いんですが）なので、私の記憶が正しければ、ユニット全体で定格許容入力は50Wは超えているはずなので、GrandMeister 36を36Wsorkで使っても問題ないはずです。 ･･･けど、上は私も記憶がおぼろげなので、36Wsorkで使う場合は、いきなりフルパワーかけずに、ゆっくり様子を見ながらパワーアップしてください。 あと、スピーカケーブルは、ギターシールドでは無くフォンーフォンの「スピーカ専用ケーブル」を使ってくださいね。 （このＷ数なら、シールドでもそうそう滅多なことは無いですが、もっとハイパワーだとギターシールドではメチャクチャ過熱して外皮が溶けることすらあり、非常な危険。比較的ローパワーでも、油断無くスピーカ専用ケーブルを使う癖を付けることを強力にお勧めします。）
音楽制作用オーディオ・インターフェースであるUA-55と、ゲーム用サウンドカードのSTRIX RAID DLXを統合させて使おうってのは、相当無理があるかと思いますよ。 それぞれ、用途が違うので。 仮にできる方法があるとしても、バーチャル・オーディオ・ケーブルのようなトリッキーなソフトを導入して、いろいろ工夫しないと、まともに音出ないんじゃないかなぁ。（あくまでも想像上の話なので、この方法で確実にできるとは断言できません） 使用するマイクがダイナミックマイクということならば、直径3.5mmのミニプラグに変換して、STRIXのマイク端子に接続したらどうですかね？ その方法はすでに試してみていて、音質がいまいち、ということならば、例えば、アナログミキサーを間に入れて、アナログミキサーの出力を、STRIXのLINE INに接続してみるとか。 とにかく、STRIX中心に考えると、UA-55は邪魔にしかならないので、上記のような方法が現実的かと思いますよ。
プリアウトで良いです。 ウーファーがモノ入力なら、ＲＣＡ×2－－－ＲＣＡ×1のコードまたは変換器を使います。
その規模の講演会なら、質疑応答も含めてマイクを使うのが当たり前ですから、ＩＣレコーダの種類よりは 「スピーカからの音がしっかり録れる場所にレコーダを置けるかどうか」 が、上手く録音できるかどうかの最大条件です。 スピーカの音が明瞭に聞こえる場所にレコーダを置けるなら、特にお勧めとかは無く、どんなＩＣレコーダでも問題ないです。 そこでなお、お勧めは･･･となると、まぁ予算くらいは提示願いたいですね。 予算で機種を絞るしか無いので。
MDR-1ABTの場合はBluetoothでは内蔵のマイクを使うことが出来ますが、有線接続の場合は内蔵マイクを使うことは出来ません。 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-1ABT/
一概には言えませんよ どちらも音質面で有利不利はありますが高額なものだとその不利を克服した機種も多いですし 私はマルチBAとヘッドホンだと音も違うので気分で使い分けてます 最近はイヤホンが多いですが ただ低価格帯ではヘッドホンのほうがいい物が多い気がします
建物等で、 「一定のエリアを『清掃中・関係者以外立ち入り禁止』とし、清掃員だけが中で清掃する」 というシチュエーションであれば、少なくとも私は、ヘッドフォンで音楽か何かを聞きながら？作業されている清掃員さんは、結構数多く見かけたことありますが。 もちろん場所にもよるでしょうが、だだっ広い会議室やフロアを清掃する分には、さほどの問題は無いんだろうなと。 一般人が数多く行き来している最中の「雑踏状態」の中で、ヘッドフォンしたまま清掃している人が居たら、少し 「危ねぇんじゃねぇのか？ 清掃会社は何も指導せんのかな？」 と、思いますけどね。 清掃じゃ無いですが、私も雑踏状況下で作業することがあり、そういう時には絶対に「周りの音は常時聞こえるように」して作業しますから。そうしないと危険察知ができず、自分自身が危ないことがあるので。 また、あくまでも私の知ってる範囲での話ですけど、私の知る限りでの「まともな清掃専門会社」なら、作業中のヘッドフォン着用は（作業に必要な通信機器は別として）禁止してますね。安全面の確保のために。 なので、もし明白にヘッドフォンで音楽を聴きながら清掃してる清掃員の方を見かけたら、 「安全確保の教育が緩い会社か、あるいは単発のアルバイトの人か…かな？」 と、漠然と思いますが。 ただ、最初に書いた例のように、ヘッドフォンしてても問題ない「何も危なくない現場」もありますから、門外漢として100%着用を否定する気も無いですけど。
NW-ZX2は、15mA+15mA(16Ω)です。スマホ並み（スマホ未満）です。 HD700は、インピーダンスが150Ωと高く、能率が105dB/mWなので、据置型オーディオ専用です。少なくともポータブルアンプが必要です。 HD630VBは、インピーダンスが23Ω、能率が114dB/mWで、NW-ZX2でも十分な音量が得られます。モバイル用ヘッドホンです。 NW-ZX2は、PHA-3 http://kakaku.com/item/K0000698849/ とセットで、 据置型専用ヘッドホンの、MDR-Z7 http://kakaku.com/item/K0000698868/ インピーダンス70Ω、能率102dB/mWを十分に鳴らしきる事を考えて作られています。 PHA-3は、値段が高すぎますが、非常に音の良いヘッドホンアンプだと思います。
リアアンプではなくプリメインアンプですね、 配線はRCAピンケーブルで行います、カセットデッキの裏面のPLAYまたは 再生と書かれた端子とアンプのTAPE１のPLAYをつなぎます 同じようにカセットデッキのRECまたは録音と書かれた端子とアンプのTAPE1のREC 端子をつないでください、 スピーカーをつなぐことも忘れずに、（ヘッドホンでも聴けます） アンプの再生セレクターはTAPE1にします、 レコードプレーヤーやFM,AMチューナーもつなげますし録音も可能です、
ライン入力ができる端子を装備したオーディオインターフェースなら、ミキサへの接続は可能です。 UR12も、その意味ではHI-Z端子がライン入力可能。なのでミキサー接続は可能なんですが･･･HI-Z側だけに繋ぐと、モノラルでしか接続できません。 もう一方のマイク端子にミキサへの出力を繋げば、運用上はステレオ接続は可能で、実際繋げないわけでは無いんですが、ステレオバランスの調整が結構難しくなりますね。 その意味ではUR12は、「ミキサーを簡単に繋いで、すぐにステレオで良好に使える」というオーディオインターフェースではないです。
下記の資料に「定格出力（両ch駆動、正弦波出力、20Hz〜20kHz） 100W＋100W（4Ω）」と記載されていますから、アンプは問題ないとはずです。 http://audio-heritage.jp/DENON/amp/poa-1003.html スピーカーは型式も仕様も分からないため、分かりません。爆音を鳴らさなければ、大丈夫だとは思いますが...
beats studioに付属しているマイク・リモコン付きのケーブルはiOS用のものです。 ＵＲＬ：http://www.apple.com/jp/shop/product/MHDV2G/A/beats-remotetalk-%E3%82%B1%E3%83%BC%E3%83%96%E3%83%AB?afid=p238%7CsS2YWDCNj-dc_mtid_18707vxu38484_pcrid_96404178261_&cid=aos-jp-kwgo-btb-slid-&fnode=64116c63832ca8e0f533a2af43df54586f4a7714406bc7d44d2bd5c31b1bdc45eb2cde29fde220c64c334c1cd5547180ba4ed599393ff9ea8150e1a63097cc0a415b3dd69dd5a46ff2ea4a83f745bb00c37a4c36049682cb83ce6c25b055730da347f0e3ac4e5d659d366f8ff4822b38 Beats RemoteTalk ケーブルは、Beatsヘッドフォン用のマイク内蔵コントロールケーブルで、 iPodやiPhoneの操作もラクラク。次の曲に飛ばして再生したい場合でも、iPodやiPhoneをバッグから取り出す必要がありません。また、内蔵の高性能マイクロフォンにより、「聞く」「話す」ともにクリアな通話音質が実現します。 以下のBeatsヘッドフォンに対応しています Beats Studio, Beats Executive, Beats Mixr, Beats Solo HD, Beats Wireless, Beats Pro
何故、TVの方はメーカー/型番が書いてないのでしょう？ SRS-X55のAUDIO-INに接続してならしたいなら、 TVのアナログ音声出力(モニター用) それが無ければヘッドフォン端子、と接続する事になります （もしヘッドフォン端子もないTVなら無理） TV側の音声出力端子がステレオミニジャックなら （SRS-X55のAUDIO-INや、TVのヘッドホン端子は ステレオミニジャック） 「ステレオミニプラグ⇔ステレオミニプラグ」のケーブル （両端とも、ステレオミニプラグのケーブル） TV側の音声出力端子が赤白(ステレオのRCAジャック)の場合は 「ステレオミニプラグ⇔RCAプラグ(ピンプラグ)×２」のケーブル 普通のアナログ音声(ステレオ)の出力と入力を接続するだけで すから、両者の端子を見比べれば、使うケーブルはわかる筈です
信号源が、定電圧駆動のパワーアンプなら、周波数特性の変化にはなりません。つまりフィルターではありません。 そのコンデンサーの前に、インダクタンスや抵抗があれば、それと併せてフィルターになることがあります。もしそうなら、その値をお教えください。 なお、ＬＣネットワークを通った後のスピーカーにコンデンサーやＣＲが並列接続されている場合は、スピーカーのインピーダンスの暴れを押さえて、ＬＣネットワークがきちんと動作させるためのものです。
オーディオ好きに言わせたら『神』クラスですね。 通常のオーディオマニアよりも数段上で、知識・技術・資金が豊富です。 そして、別次元の方達です。
・mdr-750シリーズ 良い：Voの声は綺麗に聞こえる（特に女性Vo） 悪い：中高域メインなので解像度が少し低く、のっぺりとした音質 ・IN-EAR i 良い：低音から高域までしっかり聞こえる 悪い：少し中高域が低音でぼやける ・ZH-DWX10 良い：Voの声は綺麗に聞こえる（特に男性Vo） 悪い：低音がぼやける この中ならIN-EAR i 一択です 商品説明の周波数帯域の数値なんて物は理論上の数値なので人の耳には分かりません。無視して下さい。 私が使っているのはPHILIPS Fidelio S2BKです。 良い：この価格帯では音はずばぬけて良い。 悪い：めちゃくちゃ音漏れします・・・。
なぜメリカルで買おうとしているのか分かりませんが、メリカルの場合は保証が効かないのでお薦めはしません。Appleは正規販売店で購入したもの以外は一切のアフターを行いませんのでイヤーパッド一つ買うことが出来ません。更にbeatsの販売はAppleが管理しているのでメリカル辺りでは殆どが偽物であるということを承知で買うのならいいですが、コピー商品を買っても意味がないと思いますよ。 ＜beats製品アフターサービスについて＞ この度、アッ プル社によるビーツ・エレクロト二クス買収に伴い、これまで弊社で行っていたビーツ製品のアフターサービス業務を平成26年11月17日より Appleサポー トセンターに移行いたします。 Appleサ ポート・センター 電話番号：0120-277-535 保証内容については下記リンクをご参照く ださい。 https://www.apple.com/legal/warranty/products/accessory-warranty-ja... ＜修理対応について＞ ※今後修理の対応は、Appleサポートセンターまたは、Apple Store (直営店) 、Apple 正規サービスプロバイダ (AASP) のみとなります。また、アフターサービスの受付には、購入履歴のわかるレシートが必ず必要になります。 ＜beats 正規販売店＞ Amazon［Amazon.co.jpが販売するもの］ au by KDDI Bic Camera C-Smart Conran Shop Dover Street Market Ginza E-Earphone Fujiya Avic Ishibashi Music JADE Joshin K's Denki Kichijoji Store Kitcut Kojima LAOX LOFT Mac Collection Akiba Miki Gakki Misumi Musicland KEY Nano Universe Newcom Nojima Opening Ceremony Otai Audio PC Depot Restir SCAY Shimamura Music Sofmap Softbank T-Site Telemart Telemessage Tower Records United Arrows & Sons Urban Research Village Vanguard YAMADA Yodobashi Camera Yoshida Kaban また商品の対応に関してはbeatsはiOS対応のマイク・リモコン付きケーブルが付属していますが、別売でAndroid向けのマイク・リモコン付きケーブルがあります。MDR-100Aの場合はAndroid向けのマイク・リモコン付きのケーブルが付属しています。両方とも通常の３極のケーブルが付属していますのでこちらであればiOSでもAndroidでもWalkmanでも関係ありません。Walkmanの場合はノイズキャンセリングに対応した５極のケーブルか通常の３極のケーブル以外は使えません。
最近ＩＣレコーダー内蔵の単一指向性マイクで屋外で録った音を聴くと、 風の音でボーボーと重低音がすごいことを実感しました。 ところが、自分の耳に付けたバイノーラルマイクマイクでは無指向性マイクなので全く風切り音が入っていないで良い録音が出来ました。 重低音部で約30dB位の違いがありました。 室内ＰＣでの録音では風の影響が無くても声を出すときに息を出す音が単一指向性マイクでは強く感じるのでポップガードが必要なものもあるようですが、無指向性マイクでは口元でしゃべっても殆ど影響無いみたいですので一度試して欲しいと思います。 逆にスースーなど風切り音でない音は聴いていても臨場感を感じて普通は良い音に感じるのでは？ 変人ですが、気が付いた点です、ヒントになればの参考だけです。
なぜメリカルで買おうとしているのか分かりませんが、メリカルの場合は保証が効かないのでお薦めはしません。Appleは正規販売店で購入したもの以外は一切のアフターを行いませんのでイヤーパッド一つ買うことが出来ません。更にbeatsの販売はAppleが管理しているのでメリカル辺りでは殆どが偽物であるということを承知で買うのならいいですが、コピー商品を買っても意味がないと思いますよ。 ＜beats製品アフターサービスについて＞ この度、アッ プル社によるビーツ・エレクロト二クス買収に伴い、これまで弊社で行っていたビーツ製品のアフターサービス業務を平成26年11月17日より Appleサポー トセンターに移行いたします。 Appleサ ポート・センター 電話番号：0120-277-535 保証内容については下記リンクをご参照く ださい。 https://www.apple.com/legal/warranty/products/accessory-warranty-ja... ＜修理対応について＞ ※今後修理の対応は、Appleサポートセンターまたは、Apple Store (直営店) 、Apple 正規サービスプロバイダ (AASP) のみとなります。また、アフターサービスの受付には、購入履歴のわかるレシートが必ず必要になります。 ＜beats 正規販売店＞ Amazon［Amazon.co.jpが販売するもの］ au by KDDI Bic Camera C-Smart Conran Shop Dover Street Market Ginza E-Earphone Fujiya Avic Ishibashi Music JADE Joshin K's Denki Kichijoji Store Kitcut Kojima LAOX LOFT Mac Collection Akiba Miki Gakki Misumi Musicland KEY Nano Universe Newcom Nojima Opening Ceremony Otai Audio PC Depot Restir SCAY Shimamura Music Sofmap Softbank T-Site Telemart Telemessage Tower Records United Arrows & Sons Urban Research Village Vanguard YAMADA Yodobashi Camera Yoshida Kaban また商品の対応に関してはbeatsはiOS対応のマイク・リモコン付きケーブルが付属していますが、別売でAndroid向けのマイク・リモコン付きケーブルがあります。MDR-100Aの場合はAndroid向けのマイク・リモコン付きのケーブルが付属しています。両方とも通常の３極のケーブルが付属していますのでこちらであればiOSでもAndroidでもWalkmanでも関係ありません。Walkmanの場合はノイズキャンセリングに対応した５極のケーブルか通常の３極のケーブル以外は使えません。
最近ＩＣレコーダー内蔵の単一指向性マイクで屋外で録った音を聴くと、 風の音でボーボーと重低音がすごいことを実感しました。 ところが、自分の耳に付けたバイノーラルマイクマイクでは無指向性マイクなので全く風切り音が入っていないで良い録音が出来ました。 重低音部で約30dB位の違いがありました。 室内ＰＣでの録音では風の影響が無くても声を出すときに息を出す音が単一指向性マイクでは強く感じるのでポップガードが必要なものもあるようですが、無指向性マイクでは口元でしゃべっても殆ど影響無いみたいですので一度試して欲しいと思います。 逆にスースーなど風切り音でない音は聴いていても臨場感を感じて普通は良い音に感じるのでは？ 変人ですが、気が付いた点です、ヒントになればの参考だけです。
私は、DAPがNW-A25なら、USB-DAC付きポタアンもPHA-2をお奨めします。 ウォークマンとソニー製以外のUSB-DAC付きポタアンを組み合わせる時、デジタル信号接続する場合は必ず変換ケーブルと接続ケーブルの2本が必要になり、持ち歩く際に結構邪魔になります。 しかし、PHA-2でしたら、付属の専用ケーブル1本ですみますし、組み合わせた時の動作も保証されます。 因み、私もウォークマンとPHA-2の組み合わせで使っています。そして、更に自分の好みの問題で、自作のポタアンを使っているため、ポータブルとは言えない状態となってしまいました。 仕方なく、最近はスマホとしては使わなくなったiPhone5Sを音楽専用プレーヤーにして、イヤホン直差しで使っています。
私は、再生機器によると思っています。 例えば、zet9905さんが主に携帯電話で聴くというのなら、１Aでは役不足になってしまうでしょうから100Aを勧めます。逆に環境が整っているなら、音楽の良さを最大限に引き出すためにも1Aを勧めます。 以上のことを承知の上で、デザイン的にはどちらが好きか、お財布的にはどちらを選ぶべきか決めるとよいのではないでしょうか。 ちなみに私の考えですが、２機種の間にzet9905さんが気にするほどの性能差がなく、お金にも余裕がある場合、好みのデザインのものを買うほうが良いと思います。大きな買い物をするときに大切なことは、愛着がわくか、長く使えるか、です。ご参考になれば幸いです。
ビーツみたいな安物品質には起こりうります
写真のものはUSENチューナーでUSEN以外のものを入力することは出来ません。このユニットではなくアンプに接続する必要があります。写真の機器ではなく以下のＵＲＬに出ているようなアンプがある筈です。 ＵＲＬ：http://www.usen.com/biz_music/equipment.html
修理にだせばいいとおもいます。
ATH-im02 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00FWGU0ES/ref=mp_s_a_1_4?__mk_ja_...カタカナ&qid=1469497967&sr=1-4&pi=AC_SX236_SY340_QL65&dpPl=1&dpID=41X%2BMkaNKOL&ref=plSrch ATH-im03 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00FWGU0OI/ref=mp_s_a_1_3/352-8247...カタカナ&qid=1469497989&sr=1-3&pi=SX200_QL40&dpPl=1&dpID=415oubonpvL&ref=plSrch この二つのどちらかはどうでしょうか。僕はim02をお勧めします。元気なのに繊細な音で聴き疲れしにくいと思います
ケーブルはただの電線ですから、「低音を少し強くする」ような特性・性能は全くありません。 音質を補正したいのであれば、ケーブルを変えるのは完全な無駄で、音楽プレーヤーのイコラーザー使って下さい。
ラップトップだと850ｍＷですね。
7.1chとはサラウンド機能のことです。PSVR自体にサラウンド機能が付いているので、PSVRに使うならサラウンドでない普通のヘッドホンをお勧めします。
軽い装着感、シュア掛け、普通の装着方法もできる有能なイヤホンです。 5000円というコスパ勝負の価格帯ですが「音茶楽人 Donguri-楽（RAKU）」を踏襲し、独自の音響技術「トルネード・イコライザー」を採用している。トルネードイコライザーは「外耳道閉管共振による6000Hz付近の音圧ピークを改善。高音域のマスキング現象を解決し、1万Hz以上の高音域を伸びやかに再現する」というもの。 ※出典ITmedia LifeStyle 参考になるであろうサイト http://belltoneaudiolab.hateblo.jp/entry/2016/06/26/183024 要するに中高音が得意ということです。 私は椎名林檎さんの曲を聴かないので相性とかはわからないですが、女性ボーカルの曲には相性が良いと試聴してみて感じました。 ヨドバシカメラで試聴できたので是非試聴してみてはいかがでしょうか。
ヘッドホンですと物理的に高域をカットするというのはやや難しいですね。AK100IIはイコライザー機能が付いていたと思いますので、8K、16K辺りをお好みで下げて調整されると満足の行く結果を売ることができるかもしれません。 もしくは下記のような真空管を搭載したポータブルヘッドホンアンプを中継させるのも手です。 http://amzn.to/2agdEeo
改札のタッチするところは、右側にあるということ、聞こえなくなったのが左ということから、タッチした時に、左のコードが強く引っ張られ断線してしまったことが考えられます。 イヤホンは充電ケーブルなどよりも細く切れやすいです。早い人だと半年ももたなかったりします（扱い方が雑）。 確かに今回は偶然切れてしまったのかもしれませんが、タッチのしかたによっては、イヤホンが切れる要素（引っ張ってる）がそろっています（１回では壊れなくても何度もやっている間に壊れる）。
BOOK・OFF等リサイクルショップへ持ち込んでみてはいかがでしょうか。
tf_hk219さん 私は使ったことが無いのであくまで情報だけですが、「デジタル耳栓」というものがあります。 http://www.kingjim.co.jp/sp/mm1000/ 試用レポート。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/20140227/1055558/?rt=no...
Phone6s と の連携を考えるなら gopro しかないでしょう。 殆どの「中華製アクションカメラ」でＷｉＦｉを使う事は許されませんので。 （法律的に。） （国内の正規代理店が輸入していない機器は国内でＷｉＦｉが使えないという意味で。）
>イメージだと最大の音量にしたら近所迷惑になるくらいの音量になるイメージあるんですが まあ、1W程度のスピーカーでも普通は夜中にフルパワーで鳴らすことは出来ない筈だよ。 ↓最新モデルのことしかわからないけど・・ http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/multimedia_speakers... これを見る限り、AC電源が必要なアンプ内蔵スピーカーの様だけど、ACアダプターはどうなってる？ ちゃんと付いてきた? ちゃんと繋いでいるのかな？ "プロジェクターに繋いでます"としか書かれてないからね～・・・
xperiaZ5のイヤホンジャックの変形が考えられます。xperiaZ5の場合はノイズキャンセリングに対応した５極のイヤホンジャックになっていてとてもデリーとな構造ですのでイヤホンジャックが変形するトラブルはかなり多いです。直す方法はキャリアのショップに持って行ってイヤホンジャックを交換してもらう以外にありません。保証期間内であれば無償で修理してくれます。
２万円以下のポータブルBDプレイヤーは確認した ことがありません。 通常は安くても２万数千円以上はするので２万以下 であれば選択肢はないと思われるがあれば買いでしょう。
ネットで製品を調べれば違いは一目瞭然でしょうが ヘッドホンの構造が違います AVA(ATH-AVA500)は AV用の｢オープンエアーダイナミック型｣ヘッドホン AVC(ATH-AVC500)は AV用の｢密閉ダイナミック型｣ヘッドホン 開放型、密閉型という構造の違いは、 ヘッドホンを選ぶ上でとても重要/初歩的な要素ですよ 参考http://matome.naver.jp/odai/2132974845683154301 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1382636358 AVはAudio/Visual、Aはair、Cはclosed
MDとUSBが使えて漢字表記なのはSONYのネットジュークNAS-M70HD NAS-M90HDなら大丈夫だとおもいます。しかし数年前のものですので中古しかないとおもいますし、付属のスピーカーは音質が悪いみたいなので買えることをおすすめします。JVCのこれもMD、USB対応で漢字表示できます。http://www3.jvckenwood.com/audio_w/home/nx-tc5/ USB単独（MDなし）でも漢字表示できるオーディオはあまりありません。大型液晶を採用しているのならできるかもしれませんが、ミニコンポだともう生産されていません。（上に上げたような奴） あとはネットワークオーディオプレーヤーとかなら漢字表示ができるかもしれない。でもお金が・・・
フェライト（鉄）にコイルが巻かれていますが・・・その部分は正常で、回路基板との間の線が切断したのですね？？。 多分、余裕は無いと思うので”エナメル線”を購入して”継ぎ足して補修”ということになると思います。 数センチ”エナメル線”の両側の塗装部分（エナメル）をヤスリで擦り芯を出します。 断線部分も同様に芯を出して両者を結び、ハンダ付けをします。 （ハンダ付けの後は絶縁テープで保護） 修理した部分が重くなるので周辺・・・支障が無い場所・・に固定するなどが必要（ボータブルの場合）。 ※もし、線が・・・コードのような場合は、”皮膜を破る”に変わるだけです。
仰っている意味が分かりません。「MediaGo」はSONYの端末の管理となどを行えるミュージックプレイヤでドライバではありません。Marantz HD-AMP1には専用のASOI Driverがありますが、SONYの再生ソフトは他社のASIO Driverを認識できませんので、態々音質の悪い「MediaGo」などを使わずに「JRiver Media Center」「foobar2000」「MusicBee」「MediaMonkey」などを使った方が良いのではないでしょうか。「MediaGo」は単体の音楽再生ソフトとして評価できるような代物ではありません。
アナログ音源をPCに取り込むのでしたらこちらです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B01DNOB1F2
IE7よりも厚みのある音でしたらIE80が良いのではないでしょうか。SHURE SE425はBA型２ウェイで低音はまるっきりありません。これこそスカスカ＆シャカシャカサウンドです。Ultimate Ears UE900sはタイトでパンチのある低音とやや細身で切れ込みの良い切れ切れサウンドが特徴で全く方向性が違うと思います。 お求めになっている音の方向性は基本的にWestone W30、JVC HA-FX850若しくはHA-FX1100辺りになるのではないでしょうか。
規格(周波数・電波形式)がたくさんありますので、たとえ同じメーカー同士でもつながらない場合があります 規格が同一なら、異なるメーカーでも通話できます ごく一部の機種は、特別に無線免許や申請など不要で使えるように設計されておりますので、そのような利便性を第一に考慮された機種であれば、他社ともつながる場合が多いですよ
Razerのイヤホンではだめなのですか？笑 最近、Hammer headがバージョンアップし、v2,v2 proとグレードアップしました。 そちらがお勧めです。
日本国内のbeats正規店で購入したレシート又は納品書が添付されていなければ、開封したとしても、本物・偽物の見分けは不可能です。
なんだマルチ野郎かよ
>サービスマニュアルを探しています。 ネットを検索すると、↓無償ダウンロードとか有償ダウンロードサイトがあるようだけど・・・ https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%82%AA%E3%82%BF%E3%83%AA%...
大きな違いは、UA５５は二本のマイク、AG03は1本のマイクを接続できること。 AG03はリバーブなどエフェクトがかけられること。 http://m.jp.yamaha.com/products/music-production/webcasting_mixer/a... （TASCAM US366ならエフェクトかけられます。）
多分、ここでの回答はないでしょうから、直接Creative社へ問い合わせた方が解決は早いと思います。下記をご参照の上、問い合わせて下さい。 Creative カスタマーサポート http://jp.creative.com/support/
購入したところに連絡をして初期不良で交換の対応をしてもらう以外にないと思います。音源が何なのか書かれていないので全ての音源で片方しか出ないのであれば本体の故障です。購入して１０日以内であれば初期不良ということになりますので交換してもらえるはずです。
「Monster Beats Studio」って、一体いつ頃購入したヘッドホン付属のケーブルなんですか？ 念のため、お聞きしますが、ケーブルは当然studioにセットして使ったんですよね？
ご予算はおいくらくらいでしょうか？
説明書に書いてあると思いますが、デュアルステレオはいわば録音レベルの保険で、例えばステレオBを-6dB下げて録音しておくと、レベルの高いステレオAが歪んだ時にBを採用できます。逆に、静かな曲の場合はＡを採用すると録音レベルの高い高音質の録音になります。 録音レベルは、クリップすると使い物にならず、レベルが低いとビット解像度が稼げず音質が落ちる。その性質を利用して美味しい所取りするのがデュアルステレオ。 カメラでは、シャッターを押すと露出を違えて数枚撮れるブラケット撮影に相当します。ストロボあり・なし2枚撮りできるカメラもあります。
BOSE 101MMに限ったことではないですが。 わずか直径6mmのねじで割れるような部材は、そもそも家の構造維持には弱すぎて不適です。 逆に、6mmのねじで割れるような部材に打ち込んでいるとすれば、根本的にスピーカーを設置するだけの強度が不足している位置なので危険です。 ねじは打ち込めば接触面が増えますから当然抵抗も大きくなります。下穴はキリではなくドリルで、適切な直径の刃を使用して開けるのが正しい施工方法です。 壁掛けは天吊りよりさらに負荷がかかる設置方法です。安定した下地にしっかりとねじで固定し、必ず落下防止セーフティ（ワイヤーなど）をかけてください。
SONY カナル型イヤホン ブラック XBA-C10/B 価格：￥4,250（Amazon） シングルＢＡ型らしくレンジは広くないですし、低音の量感も多いとはいえませんが中高域の解像度の高さやボーカルの鮮明さはこのクラスでは最高峰といっても良いのではないでしょうか。 ＵＲＬ： https://www.amazon.co.jp/SONY-%E3%82%AB%E3%83%8A%E3%83%AB%E5%9E%8B%...
>D級アンプは、三角波をゲ－トとして、それにいきなりデジタル信号(ストリ－ム信号)を加えて積分すると この説明の出典は何ですか？ D級アンプの1bit量子化なので、PCMのマルチビット値をアナログ変換するのとは全く異なる動作原理となります。 このD級アンプの原点はPWMが判りやすいのですが・・ http://toshiba.semicon-storage.com/jp/design-support/e-learning/bru... PWMの場合、パルスのデューティ比で信号値を表すので、一回のサンプリングで一回しか符号が変化しません。 なので、このまま音声信号に用いると、ダイナミックレンジも周波数レンジも十分に確保することはできません。 この為、差分を1bitで量子化するδ∑変調(or ∑δ変調)が現れます。 http://cc.cqpub.co.jp/system/contents/1267/ この場合、信号値はある時間内のパルス数(=パルス密度)で信号値を表すことになります。 そして、このパルスを積分すれば元信号が得られるのですが・・ オーディオ用途のD級アンプは、このδ∑変調(or ∑δ変調)を使って電力パルスを生成し、このパルス列をローパスフィルターで成形してアナログ電力信号としています。 >デジタルのストリ－ム信号はシンボルで区切られているので この"デジタルのストリ－ム信号"とはPCMデータのこと？ であれば、確かにそう簡単にδ∑変調(or ∑δ変調)のビット列(パルス列)にはならないけど・・・ なので、中華デジアンで使われているトライパスのD級アンプICの入力信号はアナログ信号となっており、このICの中で1bit量子化している。
旧世代のbeats toneを色濃く出して来るヘッドホンは2台目にはいいかも知れませんが、最初の1台は今のbeatsを代表するヘッドホンがいいと思います。 と言うことで、機種検討の際に試聴して頂きたいのは「studio V2」です。 確かに今風のドンシャリ傾向の音ですが、それ程嫌味な音質ではなく、EDMやブラックミュージックに限定することなく音楽を楽しめます。 http://s.kakaku.com/item/J0000010509/
こちらをご参照ください。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13162400208
irigはオーディオインターフェース。 音声の入力と出力デバイスは本来ならそれぞれに設定が必要なんだ。でもiOSはそういう設定がない。 GarageBandは出力も自動的に設定されるけど、カメラなどは入力されても出力は対応してないんだ。 デバイス設定ができないからしょうがないよ。
【国内正規品】 Skullcandy スカルキャンディー 密閉型ヘッドホン Hesh 2 ヘッシュ 2 HESH 2RED/BROWN MIC1 レッド/ブラウン A6HSFY-059 価格：￥6,283 通常配送無料（Amazon） 同じものは無いと思います。少しカラーリングは違いますが、HESH 2REDが一番近いかもしれませんね。
無理ですね。 取説には、『ブルートゥースに対応した携帯電話と別売りのデータ通信モジュールのみ』となっています。 ｉｐｏｄに関しては、別売りのｉｐｏｄ用ＵＳＢ変換ケーブルで接続するそうです。
HD800Sの出力は標準フォンプラグとバランスケーブルですので、ステレオ6.3mm→3.5mm変換アダプターで繋ぐことはできると思います。pcv07は不要でしょう。hd800sのポテンシャルを引き出せるかは別ですが。
私が使っている下記のスピーカーの場合は問題なくYouTubeの音楽を聞くことが出来ます。今も聞いていますから、間違いないと思います。 １）Amazonベーシック ポータブルBluetoothスピーカー ホワイト iPhone、iPod、iPad、Android搭載スマートフォン対応 （4,980円） https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00JZVPH7G/ref=oh_aui_detailpag... ２）Jabra SOLEMATE MINI ブラック ワイヤレス Bluetooth ポータブルスピーカー (パワフルサウンド 小型本体) （3,382円） https://www.amazon.co.jp/Jabra-SOLEMATE-Bluetooth-%E3%83%9D%E3%83%B...
ご予算はおいくらでしょうか？
共に中低音傾向のイヤホンですが高音が弱いXB90EXに比べCKS990は中高音の解像感があるためオールマイティーに使用出来ると思います。
「解像度」 解像度は990の方が良いです。EX90は低音に絶対的なパワーがある分解像度は低く(凄く悪い訳ではありません。この価格と重低音モデルということを吟味した上でやや解像度が低いという事です。)990の方がボーカル等は聴きやすく、解像度が高いです。 「低音」 低音はやはりEX90の方が良いですね。990もオーディオテクニカの重低音モデルですが最近モデルチェンジして990になって全音域で過不足無く再生という方向にチューニングされており、重低音モデルながらボーカルも綺麗に聴けるというのが特徴です。しかし中高音を出せるようになって低音にいまいち迫力が無くなったように感じます(凄く悪くなった訳ではありません。前作と比べると低音にパワーが無いという事です。でもボーカルは聞きやすいのでオススメ)EX90はイヤホンの中でも最大級の16mmドライバーを搭載しており迫力はそこら辺のイヤホンと比べ物になりません。 ウーハーが入ってるのではと疑うレベルの迫力ある低音が再生できます。 高音も一応出ていますが篭り気味で990の方がクリアかなという印象があります。 試聴するなりネットのレビューを見るなりして購入してください。 CKS990 http://www.phileweb.com/sp/review/article/201511/02/1843.html http://s.kakaku.com/item/K0000819158/ http://s.kakaku.com/review/K0000819158/
DAMに入っている「エピローグ ヤング フォーエヴァー」って 違うんですかね？ 防弾少年団、じゃなくて「バンタンソニョダン」と検索 すると、韓国語バージョンのカラオケの方に入ってます。 http://www.clubdam.com/app/leaf/artistKaraokeLeaf.html?artistCode=4... ご存知だったらアレですが、K-POPのDAMのカラオケは 日本デビューしていると、日本語と韓国語の２種類の カラオケが発生します。 韓国語だと名前が読み方が違う場合もあるため、例えば 少女時代は「ソニョシデ」東方神起は「トンバンシンギ」 という名称で韓国語カラオケが入ってます。 AOAとかだと日韓どっちもAOAで入ってますけど。
ツイーターのネットワークは直列にコンデンサが入る。 コンデンサには直流電流が流れない。 テスターは直流で抵抗を測るから、コンデンサの抵抗値は無限大になるのが正しい。 無限大の抵抗は、デジタルテスターでは「O.L.」オーバー・レンジと表示される。
何故か回答が消えてしまいました。膨大な計算の結果求めた数値を含む回答です。Yahoo のトラブルには、がっかりですね。 ガッカリなので、丁寧な解説はもうやめます。 使うスイッチは、日本開閉器（ＮＫＫ）Ｓ-822Ｄ 内部のアーク放電に対して、磁力を利用した消弧作用を持つものです。 本来、電源をＯＦＦにして切り替えるものですが、電源をＯＮのまま切り替えてもトラブルが発生しないようにするには、図のような回路が必要です。 添付回路図にある133kΩ（1Ｗ）は、スイッチがＯＦＦになる瞬間に、出力管のプレート電流の激変で誘導起電力による高電圧が発生するのを防ぐためのもの。100ｋΩ～150kΩならＯＫですが、これより小さい抵抗値なら、出力管にとって余分な負荷となり出力が減る影響が出てきます。大きい抵抗値なら、誘導起電力による切り替え時の高電圧発生が出てきます。 この程度の値なら、うっかり通電中に切り替えても、切替時のノイズもほとんど出ません。 ３極管接続にすることによって、少し全体の増幅率が下がります。そのため、ＮＦＢ量もわずかに下がって安定性が増すはずですが、もともと少し高域で不安定になりやすいアンプなので、位相補正が必要になるかも知れません。
NW-ZX2に付属のマイクロUSBケーブルを専用ケーブルWMC-NWH10と SRS-HG1のUSB端子に接続することで可能です。 http://helpguide.sony.net/speaker/srs-hg1/v1/ja/contents/TP00010373...
SONY MDR-ZX300だと思います。但し、イヤーパッドはSONYからは販売されていないようです。これに合うサイズのイヤーパッドを買うのであればサードパーティ製のイヤーパッドを買うしかないと思います。 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-ZX300/ 【ノーブランド品】ホワイト SONY MDR zx100 zx300 ヘッドセット ヘッドフォン用 イヤーパッド クッション イヤークッション 価格：￥320 & 関東への配送料無料（Amazon） ＵＲＬ：https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E3%83%8E%E3%83%BC%E3%83%96%E3%83...
＞ウォークマンの音をそのままイヤホンで聴くのと、レシーバーを通してイヤホンで聴くのとでは音質は変わりますか？ 理屈上は、レシーバーを通した方が音質は劣化します。これは送信側がウォークマンでもiPhoneでも同じです。 しかし、実際に聞いてみるて、質問者さんがどう感じるかは質問者さんにしか分かりません。もし、「特に聞き苦しいこともない」と思えば、それはそれでいいと思います。 また、レシーバーはMM-BTSH29でいいと思います。それより、少しでも変換の際の劣化を防ぐため、ウォークマンとiPhoneに入れる音楽は「非圧縮」か又は「可逆圧縮」として下さい。
iPodが室温に戻るまでZiplocを開けないことです Ziplocがきちんと締まっていれば、内部に水滴はつきません 水滴がつくのは、空気が冷えて相対湿度が高くなるためですから、乾燥剤が十分入っていれば、結露しません でも、冷蔵庫に入れる必要はなかったはずです 密封できる袋に乾燥剤入れて室温放置で十分です ただし、水没してすぐに内部に水が侵入した場合は、内部でショートしますから、後から乾燥しても遅いことがあります 運だのみですね
ジャックにプラグをさすと、RCA端子からの信号が切れて、ジャックからの信号に切り替わり、ジャックのプラグを抜くと、RCA端子からの信号に切り替わると思いますよ。 音が重なることはないし、ましてや火を吹くことは絶対にない。 アンプの出力のスピーカーとイヤホンの切り替えみたいなものです。
すでにありますよ。 少し大きいですが5インチ・シングル盤です。 外径125mm ただし、音源はデジタル音源を使用しても、アナログ・レコード化してしまいますと、アナログ信号へとなってしまいます。 これは、デジタル信号とアナログ信号は物理的に違うので、どうしても叶わないんですよね。
特に専用のケーブルじゃないと思いますので、USBケーブルならなんでもいいですよ。ただし本体に接続するのがどの形のタイプかちゃんと確認してから購入してくださいね。商品写真見たらわかると思います。AとかBとか。Amazonで売ってるので十分です。
板材の比重&厚み&補強材の多少、低域特性から判断してマグネットの大きさ&質、フレームの強度による重量増加などが考えられます(別物ウーファ) MDFも高品質化すれば良い素材ですが、低価格の品に関して言えばコストダウンのための妥協策でしょうね。
１．一番音の変化があるのはやはりイヤホンです。お聴きになる傾向からするとDUNU DN-2000辺りが良いのではないでしょうか。 ２．こちらもかなり音が変わりますのでイヤホンよりもこちらから入る方がイヤホンをセレクトし易いというメリットはあります。金額的にOPPO HA-2辺りがベストではないかと思います。 ３．確かにＤＡＰを買えばポタアンも必要ありませんし、かなり音が変わります。５万円くらいでお聴きになる傾向からするとiriver AK70、Luxury&precision L3などのＤＡＰがお薦めです。 上記の３項目以外にはありません。どれにするかは質問者さん次第ですが、私はスマホとＤＡＰは分けた方が良いのではないかと思いますので３をお薦めします。
DSDの音になりますね。CD以上。
いい音だと思います。 世界ランカーの音であることに、異論のある人はいないと思います。 安心して使ってください。 いつまでも記憶に残る、忘れられない音です。 もし自分の店を持つことがあれば、きっとBOSEにすると思います。
Windowsのサウンドプロパティを開き、「録音」タブのG430のマイクを右クリックし、「プロパティ」を開いてください。「聴く」タブに「このデバイスを聴く」があるので、そこにチェックが入っていなかったとしても、チェックを入れて適用、チェックを外して適用という操作をしてください。改めてチェックが入っていない状態にすると、正常になるはずです。
ヘッドホンの音質は、スペック（数字）では全く分かりません また音質の善し悪しは、人の感覚です 感覚には個人差がありますから、他の人が良い音質と思っても、主さんにとっては悪い音質という場合もザラです 他人の評価はあてにならないのです 音質の善し悪しに万人に共通の尺度はないです もしあったら、同じ価格で悪い音質のヘッドホンを買う人はいないですから、多種多様なヘッドホンが巷にあふれかえりません 音質の善し悪しは、試聴・比較しないと分かりません 試聴して判断して下さい その際は、よく聴く音楽ファイルだけでなく、使う機器（DAP、ポタアン等）も持参することを薦めます ヘッドホンによっては、組み合わせるDAP、ポタアン等によって音質が変わるときがあります 今回の場合、一方のヘッドホンはインピーダンスが300Ωと大きいです 機器によっては十分な音圧が得られないときがあります また、開放型は周囲への音漏れがありますから、使用場所に制限を受けます 音質は大事ですが、使えないヘッドホンを買っても意味無いです
おはようございます！ オーディオに興味のある者です。 アンプの発熱を抑えるには、スピーカーの能率(dB)を比較します。スピーカーで同じ大きさの音を出すのに、このdBの数値が大きいほど少ない電力で出せます。 能率(dB)の数値が大きいスピーカーに買い替えたら少ない電力で同じ音が出せるのでアンプの負担が減ります。スピーカーとサウンドバーの能率を比べてみてください！ また、アンプの発熱はアンプの種類(A級・B級)が関係します。 もし質問者様の使用されているアンプがA級である場合、スピーカーを買い替えてもアンプの発熱は抑えられません。 A級アンプは、スピーカーの音量に関係なく常に最大電流が流れています。スピーカーを使っていなくてもアンプの電源をつけているだけで発熱します。なのでA級アンプではスピーカーを変えても意味がありません。アンプ自体を変えると発熱が改善されます。 A級アンプかB級アンプかは、製品仕様をみて判断できたりメーカーによっては書いてあることもありますが、判断が難しいのでメーカーに直接問い合わせで聞くか、一度スピーカーを使わずアンプの電源をつけっぱなしにして発熱するか試してみてください。 ＞ヤマハの20000円程度のスピーカー(ステレオスピーカーですよね)から20000円程度のサウンドバーへの買い替えで音質がどの程度低下するかですが、サウンドバーは基本的にステレオスピーカーに比べてスピーカーユニットが小さいので音質がかなり低下すると思われます。ですがゲーム機の音声を出力しているのであれば、サウンドバーはセンター・フロントスピーカーと分かれてサブウーファーがついた3.1ch(チャンネル)、それにサラウンドを加えた5.1chのホームシアターが多いのでゲームの臨場感はステレオスピーカーより上です。 ただしホームシアターのような5.1chのサウンドバーを購入されるのでしたらアンプをAVアンプというものに変える必要があります。AVアンプは発熱しやすいですのでご注意を。スピーカーが5つなので普通のアンプより発熱しやすいでしょう、冷却ファンがついているのである程度抑えられますが。 ＞サウンドバーの発熱はアンプと比べれば無視できる程度です！ もし分からないことがあれば返信で聞いてくださいませ。
http://www.apple.com/jp/shop/product/MD827FE/A/apple-earpods-with-r... 税別で3500円です。 私も所有してますが開放型イヤホンにしては低音がしっかり出ているのでこの価格なら妥当な音質です。
DP-500MとSL-1200MK4は、中身がほぼ一緒ではないかと思います。ダイレクトドライブのターンテーブルと、Ｓ字型のトーンアーム。SL-1200MK4はパナソニックが自社製造しているのではなくて、OEM供給されていたのではないでしょうか。その供給元に依頼して、スピード調節を省いて音楽リスニング用にしたのが、DP-500M。 DP-1300MK2は、DP500Mよりもずいぶん高価ですが、アームは同じではないかと思います。筐体に防振対策をしているとか、高価な木材を使っているとか、どこかは違うんでしょうが、似たり寄ったりですね。いずれターンテーブルにしても、アームにしても、1970年代から作られてきたDENON製とは趣を異にしています。 似たようなものに買い替えても、お金のムダ遣いのような気がします。音を変えたいのであれば、シェル交換できる利点を活かして、カートリッジを買うとか。もっとお金をかけるならベルトドライブのターンテーブルとか、フルオートとか、根本的にちがうものをお勧めします。いやその前に、どのような不満があるのかがはっきりしないと、買い替えようがないのでは？ フルオートはマニアからは馬鹿にされますが、使ってみれば便利だし、それほど音も悪くはないですよ。聴きながら寝てしまっても、後悔しないです。私はサブシステムで Thorens TD-190を使っていて（今はMK2）、安っぽい見た目からはかけ離れて音は鮮烈です。DENONの黄金時代の機種よりも、よほど良いです。ベルトドライブとダイナミックバランス（バネで加重する）の美点ですね。欠点はベルト交換にお金がかかることくらいで、お勧めです。
ご自宅ならスピーカー口径最低16ｃｍのスピーカユニットをお勧めします 音の臨場感、広がりがBose SoundLink Mini II とは違います 所詮Bluetoothはムード作りの音楽再生用です ただ音質の好みもありますからBose SoundLink Mini II をオーディオ店に持ち込んで普通のスピーカシステムと聞き比べるのをお勧めします まず低音が違いますから同じ演奏と思えないと思います ひょっとしたらあなたにとってはBose SoundLink Mini II が良いわって好みかもしれません つまり 実際に試聴することが大切だと思います
質問文での情報量が少ないので、いろいろ気になる点があるんですが、とりあえずは ・どのようなケーブルで接続しているか ・入力レベル調整は、どのように確認しているか あと、私がちょっと質問文の意味が掴めないのですが ・「内蔵スピーカ(イヤホン使用)」というのは、具体的にどこにイヤホンを挿して聞いているのか が、気になりま それと、お使いの電子ピアノの出力は、Phonesしか無いんですかね? Phonesしか無いならやむを得ませんが、その場合は ステレオフォン端子→標準フォン端子X2(赤白標準フォン) のケーブルを使う必要がありますが、正しいケーブルかどうか 入力レベル調整に問題があって、音質が低下している可能性 リアルタイムで音を確認するには、Quad-Captureのヘッドフォン端子から音を聞く必要があるが、その方法は使ってないように見える ・・・のが、気になる点です。
HD５９８は家用な機種なので、携帯プレーヤーで鳴らせない程では ありませんが、本来の実力を出したいなら据え置きタイプの ヘッドホンアンプで鳴らした方が良いと思える機種です。 個人的にはFOSTEX A３くらいの物が音質レベル的に欲しい処。 またROCK系ではマッタリとした印象が強く、音場広めでクラシック 向けなタイプかと。取り立ててROCK系が得意とは思いませんが、 下位機種であるHD５５８の方がまだマシかと。 よって１Aの方がまだ良いと思います。 もっともROCK系では、１Aではやや生温い印象もあり、HD25-1 II の方がより良いと思えます。あとはFiio系のDAPやAMPで多少色艶を 加えてやれば良いかと。
JVC HAーS240がオススメです。 http://s.kakaku.com/item/J0000018371/ https://www.amazon.co.jp/JVC%E3%82%B1%E3%83%B3%E3%82%A6%E3%83%83%E3... 折り畳み式ですが持ち運びや、収納の時かなり重宝しますよ。これは私も折り畳み式ヘッドホンを持っていますがかなり便利だと感じています。 あと密封型ではなく密閉型(みっぺいがた)です。
たぶん、数千円の価値でしょう。ＬＰプレイヤーは、古くなると、回転精度、軸受けオイルの劣化、アームの感度低下、アーム内部配線の劣化等、それに、たぶんベルト駆動だと思いますので、ベルトの劣化も心配です。はっきり言って何時故障するか分かりません。それに大変失礼ですが、名機といったＬＰプレイヤーでは無く、現在動作するのでしたら、接点をクリーニングして、使った方が良いと思います。あるいは、パイオニア PL-A２０５０プレイヤーにあこがれていたとか、思い入れがある方でしたら高く落札してもらえるかもしれませんね。当たり前の回答ですが、オークションに出品してみると良いのですが、専用の箱が無いと、ＬＰプレイヤーを梱包するのには、ちょっと大変ですね。そのまま、梱包すると、アクリルが、損傷恐れがありますし、軸保護のためターンテーブルも外したり、本体の梱包もアームの保護も考えなければいけませんし、もし、元の箱があれば簡単ですが。おっと、naaashuuu1011さんは、売却すると言っていませんでした。どれぐらいの価値があるのでしょうか？という質問でした。失礼いたしました。
以下のブログに詳しく書かれているので説明をお読みになって操作をしてみては如何でしょうか。 ＵＲＬ：http://appletechlab.jp/blog-entry-1362.html
アームを固定するリボンが泣けますねぇ。 音楽鑑賞用というより、PA用、屋外での放送用に見えます。 昔の運動会などで活躍したでしょう。
基本的に問題ありません。 但し、販売方法が基本的にペアなんで、１本で売ってくれるかどうかが問題。 １本売りなら問題なし。
＞DVD-AudioよりもSACDは普及しましたか？ 前者はユーザーに認知されずに終わりました。 SACDは、私が好きなクラシック音楽では、国内盤、輸入盤ともに益々発売枚数が増え、活況を呈しています。 この勢いは、ダウンロード主体のハイレゾが現れても、一向に衰えを見せていません。 ＞それぞれの特徴を教えてください。 DVD-Audioは省略します。 SACDは専用プレーヤーが必要であり、その点がピュアオーディオマニアに受け入れられた点です。 ブルーレイオーディオも音楽専用のプレーヤーがたくさん発売されれば、SACDを駆逐するかも知れません。
snsdgg_jさん >ちなみに自分の部屋で使います。 重要な「何の用途」で使用するのかが記載されていません。 これら全部「カラオケ用」のスピーカーですよ、わかってますか？？？？？ 当然カラオケ用に設計されているスピーカーですから、カラオケに使用するなら向いています。 これ「パッシブスピーカー」だから、これだけあっても鳴らせないことは理解できてますよね？？？？
一例として。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/85421/
シガーは12ボルト USBは5ボルトです。
ヘッドセットを使ったらだめです。 ビデオキャプチャというのは、 本来テレビの画面に表示される映像と、 本来テレビのスピーカーから流れる音声を、 PCに取り込む装置です。 ヘッドホンやヘッドセットをPS4に繋いだら、テレビのスピーカーからは音は聞こえないですよね。つまり、それだとビデオキャプチャしても音は取り込めません。 ご理解できますでしょうか。
カスタムIEMの、UE11PRO。自分の耳にあわせて作るオーダーメイドの特注イヤホン。かなり低音がドスンドスンと鳴り響く。で高音もしっかりと伸びている。ローエンドの濁りがない。他の重低音にはかないません。低域が他を邪魔している感が少ない。 値段は確か、１４万９０００円。ベーシストやドラマー向けですね。 近い値段ならソニーのXBA A２なんかは？ ８５０の低域がもっと締まったらいいのに。木のハウジングで振動板ですから、硬質でガッツのある高音と低音は難しいですね。 値段問わず、だったらカスタムIEMなんてのがありますよ。他にも低域の質が高い機種はたくさんあります。
ダイナミック型なら 「denonのC710」か「shureのSE215SPE-A」がおすすめですね。 低域から高域までバランスよく出ていますし、長時間聴いていても聞き疲れすることがないのでいいですよ。
スピーカーＢＯＸを作る知識が必要になります。 配線接続は簡単です。 ヘッドユニットを使う場合 ・安定化電源 ・ＰＣ電源 ・ＡＣアダプター 等がありますが、電気を喰うので、普通に販売されているＡＣアダプターでは不可です。Xbox 360用 DC12V16.5 Aなど
ゲーセンの景品ということは、当局の指導に従っている店なら、市価800円以下相当のはずですから、Bluetoothがついてて音が鳴ります、以上のものではないでしょう。 相性が激しくてまともにつながらなくても不思議はないと思います。 >・スピーカー1個につき、接続出来るのは1個までなんでしょうか？ 最低でも、別の機器とペアリングし直すことはできるはずです。 複数の機器とペアリングしておけるかどうかは、ものによります。 >「Bluetooth Ver3.0とペアリング可能な機種に限る」とあって、中華タブが対応してるのか不安です。 バージョンは通常あまり問題になることはありません。 それよりも相性問題のほうがありえるでしょう。
この手の質問で疑問に思うのですが何故防水Bluetoothスピーカーではダメなのでしょうか？ 何故イヤホンに拘るのでしょうか？
iPhone 内に音声ファイルとして保存、それをコンピュータにコピー、というわけにはいかないのですか？
推測ですが、ケーブルを交換し、左右チャンネルのグランド分離をするためだと思います。 ヘッドホン側のジャックは左右の信号線とグランド線が4本来ているため、ここに接続されるプラグは4極とし、アンプのジャックで左右のグランドを接続して3極にしているのです。 但し、NDR-1Rに使えるかどうかは分かりません。他の回答をお待ち下さい。
音質に関してはシングルならばパイオニアのがいいですよ ただ両方とも味付けが無いのでMA７５０だと味気なくなるかもしれません 全体的にクオリティは高めです 両方ともバッテリー持ちが少し悪いのと空間を意識するなら苦手ですね あくまで美音重視なイメージです バランスだとマシになるので空間表現のうまいイヤホンなんかだと相性がよい感じがしました ５万前後で音楽的に良さげなのはDX８０とかある程度解像度が高く音場もひろめですしオススメ出来ます まあ多少なりリスニング向けなプレイヤーなため相性や好みもありますが
あります 普通に売ってますし、ヤフオクにもたまに出品されてます
普通に入れてください。 そこまで神経質になるのであれば、別途ヘッドホンケースを買えばいいかと。
これをご参加に見て下さい。 読めなければなら、ショップでカタログを入手して、見比べれば、分かるはずです。
ないっぽい。メーカーに聞いてみては？
とりあえず奇怪な接続なので、それを改めてからまだ直らないようなら再度質問して下さい。 ｢XENYX320USB｣ ↓(ステレオミニプラグ) ↓(変換名人 3.5mm→USB) は全く無駄なので次のように改める。 ｢XENYX320USB｣→USB ｢XENYX320USB｣ ↓(イヤホン分配器 二股) ↓→｢ヘッドホン｣(Hyper Cloud) ｢イヤホン分配器｣(5つ穴) ↓(上記の変換名人) は全く意味が分らないので次のように改める。 ｢XENYX320USB｣ ↓(イヤホン分配器 二股) または ｢イヤホン分配器｣(5つ穴) →｢ヘッドホン｣(Hyper Cloud) イヤホン分配器がなぜ必要なのかも分りませんが、とりあえず必要ならそういう接続になります。
ATH-WS99とATH-WS1100ではかなり傾向が違います。ATH-WS99は中低音寄りのポータブル用に作られたヘッドホンでバランスが良く厚みのある低音が魅力のヘッドホンでポータブル向けとしてはとても良く出来たヘッドホンだと思います。 ATH-WS1100はポータブル向けではなくかなり最ぞも大きいです。バランス的には確かに低音寄りにバランスされているようですが低音だけでなくそれに負けない中高音の再生も考えられたもので所謂ハイレゾ音源を押しきした音作りになっているので、現状のATH-WS99で満足しているのであればATH-WS1100にする必要はないと思います。私は通常の音源で聴き比べるとATH-WS99のバランスの方が好きですね。
＞画像のようにネジは一応止まりそうですが穴に対してネジが少し小さい、余りが少ないので画像のようにワッシャーであまりを確保しようと考えていますが、問題はありますか？ 余りが少ないの意味が少々分かり難いです。 要は、太いネジが入らないということでしょうか？ また、問題とは外れないか？と言うことでしたら木ビスが細いので外れやすいです。 それって皿ネジですよね。 ぶら下げるときに使用するネジは鍋頭をお勧めします。 でないと、例え30ｍｍ以上の合板でもスピーカーは振動するものですのでやがて落ちますよ。 太いネジが入らないのでしたら隣の赤丸部を使いましょう。
※全部個人的感想になります。購入の際はご自身の耳で確認することをオススメします。 ゼロオーディオだとカルボ バッソだと思いますが試聴した感じだとあんまり低音強くないかな？という印象でした。どちらかと言うとバランス重視だけど少し低音に力を付けた感じで重低音というのは少し違うなと思いました。でもコードの質感とかはこの価格帯では優れているのでオススメといえばオススメです。 フィリップス フィリップスだと9720(9710)が候補だと思いますが試聴した感じだと普通に良い音を実現しています。癖が少なくマイルドな音質でどの音域も過不足無く出せています。 こちらもバランス重視ながら低音はしっかり出ており迫力というより質感が高いのかなという印象です。 ただし、欠点がU字ケーブルが好み別れる所です。イヤホンの左右分岐する所あるじゃないですか。あそこから右耳のコードを左から首の後ろを通して右耳に装着するのですが、知らない人だと「何でコードが片方短いの？不良品？」とか知恵袋とかに質問するお馬鹿さんもいますがこのU字ケーブルが気になる場合フィリップスはやめておいた方が良いです。 MUIX ミュイクスだと1000というイヤホンが候補だと思いますが音質が切り替えられるのが特徴ですよね。 試聴してみた感じ高音は結構クリアな高音で低音も過不足無く出ているのでこちらもバランス重視だなと思いました。 ただフィリップス、ゼロオーディオに比べたら個人的にはMUIXは弱いかなと思いました。 是非試聴してみて購入して頂ければと思います。
＞高さ40センチ程のタワー型スピーカー 決して大型スピーカーではありません。どちらかと言えば、小型スピーカーです。 ＞スピーカーをデスクの下に置くのは、バカな考えなのでしょうか？ どのようにスピーカーから出る音を聞くのか分かりませんが、質問者さんがそれで満足なら、バカなことでも何でもありません。 オーディオは自己満足が最優先の趣味ですから、他人が何を言おうと、自分がよければそれでOK。何の関係もない他人の言うことは完全無視です。
メーカーの保証とは通常の使用状態で発生した不具合に対応するもので残念ですか使用者の過失によるものは保証に対象にはなりません。
とりあえず前回の内容の不具合は改善されたようですね(^-^) お疲れさまです 音が小さくなったとき電源を切って再びONにしてなおるようなら トランジスタだと思います パワー部分のカップリングコンデンサの近くに 放熱板付いたトランジスタがあると思います 熱に弱いので脚にクリップ等着けて放熱しながら半田をし直してみて下さい それでも治らないようならトランジスタの交換になると思います 今回も推測にはなりますが……(^-^;
オーディオインターフェイスとは、パソコンに接続する音声信号の入出力を行う機器のことです。簡単に言えば通常の音声をＰＣで録音するためのユニットのようなものです。 オーディオとは本来は音源のことですが、一般的には音楽を再生する為の機器のことをいいます。Walkmanとかポタアンのようなものはポータブルオーディオといいます。
ステレオミニプラグの場合は通常は緑（Ｌ／－）、赤（Ｒ／ー）、GNDになっています。場所を言葉で言うのは難しいので写真を添付しますが普通の銅線というのはGNDです。赤と緑を巻いた線というのはシールドなのでプラグ側はGNDに半田付けをして下さい。 ＵＲＬ：https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%AC%E3%82...
http://audio-heritage.jp/VICTOR/etc/hp-d555.html
木製のエンクロージャーを作るのであれば木工用のボンド以外にないと思います。基本的にはネットワークをセットしてユニットまでのケーブルを出しおいて最後にユニットをビスで固定するだけです。
私はQC25のユーザーです。 はっきり言いますと、BOSEの音響製品はヘッドホンも含めて、コッテコテのBOSE TONEに仕上げられていますので、幾ら旧式でも現行機に比べて大幅に音質が変わっているということはありません。 つまり、現行のQC35と一世代前のQC25の違いは「Bluetooth方式のワイヤレス機能が追加されただけ」と考えて間違いありません。 但し、若干の形状変更や装着感の改良などはあるかも知れませんが、私は知りません。 尚、「QC25を持っていて、QC35に買い替えるか？」と聞かれれば、QC25に何ら問題点がありませんから、私は「ノー」です。
ふつうに、ミニUSBのケーブルでいいと思う。
試して出来ないのであれば、無理なんでしょう！ PS4の設定から変更できるか、まず試したらどうですか？
オーディオケーブルになりますが・・・ もしくはスピーカーケーブル コネクタ・ピンについては詳細をかいていないのでなんとも 音楽機器って幅が広すぎですね とりあえずAmazonでもみてレビューをみましょう
SE215SPEはマリンブルーになっているから分かりませんが、他のモデルのクリアーのボディで見れば直ぐに分かると思いますが、色は付いています。添付の画像はSE425のクリアーのものですが、良くご覧ください。
取り換えられるみたいです。 http://www.elecom.co.jp/support/list/earcap/ehp_oh1000pad.pdf
iPhone6s/NW-A16のアンプ/DACの質はあまり高いものではなく1万円レベルのイヤホンならともかくSE846レベルのイヤホンを鳴らし切る事は出来ないためDAC付きポタアンを使えば解像度やパワー感などかなり大きな音質向上出来ると思います。 手軽に音質向上と携帯性含めればPHA-1Aで良いですがよりエネルギー感のある音色ならPHA-2が良いかもしれませんが予算次第(個人的にはmojo使用)。 ５万円以上のDAPであればポタアンはとりあえず必要ないかもしれませんが 既存のプレーヤーを使ってSE846を生かすにはポタアンは必要でしょうね。
＞音楽用とデ―タ用の違いは何なんでしょうか？ mori_mori_yamamorinさんが紹介されているページの私の回答(BA)を見て下さい。 ＞デ―タ用をCDレコーダーでは使えないのでしょうか？ 普通のCDレコーダーでは使えません。業務用のCDレコーダーなら使えます。
綿棒そのままでは入りませんよ。 紙軸の綿棒の頭を切り落とし軸で掃除できます。 2〜3本作って、アルコール、水、乾拭き、と掃除したら？
ソニーの変換プラグがあったけど 生産完了になってるね 家電量販店等でも取り扱いが終わっている http://www.sony.jp/av-cable/lineup/plug_adapter.html
まずは、マイク関係のスイッチ設定の確認を、マニュアル９ページからを参照。 XLR端子が機能してないのか、内蔵マイクが活きた状態か死んだ状態かも、質問文では情報不足で全くわからず、判定する手がかりが皆無ですので。
なんでもいいんじゃね。 好きなものでどうぞ
>会場の広さは22m×9mのうち、８ｍ×６ｍくらいの場所の四隅 >この場合、音はしっかりなるのでしょうか？ Bose Companion 2 series II もヤマハ NX-50 もPCのモニターの横におき、PCを操作している場所で聞くことを目的としたニアフィールドスピーカーです。 オーディオマニアの間では低音の指向性に関しては良く知られていますが、この手の小型スピーカーでは中音域も十分な指向性を得られません。 広い会場で使用するPA用スピーカーでは30cmものスピーカーが使われ、狙った範囲に音を届けます。 しかし、NB-50は7cm程度のスピーカーユニットです。恐らくCompanion 2 series II も同程度のスピーカーユニットでしょう。 これでも、適度な大きさの部屋の4隅に置けば、拡散した中音域も壁から反射されてそれなりに聞こえる筈ですが、"22m×9mのうち、８ｍ×６ｍ"となると壁からの反射をあまり期待できません。 実質的に22m×9mの空間に音を届けてしまい、中低音域以下があまり聞こえない安っぽい音になってしまいそうです。 壁を背にして4っのスピーカーを一列に並べた方が、音質面のバランスもとれそうな気がします。
何故でしょうかね？ もしかしたら、聞きもしない内に「音が悪い」と言うネットの情報を知ってしまうため、「beatsは音が悪いと言う強固な先入観」が出来てしまい、その先入観で試聴するからかも知れません。 更に、hi-fi系のヘッドホンマニアが、聞く音楽が全く異なるのに、自分の好みの音楽で試聴し、「音が悪い」と言い回るからかも知れません。 beatsのヘッドホンはどんなジャンルの音楽にも対応出来るようには作られていません。従って、得意なジャンルの音楽は唯一無二の楽しい音質で聞かせてくれますが、それ以外は再生音のバランスが悪く、全くダメと言われても仕方がことは確かです。 しかし、最近のbeatsはApple傘下に入り、音の傾向が変わって来て、いい意味での「ドンシャリ系音質」となり、音楽の守備範囲も少し広がっています。 ですから、ネット上のノイズに影響されず、質問者さんご自身の耳と感性を総動員して試聴し、それで気に入れば自信を持ってbeatsのヘッドホンを購入して下さい。ダメなら、また他のヘッドホンを探せばいいだけです。 因みに、私はこれまで３機種のbeatsのヘッドホンを使って来て、今はstudio V2を使っています。
何故でしょうかね？ もしかしたら、聞きもしない内に「音が悪い」と言うネットの情報を知ってしまうため、「beatsは音が悪いと言う強固な先入観」が出来てしまい、その先入観で試聴するからかも知れません。 更に、hi-fi系のヘッドホンマニアが、聞く音楽が全く異なるのに、自分の好みの音楽で試聴し、「音が悪い」と言い回るからかも知れません。 beatsのヘッドホンはどんなジャンルの音楽にも対応出来るようには作られていません。従って、得意なジャンルの音楽は唯一無二の楽しい音質で聞かせてくれますが、それ以外は再生音のバランスが悪く、全くダメと言われても仕方がことは確かです。 しかし、最近のbeatsはApple傘下に入り、音の傾向が変わって来て、いい意味での「ドンシャリ系音質」となり、音楽の守備範囲も少し広がっています。 ですから、ネット上のノイズに影響されず、質問者さんご自身の耳と感性を総動員して試聴し、それで気に入れば自信を持ってbeatsのヘッドホンを購入して下さい。ダメなら、また他のヘッドホンを探せばいいだけです。 因みに、私はこれまで３機種のbeatsのヘッドホンを使って来て、今はstudio V2を使っています。
はじめまして♪ AT-32E 私も所有していますよぉ〜。 VMですと、AT160MLも在る。 残念ながら、なぜか電音のカートリッジは購入経験も、いただき物の中にも無い。。 コノ時代、レコード制作側もカートリッジメーカーも、エッジが効いたサウンドを目指していた傾向が強く在りましたよねぇ。。。 （まぁ、主に日本のオーディオ界での流行でしたでしょうか？） 今では当時に好まれたサウンド傾向とは違って来ていますし、山ほど売られているカートリッジの中で個性を持たせた音造り、というのは、絶対的販売数が二桁も三桁も違うんで、そういう冒険する製品はほぼ無くなってしまいました。 古くからの「王道」とも言える「標準的なサウンド」に集約され、比較的無難な音の範囲で僅かな個性やクオリティー差を競っている。というのが現代的な範囲でしょう。 さて、「ハデ目な音」って、？？ 当時の、多少過剰なエッジの効かせ方、そういうサウンド、残念ながら現行品では、ほぼ望み薄です。（現行のVMタイプ、最下位機種は別として上級機ではまだどの機種も試聴した事すら無いので、なんとも言えませんが。。。） ただ、VMの最下位機種、シュアの同等機種やオルトフォンの、、、などは、大雑把な音、と言えば確かに其の通りですが、音源の本質だけを力強く引き出してくる傾向が在る（ように思います。） 細かいサウンドうんぬん、というよりも、音楽的な芯をキチンと出してくれる。 複雑な造りでは無く、基本的構造で安価、神経質過ぎないからラフな扱いでもそれなりに使える等で、スクラッチDJなどで多用されています。 タマには、こういうHi-Fiじゃなく、Lo-Fi ?? そんな方向の聴き方も面白い物で、私なんかは「細かい音のニュアンス、出て来ない。。。」と思いながらも「音楽自体の神髄はむしろ余分な音が減ったためか、芯の通った音に感じる事も有る」という、ちょっと驚きの感想を持った事も在ります。 知人で、Technicsのタンテ2台、DJセットで遊んでいる人が居るんですが、PA環境と同じで５０Hz以下や１０KHz以上はカットしているから、酷使してゴロが出ているはずだけど聴こえない、針圧とかアンチスケーティングとかもかなりいい加減だけどその影響も出て来ない。だけど演奏内容はちゃんと伝わってくる。。。。不思議な経験でしたよぉ。 そして、少し聴き馴染んでくると、音楽的な力強さ、音楽的な表現に関しては、むしろ表現的にハッキリし、派手な音楽はよりハデな印象に感じられたんです。 余談ついでに、私がまだ子供の頃、ご近所のオーディオファンだった人から頂いたカートリッジ、グレース、サテン、シュア、オルトフォン、など、まだ所有（保管）していますよ。 お亡くなりに成った近所のオーディオファンの人は、ご自身の家族内で音楽やオーディオが好きな人が居なくて、私を「オーディオに関しては俺の孫だ」とおっしゃっていました。 基本的にモダンジャズ、特にウッドベースを中心に楽しんでおられました。 私は民謡やオペラ以外、まぁ何でも聴くんですけれど（笑） 昔のディスコミュージックサウンドであれば、音を整理して聞かせてくれる「定番の最下位カートリッジ」を試してみるのも一考だと思いますが、、、、いかがでしょうかねぇ。 https://www.shure.co.jp/ja/products/dj_phono/m44-7 https://jp.residentadvisor.net/features/2042 国産ブランドなら、 https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.php?modelId=2781 （関係ないでしょうけれど、私が頂いたシュアは、９５EDでした。型番が似ているのでつい。。笑）
純正のオーディオなら取扱説明書を見れば使用方法が書いてありますよ。 確か再生できたと思ったけどなぁ。
http://vad.seesaa.net/article/136161613.html http://ameblo.jp/aruru48/entry-11990392779.html
理屈では+20dBが10倍と言うことになっています。 ところで、マイクブーストはデシベル表示のみですが、マイクレベルはデフォルトのパーセント表示とデシベル表示を切り替えることができます。（図） 両方をうまく使うとレベル設定が分りやすいです。 実際にマイクをつないでレベルを計ってみると、マイクレベルのdB表示は大体正確に録音レベルに反映されますが、マイクブーストの+10dB, +20dB, +30dBという数字は非常にいい加減で、+30dBにしても、実際には+18dBぐらいだったりします。
beats製品のアフターサービスは下記のAppleサポートセンターに依頼します。 修理費用もここで聞けば、だいたいの値段が分かると思います。 なお、問合せの際には、正規店購入時のレシート又は納品書を用意し、シリアルナンバーが分かるようにしておいて下さい。 Appleサポート・センター 電話 0120-277-535 月～金 9時～19時 土日 9時～17時まで
イヤホン端子はありますので可能です。
設定のアイコンをクリックしたら、Bluetoothの項目があります。無ければ機械に付いていない。 もしくは、製品のホームページからBluetoothの項目を確認するかしかですね。
電流が２倍になりますがケーブルの太さ（導線の断面積）に余裕があれば大丈夫でしょう（ハーネスの途中にヒューズがある場合には容量に気を付けて下さい）。 ＞トヨタダイナに付けたいのですが・・・ 逆かな？ 電圧なら12Vが24Vなった程度であればハーネス自体は問題ありませんが、同様にヒューズにはご注意です。
SONYやオーディオテクニカを購入しておけば間違いないと思います。ただ、私がおすすめしたいのは以下のメーカーです。 ・SHURE(アメリカ) ・Weston(アメリカ) ・noble audio(アメリカ) ・Astorotec(中国) ・SENNHEISER(ドイツ) ・ZERO AUDIO(日本)
この能率がホントなら内蔵アンプでも十分な音量は出る。 が、定格120wが面白過ぎる（＾∇＾）そして最大240wは笑うしかない。 サイズからしたら、ホントは定格20w位だろな（＾ω＾）
初めまして フルレンジで考えるなら デンマークのスキャンスピークとかはいかがでしょう？ 10センチフルレンジとかもあったはずですが スキャンスピークはなかなかいい音ですが フルレンジは聞いたことがないので 参考までにです。
古いスピーカーですが 一応確認ですが、こちらの機種でしょうか http://www.hifido.co.jp/photo/10/563/56367/b.jpg 音質は、BGM向けの音です
私も最近shadowのネイビーを購入しましたがaptx対応のsonyのwalkmanと設定を色々試しましたがsbc 接続となりaptxで接続できませんでした。 Amazonで購入したので交換してもらいましたが交換品で届いた物も同様にaptxでは繋がりませんでした。メーカーサポートに問い合わせしましたところ検証の機器で接続確認ができていますと返事をもらいましたが納得できないですね。
明らかに左チャンネルが直流漏れ（スピーカー端子に直流電圧が出ている）を起こしています でも異常か否かは、音の大きさ（直流電圧の高さ）によります 数十mVの直流漏れは、防ぎ切れません 10mVくらいでしたら、すばらしいアンプです 一ヶ月くらい前にヤフオクで落札したサンスイの古いアンプは、スピーカー端子に1.5V出ていましたが、保護回路は作動しませんでした 保護回路に異常はありません 設計で、1.5Vの直流漏れでは、保護回路が働かないのです 許容電圧±2.5Vなどというアンプメーカーもあるようです 直流漏れは多少有るというのが、アンプメーカーの常識です だから正常だとはいいません スピーカーのコーンが明らかに分かるくらい出ているあるいは引っ込んでいるなら、異常でしょう スピーカーや音質に悪影響があります 修理に出して下さい でも、こういう例もあるのです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015731246... 修理に出したら直る、とはいえないようです アマチュアはパーツに拘らず直しますから、直流漏れを数十mV以下にするのは可能です プツッ は出ません プツッ、が直せない様では、技術者として悲しいです
私もアースをつないでいらっしゃらないのではないかと思いました。 が、念のため検索したところ、スピーカー内臓のプレーヤーで入力端子があり、スピーカーとして使えると書いてありますので、出力端子はなさそうです。 USBが出力対応しているようです。となれば、アース線はなさそうです。 試しに箱を開けてアンプ部分に小さな磁石をくっつけてみる、というのをやってみていただけますか？何も根拠はありません。 だめだったらごめんなさい。
スマホをお持ちなら、アプリでもできますよ。「効果音 再生 アプリ」と検索すればお望みのものがヒットするでしょう。 そしてスマホとアンプを繋ぎます。アンプ側は標準で、スマホはミニでしょうから、タイプとしてはこんな物です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%AC%E3%82%AA%E3%83... ミニ⇔ミニの物をお持ちなら、標準にするアダプターで対応できます。 演劇のPAさんが使うサンプラーとか、わざわざ購入するほどでもない案件と思います＾＾；
カセットテープのお化けの様な物です(笑) テープの幅も広く 走行速度も早いので、カセットテープより綺麗に録れます。 オープンリールテープデッキです。 ブランドはテクニクス。 現パナソニックのオーディオブランド名です。 今年復活しました(^○^)
変換ケーブルで音は拾えない！ 多分、ノイズを拾っているんだろうが、どうする事もできないから、他メーカーの変換ケーブルに交換してみる！
211のフィラメントはトリウムタングステンといって、大昔のタングステンフィラメントに比べて非常に長寿命です。RCAでは70年代に15000時間と発表していたと記憶しています。 しかし印可電圧に敏感で、定格をきっちりと守らなければ極端に寿命を縮めます。211の定格は10Vなので、14Vを掛けたらあっという間にダメになるでしょう。 下記にトリウムタングステンフィラメントの寿命について考察したPDFがあります。 http://www.w8ji.com/Vacuum%20Tubes/CPI%20AB-18%20New%20v2.pdf Figure 8にあるように、定格電圧での寿命を100%とすると、電圧を5%上昇させると寿命は半分になります。5%で半減とするして等比的に変化すると仮定すると、14Vでは2000時間くらいでしょう。 逆に5%下げると寿命は30%くらいになるようにグラフから読めます。 もう一つの要素はフィラメント電源のON/OFF回数です。トリウムタングステンの表面には炭化された電子放出層の組織が形成されていますが、電源ON/OFF時に少しずつ剥離していきます。一回のONもしくはOFFで0.5%程度のエミッションが減少するとか、500回程度のON/OFFで寿命になるといわれています。この回数に達してしまえば、短時間でもエミッションが無くなります。 211のような送信管の場合は、一週間点灯しっぱなしで日曜の夜に送信所の定期点検で電源を落とすだけというような運用が当たり前なので、本来の用途では問題になりませんが、一般家庭のオーディオ用に使用する場合は使用時間に比べてON/OFF回数が非常に多くなりますので注意が必要です。
fewenfe00さんが仰ることが本当かどうかは知りませんが、 このような明らかに某カテマスによる自作自演と思われる質問に敢えて答えさせて頂きます。 過去に録り貯めたオーディオカセットテープをＣＤ化することはあっても、 今どきＣＤからオーディオカセットテープにダビングするなんてことは考えられません。 もし、それが本当で何度も繰り返し行うのであれば、 まともなカセットデッキとパソコンをオーディオアダプタをかまして接続されたほうがよろしいかと思います。 安いラジカセやコンポでは話しになりません。 音が悪すぎます。 カセットデッキとオーディオアダプタはヤフオクで手に入ります。 メーカーの修理は終了しておりますが、個人で直して出品している人が結構おります。 ＜カセットデッキ＞ http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%82%AB%E3%8... ＜オーディオアダプタ＞ http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=SE-U33&oq=&auc... オンキョーのSE-U33GXは付属のソフト（DigiOnSound4 L.E.）も含め、非情に使いやすいです。 ご参考に！
コンセントに挿し込めれば、3Pのままで、何も問題はありません。
ハイレゾ音源というのは、超音波領域の音（20KHz～44.1KHz）を含んでいるデジタル音源です アナログ変換以降は、超音波領域が再生できればハイレゾ対応です 超音波領域の再生レベルは問いませんし、歪みや低音もどうでも良いのです ハイレゾ＝高音質 というのが主さんの頭にあるのでしたら、それは間違っています 可聴域の音質は、ハイレゾでもＣＤでも変わりません 主さんが超音波を聴くことが出来るのでしたら別ですが、ヘッドフォンはハイレゾ対応を抜きにして試聴して買って下さい その結果、ハイレゾ対応ヘッドホンであれば、それは構いません でも、初めからハイレゾ対応だけを視野に入れると、後悔するでしょう なお、 下にいるコピペマスターがコピペしている、”ハイレゾ音源（High-Resolution Audio=高解像度音源）” はSonyの大嘘です 音源に解像度はありません 音楽でも会話でも雑音でも、我々の聴いている音は、周波数と音圧（＋位相）の異なる多数の正弦波の和です 一つ一つの正弦波は、周波数と音圧（＋位相）で定義でき、解像度という要素はありません 従って、正弦波の和である全ての音にも、解像度という要素はありません 解像度があるのは、人間の聴覚（脳も含みます）です 人間の聴覚の解像度を活かすためには、原音を忠実に再生することです これはすでにハイファイ（Hi-Fi、高忠実度、高再現性）という用語があります https://ja.wikipedia.org/wiki/Hi-Fi 音にない要素をさもあるかのように宣伝するSonyの大嘘に騙されて、ろくでもないヘッドホンを掴まされてはいけません
１．CDをそのまま入れて、再生したい。 CDコンポか、CDラジカセを買う。 コンポは一万ぐらい、ラジカセなら、安くて4000円ぐらい？ ２．パソコンがあって、CDを取り込めるなら。 パソコンに、CDをいったん取り込んで、 そこからWALKMANか、スマホに転送する。 アンプ内蔵のスピーカーをつなぎ、再生する。 最低１０００円ぐらい。 WALKMANが、CDを直接入れて再生するタイプなら、 アンプ内蔵スピーカーを買って、再生する。 スマホで再生する場合は、無線（Bluetooth）でも良い。
イコライザーとはイクオール（同じ）にするものの意味のようですので、ちょっと変に感じますが、 レコードの溝を切るときに高音を強くして、再生するときに高音を下げて低音と高音が同じ音圧になるようにしたものが始まりでは？と思っています。 特にスピーカーでは特に出にくい低音を上げるのにトーンコントロール、バスブースト、ラウドネスコントロールなどが多く使われて、信号と同じになるように低音～高音までの音圧を等しくする機能としてイコライズすることが多いのですが、 どんしゃり音など好ましい音に加工する用途にも使われます。 図のグラフィックイコライザーは周波数毎の音圧を上げ下げ調整出来ます。 参考：https://wayohoo.com/av/sq/equalizer.html 人は比例で無くて、対数で感じるために、ｄＢの音圧やオクターブバンド周波数表示が普通です。 但し2倍の音量に感じるには10dB(3倍）大きくしなければなりません。 音圧dBは6dB≒2倍、12dB≒4倍、18dB≒8倍,20dB＝10倍と覚えると便利です。 参考まで。
アンプのほうが96khz24bitまでのデジタル入力しか受け付けませんから光でも同軸でも同じです 強いて言えば光は96khzまでしか対応しませんので同軸デジタルRCA端子となります 96khzと192khzの違いより24bitと32bitのダイナミックレンジの違いのほうが大きいです またDSDネイティブ再生の出来るN-50AのDACを使ってアナログで送るのが良いでしょう
studio wirelessの国内の正規品に、このようなカラーの製品があるのでしょうか？ 現在、日本国内のApple ストアーでは、販売されていません。 また、過去に販売されたこともないと思うのですが… 質問者さんがご覧になったHPのURLを教えて頂けませんか？
その機器によって、使えるものと使えないものがありますよ、iPodとかiPhoneならこれです。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0186ZYZ5G/ref=mp_s_a_1_4?__mk_ja_...カタカナ&qid=1469809917&sr=8-4&pi=AC_SX236_SY340_QL65&keywords=ブルートゥース+イヤホン&dpPl=1&dpID=31xGOTWryWL&ref=plSrch デザインも音質も良いらしいです。
評判を信用してはいけません オーディオテクニカは１流のメーカーです。 値段以上の価値のある製品を作っています。 製品を理解して正しく使えていないアホなユーザーが評判を下げています。
はじめまして♪ ボリュームを動かすとガリが出る ＝ ボリュームの交換 容量の大きい電源部のコンデンサー、この端子間電圧を確認してから手をつけるよにしましょう。 (ワット数が大きめの抵抗器などで放電させる。という方法もありますが、時間が経過すればチャンと減ってくれるので、急がずに。というのが一般的です。) なお、こて先ショートがったからボリューム交換で済む。指先ショートだと焼けて小さな穴が、、、何て痛い事故になってたかも。。。十分ご注意くださいね。
ＦＭ岡山とＦＭ山陰ですが放送アンテナの方向が違うと思いますまず方向を変えてみて下さい、これでもダメな場合はＦＭ専用のアンテナを購入して出来るだけ高く上げてＦＭチューナーの周波数をFM山陰に合わせてアンテナを最良の方向に廻してセットして下さい。１０キロ程度で山影で無かったら５素子で良いと思います。これでもダメならブースターを付けるか素子を８素子とかに上げると良いです。８素子の場合は方向がずれると入らない場合が有りますのでシビアーに調整して下さい。尚、テレビアンテナとＦＭアンテナは周波数が少し違うためやめたほうが良いです。
ラジカセが外部入力に対応していなければ無理です。 たぶんそのラジカセではできないと思います。
修理で治るケースがほとんどですが、買い直した方が安く済むこともあります。
今使用しているものやワイヤレスがいいのか 開放、密閉型いろいろあるので その辺の情報があればもう少し絞れるかもしれません。 とりあえず参考にしてください。 あとは家電量販店や専門店で視聴するのが フィット感、音質などが感じ取れるかと思います。 その価格前後でおすすめですと SONY 密閉型オンイヤーヘッドホン ブルー MDR-ZX300/L http://www.amazon.co.jp/dp/B00420UARW?tag=stores_-22&camp=1027&crea... 音圧感度 102 db 折りたたみできるので持ち運びにも。 コード長 1.2 m 遮音性に大きな影響を与えるイヤーパッドには 新開発のノイズアイソレーションイヤーパッドを採用 イヤーパッド内部のクッション材に 低反撥ウレタンフォームを採用 重量わずか120 gで軽量なので疲れにくいと思います。 かなりのコスパ高かと思います TSdrena Bluetooth4.1 ノイズキャンセリングオーバーヘッドホン (英国CSR社チップ搭載/apt-X対応) 通話マイク搭載 密閉型/折りたたみ式 AUD-BSHDP02 http://www.amazon.co.jp/dp/B00V9J1EG0?tag=stores_all_5kcem9l25g_fe8... 重量165g 見た目はガッツリ系ですが そこまで重くなく計量化されています。 値段の割りに高音質のものと思います。 【国内正規品】KOSS オープン型 オーバーヘッドヘッドホン 折りたたみ式 PORTAPRO http://www.amazon.co.jp/dp/B0007XD5FW?tag=amazon-onlin-22&camp=1027... 調整式ヘッドバンドなので疲れにくいのと 軽量、コンパクトなのでイヤホン感覚で使えるのと 収納に便利な折りたたみ式なので持ち運びにも便利です
おそらくビーツのイヤホンの可能性が高いかと。画像が粗くて型番まではわかりません。 しかしビーツはオススメできません。デザインはともかく、感じんの音は最悪です。どうせ買うならSONYやオーテクあたりから実際に視聴してから買うことをオススメします。
ヘッドホンとイヤホンでは、使い方にもよりますがイヤホンの方が壊れにくいです。 ヘッドホンは気づかず踏んでしまったりするとプラスチックの耳にはめる部分(イヤーパッド)が割れることがあります。 断線のしやすさについても、ヘッドホンはイヤーパッドとケーブル線の付け根が断線しやすいです。 イヤホンも付け根部分が断線しやすいです。内部断線はケーブルをぐちゃぐちゃにして保管していなければほとんどありません。 なお、値段に関係なくヘッドホン・イヤホンの耐久性は同じくらいです。1万円以上の値段の高いヘッドホン・イヤホンでも断線することは十分あります。 乱暴に扱わず大切に使用していれば1年半は余裕でもちますよ！
2月にも同様の質問をしていますね しかも中古の話ですか 3万円の予算があるなら YAMAHAのHS5が買えますね ボーズは小型を売りにしていますが スペースのある人は極力大きなものを 選んでください
僕もPCI接続のサウンドカード使用時にノイズを解決できなかった事があります。他のPCでは問題無く利用できたりしました。 1.電磁波シールドを設置してみる 2.安定した電源を使う 3.マザーボードを変えてみる 辺りで解決できるかもしれません。 結局、僕は現在外付けのUSB-DACを利用しています。ノイズだらけのPCから遠い方が、アナログ線は短い方が音質いいだろって考え。 ただ、これもPCからのバスパワーで駆動していると、圧縮ファイル展開時などにノイズが入ります。DSや一部のスマートフォンで聞こえるアレ。電源供給は別に取った方がいいようです。
>ちなみにM5ネジ穴と調べたら出てきました。 だから、それで合ってますよ。M5のネジを使って下さい。 >長さもお願いします。 101MMの本体側に10mmねじ込むのが標準です。 （ネジ穴深さは12mmですが、10mmきっかりが適正） >ワッシャーはかました方がいいですか？ 深さ調整に必要なら、噛ますのもありですけど、要は吊り金具の材質次第です。 普通はワッシャは必須ではありません。 吊り金具のネジ穴部の厚み＋10mmのボルトを使えば済む話。 >インチ規格でしょうか？ M5ネジそのものが、ミリ規格です。 頭の「M」がメートル規格である記号です。 ネジについては、メートル規格＝ミリ単位（規格）と解釈して良いです。
15,000円以内で女性ボーカルをメインで考えるのであればRHA MA750が圧倒的です。中高音の解像度の高さと煌びやかで良く伸びた高音は女性ボーカルととても艶やかに聴かせてくれます。 【国内正規品】RHA MA750 カナル型イヤホン英国発ハイエンドイヤホン 270559 価格：￥14,924（Amazon）
Ultimate EarsのUE900sは中高音が明瞭繊細で低音は量は少なめですが締まった音色でアニメや女性ボーカルには良く合うと思います、現在価格もかなり下がっているのでお勧めします。 DUNUのDN2000も同じく中高音の綺麗な響き感と広がりのある低音で良いかもしれません。 その他SONYのXBA-300、オーディオテクニカのATH-IM03、オルトフォンe-Q7 この辺のイヤホンはあ個人差レベルのため試聴して合うものを選ぶ必要があると思います。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000647441_...
そのケーブルじゃないですね。 www.amazon.co.jp/dp/B003UXCZHK これ。 ステレオミニプラグは、iPhoneのヘッドホン端子に接続します。 赤白の標準プラグは、UA-55の全面のコンボジャック(XLR端子とTRSジャックの一体型端子)へ接続します。
はじめまして♪ 実際に繋いでみて、異常音が無いのなら、そのままでオッケーです。 一応、理論的に言えば、「スピーカーを駆動する電力」伝送部分じゃない、あくまで「機器間を繋ぐラインレベルの音声電圧信号」を伝える範囲ですので、「外来雑音」の影響を受けにくい「同軸構造のシールドケーブル」を用いた方が良い。と言えます。 平行線を用いた場合、そのケーブルにスマホやケータイを乗っけておいて、通話やメール着信が在れば、かなりハッキリしたノイズ（雑音）が混入すると思います。 また、簡易なACアダプター、スマホやケータイなどの充電器の電線を乗っけても、マレに異音（ノイズ）が出てくるでしょう。 電源系の電線と適度に離して置く、デジタル機器と離して置く。という程度で、異常な音、異音、ノイズはかなり防げますから、利用環境、実用面で「問題が無いのなら、良し」と考えても良いでしょう。 ただ、具体的に感じられる「異音」じゃ無い場合でも、実は「音を汚している」という場合も有り得ますから、可能ならば安価なピンケーブルなどを切って、片方にフォンプラグを取り付ける、という、「本来の姿であるはずのケーブル」を試しても良いと思いますヨ。
オンキョー H500BT http://s.kakaku.com/item/J0000018046/ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?a=B019IRV13A&ascsubtag=kakaku... http://s.kakaku.com/prdnews/cd=kaden/ctcd=2046/id=53250/ Bluetoothヘッドホンとしては高域も伸び伸びと気持ち良く聴くことができ、女性ボーカルなどはかなりクリアに聴かせてくれるでしょう。 低音は厚みがありつつもキレが良く、ベースやドラムを魅力的に楽しめる為、EDMやロックなど激しい曲でもしっかりした低音再生が可能です。
Z623には音量調節機能がついていますので適正な音量にすれば近所迷惑にはなりません。 低音が強めのスピーカーなので、もし強すぎると感じたらBassコントロールで低音の強さも調節できます。 入力端子が 3.5mmステレオミニプラグ と 2chステレオRCAピンジャックなので、スピーカーの緑の穴(3.5mmミニプラグ端子)とテレビのイヤホン端子を挿す穴を付属のオーディオケーブルで繋げれば使用できます。 スピーカー(Z623)にHDMI端子はついていないのでそもそもHDMIで接続はできません。(Amazonの画像で似ている端子がありますが、それは右のサテライトスピーカーと繋げるための専用の端子です。) 問題なく使えますので買っても大丈夫だと思いますよ！ 電気代について、最大音量にしたときの出力が200Wなので、普通の音量で使っていればそこまで電気代は高くならないです。アパートでは恐らくちょうどいい音量にすると30～50Wくらいしか使っていないはずです。(製品によって出力電力には差がありますが参考程度で。) 私が持っているスピーカー400-SP050は最大48Wですが、私もマンションに住んでいで凄い大きな音量になるので半分くらいの音量でしか使用していません。
BluetoothスピーカーなんだからBluetooth規格で使える 単にiPhonen「にも」対応していますよ、ということ
一番確実な答えが得られるのは購入したヨドバシに直接聞くことです。 ここでの回答は全て憶測の域を出ません。
ATH CKS990をオススメします。解像度が良く、低音の質も高いです。MDR Xb50は低音の量はありますがそれ以外に関しては全てにおいて劣っているように感じます。ただ、装着感に関してはMDR Xb50の方が少し上です。 耐久性はこの価格帯ではどちらも同じで平均的だと思います。
低音の量は70の方が上です。ただ、中高音域では90の方が上です。 個人的には70の方が好みです。90はSONY特有のドンシャリの傾向がより強く出ています。また70の方が最新機種であり、完成度が高くなっています。
私はアウトドアでヘッドホンは使いません。そもそも外に出るのにあんなデカいものを頭に着けて出掛ける気にはなりません。私の場合はオープンタイプのヘッドホンが好きなので基本的に室内ではヘッドホンを使って聴いています。深夜などはオープンですと音漏れがするので密閉型のヘッドホンを使っています。
パソコンにヘッドホンを直刺しでしたら、パソコン内部のノイズを拾っているため、対策はありません。 ヘッドホンの他に、USBケーブルとUSB-DAC付きヘッドホンアンプを持参して、パソコンに接続すれば、ノイズのないきれいな音で聞けます。
大須に有名なお店がありますが、実はヤフオクが一番安かったりします。 まぁたまにお値打ち品が転がってるみたいで、壊れたジャンク品も売ってるのでツィーターやウーファーを回収するのにも使えますね。 スピーカーの中身を弄れるならば、色々と遊びようはあるかもです。 ONKYOの低価格のスピーカーは割とコスパが良くて、質問者さまの書いてるコンポのスピーカーも結構悪くない音がしますね。まぁ自分的には定価は最低8万ぐらいの商品の中古を買った方がいいかなって思います。 もしユニットとかエッジとかの状態に問題がなければ、DIATONEやJBLの大型スピーカーを買ってガンガン鳴らすのも面白いと思います。ただし場所があればの話ですが。 住宅事情と、作られてからの経年もあるのか、大型のスピーカーは結構定価と比べて値引率は高めです。しかし、古くても音が良いものが多いのも事実です。 ハードオフは、基本ヤフオクの落札金額より少し高いぐらいの値段なので、稀にしかお値打ち品は出てこないですね。 追伸 私はアンプで音は変わると思ってる人間です。仮に変わらないとしても、音を聞くこと自体は血肉になると思いますし、お店で色々聞いてみると面白いかと。
https://www.youtube.com/watch?v=A3rLkRGrygw ５：１５〜 http://kakaku.com/item/K0000353068/
1000円以下ならSONY MDR―EX15がオススメです。 http://s.kakaku.com/item/J0000009285/ https://www.amazon.co.jp/SONY-%E3%82%AB%E3%83%8A%E3%83%AB%E5%9E%8B%... http://rhbiyori.hatenadiary.jp/entry/2014/10/10/230439 低価格ながら低音に迫力があり、EDMとかでもしっかりした低音を感じる事ができます。 中高音は低価格ですので篭った音ですがしっかりボーカルが主張してくるので女性ボーカルの曲でもしっかりボーカルを聴けるかと思います。
あなたはイヤホンを耳から外す時、コードを引っ張っているでしょ？。 切れた原因はそれで細い電線が切れた為なんです。 普通は保証期間とは関係なく、保証の対象外なんです。 マー、１回得をしたと思いましょう。 そして、これからは本体をつまんで外しましょうね。
まず最初に言いますがレケーブルで変わるのは極めて微細な世界でプラシーボに近いレベルです。ヘッドホンをそのままで音質を高ｊ法させたいのであれば音源を変える以外にありませんのでＤＡＰを変えるのが一番早いですね。 iPhoneの音は決して高音質とはいえませんので高性能なＤＡＰを使えば大幅に音質は変わります。まあポタアンはＤＡＰに含まれますのでＤＡＰの品質が高ければポタアンを変える必要はありませんが、プレイヤを変えないで音を変えるのであればＤＡＣ部分とアンプ部分を変える以外にないということになります。 iriver AK70、AKJ100II、 Acoustic Research AR-M20辺りのＤＡＰを使えばHD25ALMINIUMの直挿しでも感動的な音が聴けると思いますよ。
これは両方のケースを実際に実験してみないと、判断は出来ないですね。 実験の結果、質問者さんがいいと感じた方にするのが正解だと思います。
落札してから見分けるの？ 不安になる順番が大間違い・・・。 偽物があるかないかを問うのなら、あるでしょう。 見分け方は正規品と比べることです。
テレビで紹介されていました、東京のオーディオユニオン中古レコード店です、私は新潟なので場所は分かりません、Nスタという番組だったと思います。
おやつに食べちゃいました…。 ごめんね。
錘の目的は２つです 本体を重くするため 重心を本体中央部にして安定させるため DCD-3500Gの売られていた頃は、CDプレーヤーは重い方が良いと信じられていました（少なくとも一部のマニアには） 従って、高級CDプレーヤーは例外なくバカみたいに重いです 筐体を厚くし、無意味に大きいトランスを使い、CDメカの金属部を厚くしてメカごと金属の箱に入れ（筐体との２柔構造です）・・・ とどのつまりが錘です 外部からの振動を受けにくくし、振動をCDメカに伝えないためというふれこみです 重心の位置は中央でなくても良いのですが 移動させるときに重心が極端にずれていると危険です また、四隅のインシュレーターにかかる力に大きな差があると、経年変化によって本体が傾く恐れがあります 本体を重くするという発想は、今から考えると（当時でも？）馬鹿ですが、当時のＣＤプレーヤーは性能向上を目的としたら、他にやることがなかったのでしょう ＣＤプレーヤーはレコードプレーヤーと異なり、軽いCDの回転部やピックアップはゴムとバネで浮いています 動作原理の異なるレコードプレーヤーでの音質改良経験を、見てくれだけＣＤプレーヤーに応用した、全くの無駄です
はじめまして♪ 基本的には、おっしゃる通り高域側を8dB絞れば、数字上ではフラットになってくれるはずです。 しかし、スピーカーは単純計算で済むものではなく、実際ひ組み上げて試聴し、再度調整、これを繰り返してより理想のサウンドに近付けて行くものです。 まず、インピーダンスの違いですが、ネットワークの遮断周波数に関連してきます。 ウーファー側は4オームで計算し、希望のハイカットを構成して下さい。 高域側は結構減衰させないといけませんから、アッテネーターを用いる前提で考えましょう。 この場合、ネットワーク素子の負荷がユニット自体ではなくアッテネーターになります。そして、アッテネーターで6オームとう物は入手できにくいと思いますので、おそらく8オームのアッテネーターを採用すると思います。 このため、ローカットの回路時定数、素子の容量なども８オームで算出しませんと大きな誤差が生じてしまします。 机上の計算としては、これでオッケー。 その後の調整、チューニングに関しては、ツイーター側のコンデンサー、計算値より小容量の物をいくつか準備しておいて、付け替えてみる。 カット周波数に大きく余裕度があれば、コンデンサーを並列にして、容量を大きくしてみたり。 その都度アッテネーターの調整も変わってきますから、かなり気長にチューニングを楽しまれるくらいに考えておく方が良いでしょう。 机上計算のレベルだけで、それが一番バランスが良い。何て事はほとんど無いのが現実ですからね。 (まぁ、調整した事がなければ、もっと良い音の「可能性」も知らないだけですが、、、、) お互いにクロス、オーバーラップして再生される範囲は、ユニット固有の音色感や指向特性などで変化してきます。単なる抵抗器を前提とした机上の計算だけでは、無理があるんですよぉ。 なお、全体の「スピーカーシステム」としては、より低い値の４オームスピーカーと呼ぶ事となります。 組み合わせアンプにはこの値で配慮して下さい。 あ、そうそう。インピーダンスと実際の音量感ですが、インピーダンスが2倍になればおおよそ、3dB落ち、と考えて良いでしょう。 今回の組み合わせですと、6から7dB差かな？ アッテネーターで自由に変えられるから、気にしなくて良いですね。
ハード・オフはbeatsの正規販売店ではありません。また中古品の場合はbeatsの保証は受けることは出来ませんのでAppleで修理されるということは無いと思います。以下にbeatsの保証規定を掲載しますのでご確認下さい。 ＜beats製品アフターサービスについて＞ この度、アッ プル社によるビーツ・エレクロト二クス買収に伴い、これまで弊社で行っていたビーツ製品のアフターサービス業務を 平成26年11月17日より Appleサポー トセンターに移行いたします。 Appleサ ポート・センター 電話番号：0120-277-535 保証内容については下記リンクをご参照く ださい。 https://www.apple.com/legal/warranty/products/accessory-warranty-ja... ＜修理対応について＞ ※今後修理の対応は、Appleサポートセンターまたは、Apple Store (直営店) 、Apple 正規サービスプロバイダ (AASP) のみとなります。また、アフターサービスの受付には、購入履歴のわかるレシートが必ず必要になります。 ＜beats 正規販売店＞ Amazon au by KDDI Bic Camera C-Smart Conran Shop Dover Street Market Ginza E-Earphone Fujiya Avic Ishibashi Music JADE Joshin K's Denki Kichijoji Store Kitcut Kojima LAOX LOFT Mac Collection Akiba Miki Gakki Misumi Musicland KEY Nano Universe Newcom Nojima Opening Ceremony Otai Audio PC Depot Restir SCAY Shimamura Music Sofmap Softbank T-Site Telemart Telemessage Tower Records United Arrows & Sons Urban Research Village Vanguard YAMADA Yodobashi Camera Yoshida Kaban
「CDをリッピングして作成したWAVデータ」なら、当然元のCDと同じ長さでしょ？ 音楽CDと同じ仕様（16bit/44.1kHz/2ch）のリニアPCMのWAVの場合、1411.2kbps≒10.09MB/分です。ですから1GBなら、101分強のはずですね。 ･･･音楽CDからリッピングしたものが何故80分を超えてるんだろう？ もしかして、リサンプリングしてビット数やサンプリングレートを変えてますか？ その場合は、WAVの仕様詳細を書いてくれなきゃ分かりませんよ。
LPレコード時代からそうでしたから、単なる「商習慣」の違い、だけではないでしょうか？ 付加価値を付けて、日本盤を高く売ろうとする行為は「ボーナストラック付き」です
dsdの欠点であるトラック頭のクリックノイズ発生を隠すために ソフトウェアの設定がそういう処理をしてるんじゃないの？？。
WindowsのOSは、A2DP,AVRCPに標準で対応しているので、接続は出来ます。 ただ、お風呂で再生芽出来るかは未知数です。 障害物のない場所からだと10mくらいは離れても大丈夫ですが、壁を隔てる場合、どの程度の距離まで許容出来るかは正直やってみないとわかりません。 （脱衣所に置いたパソコンとなら、ぎりぎり接続可能だと思いますが。壁隔てた隣の部屋にお風呂があって、壁と隣り合わせくらいの位置にノートPCが置いてあるなら、いけるかもしれませんが、そうで無いなら、やってみないとわからないです。） 少なくとも、鉄筋コンクリートの壁を隔てると２～3mくらいしか離れていなくても、まともに音が聞けなくなります。 （注：これは、このスピーカーに関してというより、Bluetoothで接続するスピーカー・イヤホン・ヘッドホン全般） 木造住宅なら、多少はなんとかなるかもしれませんが。
FUZEっていう日本のメーカーですね ２流メーカーといった所ですが 物がしょぼいというわけではないです。 日本のメーカーらしくしっかり作っています。 あんまりこだわらないなら悪くないと思いますよ。 コッチの方がお勧めです http://kakaku.com/item/K0000346938/ fostex PM0.3
【国内正規品】ゼンハイザー MOMENTUM 密閉型ヘッドホン ブラック MOMENTUM Black 価格：￥21,912（Amazon） ＵＲＬ：https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E5%9B%BD%E5%86%85%E6%AD%A3%E8%A6...
画面右下にあるスピーカーのアイコンを右クリック、「再生デバイス」をクリックする。 サウンドの画面が出るのでPCに接続されているもの（スピーカーとかヘッドホン）をクリックし次に下にあるプロパティをクリック（スピーカー等でダブルクリックでも良い）、「音の明瞭化」タブを開くと「低音ブーストと低周波の保護」にチェックを入れる。 「ラウドネス イコライゼーション」も効果があるかもしれませんが、標準のサウンド機能ではあまりはっきりとした違いでは出ないかも。
>当方、Numark Mixtrack pro3を使用してます。 >これに使えるウーファー、スピーカー等ご存知でしたら教えて頂きたいです。 と言うことは手持ちの「ごく普通のDJスピーカー 」は使わなくても良いと言うことかな？ であれば、ウーファーじゃなくて普通のPAスピーカーで十分だと思うよ。 例えば↓これは30cmウーファーで低音も十分出せる筈だよ。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/172953/ 但し、スピコン端子のようだから、Numark Mixtrack pro3との接続には適切なケーブルが必要になるよ。
答えられるかどうか判らんのですけど ます、何処の店で買った、どうゆうキットなのかと言う情報が欲しいですね 最近のとしては見た事無い基板なので
デジタル部分が付け加わっただけです あとは何も進歩していません オーディオ界全体でも同じです 磁性流体スピーカー？ 交流電流を空気の振動に変えるという動作は同じです でも音質は変わらないうえに、ウーファーには使えません 進歩ではなくて退歩ですね ハイレゾ？ 普通の人間には聞こえない超音波を再生してどうするのですか ＞音も凄く良くなっているんでしょうか？ 全く変わりません
何の違いもありません 販売メーカーが太いコードにスピーカーケーブルと名前を付けただけです 中身は（電流の流れる部分）は、同じ銅線です 掃除機などの太い電源コードをスピーカーケーブルに使って構いません 音質に違いはありません 私は15AのACコード（VEFケーブル）をスピーカーケーブルとして使っています 下にアホな怪答がありますが、これがオーディオマニアが馬鹿にされる原因です これ見て笑ってやって下さい http://ansaikuropedia.org/wiki/ピュアオーディオ 情けない
イヤーピースをトリプルフランジにすれば解決する気がします 耳の奥の奥まで突き刺さるように出来ますし
こんにちは！オーディオに興味のある者です。 すでにある回答にあるように、プリメインアンプに音質はほとんど影響しないです。 音にこだわりたいのであれば、スピーカーに特にこだわると良いですよ！ただ、AVアンプよりはプリメインアンプ(オーディオアンプ)の方がステレオ専用に設計されているものなので音楽に向いています。 低音が得意なスピーカーを買えばアンプが何であろうと低音が響きます！ 私はONKYOの「A-9050(S)」というアンプをおすすめします。ハイレゾ対応です！ http://s.kakaku.com/item/K0000406476/ (約25000円 大人気なので現在ほぼ品切れみたいです。) 「A-9050」についてですが、入出力端子が豊富です。サブウーファープリアウトもついていますのでサブウーファーを繋げて重低音を楽しむこともできます！ このアンプは約25000円なので残り多くの予算を音質に大きく影響する「スピーカー」に当てることができます！
＞ＤＣ電圧は±30Ｖ位出ると考えて良いでしょうか？ 出ません ダイオードで整流した場合、交流電圧のおよそ1.4倍の直流電圧が得られます 交流の表示は実効値で、ダイオードで整流すると最大値になるからです またトランスの電圧表示は定格負荷時で、無負荷であれば電圧は上がります 電圧の上がり具合はトランスによりますが、HT-3052ですとデータシートでは20%となっています そのままの数字を当てはめると（それで良いか悪いかは別にして）、無負荷時は、15×1.2×1.4＝25.2Vです 負荷をかけると電圧は低下し、トランスの定格である交流で0.5A（直流では理論上0.315A）では、15×1.4＝21Vです 但し計算上の話しであり、ダイオードでの電圧降下が加わります また、リップルを含んだ脈流ですから、テスターの表示は異なります LM3886は±20Vの電圧で8Ω負荷の場合、約20Wの出力が得られます 但し電流は1.6Aくらい流れますから、このトランスでは電圧降下が大きく、また盛大に発熱します 連続して20Wを出すことはできず、トランスが焼けます でも、大出力を必要としないなら、このトランスで十分使えます なお、 ＞LM3886パワーICは、4Ω68Ｗ定格出力で±28Ｖ電源で、アンプ内部損失が約40Ｗだから効率63％であって、合計±28Ｖで108Ｗ電力なので電流容量が4Ａ弱要ると思います。 こういう計算はおかしいです 内部損失は出力に比例しません パワー段のバイアス電流があるからです 計算方法は AB級アンプですから、負荷時に必要な電流は、ドライバ段までに流れる電流＋負荷に流れる電流（＝パワー段に流れる電流） です 無負荷時の電流は、ドライバ段までに流れる電流＋パワー段のバイアス電流 です データシートによれば、中央値で50mAです バイアス電流を30mAと仮定すると、ドライバ段までに流れる電流は20mA程度です 初段からドライバ段まではA級動作ですので、出力の有無にかかわらず同じです ですから、例えば8Ω負荷でトランスの定格である直流電流0.315Aで計算すると 8×(0.315-0.02)×(0.315-0.02)＝0.696Wとなります ＞音楽では1/8出力時の電源容量があれば十分・・・ これをあてはめれば、6W弱です スピーカーの能率にもよりますが、爆音が出ます
音茶楽人 雫がオススメです。 https://www.amazon.co.jp/%E8%8C%B6%E6%A5%BD%E9%9F%B3%E4%BA%BA-%E3%8... 軽い装着感、シュア掛け、普通の装着方法もできる有能なイヤホンです。 5000円というコスパ勝負の価格帯ですが「音茶楽人 Donguri-楽（RAKU）」を踏襲し、独自の音響技術「トルネード・イコライザー」を採用。「外耳道閉管共振による6000Hz付近の音圧ピークを改善。高音域のマスキング現象を解決し、1万Hz以上の高音域を伸びやかに再現する」（同社）という。※出典ITmedia LifeStyle 参考になるであろうサイト http://belltoneaudiolab.hateblo.jp/entry/2016/06/26/183024
問題ないと思います。
iPhoneとiPhoneでbluetoothの接続はできない。
iPhoneとiPhoneでbluetoothの接続はできない。
ボリュームが最低になってるとか．．．。 あるいは不良品?
PCで使う場合はRazer Tiamat7.1がお勧めです。 映画やゲームなど大迫力の7.1チャンネルサラウンドが楽しめます。 PCのサウンドカードに7.1chを出力できるポートがありましたら利用可能です。
>>ヘッドフォンは性能が良い安いものがいいです 『安い』って言ってもどのくらいなのでしょうか。一万円以下ですか？
どのように壊れたのか分かりませんが、メーカーの保証規定に準じたものであればメーカーに修理依頼をすれば良いのではないでしょうか。 Amazonで購入したものは購入時に納品書が同梱されている筈ですが、それが無い場合は購入履歴から納品書をプリントアウトすることが出来ますのでプリントアウトして下さい。
電圧不平衡率http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1246311007 高調波歪率http://tech.jemima.or.jp/70602.html?q=tech/70602.html 電圧不平衡率は知らないので調べたら、三相電源回路でそれぞれの電圧が違う比率を言うのではないですか？ 高調波歪率は正弦波sine信号に対して、クリップによる歪、非直線による歪が加わって元信号以外に出る異信号の度合いと認識しています。 私はアンプやスピーカーの測定で、フリーソフトMySpeakerで2次と３次歪の測定カーブも見ます。 "2nd H.D."は２次の高周波歪み成分で、波形の±振幅の非対象性が現れます。 "3rd H.D."は３次の高周波歪み成分で、波形の頭が削れる、いわゆる「クリップ」が現れます。とのことです。 電圧不平衡率の理解が間違いかもですので参考までの意見として下さい。
物理的に壊れたと考えるのが普通かな。 自分で直せなければ、結構掛かりそう。 OS再インストールをしても無駄だと思うから、 手っ取り早くUSBDACを購入する。 取り敢えず１９０円のでも購入したら？ https://www.amazon.co.jp/dp/B00C3DF3KE/ref=olp_product_details?_enc...
いろいろ回答ありますが、デコードするとCPUによって劣化するという意見がありますね。 実際に、クロックジッターというものが発生するのでDACが対応するリニアPCMという形式のwav以外は全て劣化します。 しかしながらジッターというものは、DAC部のデジタルアナログ変換処理の過程でも発生します。 なので無圧縮のwavであろうと残念ながらその後方で劣化が起きてしまうので、デジタルデータを損失のない状態でアナログデータにすることは不可能です。 私はFLACで良いと思いますよ。それに、どれだけ良いデータを使ってもDACの性能が良くないとそれを活かせるようなアナログ波形は作れません。
イメージとは大分違いますが、エレコムのLBT-AVWAR700のようなものでしょうか。 http://www2.elecom.co.jp/avd/headphone/lbt-avwar700/ 光デジタルとステレオミニの出力端子装備、対応コーデックがAACとaptX、そして標準装備のSBCの3つ等、据え置きのBluetoothオーディオレシーバーではお勧めの品です。
故障かどうかは分かりませんが返品はAmazonで販売 している物は１ヶ月以内であれば返品可能です。 個人や店舗が販売している商品は購入先との交渉になります。
まさかとは思いますが、T2030のサイドに付いているスイッチを 「RX」にして使用してはいませんよね？ 「TX」にしてください。
諸条件を踏まえると、普通のアクティブスピーカーが良いのは良いで すが．．．．。 例えば、比較的廉価めのモノだと https://www.google.co.jp/search?q=FOSTEX+PM0.1(B) https://www.google.co.jp/search?q=Multimedia+Speakers+Z213 https://www.google.co.jp/search?q=yamaha+NX-50&oq=yamaha+NX-50 ご質問の機種に限れば、 より目的に向くのは、Logicoolの方だと思われます。 www.google.co.jp/search?q=ProLite+E2473HS USB電源が確保できれば、音声はヘッドホン端子 （モニターのおそらく側面） から、でOKのはずです。 先の方からもありますが、USB-ACアダプタが、確実かつ手軽で 個人的にも良いかと。 JBLのほうはDAC内蔵型（音声もUSBから）で、PCなりPS4のUSB端子に 接続しての使用になります。 （当然、切り替えの際は、都度差し替え） まあ．．．いずれにしてもモニターの音声出力を生かすなら、最初に挙げ たような、ごく一般的なスピーカが向くと思いますが。 音声、電源など信号の流れを整理すると、 （仮にLogicoolを使う場合） ・スピーカーの電源 PCまたはPS4のUSB端子 （但し同様、都度差し替え。PC等が電源OFFの際は使用不可） または、USB-ACアダプタ ・音声 PC （HDMI）または PS4 ～ モニター モニター（ヘッドホン端子）～ スピーカー
FOMAの外部接続端子を平型端子に変える。(AmazonでRB8VC02と検索) 平型端子を2.5mmの4極に変える。(VH-0201という品番、Rakuten/Amazonも扱い無しだったと思う) 2.5mmの4極で、外側の着信スイッチを使わなければ、2.5mmステレオから3.5mmステレオへの変換を使える。 上記までは辿りつけます。 そのあとで、3.5mmイヤホン＋3.5mmマイク入力 の二つの端子に変換する というのは私も大分探しましたがなぜか見つかりませんでした。自作して使っています。
ミキサー違いですね（笑 ここはオーディオカテゴリーなので メーカーが消滅したのであれば 買い替えたほうがいいと思いますよ 氷も砕くジューサー・ミキサー特集！ カキ氷やスムージーにもおすすめ http://sakidori.co/article/31030
進行方向が反転するのは、車両のイルミネーション信号をナビのバック信号に入力してしまっているためと考えます。 ナビは車速パルスだけでは進行方向がわからないので、バックランプの点灯で前進・後退を判断します。 一定距離反対方向に動いたところでGPSによる補正がかかるのでしょう。 後者はイコライザパターンを選択する操作で、選択によって低音が強調されるなどの差が出るはずですが、効かない理由はよくわかりません。
>>ONKYOのGX-100HD も悪くはありませんが、多少大きな音がだせる環境がならば http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/193207/ も候補に？ミニプラグ入力や、背面ボリュームっていうのが難ですが、業務用ということもありワンランク上の音が楽しめます。 ＞＞シアターシステムを一つだけ ４万の予算だと厳しいかもね。 ちなみに アンプ http://kakaku.com/item/K0000772284/ スピーカー http://kakaku.com/item/K0000641662/ でとりあえず2ｃｈで楽しみ、余裕が出てきたら、サブSP、リアSP買い足すというのもいいかも。
ダイソーで５ｍくらいのイヤフォンでいいのではないでしょうか 片方は無いものとして￥100です
http://av.watch.impress.co.jp/docs/review/review/1010413.html 違いは上記を参考にしてください。 お金に余裕がお有りなら迷わずＡＫ３００。 お金に余裕が無いならＡＫ７０。 ＡＫ７０の大きさは非常に良いと思いますね、携帯はこうでなくちゃ。
len_wotaさん あなたの質問では状況が全くわかりません。 >舞台上にピンマイク以外でマイクをフロントに置いて複数の役者の歌声を拾いたいのですが、どのようなマイクを使用すれば良いのでしょうか？ 「歌声」と言うことは「ミュージカル」なの？？？ >また回線が既にピンマイクで一杯一杯なので新しくスピーカー等は買ったほうがよろしいでしょうか？ まったく意味不明です。 「マイク回線がいっぱい」なのと、スピーカーの購入はまったく関連性の無いことです。 回線が足りないなら、「ミキサー」の問題ですよね？？？？？ 質問には使用機材の、正確で詳細な情報を記載しておくことは基本マナーです。 機材は自己所有なのですか？？？ ミュージカルだとして、「ピンマイク」なのですか？？？ 今は「ヘッドセット(ヘッドウォーン)」タイプを使用するのが普通ですが。
多分、初期故障ですから、メーカー又は購入店に連絡し、交換又は修理の依頼をした方がいいと思います。 但し、ノンブランド商品を買う場合は、予めトラブルはあるものと考えていた方がいいですね。特に、中国製品に品質を求めることは到底無理で、その分安いのですから。
過去に海外の製品を何度か使用しました。 どれもが長時間再生していると熱暴走なのか再生停止することが多発。 そのうちレンズが動かなくなり、ディスクも認識しなくなり、ゴミとなりました。 おすすめしません。
http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000819838_... PM0.3は入力が２つあるがセレクターは付いていない ２つ同時に挿した場合はRCAが優先される。 ６畳で聴くなら十分なパワー bluetoothで構わない耳なら十分納得がいく音質
通常、ぐらつく原因は本体のジャック側になります。 イヤホン側の可能性もありますが、それなら触ればわかります。 対処法は修理に出すしかないと思います。 後半の質問の意味が分かりかねるのですが、USB出力から音声を出せるか？ということでしょうか？ Android5.0にしていたら可能ですが、イヤホンをポン付けして聴けるわけではないのでコストもかかるし面倒です。 修理に出さずに使いたいなら、個人的にオススメはブルートゥースヘッドセットです。
PCM_DSDconverterとはどのようなものなのでしょうか。私の場合は「dBpoweramp CD Ripper」で24bit/96kHzでリッピングをしたものを「KORG AudioGate2.3.3」と「JRiver Media Center 21」でDSD5.6MHzに変換して再生してみましたが、ノイズは入りません。
身近に存在するなら、操作反応のずれなどない。
Launchpadタイプのコントローラーは汎用MIDIコントローラーとして使えるのでどのDAWでもかまわないのですが、ライブ演奏になると使えるDAWが限られています https://www.ableton.com/ja/live/ １つはAbleton Liveで、このテのライブ演奏ソフトの先駆者ですね Launchpadとの組み合わせのユーザーも多いと思います YouTubeなどに多くの解説ビデオやプロジェクトファイルがあります グレードは３つあって、値段もバラバラなんですが、Standard以上は欲しいところですが、試用版で試してみるか、ヤフオクなどでAbleton Live9 Liteのバンドル版が売りに出ていることもあるので、そういうところから始めるのもいいでしょう http://www.image-line.com/flstudio/ もう１つはFL Studioで、Ableton Liveに似たPerformance modeというのがあります これの試用版は制限がとても緩くて期限も無くずっと使えますが、保存ができません トラックのファイルの並びがLaunchpadと違う（縦横）ので少し慣れが必要かも https://dirigent.jp/product/brand/bitwig/bitwig-studio.html Bitwig studio Ableton Liveの開発スタッフが辞めて立ち上げた新しめのDAWで、これもライブ演奏が可能です 情報があまり無いです 開発のペースも遅いと聞いています（資金不足？） これからどうなる？という不安はややありますが、おもしろいソフトではあります
何度か聞き比べた事があります heaven V・・・アルミ製ハウジングでメリハリ感とやや乾いた明るく元気な音色。 heaven Vaging・・・真鍮製ハウジングで温かみのあるVに比べ柔らかさを感じる音色。 基本的には同じイヤホンですがハウジングの材質で音色は若干変わっている印象です。 どちらか言えばVagingの方が大人しめの女性ボーカルには情感が表現され良いと思います。 その他、Ultimate EarsのUE900sは中高音が明瞭繊細で低音は量は少なめですが締まった音色でアニメや女性ボーカルには良く合うと思います、現在価格もかなり下がっているのでお勧めします。 DUNUのDN2000も同じく中高音の綺麗な響き感と広がりのある低音で良いかもしれません。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000786643_...
analog_hiさん これを「アンプセレクター」として使用する。 http://www.luxman.co.jp/product/as-5iii
円筒形なのは・・波動波スピーカーとは関係ないと思います・・定在波を無くす為では??。 定在波 スピーカーボックス(四角形)の中を音が反射を繰り返し、音に悪影響を与えます。 それを防止するため反射板や吸音材などを使っています。 ※"定在波"と言ったと思いますが、違っているかも知れません(言葉)。
仕様表をみましたがBluetoothは搭載されていないようです、 ハイレゾも対応していません、というか80ギガしかないHDD ですので圧縮音源向けの製品です。
波動スピーカーというのは、簡単にいうとスピーカーユニット背面から出る音波で円筒形のエンクロージャーを振動させて、そこから出る音を利用します 長方形（直方体）は止めた方が良いです 理由は 直方体にするとエンクロージャー内部で定在波が発生し、特定の周波数の音が協調されます エンクロージャー自体も特定の周波数で共鳴します 波動スピーカーのミソは、エンクロージャーを振動させて発音体に使う際、エンクロージャーを円筒形にして定在波や共鳴の発生をできるだけ避けた点です 従って、直方体のエンクロージャーを使うと、せっかくの工夫が水の泡になります
http://www.marutsu.co.jp/pc/i/111205/ http://eleshop.jp/shop/g/gG7F31C/ http://www.nodaya-net.com/pas11506.htm http://page23.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/o147735058 http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n175772131 変換プラグを使ったり、プラグ自体を変更したりは必要かな。 DC-DC変換で自作する方法もある。
Panasonic 「RP-WF7」 （7.1ch ワイヤレス サラウンド ヘッドホン システム） は、 7.1chのバーチャル・サラウンド再生が可能なヘッドホンなので、 テレビでもゲーム機でも何でも汎用的に使えるのが大きな魅力。 よって、テレビを経由せずに、直接、「PS3」（光デジタル）に繋ぐのが一般的。 （ テレビを経由するとテレビの影響を受けるので、お奨めしない！ ） 尚、「RP-WF7」は光デジタル（音声）入力しかない為、 「ドルビーTrue HD」や「DTS-HDマスターオーディオ」のHDオーディオには非対応。
XB90の方が16mmドライバーなのでかなり迫力ある低音が再生できる。ちなみにXB70は12mmドライバー。 音のイメージとしてはXB70で「ドン！！！」という低音がXB90だと「ドゥンンン！！！」みたいでウーハーみたいな鳴り方をしますので低音を求める質問者様にはXB90がオススメだと思います。
＞ロックなどを聴くときに物足りない ★チョットご予算オーバーですが、 http://kakaku.com/item/J0000016441 radius Ne HP-NHR21 最安価格(税込)：¥12,725 カナル型イヤホンとしては、ディープな低音です。 ご予算以内で低音志向なら、 http://kakaku.com/item/J0000016150 エレコム EHP-CH3000 最安価格(税込)：¥5,954 http://item.rakuten.co.jp/biccamera/4953103457478 上手くやれば、実質1140円です。 radius Ne HP-NHR21と比較すると、音質は落ちますが、ロックなどを聴くには刺激的で良いかも知れません。低音はボコボコした感じが少しあります。 radius Ne HP-NHR21は、13,980円で楽天にもあります。 5000円引だと、8980円になります。
おそらくショートしてる可能性が高いので面倒ですけど外して確認して下さい 確認場所はスピーカー取り付ける鉄板部分がスピーカーの端子が当たっている回転させて当たらないよう取り付け それ以外はスピーカー線が何かで挟んでないかデッキ裏を確認 ショートしているとデッキの温度が上がり守る為に安全装置が働きAMPガード(アンプリファイアガード)と出たんだと思います
ヘッドホンでも、イヤホンでも、扱い方が乱暴なら短期間の内にケーブルの断線等のトラブルが発生します。従って、少しでもイヤホンを長もちさせたいのでしたら、丁寧に扱うこと以外に対策はありません。 と言うことで、扱いが丁寧で、ヘッドホン難聴になっていないのでしたら、これをお奨めします。 ZERO AUDIO：CARBO TENORE ZH-DX200-CT（¥2,827～） http://kakaku.com/item/K0000398152/?lid=ksearch_kakakuitem_image
nozonico_hajimeさん こんなマイクなど使用していませんが。 もっと勉強が必要です。 >これにヘッドフォンやイヤホンを繋げたいのですが繋げられますかね？ https://www.amazon.co.jp/Tonor-%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%87%E3%83%B3... ここ見てわからないようでは、機材など取り扱うのは無理です。 最近多い「中華製」の怪しい「コンデンサー型マイク」のひとつですが。 きちんとマイクの勉強をしていれば、手など出さないマイクです。 安さにつられてこれらの姉妹マイクに多くの人が手を出していますが、トラブル続出です。 また、Amazonの製品説明がいい加減なことは周知の事実です。 何をするつもりなのか説明がありませんが、私なら絶対に手を出さない代物です。
sunsun556677さん、こんばんは。 ポータブルCDプレーヤー自体が廉価な中華品以外市場から消えているので、その条件で探すのはほぼ無理です。パイオニアSTEEZもAV機器部門をオンキヨーに売ってからは製品ラインナップから消えてしまいました。 残念ではありますが、スマートフォンやiPodなどで再生した音をBluetoothで転送して鳴らすアクティブスピーカーが主流のようです。 オーディオテクニカBOOGIEBOX[ https://www.audio-technica.co.jp/atj/sc/boogiebox/index.html ] パイオニアSTEEZ[ http://pioneer.jp/corp/news/press/2011/0907-1.html ] 一応有るには有るのですが……業務用製品ですのですごく高価です。 TOA移動用ポータブルアンプシステム[ http://www.toa.co.jp/products/prosound/portable_amplifiers/ ]
本来、アナログ再生機器であるヘッドホンやイヤホンには「ハイレゾ対応」というものは無いのであまり日本オーディオ協会の宣伝に惑わされない方が良いのですが、手音がしっかりとて解像度も高いイヤホンとしてはSONY XBA-A2が良いのではないでしょうか。 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/headphone/products/XBA-A2/
＞高音質、かつ、音漏れもしないイヤホンを教えてください！ ＞値段はなるべく安くお願いします。 私はこれを提案させて頂きます。是非ショップで試聴してみて下さい。 音漏れは最少ではありませんが、一般的な水準は確実に超えています。音質はかなりハイレベルだと私は感じました。その上、価格が安い。唯一の欠点はケーブルが1mで、少し短いこと。 なお、実際に使う時は付属のイヤーピースを選択し、耳にしっかり合うようにして下さい。 AKG：Y23（¥3,750～） http://kakaku.com/item/J0000014800/
そのBluetoothイヤホンは株式会社カシムラの「BL-34」です。 このイヤホンは通話専用となっており、音楽を聴くことはできません！
アンプの適応インピーダンスは、以下の二つのどちらかあるいは両方で決まります １．これ以上の電流を流すとアンプ内部の半導体が損傷する ２．仕様の性能が満たせなくなる 半導体は流せる電流値の上限が決まっていて、一瞬でもそれを超えると壊れます アンプの出力電圧が一定とすれば、インピーダンスが半分になると流れる電流は二倍になります 半導体に流せる電流値の上限がインピーダンス４Ωの時の最大電流であれば、２Ωのスピーカーを繋いで大出力を出すと４Ω時の二倍の電流が流れ、壊れます 電源回路がお粗末な場合には、インピーダンスがあまり低くなると、ノイズが増える、周波数特性が悪くなる、チャンネルセパレーションが悪くなる等、仕様を満たせないことも起こります ご質問の回答ですが A+B：8～16Ω というのは、ＡとＢのスピーカー端子はアンプ内部で並列になりますので、スピーカーＡとスピーカーＢは、必ず並列になります 並列の時の合成インピーダンスが４Ωになるには、二つのスピーカーが同じとすれば、インピーダンス８Ωとなります なお、上限の16Ωというのは、半導体アンプの場合無意味です 32Ωでも64Ωでも、300Ωでもちゃんと音が出て機能します でも、最大出力は減っていきますから、表示が面倒くさいです また、市販品では16Ω以上のインピーダンスのスピーカーは希です そこで○○Ω～16Ωにしたのです で 前の回答者の方への質問の回答ですが 4Ω以下のインピーダンスを持つスピーカーを繋いだ場合、大きな出力を出さなければ過電流は流れません ですから使用は可能です でも、一瞬でも馬鹿でかい音が出た場合はアンプが壊れても文句は言えません また、最近のアンプの中にはスピーカーのインピーダンスの大きさを検出して、安全装置を働かせて音が出なくなるように機種もあります スピーカーのインピーダンスは周波数で変わります 発振器と微少電圧が測れる交流電圧計が有れば、測定することは可能です 一般的に、公称インピーダンスというのは中音域でインピーダンスが最低になったときの値です 低域ではインピーダンスの山がありますし、高域では平坦とも限りません http://www.op316.com/tubes/tips/tips23.htm http://jbl.harman-japan.co.jp/about/tech.php?id=5
ペアリングすればOK。マニュアル読んでないのか？
どちらも聞いていないので、またあなたの環境で聞くことができないのであくまで一般論です。 自宅で下記のようなものを使っています。 ①PC+FOSTEX PC200USB(USB接続)+自作SP・・・ACアダプタ ②プレステ(時にPC)+昔のVICTORのミニコンポのアンプ部(アナログ接続)+自作SP・・・100V電源 ①はPCスピーカーよりはマシな音で聞きたいので買いました。微小音量時は正確な再現性があってまずまずです。中音寄りのバランスで人の声が聞きやすいものです。しかし低音楽器・高音楽器も入り混じった音楽を聴くとフラフラの音になります。大きな低音の入力があった瞬間に他の楽器が空気の抜けた風船のように萎みます。 ②は昔のコンポの流用ですがしっかりした低域が破綻せず再現できます。また音楽再生用としてもやや大きめの音量で聞いて違和感はありません。もっともミニコンポレベルなので高級機のような「響き」や「質感」はありませんが。 一般論ですがアンプは電力を音に変える変換器です。高級アンプはクソ重いものですが、そのほとんどは電源と放熱板と振動を抑えたシャーシの重量です。ACアダプターを使う以上その能力以上の音質は期待できません。 「オーディオ」とはどこまで生活を犠牲にして音質に入れ込むかの趣味だと誰かが言っていた記憶がありますが、あなたがどこまでやるかによってベストチョイスが変わるでしょう。 音質的にはONKYO推奨です。価格はこなれていると思います。 スペース優先なら D802Jでよいでしょう。しかし電源の能力が低い場合、微小音量で運用するしか選択肢がありません。小型なので放熱も心配です。 実際問題、現代の環境で出力50W or 100Wで音が出せる方はごく恵まれた方だけです。生活空間と隣家との騒音問題も考慮して考えてください。
HDMIセレクター等を使えば可能です。
可能ですが、音質の変化は望めないでしょう マルチアンプの目的は、スピーカーのネットワークを除去することにあります 主さんの構成では、S-N901LRのネットワークはそのままですので、車載用サブウーファーの再生する低域以外の音質変化は望めません 次に、PMA-390にはプリアウトはありませんから、プリアンプが別途必要です （PMA-390がPMA-390SEあたりでプリアウトがあるのでしたら別です） M-1500は35年以上前の製品ですから、メインテナンスしないまともな性能は発揮できないでしょう メインテナンスには数万円以上かかりますし、メインテナンスしてもPMA-390の方が電気的性能は上です 別途プリアンプを購入して、古いM-1500を２台メインテナンスして・・・は、費用がかかるだけで、音質変化は望み薄です 低音増強を望むなら、数万円でアンプ内蔵サブウーファーを購入して、PMA-390のスピーカー端子からサブウーファー入力を取る方がよほど効果的です PMA-390がPMA-390SEあたりでプリアウトがあるのでしたら、プリアウト端子からEC-302→M-1500（あるいは安価なデジタルアンプを購入）→車載用サブウーファーという構成が考えられます なお、その前に以下を行って下さい S-N901LRのエッジに異常がないか確認する PMA-390のスピーカー保護用リレーの接触抵抗が増えていないか、確認する 古い機器は音が出ていても、正常でないことがままあります
cube streetの説明書P９に図でちゃんと書いてありますよ CD/MP3プレーヤーなど(iPhoneも)のイヤホン端子と cube streetのAUX-INを接続するおつもりなら 「ステレオミニプラグ⇔ステレオミニプラグ」のケーブル （画像のような両端ともステレオミニプラグのケーブル） 勿論、コネクタが30ピンDockのiPhoneなら 「30ピンDock→ステレオミニプラグ」のケーブルで iPhoneのコネクタとAUX-INを接続してもいいのだし LightningコネクタのiPhoneなら、 アップル/Lightning-30ピンアダプタ と http://www.apple.com/jp/shop/product/MD823AM/A/lightning-30%E3%83%9... 「30ピンDock→ステレオミニプラグ」のケーブル で接続などの選択肢もありますが…
電気的にプレーヤーに無理がかかって音が途切れているのですね スピーカを並列に繋ぐと抵抗が低くなります。合成インピーダンスといいます 電流は抵抗値（インピーダンス）が低くなると流れやすくなり電気を使いすぎます。 それでプレーヤの電気回路に負担がかかり保護回路が一時的に電流を遮断しています 解決法としてはスピーカーを直列接続するか、今使ってるプレーヤの信号出力端子から適合インピーダンスの低いアンプなどにスピーカを分散して繋いで一つ一つのプレーヤやアンプの負荷を軽くしてあげる事です （アンプの適合インピーダンスとスピーカの合成インピーダンスを合わせるのを守る事） 「合成インピーダンス」「適合インピーダンス」で検索して学んでください
はじめまして！私は専門家ではないですが、オーディオに興味のある者です。 ミニコンポ/スピーカーシステムの買い替えですね。 質問者様の悩んでいる両機種と、質問者様の現在使っているコンポの仕様をじっくり見ました。 私は、Panasonicの「SC-PMX70S-」をおすすめします！ まずPioneer「X-HM 81-S」についてですが、質問者様が現在使っている「X-HM50」と比べて、大きく変わったのはミニコンポ(ミニコンポは音質にほとんど関係しません)で、スピーカーの仕様に音質に関係する大きな変化が見受けられません。両方ともウーファー12cm・ツィーター2.5cmと、ユニットのサイズが同じで、箱の奥行きが伸びた程度です。「X-HM 81-S」の方が音質は多少良いと思いますが、今のスピーカーと変化があまりないのでつまらないのではないでしょうか。 次にPanasonic「SC-PMX70-S」についてです。ウーファー14cmで質問者様が現在使っている「X-HM50」より大きく、ツィーターは1.9cmドーム型とスーパーツィーター(超高音専用)1.5cmがついており、「X-HM50」より高音が得意だと予測されます。 また、メーカーが異なるため 今とはガラリと変わった音質を楽しむことができると思います。音質が落ちるかどうかですがメーカーが異なるので音の好みにもよりますが仕様を拝見した限り「X-HM50」よりスペックは上です。 こちらを私はおすすめします。 Bluetooth機能についてですが、 「X-HM 81-S」は 別売のBLUETOOTH®アダプター（AS-BT200/AS-BT100）が必要と書いてありますのでご注意ください。 ＞YouTubeの音楽は飛ばせない とありますが、これは「Youtubeの音楽はBluetoothで飛ばせない」という意味でしょうか？ だとしたらそんなことはありません。Youtubeの音楽もBluetoothで接続してスピーカーで聴くことができます！(スマホ・PC等とBluetoothで繋げた場合です) ＞Youtubeの動画の共有は、動画のリンクを送るための機能です。 Bluetoothで別の機器に動画のリンクを送ることができます。ほとんど使わないと思いますが… ＞定額配信サービスの音楽もBluetoothでコンポに飛ばせます。 スマホ・PC等をBluetoothで繋げて定額配信サービスの音楽を再生すると音楽がスピーカーから流れます。 もし分からないことがあれば気軽に返信で質問してくださいませ。
ＣＤプレイヤとプリメインアンプのリモコンの方式が汎用の形式であれば学習機能付きマルチリモコンを購入すれば１台のリモコンで操作が出来ます。例えばSONY 学習機能付きリモートコマンダー：RM-PLZ530DなどはＴＶを含め８台までのＡＶ機器のリモート操作が可能です。 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/av-acc/products/RM-PLZ530D/
希少性での価値ならば、Apollo 。 実用性と言う価値ならば、数の多い Columbia 。 整備されたものも多く使い物になる。
田村とタンゴのトランスとのことですので，良い選択だと思います． ガレージメーカーのバッタ物とは比較にならない品質です． お勧めは田村のF475，旧製品ですが，WE293Aを5結にしても 十分なインダクタンスが有り，NFBも安定してかけられます． 三結ならばNFBは不要ですが，この場合にも十分なインダクタンスで， 低域まで周波数特性を伸ばすことが出来ます． やはり昔からPro用のトランスメーカーだけのことはあります． もっと大型のトランスもありますが，球から見ますと さすがに不釣り合いかと思います． タンゴのトランスでも同じことが言えます． タンゴから同じくらいの特性を持ったトランスを選ぶとすれば， FW20の系列かなと思います． 電源トランスは，10Vのヒーター回路が必要なため， あまり候補がありません． 有っても不釣り合いなくらい大型になってしまいます． 出来れば，オークションあたりで，昔の電電公社からの放出品， メーカーは大部分がタムラで密閉型が多く出ていますので， 気長に探されるのがお勧めです． チョークコイルは10Hタイプならばやはり密閉型のタムラ製をお勧めします． 良いシールド製から漏洩磁束の影響からも逃れられます．
オーディオテクニカ audio-technica AT-EUS1000otg/0.15m 【USBmicroB-USBmicroB】価格￥4,860(税込)eイヤホン ＵＲＬ：http://www.e-earphone.jp/shopdetail/000000063531/ct2565/page1/recom...
多分どちらも中国製のノンブランド・イヤホンだと思います。 私の経験から、音質はどちらでも大同小異のはずですし、同じ型式のイヤホンでも製造時期で音質が異なります。 そのようなイヤホンですから、価格なりの音質又は価格の割にはいい音質のイヤホンと考えて下さい。くれぐれも大き過ぎる期待はしない方がいいと思います。 従って、選ぶには、「試聴をして決めて下さい」と言えない機種ですから、「好きなデザインの方を選んで下さい」とコメントしておきます。
USBで接続するのが普通です。 とても高価なオーディオを持っている訳でないなら、 光と同軸のどちらが優れるとか、差は出ないから気にしないで良い。 安いオーディオだと、違いはまず判らないレベルです。 USBは経路が変わり、USBレシーバーICにより音質に違いは出る。 それも購入済なら、気にしないで良い。 ノイズ 光＞同軸＞＞USB USBノイズ対策には、こんな物もある。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/nfj/h54-f.html USBケーブルは酷い物が目に付く。 工作好きなら自作がお薦め。単線LANケーブル＋SS-47半田。 単線LANはSPケーブルとして使っても良音ですよ。
ムーブルサウンドキュア/体感音響装置内蔵パーソナルシアターチェア 重低音の振動が体に響く！サラウンド 5.1ch展開（レザーブラック） ￥ 246,750
私なら、ヘッドホンが共通と言うことで、1でも２でも、音質に大差はありませんから、購入価格の安い方を選びます。
プレイヤーよりもヘッドホンやイヤホンにお金をかけた方が高音質になります。 ウォークマンシリーズは、出力が非常に弱く特にヘッドホンの能力をフルに引き出すことが難しいので、音質を求めるなら選択肢から外れます。 プレイヤーFIIOのものがオススメです。価格もウォークマンに比べて非常に抑えられています。安定性はSONYの方が上ですがそれ以外の点ならFIIOの方がいいです。(音質も) ヘッドホンアンプの購入はヘッドホンのインピーダンスという項目を見て決めるといいと思います。60Ωを超えるものなると、ヘッドホンアンプの購入を考えたほうがいいです。30Ω程度なら問題ないかと。 SONY系のヘッドホンなんかはウォークマンの弱い出力を想定して15Ω程度であるため、どんなプレイヤーでもフルにその性能を活かしきれると思います。コストパフォーマンスがいいので個人的にはオススメです。特にh.earシリーズ。 あと、個人的にオススメなヘッドホンは、オーディオテクニカのアートモニターシリーズとエアダイナミックシリーズの900番です。部品に非常にこだわりのあるシリーズで立ち位置的には、高級機入門という感じです。 私自身、ここから高級機にに入りました。 現在はアートモニターシリーズの最上位モデルを買うに至っています笑 イヤホンは、ヘッドホンほど高音質にはなり辛いのと、持ち歩きメインなのでそこまで高いものである必要はないと思います。 ath-im50 SE215spe あたりがオススメです。 イヤホンの購入は後回しにしてもいいと思います。 お財布次第でヘッドホン後回しもいいとは思います。
どんぐりの背比べにすぎないでしょう。 期待薄と思います。
録音デバイスと再生デバイスのハードウェアは、それぞれ何を使っているのですか？ まずはどんなハードウェアを使っているのか･･･から検討しないと、何がどうなっているのか予測の立てようも無いのですが？
別に輪行するのに、有線・無線は関係ない。 ホイール外して袋に入れるだけ。 センサーや本体にさわる必要もないしデータが消える事もない。 ただ、ホイールの脱着時に自転車を逆さにした方がやり易いんだけど、その時サイコンの画面が地面と接触して、傷つく事もあるから、本体を外すか傷が付かない工夫をした方がいい。
AVアンプの問題です。「JRiver Media Center 21」の場合はDoPの設定がありますが、これを使うためにはアンプのASIO Driverが必要になります。ASIO4ALLは専用のASIO Driverではありませんので動作しません。
修理のご相談 http://www.sony.jp/support/netjuke/repair/index.html
フォーカスライト6i6 nt-1a
akbkojipaさん 基本的なことがまったくわかってないですね。 先の回答も、大きな勘違いをしています。 そのパソコンの「コンボジャック」は当然「4極端子」なのだから、「3極端子」のマイクを接続しても使用できないのは当然のことです。 そんなことは、「ピンアサイン」を理解していれば、当然わかることです。 もともと、「4極端子」は統一規格がなく、機器によってばらばらでした。 最近は、オーディオ関係は「2種類」に落ち着いてきています。 http://www.wdic.org/w/WDIC/4%E6%A5%B5%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%AC%E3... あなたのパソコンが「OMTP」タイプか「CTIA」タイプかはわかりません。 >３極のイヤホンが問題なく使えるので違うのではないかと思います。 「3極端子」のイヤホンが問題なく使用できるのは、上記URLの「ピンアサイン」を見ればわかることです。 もし、「CTIA」ならばこういうのを使用することになる。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%9E%E3%83%9B%E3%83%BB%E3%82%...
ヘッドフォンやイヤフォンで バランス接続というのはありえないです
他の機器で再生できればナビの故障、出来なければスマホの故障でしょう。
んーオーテクは結構側圧強いから長時間つけてると痛くなると思う sonyのMDR-1Aがオススメ イヤーパッドが他のに比べて大分厚く作られているからつけ心地はかなり良い 音質に関しては伸びのある高音に厚みのある中音、程よい強さの低音的な感じですね
PS4では、Tiamat2.2での使用でしかできません。 7.1を使用する場合はアナログでの7.1ch接続が必要になります。
Anker SoundCore A3102011のペアリング機器の変更をして見る。 機器の変更は、 スピーカーの上部右端のBluetoothペアリングボタンを長押 ＞正面のLEDが点滅 ＞接続したい機器のBluetoothをONにして機器検索 検索結果にアンカーのサウンドコアが出たら接続完了。 次からは自動的にペアリングされる。 取説に記載有。
現行機種で、BOSEのノイズキャンセリングのヘッドホンは下記の２機種です。 ①Bose® QuietComfort® 35 wireless headphones（QC35） ②Bose® QuietComfort® 25 Acoustic Noise Cancelling headphones（QC25） SoundTrue AE II SM CBKとSoundTrue AEの2機種は普通のヘッドホンで、ノイズキャンセリング機能はないと思いますが... 間違っていたら、ご容赦下さい。
イヤホンの形状はカナル式ですか？インナーイヤー式ですか？耳かけ式ですか？ヘッドホンは対象外ですか？
ヒューズでも切れたんですかね？
どちらも入門機としては良い機種だと思います。 音質も悪くありません 主な違いはONKYO X-NFR7Xは入力端子が豊富 ・ＰＣ用ＵＳＢ端子、 ・液晶ＴＶ用光デジタル端子、 ・ＵＳＢメモリー用ＵＳＢ端子、 ・ＳＤカード用スロット、 ・外部プレーヤー用ＬＩＮＥ入力端子 ＡＶ機器、ゲーム機、ＰＣ（youtubeも可）など何でも来いって感じです。 値段の違いはこの辺かな
ID非公開らしいアホ丸出しの質問です。 >Skypeなどで通話をするために単一指向性のマイクを購入しようと思っています。 と言っているんだから。 >そして今、「SONY エレクトレットコンデンサーマイクロホン PC60 ECM-PC60」と「SONY エレクトレットコンデンサーマイクロホン PCV80U ECM-PCV80U」のふたつのどちらかで迷っています。 なぜ迷う？？？？？ 「ECM-PC60」は「無(全)指向性」だということもわかっていないの？？？ メーカーサイト見て無いだろ？？？？？ http://www.sony.jp/microphone/products/ECM-PC60/spec.html
一般的なミニコンポの場合はヘッドホンアンプは入っていない（スピーカー出力に抵抗を咬ませただけ）のでAKG K702のクオリティを充分に引き出すことは出来ないと思います。
PCに入れたファイルをフリーソフトAudacityなどで正規化するとピークを最大にしてくれるので何かの音が聴こえるはず。 ハムノイズなどはイコライザーして不要な周波数をカットしないと普通の音に聴けないのでは？と思います。 参考まで。
音質は好みの問題ですので何とも言えませんが、Westone W40などはあまりアニソン向けではないように感じます。密度の濃い柔らかい音なのでアニソン女性ボーカルなどはSHURE SE535LTDの方が向いているのではないでしょうか。寧ろどちらかというとクラシックやピアノなどの方が向いているのではないかと思います。
予算オーバーになるが 光をアナログに変換してしまえば どれでも使える http://midget-shiba.hatenablog.com/entry/2015/05/31/D/Aコンバーター導入
予算オーバーになるが 光をアナログに変換してしまえば どれでも使える http://midget-shiba.hatenablog.com/entry/2015/05/31/D/Aコンバーター導入
予算とかって決まってます？
モバイルバッテリーで充電をしながら使う事はできますが、使用する場面においてかなりイライラすることが考えられます。 なので結局捨てるしかなくなってしまうと思います。 バッテリーが減ったら捨てる他にも、保証書等があれば保証期間内の場合はバッテリーの交換などもしてくれることがありますが、ほとんどが保証期間を経過してからバッテリーが悪くなりますので、結局のところ有償となってしまいます。
既に回答がは出ていますが・・・ 317の可変電圧出力の基板ですから、電源自体からのノイズは出ません。 出るとしたら組み立て方の間違いで317が発振した時です。 特別アースを要しませんが・・・気になるのでしたら写真の左下のパターンがいいかと思います。
小型の普及型ラジオ用に、省スペースを目的にして開発された球です。 パワーも小さく、内部抵抗も高いので、大きな音を求める用途には、向きません。 規格表は http://tubedata.jp/sheets/030/p/PCL86.pdf ご覧の通り、電圧増幅３極管と電力増幅５極管の組み合わせ。 この内、３極管は、増幅率が高く、12AX7のような使い方ができます。 現在は、新品の球は、長期在庫品を含めてもほとんど残っていないと思われます。 新規に設計したり、アンプを購入するのは、球の補充ができないので、お勧めできません。 音質についてのご質問ですが、基本的に「球」で音は決まりません。「回路設計」で決まるものです。「球」を変えると音が違うなどの主張は、音の違いが分かることを自慢する人たちや、球を売る商売の人たちの主張。 安物ラジオ用の球からいかにしてクラシック、ジャズなどという音楽用の音を出すかも、設計しだい。ただしよほど能率の良いスピーカーを近距離に設置することが前提です。 もし、この球の良さをいかすのなら、特性曲線から見る限り、設計事例は極めて少ないとは思いますが、比較的高電圧を掛けた多極管接続プッシュプル。ＮＦＢはやや多めにすることになるかも知れません。 ただ、出てくる音は、実際に設計し、試作し、定数を変えて調整し、測定、試聴また設計を変更し・・・・と膨大な手間を掛けた後に分かるものです。だから、「この球は、ジャズ向きだ、こっちはクラシック向きだ・・・」なんて事を言っている連中は、絶対に、何か月もかかって回路定数を追い込んだりした経験の無い人だと思います。 「このスピーカーは、チェロの鳴りが良い」というような話とは全く違うものなのです。
それこそ ufoの中の連中に頼んで・・・彼らの技術なら何とでも出来るだろうよ・・・。
現物を確認出来ないため、どこに不具合が発生しているのかは分かりませんが、購入後、間もないのでしたら、DITA社へ修理の相談をしてみてはどうですか？ http://www.ditaaudio.com/index.php/contacts 但し、正規取扱店での購入商品ではないでしょうから、必ず修理／交換してもらえると言う確証はありません。 尚、ヤフオク出品者はこのような場合、どう対応してくれることになっているのですか？ 『かなりの高額商品』ですから、購入後のトラブル対策も考慮の上で落札するのは当然です。
ハイレゾ音源（High-Resolution Audio=高解像度音源）とはCD/DVD（LPCM2ch,16bit,44.1kHz/48kHz）を超える解像度のデジタル音源のことです。 ハイレゾ音源を再生出来るということは解像度の高い音源を再生出来るＤＡＣが内蔵されているということですので、同じＣＤのロスレスを再生しても解像度が高いのは当然のことです。 簡単に言えば最高時速が60キロの車で６０キロで走るのと最高速度が１００キロの車６０キロで走るのでは最高速度が１００キロの車で６０キロで走る方が安定しているということです。
＞ほとんどのdapで録音時に入ったかすかなノイズが消えていたのに対して、唯一そのノイズが聴こえたdapがありました。 ＞自然で明瞭な音だと感じたのもこのノイズを再生するdapでした。 オーディオ全盛時、ドルビーノイズリダクション（＝ＤＮＲ）の普及とともにカセットデッキがオープンデッキに取って代わりました。 テープ速度4.75ｃｍ／ｓ程度で20ｋＨｚ近くまで再生するためには、ヒスノイズ対策としてＤＮＲは必要不可欠なものでした。 しかし、一部マニアからは、その動作原理が再生音質に影響を与えることを嫌がり、オープンを使い続けたり、カセットでもＤＮＲをＯＦＦして使っていたりする人もいました。 ＞録音時に入ったノイズを消去するのと同時に音に補正をかけているからではないかと思うのですが、どう思いますか？ 当時ドルビー以外でも、再生時のみに高域の微小レベル信号を抑圧することでヒスノイズを軽減するものもありましたので、この質問を読むと同じような処理を行っているのかも知れません。
「F8シリーズは、本体が同じでスタイラスだけの違いだけで、F-8CからF-8Vまであるという説」 ちがいます。 本体が同じなのは、F-8C F-8D F-8H F-8L F-8M で、F-8EとF-8Fは、かつての4チャンネルレコード、CD-4規格対応のためボディのほうにも手を加えています。最初の5機種のインピーダンスは、「2.4kΩ/1kHz」で、F-8EとF-8Fは「1.7kΩ/1kHz」です。 F-8L'10、F-8Vは、「1.7kΩ/1kHz」なので、もしかしたらF-8EとF-8Fと同系統なのかもしれません。 また、末期にコイルの線材をLC-OFCに変更した、F-8L/LCという機種が存在します。 http://20cheaddatebase.web.fc2.com/needie/NDGRACE/GRACE.html
アンプのボリュームをいじらず、アンプの性能が理想に近く、スピーカーはシングルコーンフルレンジとすると ①スピーカ－から出る音が小さくなります ②アンプの出力は小さくなるので（出力電圧は変わらないが、出力電流が約半分になります）、発熱は少なくなります ③スピーカーの発熱も少なくなります（電圧と電流が約半分になります） ④ダンピングが悪くなり、低音がボンつきます ⑤スピーカーのインピーダンスが高くなる低音と高音が相対的に良く出るようになります（ドンシャリになります） ⑥アンプもスピーカーも壊れません
インターフェースを使って下さい ギター→インターフェイス→Mac（USB）→インターフェイス→アンプ（標準ジャック） ギター→アンプ→センド（標準ジャック）→インターフェイス→Mac（USB）→インターフェイス→リターン（標準ジャック） こんな感じでなら繋げますよ
http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-09615/ HT3052 30Vx0.5Aが二つあるので、 合計30Ｖ1Ａで30ＶＡ表示になっていると思います。 両波整流して±電源として使える。 http://www.aitendo.com/product/4696 LM3886 を持っていますが、4Ωで68Ｗも出せる両電源アナログＡＢ級パワーＩＣです。 音楽の場合はピークが歪まないように最大定格出力を出している時には、消費電力は最大定格出力の1/8出している時位であると言われていますので、それで十分な容量と思います。 業務用測定用アンプみたいに正弦波で連続定格出力するには電源容量が足りませんが、 音楽用の市販品アンプもこれ位の電源容量で設計していると思います。 アンプ出力と電源の容量の関係がよく分からないので検討中ですが、 市販品ではヒートシンク容量も電源容量も定格出力を連続で出せるようには設計されていないと思います。 そのへんが良く分からないので、説明してもらえる人の回答を待って下さい。 参考までにしかなりませんがヒントになれば。
shureとかWestone、Etymotic Researchから出ているものあたりでしょうか。 それでもだめというのら、カスタムIEMくらいしかないでしょう。 ただカスタムIEMは最低でも5万くらいからなので....
＞レコードプレーヤーのワウ・フラッターやＳＮ比のメーカー公表値は信頼できるのですか？ 恐らく信頼できたのでしょう 疑い出せばきりがありません でもね、信頼できても新品時です 中古は分かりません ＞確かめる方法はあるのですか？ 高級な測定器を持ってくれば可能でしょうが、素人の手が届く範囲では無いでしょう 機械ものの測定は大変ですよ ところで、主さんは数値が欲しいのですか、音質が欲しいのですか 数値をほしがるのは、オーディオマニアの悪い癖です 数値競争を始めたオーディオメーカーも悪いのですが、意味のない数値を追い求めるユーザーもいけません 聴力の限界以下の数値競争をしても、無駄でしょ
ピアノの録音であれば、TASCAMもしくは、ZOOMのレコーダーをお勧めします。この2社の製品は音楽の録音を前提に作られたものですので、マイクスタンドに設置することが可能です。したがって、ピアノの音を一番よく録れるポジションを探してそこに設置できるのです。SONYやOLIMPUSの製品はボイスレコーダーの発展型ですので、マイク（本体）を置く場所が限定されます。また、TASCAMやZOOMのレコーダーでしたら、外部マイクとして業務用のマイクも接続が可能です。 なお、TASCAMやZOOMの製品は家電店ではなく楽器店に置いてあることが多いです。 紹介したメーカー以外にも多くの機種があります。 http://www.soundhouse.co.jp/search/index?i_type=c&s_category_cd=320
パッシブミキサー と検索すれば、自作記事が結構 出て来ます。 電気小僧ならジャンクだけで作れてしまう代物です。
パソコンを使わずにという事だと CDレコーダー MDレコーダー カセットレコーダー メモリーレコーダ（スマートメディア） を用意すれば可能。 ただし、パソコンを使った方が簡単。 スマートメディアは、現在はあまり使われていませんね。
テレビのヘッドホン端子とコンポのLINE端子をピンプラグ⇔ステレオミニプラグのケーブルで接続して、コンポの入力切換をLINEにします。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001000229122/
こんにちは！オーディオに興味のある者です。 質問者様の見つけたプリメインアンプは「PM-90」です。 アンプは、スピーカーと繋げてスピーカから音を鳴らすのために必要な機器です。プリメインアンプだけでは音は鳴りません！なので音楽を聴くにはまずスピーカーを繋げる必要があります。 スピーカーは、アンプが内蔵されていてスピーカー単体で使える物がありますが、そういうスピーカーを繋げるための製品ではなく、アンプが内蔵されていないスピーカーを繋げるためのものです。なのでスピーカーはアンプが内蔵されていないものを持っていないなら購入して繋げてください！(このことについての詳しい説明は省きますので分からなければ返信で聞いてください！) ＞この機器でどのようなものが聴けるのか についてお答えします。 CDを入れるところはないですが、 CDバランス入力端子かLine IN端子(後ろのCDと書かれた端子)にCDコンポを繋げればCDの音楽を聴けます。 スマホに入った音楽も聴けます。SDカードは挿すところがないのでスマホ等に挿してそのスマホをアンプに繋げれば聴けます。(スマホを繋げる端子は製品の前面のカバーを開いたところのPHONESと書かれた端子です。) ＞必要な付属品(ケーブル)について アンプとスピーカーを繋げるには「スピーカーケーブル」が必要です、 アンプとCDコンポを繋げるには「バランスケーブル」または「RCAケーブル」が必要です。 もし分からないことがあれば気軽に聞いてくださいね！
２０畳ともなると、センターの意義はフロントスピーカー次第ですね。 フロントを下回る様なセンターは全く意味ないですからね。 まぁー ウーファーもそうですがね（笑） 一番は同じスピーカーを揃える事ですね。
オーディオテクニカさんのATH-CK330M RDかね。 オーディオテクニカ インナーイヤーヘッドホン レッド ATH-CK330M RD https://www.amazon.co.jp/dp/B00VJ5P1F4/ref=cm_sw_r_cp_api_b-bOxbPSB...
私は結構頭のサイズが大きい方です。そして、beatsの有線専用機studio V2を使っています。 耳を覆うアラウンドイヤータイプのため、耳への負担もなく、装着感は非常によく、側圧が強いと感じたことはありません。 ほぼ同一形状のstudio wirelessでも、耳が痛いとすると、耳が大き過ぎて、イヤーパッドが耳の上に乗っているのでしょうか？
同じレコード会社が配布している音源ですので差はありませんが、音声コーディックはSONY moraが良いのではないでしょうか。SONY moraの場合、ハイレゾ音源はFLAC Uncompressed（無圧縮）なので最もクオリティは高いと思います。欠点は無圧縮なのでファイルのサイズが大きいということですが音質を重視するのであればFLAC Uncompressedはベストのコーディックです。
写真を見る限り、アッテネータの金属ケースが取り外せそうですね。 私なら、はずして摺動面をお掃除してみます。
CSR Ver. 3.0とはBluetoothのチップセットメーカーのイギリス CSR社が開発したA2DPのプロファイルのコーディック：apt-xの規格のことです。CSR3.0とはapt-x Low Latencyのことではないでしょうか。この規格も下位互換になっていますのでapt-xに対応したものであればapt-xで接続されます。 ＵＲＬ：http://item.rakuten.co.jp/tsdrena/10000103/
SDカード(2GBまで)を使用していますか？ 古い機種ですのでSDHCカードやSDXCカードには対応していません。 http://av.jpn.support.panasonic.com/support/sd_w/connect/car/cn_hs4...
AG03はマイク1系統ですよ。 バイノーラル録音のためにはマイク2系統が必要。 プラグインパワー専用のマイク2系統を使えるオーディオインターフェースとかアナログミキサーとかはほとんどありません。 パソコンのマイク入力もほとんどはモノラルマイク対応で、ステレオマイク対応のものは少ないでしょう。（私が何も考えずに買った安いパソコンはたまたまステレオマイク対応でしたが） そういうわけで、最小限の出費でプラグインパワー専用のマイク2系統を使えるもの（つまりステレオマイク対応）と言えば、ICレコーダーになってしまうのです。 それと、バイノーラル録音の対象としては、どうしても街中や自然など、屋外になってしまうので、その意味でもICレコーダーが便利。ステレオマイク付きのもので外部入力があるものなら何でもかまいません。 普通の宅録でバイノーラルなど全く意味がありません。 もしはっきりした目的がなくて、何となくバイノーラルなら良いように思っているだけなら無駄な出費です。
CDプレーヤーの違いは使用するアンプとスピーカーにより 分かるかどうかが変わってくると思います。 それなりのシステムがあるのなら360と高価なCDプレーヤーの 違いも判るでしょう。 ただ、1万のものは360と変わらないような気がします。 CDプレーヤーの前にアンプや、特にスピーカーを強化するのが 先かと。
３０年ほど前はこの４倍位有りました、低音には大きなスピーカーの方が良い音を出せます。
仰っている意味が分かりません。ＣＤを取り込みのではなくディスクの作成をしたいのであればオーディオＣＤとはWAVではなくCD-DA形式（LPCM2ch,16bit/44.1kHz）で書き込みされたものです。 この音楽ＣＤの拡張子はcdaですがこの拡張子はジッタファイルへのショートカットのようなもので実体ファイルを身で見ることは出来ません。これをＰＣなどで見ることが出来るように可視化したものがWAVというファイル形式です。 また非可逆圧縮をWAVにしても音質が良くなるわけではありませんし、態々WAVに変換しなくてもオーディオＣＤとして書き込みをすればCD-DA（Compact Disc-Digital Audio）形式に変換されます。 どうしてもWAVに変換したいのであればiTunesのメニューの編集→設定→一般タブでWAVエンコーダーを選択し、iTunesをアルバム表示にして変換したいアルバムを選択してメニューのファイル→変換→［WAVバージョンを作成］を選択すればWAVバージョンの作成が出来ます。
色々なことを言う人もいますが、beats製品は非常に特殊で、あの最大手ｅイヤホンでも、「初期不良、修理を含めて、一切店頭では取扱いしません。」 全て「Appleサポートセンターへ依頼」するよう書類に記載しています。 従って、beats製イヤホンの修理については、最初にAppleサポートセンターに電話し、相談するのが一番早い解決方法です。 私も２回経験がありますが、対応も非常に丁寧で親切ですから、是非電話してみて下さい。電話で長々と待たされることも殆どありません。 修理（交換も含む）期間は大体１週間から10日くらいだと思います。 その際、電話する前に、日本国内の正規店で購入した時の「レシート、領収書又は納品書」とケースに記載された「シリアルナンバー（SN）」のメモを必ず用意しておいて下さい。 Appleサポート・センター 電話 0120-277-535 月～金 9時～19時 土日 9時～17時まで なお、ｅイヤホンなどのショップで修理を行いたい場合は、各ショップに問い合わせて下さい。
>ＣＤ－ＲＷを初期化して再度書き込みしたところ、 これはいったい何をしたのでしょうか。 「CD-RW」は「消去」をしないといけないのですが。 この知恵袋でもよく、「フォーマットしてください」と回答されて入る場合がありますが違うのです。 「消去」と「フォーマット」の違いが理解されていず、間違った説明がよくされています。 「フォーマット」してしまうと、そのフォーマット形式に対応しているソフトでしか再生できなくなってしまいます。 一度「消去」しなおして、再度「書き込み(音楽CDの作成)」をしてみてください。
現在販売中のノーマルポジションのソニーHF使ってるけど https://www.amazon.co.jp/-10C-90HFB/dp/B008JIAO0Q/ デッキは、ソニーTC-K777、ナカミチLX5、アカイGX-R66 いずれもクリアーな音だけどね アモルファスヘッドのTC-K333ES、TC-K555ESⅡ、TC-FX77 だと、抜けの悪いこもった音だけどね アモルファスヘッドだと経年劣化で高域特性が下がるんだね 高校時代も、ソニーのHF使ってたけどね デッキは、TC-FX600
ＣＤの外周が曲の最後で合っていますが、ＣＤは中心から外周（外周から中心も同じ）の方向のキズなら数本程度入っても誤り訂正機能で影響を受けない構造です。 でも円周方向のキズの場合データが連続して複数欠落するので影響が出ます。 透明な面のキズなら研磨で修復できる可能性が高いようです。 CD 研磨 アマゾン https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3...
自分のお金で買うイヤホンなのですから、ショップで実際に自分の耳と感性で聞いてみて、判断してはどうですか？ beatsのイヤホンはたった２機種ですから、聞き比べをするにしても、大した時間はかかりません。 私は基本的に「hi-fi志向」の人間ですが、beatsのヘッドホンも３機種自分で買って使って来ました。その経験から言えば、洋楽を聴いて、英語がはっきり聞こえないと言うことは決してありません。 ですから、他人の言うことを鵜呑みにするのではなく、自分で判断し、結果を出して下さい。
その価格帯なら、ONKYO DP-X1 がおすすめです。 Androidアプリが使えるうえ、解像度も高く、さらに バランス化もできます。 また安心の国産で、価格comでの評判も良いです。 個人的な意見ですが。
まずはソフトの問題。 PHIL JONES BASS BIGHEAD用のメーカー推奨録音ソフトには、Audacityは全く推奨されていません。ドライバが合わないので。 その次に、BIGHAEDの調整の問題ですが、BIGHAEDに繋いだヘッドフォンからは、リアルタイムで弾いたベース音がそれなりの音で聞こえているのなら、ソフトの問題です。
とりあえずカーディーラーやオートバックスのようなカー用品店に持って行ってはどうでしょうか。もしかすると取説に対処法が書いてあるかも知れませんが。
溶けるというより焼けてしまう。。。ですが。。。 半田でも焼けますよ。。 ただはんだと同時では不完全なので別途半田ごてにはんだを多めに載せて 線をくぐらせて焼いています。 この時ついでに予備半田もされるように行えばよいと思います。
スフィンクスの絵柄で ブラックのアクリルパネルのアンプですね http://hifido.co.jp/photo/12/527/52720/a.jpg オーディオの世界は様々なブランド/メーカーが 現れては消えていますから 正直言って、復活は望めないかと 日本に、純銀を採用している真空管アンプメーカーがありますよ オーディオノート http://www.audionote.co.jp/jp/ モノラルパワーアンプ Kagura（神楽） http://www.phileweb.com/news/audio/201310/07/13740.html 1,200万円（ペア）
1.デバイスマネージャーを開いてｗｗｗｗ、「サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラー」の下の「IDT High Definition Audio CODEC」ｗｗｗｗｗを開きます。ｗｗｗｗｗ 2.上の「ドライバー」タブを選択しやがれ。ｗｗｗｗｗｗ 3.「ドライバーの更新」ボタンをクリックしやがれ。ｗｗｗｗｗｗ 4.「コンピューターを参照してドライバーソフトウェアを検索しやがれｗｗ」を選択させてもらいますｑｗｗｗｗｗｗｗ。 5.「コンピューター上のデバイスドライバーの一覧から選択しやがれ」を選択させろｗｗｗｗｗｗ。 6.「IDT High Definition Audio CODEC」以外のHigh Definition Audio デバイス（おそらくインテル選びやがれだろうねwwwww）を選択し、「次へ」をクリックｗｗｗｗｗしやがれ。「警告メッセージ」が表示されやがりますが「はい」をクリックさせられます。 7. サウンドドライバーがアップデートされやがりますｗｗｗされます。 サウンドドライバーを「IDT High Definition Audio CODEC」から正しいwwww別のドライバーに変更させやがるｗｗｗｗｗ操作ですのｗｗｗｗｗ。
オンキョーのSBT-100はどうだろう？ http://www.jp.onkyo.com/support/audiovisual/discontinued_products/s... 低音がドンドン出るタイプではありませんが、聴き馴染みの良いスピーカーだなと感じた機種だった覚えが有ります。 でも調べたら、最近生産が終わったみたいです、すみません。 店頭在庫限りですね…。
1と6は条件にはならないけど shure se215 なんてどうだろう？ 値段はとてもとてもとても 高い、しかし、買って損は絶対にありません！
社外デッキのアクセサリー電源の部分に市販のスイッチをつけて、手元でＯＦＦにすれば良いのではないでしょうか？
電源ならACCの配線やヒューズになると思います。 アースはボディのボルトなど。
e-onkyoやmora利用していますが、ダウンロードできない曲なんてありませんが…… ご利用環境のせいではないでしょうか。端末は何で落としてるんですか？スマホの場合などは端末の側が対応していなことがあるのではないかと思います。
オーディオというものは、基本的にはかけた金額分の音質と考えてください。 ただし、一定以上を超えますと音質が気にならなくなりますので、それ以上がその人にとってのハイエンドモデルということになります。 質問に対する回答ですが、やはり金額を落とすと音質も落ちてきますので仕方ない部分があります。 おすすめのイヤホンは、私はRazerがすきなので、Razer hammer head v2 pro をお勧めします。
悪いことは言わないからそういうバカなことはやめなさい。 難聴になって補聴器つけるハメになるよ。
安く上げるのはこれですかね。私は使用しています。何とか楽しんでいます。 https://www.amazon.co.jp/Sound-Blaster-Creative-USB-SB-XFI-GPR2/dp/... 以上。
ビーツは音質カスです
その値段ですと、ウォークマンのSシリーズですね。１１０００円で買えます。しかし、今までの環境より音はよくないか、変わらないかもしれません。最低限ほしいものは、その中には入りません。３００００円くらいほしいですね。
Qステアの修理をしたいのですが エンターテインメントと趣味 > おもちゃ のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することが可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
初代のＰＳやＰＳ２を持っていたら、そのケーブルを利用して、ＰＳ３の音声をＡＶマルチに設定します。 ステレオの赤白ケーブルからステレオミニジャックに変換するケーブルを電気屋さんかヤフオクで手に入れたら聞けます。
私的にはBOSEを長年利用していますが “音感”ですから個人主観の非常に激しいアイテムだと思います ゆえにやぶからにお勧めは難しいですね 最近は多種多様なﾆｰｽﾞに対応している物が ところ狭しと店頭でもﾃﾞｨｽﾌﾟﾚｲされていますから 実際に聞き比べる事をお勧めします 少し前に“ﾏﾂｺの知らない世界”でも特集していましたよ YouTubeで一度御覧になられたら如何ですか？
プロテクションと「ブツッブツッ」はトランジスタ劣化が原因です。 コンデンサ交換だけでは改善しません。
技術的な事は分かりませんが、がんばってください ちなみに、最近手に入れたKENWOOD D-3300Tは KENWOODでメンテナスされたもので 受信性能はバッチリです 昨日届いた卓上FMアンテナのSONY AN-300で受信していますが TokyoFM（檜原中継局）は、受信レベルメーターがフル点灯してます
はじめまして♪ 撮影の状況でしょうか？ 画像の上、黒い部分のほんの少し右側？あるいは、シルバーに見える左下？ 黒い部分は重要なサスペンションですので、影響はおおいに有り得ます。しかし、一般家庭内では大きく前後に動く程の「実物大」に近い大音量再生って、ほぼ無いので、影響が在っても「音」として異音が出たり、破損するような事は無く、実用上では「無視しても良い」と言って良いでしょう。 シルバーの部分は実際に音として空気を動かす「振動板」本体で、この部分の変形もおおいに影響が在ります。しかし、サスペンション系の場合と同じように、能力限界までの過大音量域に達しませんと、この程度じゃ気にしなくて良い、と断言出来ます。 基本的に、ドコが変形しても振動モードが変わる。それによって音が変わる。 ただ、聞いて「変わった」のか、感じられるか？というと、案外「おと変わった？ 同じジャン。」って結果が多いのです。 室内に放たれた「音」は、前後左右上下の壁や床や天井などに反射した音も同時に聞いているので、特定の角度で違う音が放射されていたとしても、全体の音としてはほぼ相殺され、リスニングポイントでは「音の違い、感じられない」という事が多いのです。 明らかに「動作」が以上に成る程の、大きな変形になれば、音もかなり違って聴こえます。 左右スピーカーを真正面に置いて、モノラル信号で切り替え再生すれば、音の違いを確認出来やすく成ります。 まぁ、それ以上に「人間の耳は、左右で違う」という現実も在るので、写真を拝見し、私が思った（想像出来た？）程度なら、「気にしなくて良い」と考えますよぉ。 だけど、実際に「音の違い」を実感出来ない場合でも、「気になる」という心理が残っていますと、楽しく「音楽」を聞く事が出来ない場合も在ります。 そいう人には「精神衛生上」からの、メーカー修理をオススメ致します。 （絶対に、素人修理じゃ、心理的にも、満足出来ませんからね。。。）
SONY EXTRA BASS EARPHONEの中ではMDR-XB90EXが最も低音の重みがあります。 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-XB90EX/
このようなアダプターを使用する。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%82%B9%E3%82%A8%E3%82%B9%E3%82... ただし、上記はCTIA規格用 ４極プラグはCTIAとOMTPの２種類ある。 http://www.wdic.org/w/WDIC/4%E6%A5%B5%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%AC%E3... 買ったマイクがどちらの規格かは、そのマイクの仕様等を調べないとわからない。
AKG Y50はいかがでしょうか。 http://s.kakaku.com/item/K0000684265/ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00K690IHK/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_... http://getnews.jp/archives/948878 ヘッドホンながらコンパクトで装着感は悪く無いです。 音質としては中高音が得意なのでボーカルものにはかなり相性が良いかと思います。
>>使用感はどのような感じですか？ たまたま持っているが、レビュークチコミは見た？？ まだ数回しか使ってないからな >>使ってる人の感想を参考にしたいと思っています。 音質はそんなによくない。 ただ、低音は最高、ウーファーで振動するといった感じ。 パワフルさや迫力さが足りないという人には向いているが、 音質を重視したいのであれば他の方がいい 私はカナル型イアホンと併用してるけど
一般的に考えれば ①です。 まずはポタアンの話は抜きにして イヤホン型出てくる音が質問者さんの好みであるかどうか、求めている音であるかが重要です。 UEとWestoneではだいぶ音が違いますし。。 同じWestoneでも上位の方が良いと単純いは言えません。 それぞれのモデルで目指している音が違います。 アンプ抜きでまずはイヤホンを試聴をして好みのイヤホンを決めましょう。 アンプはそのうえでさらに好みにすべく部調整をすると考えてください。 必要であれば決めたイヤホンとの組み合わせでいくつかアンプを試聴すればいいと思います。
長文です。 音圧感度 ヘッドホンに電力を1mW与えた際に、1kHzの音量がどれだけ取れるかを示す。単位はdbやdb/mWが用いられる。感度が高いほど性能が良いという説もあるが、一概にそうとは言えず高級ヘッドホンでも廉価インナーイヤー型のヘッドホンより低い場合もある。測定基準にもバラつきがあるため、スペック内ではあまり気にしなくてもよい数値である。 周波数 音を数値化し、その機器が再生可能な音情報の一番低いところから高いところまでの間を周波数帯域という。「5Hz～20,000Hz」などと表記される。周波数帯域が広いほど一度に多くの音を再生することができる。 インピーダンス 電気抵抗、単位としてはΩを用いられる。一般的に数値が高いほどノイズが少ないとされており、抵抗値が高いほど出力(プレイヤー/アンプ)側にパワーが求められる。イヤホンでは16Ω程度、ヘッドホンでは40Ω程度のものが多い。一部イヤホンで100Ω、高級なヘッドホンでは300Ω以上のものがある。こういったインピーダンスの高い機器の場合、iPodなどのプレイヤーでは音量を取りづらいため、アンプが必要となる。 ダイナミック型の口径 再生にあたって最も必要となるパーツ"ドライバー"の種類。コイルに電流を流し磁力を発生させ、その力で振動板を振動させて音を鳴らす仕組みになっている。再生可能な周波数帯域は広めなものが多いのが特徴で、BA型と比べ音場も広く、低域も強めな傾向にある。要は大きい物ほど低音が出やすい。(確か例外あり) BA型のユニット数 バランスドアーマチュア型の省略。再生にあたって最も必要となるパーツ"ドライバー"の種類。 アーマチュアと呼ばれるU字型の金属リードをコイルとマグネットで挟む構造になっており、振動板と独立したコイルが間接的に振動板に伝達し、空気を振動させて音を作る小型のユニット。ダイナミック型と比べ迫力に欠けるが、繊細な音を鳴らすのが特徴。高級機になるとBAドライバーを複数搭載し、高音域、中音域、低音域とそれぞれ鳴らす役割を分けた仕組みの機器もある。これらの数が多いほど価格が高くなる。 どんなもんですか？
マイクを接続したﾌﾟﾗｸﾞが誤っている可能性があります。 ご確認ください。
５０００円から１５０００円程度。 ２００００円くらいのところもあります。 補助のある自治体もあります。 聞いて見たほうが良いですよ。 （他に負担する部分があったり回数、、、、以下略。）
多少お金がかかってもクロネコヤマト等の運送業者で送って下さい。 営業所であれば別料金で梱包もしてくれます。 プチプチでくるんで段ボールに入れてキャリーで運ぶのも良いですが、長時間の振動ではスピーカーやアンプの基盤が痛みやすい可能性があります。 階段で落としてしまったらどうしようもありません。 それでもというのであれば、出来るだけ箱の中で動かないように新聞紙等をぎゅうぎゅうにつめて運んで下さい。
非常に軽微な交通事故に似ているので、その対応を検索すればいいでしょう。 具体的には、相手方に対して免許書等の個人情報につながるものを携帯で撮影させてもらうということが、重要になります。
① 音楽用ではなくても、通常のCD-Rで構いません。 通常のCDプレイヤーで、普通に再生できる事が肝要です。 ② リニアPCM録音が出来るICレコーダーが良いと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016190371... こちらに回答したのは、少々高級志向です。 ・ZOOM Handy Recorder H6 ・SONY PCM-D100 どちらも、SDカードに録音できるので、カードをパソコンに挿せば、コピーが簡単で、Windowsなら、Windows Media Playerという、元々配布されているソフトで、CD-Rが作れます。 オーディション用録音で、大切な順番は、 １．録音レベルが適切である事、 ２．録音場所（周辺ノイズが少ないこと） ３．セッティング（マイクからの距離等） ４．機材（ICレコーダー等） です。 １．録音レベルを自動にすると、音量の大小が無くなってしまい、強弱が少ないかの様に聴こえます。小さすぎても聴き取りにくいし、PCM録音は、録音レベルが高すぎると音が極端に割れてしまいます。 ２．ちり紙交換や、右翼の軍歌が一緒に入っているのは、好ましくありません。 ３． i 通常の屋内では、緩衝マウントにしないと、低い周波数のノイズが入って、聴き取りにくい録音になりがちです。 ii 簡単な方法は、机の上に座布団を置いて、その上にカメラ用三脚を乗せ、カメラ用三脚穴があるICレコーダーを使います。 iii 残響が多すぎる場所も、適切ではありません。 ４．良い機材で録ると、オーディションに受かりやすいという事はありません。昔は、オーディション用の録音も、録音レベルが調整出来る（自動だけではない）ラジカセで録ったものです。 素人だと、別売マイクを購入して、専用の機材で録音するよりも、ICレコーダーの方が、録音結果が良く成る傾向があります。 ご紹介したものよりも、もっと安い機材でも構いません。発表会の録音には、オリンパスのLS-14が人気みたいです。TASCAMも人気です。以前はRoland一択でしたが、最近は、凋落しています。 機材は使い慣れるのに、時間が掛かるので、早めに買って、録音の練習（普段から自分の演奏を録音して聴き直して練習する）をしましょう。 ③ オーディション用の写真をスタジオでプロカメラマンに撮って貰うのと同じで、近年は、スタジオ録音をする事が多くなって来ています。 オーディション用の録音を行っている録音スタジオは、たくさんあります。 ④ CD-Rを作る機械は、あるにはあるのですが、PCを使うのが最も簡単でしょう。 録音スタジオで業者に録って貰うと考える必要はなくなりますね。
XB50はかなり量感ある低音が鳴らせます。 また中高音も重低音モデルながらしっかり出ていますが、耳に刺さるというレビューを見かけたりしますのでご試聴しては判断して頂きたいです。 XB70は低音の量感こそはXB50に劣るものの、質感が高く非常にまろやかな低音を再生できます。 また、質感を優先したため耳に刺さらないボーカル、中高音が再生できます。ボーカルを重視するならXB70の方が向いてるかもしれません。 XB70はハウジングが大きく物理的に音質が良いので試聴、貯金した上で購入して頂きたいですね(о´∀`о)ノ
どっちも似たようなもん。
これではないでしょうか http://www.sekaimon.com/us/14990/Home+Speakers+%26+Subwoofers/30174... 主さんの持っている101 MUSIC MONITOR とそっくりです 昔の製品のようです http://worldwide.bose.com/productsupport/en_us/web/101_series1/page...
beats製品のケースが新品でも傷ついていることはあります。 私がビックカメラで購入したstudio V2も、ケースに傷があり、ビックカメラなのかAppleなのか分かりませんが、商品管理が悪いんですね。 一応、ｅイヤホンに「新品だったのか、中古だったのか」確認してみてはどうですか？
はじめまして♪ ピンマイクであれば、DCバイアスのコンデンサーマイクでは無く、エレクトレットコンデンサーマイクです。 その上で、ファンタム／ファントム電源で利用する物となりますと、かなり特殊な業務用の中から探す事となるでしょう。 たぶん、数万から十万以上の範囲かな？ むしろ、中間機器に乾電池（単三／単四２本とか、００６Pなど）を用いたタイプの方が現実的だろうと想像します。 （これでも、出力がXLRって事であれば、業務用の範囲で、製品数は多くは無く、かなり高額な物になるように思われます。少なくともUA-4FXよりは高いでしょうかねぇ。） なにゆえ、XLR+４8Vにコダワルのでしょう？？？ マイクケーブルが１０m、５０mともなる必然性が有るのなら、バランス伝送にコダワッタ、XLR接続の優位性も考えられますし、その伝送距離にファンタム電源を安定供給し、其の先で「定電圧」変換する機能を持つマイクという考えであれば、５万、１０万というマイクが必須になる場合も有るとは思いますが、、、 本格的なプロ機器、業務用機器とは違うIFですし、かなり違和感が有るんですが、いかがでしょうかねぇ。。。。
主さんは、いくつか勘違いされています まず、アンプに解像度の善し悪しはありません スピーカーにもありません 音源にもありません 解像度があるのは、人の聴力（耳だけではなくて脳も含みます）だけです アンプやスピーカーにあるのは、周波数特性、歪み率、ダンピングファクター、SN比、最大出力（入力）・・・で、解像度などという項目はありません 解像度というのは、人の感覚ですから、音やアンプにあるわけはないです 次に、アンプで音質はほとんど変わりません 確かに古いAVアンプですと、見てくればかりで歪み率や周波数特性は悪いです でも、アンプがまとも（設計時通り機能している）なら、アンプをプリメインに変えた所で、音質は激変しません（アンプに不具合が有れば別です） 音質は、95%以上、スピーカー（＋セッティング＋部屋）で決まります 半導体アンプであれば、音質に寄与する割合は1%もないでしょう アンプに音質変化を求めるのは、間違いです アンプを変えたら音質が変わって ”聞こえる” のは、アンプの利得が変わったために音圧が変わったことと、試聴する位置が変わったため、あるいは古いアンプに不具合があったためですです スピーカーから出てくる音の音質は同じでも、他の条件が違うと人は音質が違うと感じるのです http://homepage1.nifty.com/iberia/column_audio_amptest.htm http://www.ne.jp/asahi/shiga/home/MyRoom/position.htm それから、民生用とプロ用の違いは、アンプの諸特性の違いではなくて、耐久性や耐事故性です 自宅で音楽を聴いているときは、アンプが壊れても、RCAケーブルが抜けても、たいしたことはないです でも、ステージのライブでアンプが壊れたり、ケーブルが引っこ抜けたらえらいことになります 従って、プロ用は多少無茶な使い方でも壊れないように、ケーブルは抜けないように作ってあります 場合によってはアンプの諸特性を犠牲にしますから、プロ用に代えたらから音質が良くなる、とはいえません ついでにプロ用は大出力を出したときに、音質面で真価を発揮するという回答も間違いです 小出力時に周波数特性が悪く歪みが多くダンピングが悪いが、大出力時に良くなるなどという半導体アンプはありません そんな直線性の悪いアンプは使い物になりませんし作りません 小出力時＝小音量に音質の物足りなさを感じるのは、高音と低音は音圧レベルが低いと感度が下がる（ラウドネス曲線）という人間の聴力のためです で、私の助言は まず、QUAD-CAPTURE UA-55にはRCA端子がありませんが、今のAVアンプにどうやってアナログ接続していますか QUAD-CAPTURE UA-55のアナログ出力はバランスしかないですから、そのままではバランス入力のあるアンプでないと繋げません（下の方の回答は間違いです） そうなると、BEHRINGER/A500のようなバランス入力があるアンプになってしまいますが・・・ でも、アンプを交換するなら、プリメインアンプの方が断然良いです ONKYOでも良いですし、DENONでも良いです 性能（音質）は変わりませんから、使い勝手で選んで下さい トーンコントロールという大変便利なものがついてます（部屋によっては、グライコを入れることが望ましいです） 問題は接続です アンプ交換で音質の物足りなさを感じたら（感じる可能性が高いです）スピーカーのセッティングを検討して下さい それでもダメなら、スピーカーを交換して下さい あるいはQUAD-CAPTURE UA-55を交換してみて下さい（これは望み薄です）
運転するときに常時電源入れてると起動したときは電源が切れた場所になってるのが普通です。 使う時だけ電源入れるなら前に電源切った場所になってるはず。 起動から数分かかって衛星を受信出来たら正常な場所を示すはず。 （都内など高層ビルが多いと時間がかかります。） 私が持ってるゴリラはこんな状態です。これが普通だと思います。 衛星を受信して正確な場所が表示されるのは待つしかないです。 待っても駄目なら故障の疑いがありますね。
オークションで安く入手出来ます。 オークション→音楽→レコード→クラシック 検索→スメタナ:交響詩 モルダウ こういうものに入札すること！ ＊目視にてキズは見当たりません。 ＊状態は良好です 等の表記のるもの。 例:http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e177701844
この写真だけでは分かりません。またbeastは昔のMonster Beatsのようにシリアルで調べることも出来ません。Appleでは正規販売店以外で購入したものは一切のアフターサービスは行いません。また正規販売店で購入したものに関しては１００％本物であることを保証しています。 ＜beats製品アフターサービスについて＞ この度、アッ プル社によるビーツ・エレクロト二クス買収に伴い、これまで弊社で行っていたビーツ製品のアフターサービス業務を 平成26年11月17日より Appleサポー トセンターに移行いたします。 Appleサ ポート・センター 電話番号：0120-277-535 保証内容については下記リンクをご参照く ださい。 https://www.apple.com/legal/warranty/products/accessory-warranty-ja... ＜修理対応について＞ ※今後修理の対応は、Appleサポートセンターまたは、Apple Store (直営店) 、Apple 正規サービスプロバイダ (AASP) のみとなります。また、アフターサービスの受付には、購入履歴のわかるレシートが必ず必要になります。 ＜beats 正規販売店＞ Amazon（Amazon.co.jpが販売するもの） au by KDDI Bic Camera C-Smart Conran Shop Dover Street Market Ginza E-Earphone Fujiya Avic Ishibashi Music JADE Joshin K's Denki Kichijoji Store Kitcut Kojima LAOX LOFT Mac Collection Akiba Miki Gakki Misumi Musicland KEY Nano Universe Newcom Nojima Opening Ceremony Otai Audio PC Depot Restir SCAY Shimamura Music Sofmap Softbank T-Site Telemart Telemessage Tower Records United Arrows & Sons Urban Research Village Vanguard YAMADA Yodobashi Camera Yoshida Kaban
ONKYO X-NFR7Xが良いのではないでしょうか。価格は以下の価格COMを参照下さい。 ＵＲＬ：http://kakaku.com/item/K0000780191/
ATH-im04はシリーズの中でも曇っていて聞きにくい音なので、ATH-im02かATH-im03をお勧めします音の傾向は02は情報量は少ないですが繊細で元気な音です。im03は曇りが無く全音域クリアな音です。これ以外で良いと思うのは、westonの30proです。このイヤホンも聴き疲れしにくいらしいので、これもおすすめです。ちなみに僕はim02を使用しています
fainal heaven IVは低インピーダンスのイヤホンではありませんので特にノイズが出ることはありません。またmicro SDXCはClass10 UHS-I仕様のものであればどれでも変わりません。まあ心配ならTRANSCEND、TEAM、SanDisk、Slicon Power、TOSHIBA、SAMSUNG辺りが良いのではないでしょうか。SONYのものは高過ぎるのでお薦めはしません。因みに私はSONYの32GBのmicro SDHCを買って比較してみましたが音質は変わりません。
無理です それは携帯電話用の片耳のヘッドセット(ハンズフリー通話 のための製品)なのですから尚更 音楽を聴く事にも使えるか(Bluetoothオーディオ＝A2DPプロフ ァイルにも対応してるか） ちゃんと確認してから購入してくれないと困ります で、JABRA BT2045のHPをみると http://www.jabra.jp/products/bluetooth/jabra_bt2045/jabra_bt2045#sp... A2DP: いいえ このデバイスは、Advanced Audio Distribution Profile (A2DP) をサポートしていません しかも 音楽: いいえ このデバイスでは音楽を再生できません と親切に書いてあります
PioneerのコントローラーのMASTER OUTとONKYOのたくさん端子が付いている方のスピーカーのINPUTという端子のAかBを画像のようなケーブルで繋ぎます。 RCAケーブルといいホームセンターでもどこでも売ってます。 この際、赤と白それぞれ同じ色どおし繋ぎます。 次に同じONKYOのスピーカーのSPEAKER OUTPUTという端子ともうひとつのスピーカーをスピーカーケーブルで繋ぎます。 けれで結線は完了です。
私は、日産クリッパーでは有りませんが、同じ平成16年式の三菱タウンボックスに乗っています。 http://minkara.carview.co.jp/userid/1019488/car/804073/profile.aspx 又、私は昔三菱ディーラーで20年間ほど整備士をしていました。 その20年間の間に新車の架装センターで5～6年働いていました。 新車架装センターとは、メーカーから新車が入庫しその車にディーラーオプション用品を取り付ける所です。 初代日産クリッパーは、三菱からのOEM車で、三菱ミニキャブトラック・ミニキャブバン・タウンボックスのエンブレム違いになると思います。 日産クリッパーには、クリッパートラック・クリッパーバン・クリッパーリオが有ると思います。 今回の質問内容(フロントの左右のドアの下にはスピーカーが取り付け出来る様になっています)からすると、クリッパーバン若しくはクリッパーリオと考えられます。 その中で、質問内容(しかしスピーカーは付いていません。)と言う事は、クリッパーバンで宜しいでしょうか? まずオーディオの回答になります。 元々、スピーカー内臓のラジオが付いていたのでしたら、オーディーカプラは、14ピンカプラ名なります。 ですので、社外品のオーディオを取り付ける場合は、三菱オーディオ１４ピン変換ハーネスが必要となります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/creer-net/emon-2211.html オートバックスなどカー用品店でも売っています。 取り付ける予定の社外品オーディオがクラリオン製の場合、元々付いているラジオのブラケットは使用出来ませんので、ディーラーでクラリオン製用オーディオブラケットの購入が必要となります。 クラリオン製以外の場合は、元々付いているラジオのブラケットをそのまま使用出来ますので安心して下さい。 オーディオ配線ですが、スピーカー内臓のラジオに接続されている14ピンカプラに配線が、常時電源線・アクセサリー(ACC)電源線・イルミ(スモールランプ)電源線の３本しかない場合、取り付ける予定の社外品オーディオのスピーカー線に直接繋げなければなりません。 スピーカー内臓のラジオに接続されている14ピンカプラに配線が、13本刺さっている場合、運転席右足元・助手席左足元のドア内配線結合カプラまで配線が来ている場合が有ります。 現在乗られているクリッパーのグレードが分からないので何とも言えませんが、 ・集中ドアロックが付いていない車の場合、ボテーからドアに行く線が無いと思いますので、ゴム管が付いていませんのでゴム管を取り付けてその中に配線を通す必要が有ります。 ※ゴム管 http://livedoor.blogimg.jp/ko1ko1ko1ko1-car/imgs/f/6/f6bfd582.jpg ドア内に配線を通す場合は、必ずゴム管が必要となります。(ディーラーで売っています。) このゴム管を取り付けしないで配線を通すと、雨水などが配線を伝わり室内に入って来ます。 ・集中ドアロックが付いている場合、既にゴム管は付いているので、ゴム管の中に配線を通すだけです。 スピーカーですが、スピーカーを取り付ける場合、スピーカーブラケットが必要となります。 スピーカーブラケットは専用になるのでディーラーでしか販売していません。 ※スピーカーブラケット http://livedoor.blogimg.jp/ko1ko1ko1ko1-car/imgs/9/e/9e24e794.jpg スピーカーサイズでは、16㎝のスピーカーの取り付けになります。
メニューからAUXをONにすれば使えます。
ラジカセやCDプレーヤーなどのヘッドホン端子と、JOYSOUND FESTAの音声入力用RCA端子（コンポジット端子のうちの、赤と白）をつなげば可能です ラジカセやCDプレーヤーなどにヘッドホン端子があれば、どれでも可能です ステレオミニプラグーRCA変換ケーブルが要ります こんなものです https://www.amazon.co.jp/F-FACTORY-オーディオケーブル-ステレオミニプラグ-φ3-5ｍｍ－ピン（ＲＣＡ）×2-B-2/dp/B0043ZN7B2
ポイントで購入したと言うことは、そのお店の会員だと思いますので、購入履歴が残っているはずです。電話して、確認してみて下さい。 付属品を含む全てのものと保証書があれば、有償かも知れませんが、交換を含むトラブル対応はしてくれるのではないでしょうか。
はじめまして。アンプのスピーカー端子幅寸が5.8mmという事でしたら6mmを4個と8mmを4個用意したほうが良いです。アンプのスピーカー端子幅寸が5.8mmでしたら、明らかに8mmのＹ端子は大きすぎます。 http://joshinweb.jp/audio/10309.html
WindowsPCと仮定して回答します。 基本は聞こえませんが、設定すれば聞こえます 「サウンド」→「録音」タブ→マイクを選択して「プロパティ」→「聴く」タブ→このデバイスを聴く
ヤマハのYHT-S401でしょう。
施設入所は拒否されるので被害に遭う確率は0％です。ただ、その内「私もその中にいて被害を免れた一人」などと、kanagawaken0047なんていう別IDを作って書く可能性は非常に高いと思われます。 逆に、頭がおかしいので同様の騒ぎを起こす確率は少なからずあるでしょうが、あの腰抜けにそんな勇気があるかどうかです。
はじめまして♪ 「音質劣化」って、なんでしょう？？？ 非常に高度なオーディオ論では、「何を変えても、音が変わる」というのは共通認識ですが、「変わった結果」を感じ取った上で、「好ましいと思う音に近付いた」と思えるか、「好ましく無いと思う音に変わった」と思うのか、高度な個人の感性判断という領域でもあるのです。 そもそも「変化」を感じ取れるかどうか、大多数の人には「変わったかぁ？わからんなぁ」という範囲での状況を「劣化」とか「向上」なんていう、低レベルな単語を持ち出す、自己中話題が広まってしまう現状を、とても危惧しています。 「劣化した」と感じたんなら、圧着端子をヤメれば良いだけ。自分で感じ、自分の「感性」で取捨選択して行かない限り、「知らない他人、ダレカの意見に。。。。」というダケですからねぇ。。 一応、科学的解釈としては、出来るだけ純粋、ピュアに繋ぐ事が理想でしょう。 圧着と言うのは金属同士を強い圧力で密着させるので、この観点では論理的に理想に近いと思われます。 しかし、「圧着端子」ってことは、電線を端子に圧着し、其の先のターミナルに端子を接続って事なので、異種金属などの接点が、状況によっては「増える」んじゃないか？ という考え方も在ります。 まぁ、私が中学か高校の時代に、アンプのケースを加工し、アンプのスピーカターミナル前に直接接続し、スピーカー側のターミナル裏に在る電線に直結。という改造を試した事が在ります。 で、「音が変わったか？」、、、今と成っては明解な判断は出来ませんが、とりあえず若かりし頃の実検では、「良い音に鳴ったはず」という安心感。こういう「気持ち」の影響が多かったんじゃないか？と思います。 論理的には、接続環境で音の違いが在るはず、変化が劣化と感じられるか向上と思えるかは、状況次第＋個人の感性方向 次第。 非常に僅かな「変化」なので、まぁ普通の人、９９．９９９％位の人には「変わらん」と思える程度でしょう。 接続部分よりも、「スピーカーの上に重い石を乗せた」ときの方が、結構はっきりと音の変化を感じられますよぉ。 いろんな情報で、試せる範囲は試し、結果的に「自分が好む好音質」をめざし、楽しいオーディオライフを目指してもよいとおもいます。 自分がより良く楽しめるサウンドを探求して行って下さいね、がんばって下さい♪
低域が欲しいなら、se425。キレの良い中高音が欲しいならse535。 しかし、鼓膜の張り具合、年齢、その日の調子、好みで音は変わります。
ヘッドフォンのプラグのサイズは？ UA-55にアンプ内蔵スピーカを繋いでないなら、6.3mm標準ステレオプラグのヘッドホンをUA-55のPHONES端子に繋がない限り、絶対に音が出ませんから、聞こえるわけが無い･･･としか言いようが無いですが。 3.5mmミニステレオのヘッドフォンだと、UA-55のどこにも繋げないので、ヘッドフォンが鳴らせるわけが無いでしょう。 また、パソコンにUA-55を繋いだら、パソコン側のヘッドフォン端子の音は止まりますから、パソコン側からは音は出なくなります。 3.5mmプラグのヘッドフォンしか持ってないなら 「3.5mmステレオジャック→6.3mmステレオプラグ」 の変換プラグが必要。 違う変換プラグだと、ヘッドフォンの片側しか鳴らなくなりますから、何でも良いなんてことはありません。
私は先の回答者様とは少し違った見解を持っています。 値段だけ見て言えば当然、PLENUE DとXDP-100Rでは軽自動車と普通自動車で比べているように見えますが、驚いたことにPLENUE Dはダイナミックレンジ、ノイズ、歪み、いずれも非常に高価なDAPに匹敵する性能を有しており、AndroidなどのSoCが本体の半分以上を締め、設計に余裕のないXDP-R100を多くの項目で上回るスコアを出しています。 Fiio X1とは比較になりません。 下記は海外のオーディオフォーラム、head fiなどで非常に有名なohm imageのRMMA解析結果です。 比較 http://i.imgur.com/MaxCXBr.jpg PLENUE D http://ohm-image.net/data/audio/rmaa-cowon-plenue-d-24-bit XDP-R100 http://ohm-image.net/data/audio/rmaa-pioneer-xdp-100r-24-bit また、現在Amazonでの取り扱い価格が非常に下がっており、これだけの性能を有して23000円というのは非常にお買い得ですね。 http://amzn.to/2akjmvD
あなた自身の大脳の聴覚を司る部位を、脳神経外科手術で切除するのが最善策ですよ。
10年ほど前まではソニーが安いヘッドホンシステムを売っていたんですが、最近は無いですね。 正直スピーカーを買うより、ゲーミングモニターを買ったほうが安いのが悲しい現実です。
オープンタイプ（開放型）で解像度が高く高音が美しいもので低音の量感もある程度あるものですとAKG K712PROが良いのではないでしょうか。但し、このヘッドホンはインピーダンス：62Ω、感度（能率）：93dBとインピーダンスが高目で能率はかなり低い方ですのでヘッドホンアンプは必須です。 ＵＲＬ：http://akg.harman-japan.co.jp/product.php?id=k712pro
ＯＮＫＹＯの方がサッパリしてる様な気もしますがね（笑） こってりより解像度が高いイメージです。 まぁ－スピーカーにも依るし、そのセッティングと調整がサラウンド再生のキーポイントですからね。 ちゃんと頑張っていますか？ （笑） 前の方、むずかしいですね。 凄い人が居るもんだ！！
あぁ ある程度メーカーでノズルの太さは合わせてある場合は多いですね 自社のイヤーピースに互換性を持たせるためですね ただある程度サイズが合うなら違うメーカーのイヤーピースでも大丈夫ですよ 私もJHaudioとゆうメーカーのイヤホンにfinalや音茶楽とゆうメーカーのイヤーピースを使ってますが問題はないです イヤーピースで結構音が変わるのでそこには注意が必要かもです
磁性流体スピーカーはハイレゾと同じSONYの誇大広告 主流になんかなるわけ無いです 音を出すのはコーンやダイヤフラムです ダンパーが無くなったところで、たいした変化ではないです ダンパーが無くなって制動がかからないので、磁性流体の粘性を高くして制動をかける・・・ 本末転倒です 振動系の質量が減るというのも、良いとはいえないときもあります わざわざコーンを重くして低音を出しているウーファーがいっぱいあります ウーファーに磁性流体スピーカーが使われていないところを見ると、決定的な欠点があるのでしょう 大振幅ではせっかくの磁性体がギャップから飛び出す、などというのは容易に想像できます 磁力でギャップに留めているのですから、ボイスコイルが大きく動けば粘性に引きずられて・・・
車自体が鉄の箱（シールド状態）、しかもノイズの発生源がすぐ近くにある（オルタネーター等）ので、ポータブルラジオを持ち込んでも満足する感度は得られないでしょう。 >>何か良い商品 ・カーオーディオ ・カーオーディオ付きカーナビ …やはり車専用の機材を選ぶべきです。 オーディオの乗せ換えなら ・ワイドFM対応 ・AUX（外部入力端子）付き をお勧めします。 ワイドFM対応局を受信できれば、従来のAM局のような雑音や混信に悩まされることは無くなります。 ガラケーにミュージックプレーヤーが付いているなら、音楽を車で楽しめるようになります。 ポータブルラジオで悩むくらいなら、くどいようですが車専用の機材を選ぶべきです。 ご参考までに… ・カカクコム カーオーディオ 人気ランキング満足度 第一位 ・パイオニア MVH-3200 http://review.kakaku.com/review/K0000819179/#tab
beatsのヘッドホンには偽物が多いことは中古オーディオショップもよく知っていますので、国内の正規店で購入した証拠がないと、買い取りはなかなか難しいかも知れません。 もし買ってくれる所があっても、かなり低価格になってしまうと思います。 ですから、ヘッドホンは売らないで、これからも使い続けてはどうでしょうか？
ソース側の機器に、bluetoothのオーディオトランスミッターを接続できればCAS１で聴ける。 でも音質が壊滅的に劣化する。
使えない。 同じ４極端子でも仕様が違う。
それよりよくそんな画質の悪いモードで見れますね
勝手に単語の省略すると、意味が通じません。 「RCA」というのは、かつてアメリカに存在した、巨大エレクトロニクス事業企業のことです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/RCA 「RCA端子」というのは、そのRCAが開発した「端子」のことです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/RCA%E7%AB%AF%E5%AD%90 「PHONO」は、直訳すれば「音」や「声」という意味です。 「PHONO端子」は、「MM型カートリッジ」(または同類品など)を装着した「レコードプレイヤー」を接続するために、「プリアンプ」や「マイクプリアンプ」に設けられている、「フォノイコライザー」が組み込まれている、レコードプレイヤー専用端子のことです。
調べたところ、20年以上前の古いCDプレーヤーです 買い替え以外の対応は無理でしょう どうしても直したいというなら ケンウッドにメンテナスを頼むしかありませんが
JBL Clipの商品説明にも書かれていますが０からですと約２時間でフル充電されます。またフル充電の状態では約５時間の連続再生が可能となっていますのでどの程度の時間か分かりませんが、ランプが消えたのであればフル充電されたということではないでしょうか。 ＵＲＬ：http://jbl.harman-japan.co.jp/product.php?id=clip
ショックマウントでしたらRazerの公式ストアから購入できます。 確かそのショックマウントにサイズが合えばアーム等も使えた気がします（不確実です申し訳ありません。）
ID非公開には困ったもんだ・・・・・ >はじめまして。オーディオ初心者です。 だったらまずは勉強すること。 用語の意味すら理解できていない。 >一般的なアンプ出力から、 「一般的なアンプ」ってなに？？？？？？ 「アンプ」という単語が、どれだけあやふやな単語かということも理解していない。 たとえば、 「プリアンプ」なら出力は「ラインレベル出力」だけど、 「パワーアンプ」の出力は「スピーカー出力」だよ？？？？？？？ 「プリメインアンプ」なら両方の出力がある。 この3種類は、ごく普通にオーディオに使用される「アンプ」です。 違いが理解できていないでしょ？？？？ あなたがやろうとしていることに対して、この2種の出力では使用する部品などが違うことがわかりますか？？？？？？ きちんと説明できるように、まずはオーディオの正しい基礎知識勉強をすることが先。
イラストエディターや画像編集ソフトで加工するしかないでしょうね。 簡単と言われれば簡単ですが、CDの音楽をmp3に変換してiPodに入れてくれと言われて分からない人は分からないのと同じ要領ですね。無料、画像編集、ソフトなどと検索して簡単な使い方を紹介してるサイトを見ながら勉強ですね。オリジナルアートまでこだわると気合入ってますね。私はデフォルトのエディットの範疇ですが本日ES60オーダーしてきました
メーカー/型番を教えてください また、接続相手のメーカー/型番を教えてください FMトランスミッターの文字がありますが 下にBluetoothの文字も見えます
こちらはどうでしょう。 http://www.e-earphone.jp/shopdetail/000000032611/079/002/Y/page1/re... 解像度upと低音の伸びを改善してくれます。 こちらから選んでいただいても良いかと思います。 http://s.ameblo.jp/e-earphone/entry-11412588947.html 10pro用ケーブル一覧がこちらになりますのでこの中から選んでいただいても良いかと思います。 http://www.e-earphone.jp/re-cable/ultimateears
ツイーターに普通の音源を流すと確実に壊れます。 ツイーターで再生できない音源（中低音）は、全て通さない様になっています。 ネットワークか何かが付いている筈ですが、何も見ず確定は出来ません。 ツイーターへの配線を途中で切断し、アンプから直接接続した場合は、まず間違いなくツイーターは壊れると思いますよ。
Astro GamingのAstro A40とかいかがですか？ アンプに光デジタルの音声入力もあってアンプとヘッドセットを接続すると7.1chでゲームができます。正確には5.1なんですが、、、 検討されてみてはどうでしょうか
延長コードを使えばイヤホンはそのままでコードを長くすることができますよ。
モバイルルータの機種名は何ですか？ 「WiMAX2＋」というのは、通信方式の名前であって、機種名ではありません。 WiMAX2+対応のモバイルルータは、何種類もあります。 機種がわかれば、その機種のメーカーのサイトで、良い情報が手に入ることもあります。 また、同じ機種を使っている人から、有意な情報を教えて貰えるかもしれませんし。
こちらが求めている機能が全部揃ったコンポです ソニー CMT-SX7 http://www.sony.jp/system-stereo/products/CMT-SX7/index.html 実売価格約５万円
私なら 音源 youtube：Cafe Music BGM channel （商用利用可：有料） https://www.youtube.com/channel/UCJhjE7wbdYAae1G25m0tHAA https://www.youtube.com/watch?v=vk0Uh-4FAoU 再生機 ノートPC→USB出力 ipod（bluetoothは音質悪く、音飛びもあるので不可） 5世代以降のiPodやiPod nanoならデジタル出力で接続の事 DAC DAC-X6J http://store.shopping.yahoo.co.jp/nfj/h50s-f.html アンプ FX202J http://store.shopping.yahoo.co.jp/nfj/h17s.html スピーカー ＡＩＷＡの古い小型２ウェイスピーカー（バランス良い音です） http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s494511384 http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j374292004 上記の２万円弱で、音質が悪く思われる事はまず無い。 boseの101ｍｍ等は、ちゃんとしたピュアオーディオで、鳴らした事がある方には理解される事ですが、高い割にとても音が悪いです。 AIWAのポンコツは古くから不人気で安いのですが、実はナチュラルでバランスの良い音で鳴ります。 スペース的に必要であれば、壁や天井取付金具はamazon（スピーカー 天吊）にあります。 bose soundlink miniはラジカセレベル？聴いた事は無いが比較する必要は無いです。同じ位の価格ですが、出てくる音は別次元になるかと。 バンド演奏の機器は奏者と相談の事 ６坪なら生演奏が良い気もしますが、全く違うものが必要ですね。 エレクトリックアコースティックギター(エレアコ)+マイク用の一例 http://guitar-amp.biz/acoustic/4588/
ケーブルはお求めになったもので問題ありません。ＰＣの背面のライン出力（緑のジャック）からアンプのTUNER、CD、TAPE RECのどれでも構いませんので接続して下さい。後はアンプの入力セレクタを接続したものにして下さい。最後にＰＣのサウンドデバイスの設定で再生デバイスを選択して添付の画像のように設定をすればＯＫです。
手元で聴ける、こちらのスピーカーはいかがでしょうか オーディオテクニカ AT-MSP56TV https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.php?modelId=2728 オーディオテクニカ AT-SP330TV https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.php?modelId=377 家の年寄りのテレビの音の聴き取り辛さ改善に コード接続の機種を購入 私自身も聴きやすくなったと感じて 買ってよかったと思っています
＞中音域、高音域が良く特に音場が広いヘッドホンを教えてください！ ヘッドホンのドライバーの位相特性が左右とも厳密に管理されていればいるほど、音像の定位は頭の中に集中して来ます。 一方、音場が広いヘッドホンほど、左右のドライバーの位相の狂いが大きくなっています。 これは、モノーラル音源を再生してみればよくわかります。前者はピンポイントで頭の中に音像が出来ますが、後者はその音像がボワーとして大きくなります。 従って、極端な表現をすれば、「音場が広いヘッドホン＝性能の悪いヘッドホン」と言えないこともなく、そのようなヘッドホンに大金を投資するのは... しかし、偶に前者ヘッドホンでも、頭外に音像が定位することがあります。これはそのような位相情報が音源に偶然含まれていたからです。 また、そのような位相情報を積極的に記録したのがバイノーラル録音ソフトです。
予算を書かないとすすめようがないと思います
ＵＳＢヘッドフォンはイヤフォンジャックでは鳴りませんよ。規格が違うので。
普通にドライバ入れたらダメなんですか メーカーのがあればそちらの方を入れるべきです
もちろんありますよー
自分は2万以下の物を色々試しましたがあまり変わりませんでした。 ですがその中でも一番良かったのはSONY純正ワイヤレスヘッドセットでした。 現在は3万代のアストロゲーミングヘッドセットを使っています。＋1万出しても後悔しないぐらい良い音質、定位の正確さです。 2万以下ならばSONY純正、3万出せるのならアストロゲーミングをオススメします。
ありまぁす。 「ステレオミニプラグ と ステレオ標準プラグX2」 で検索しましょう。
はい。 あれはbeatsと言うメーカーのものです。 beats by dr.dreです ジュラシックワールドは結構前に観たのであんまり覚えてないですがbeatsなのは確かです。 僕もザック？？が、beatsつけてたの見てテンション上がりました（beats好きなんで笑） 海外で超にんきです。 例を挙げるとariana grande や、セレーナゴメス… いろんなハリウッドスターミュージシャンが使っています。 僕もsolo2使ってます。 ヘッドホンは Pro mixr studio studio wireless solo solo2 solo2wirelessがあります。 多分古いもの⇒新しいものになってるはずです。 違ってたらすみません。 他にもスピーカーや、イヤホン なんかがあります。 でも、いい値段しますよ笑 ヘッドホンだと2~3万円 イヤホンだと1~2万円 スピーカーだと2~3万円くらいだと思います。 でも音はいいです。 デザインもシンプルでかっこいいです。 ファッションとかで使ってる人も多いです。 ファッションにしてはお高いですが…笑 beatsの良いところは重低音ですね。 ドラムの音とか胸にしみます笑 だいぶグダグダの説明になりましたがお許しを
開放型と密閉型の意味を理解していないようですが、密閉型でも開放型でもイヤーパッドと耳の密着性は変わりません。開放型というのがドライバの後ろが解放されているだけで他の構造は密閉型でも開放型でも変わりません。
こんばんは！スピーカーを複数使用している者です。 ソニー「HT-CT380/780」とBpseの「solo 5」では、ソニーの「HT-CT380/780」の方が良いと思います。 ソニー「HT-CT380/780」はバランスのとれた音質、 Bose「Solo 5」は低音寄りの音質です。Boseというメーカーは低音重視のスピーカーが多いですが、癖のある低音なので音質が良くないとよく言われています。 PS4をやるならバランスの良いソニー「HT-CT380/780」をおすすめします！ 私が他におすすめするスピーカーは特にありません。ソニー「HT-CT380/780」は良いスピーカーだと思います。 380と780どちらにするかは、予算と質問者様の自宅環境で決めるといいでしょう。 マンションや6畳ほどの部屋でしたら380で十分だと思います！ もし分からないことがあれば気軽に返信で聞いてくださいませ。
どれも定評のあるモデルですし、見た目やメーカーの好みでも、 そう大外しはないと思いますが．．．。 オーテクの３機種は、価格で見れば９００Xかと思いたいところ、 が同シリーズにもかかわらずそれぞれ傾向は違う印象。 あくまで自分の主観ですが、HiFi系の９００、ゆったり系の７００、 （この中では）割にメリハリ寄りの５００。 展示店は多いはずですので、可能ならぜひ試聴を勧めますです。 自分で強いて選ぶなら、K612PRO。 （未聴ですが） HD650とある意味双璧と言ってもよいK70xシリーズがあって、 （701は過去に試聴有） あえて開放型の別シリーズを出したメーカーの意図に興味があるので。
仕様の再生周波数帯域と音圧感度が違いますから、ユニットとハウジングに違いがあります 従って、出てくる音の音質は変わります https://www.tdk-media.jp/press/pre18700.html でも、入力信号と聞く人によっては、差をほとんど感じない場合もあります 差を大きく感じなる場合もあります どれが一番良いかは、主さんが決めることです 試聴して決めて下さい 音質の良い悪いは好みですから、個人個人で異なります 100人がneo:n 02が良いと思っても、主さんはneo:n 03が良いと感じるかもしれません 他人の耳は他人の耳、主さんの耳の代わりはできません
ディスクとして使用していませんか？ エクスプローラで中を見て、何もなければエラーである可能性もあるので復元をしてはどうでしょうか。
アンプを使わないと音は出ませんよ。 ＲＣＡ端子から出ている電気信号は極僅かの微小電力しかありませんから、スピーカーのボイスコイルを動かすほどのパワーはありません。 パワーを稼ぐための増幅をするのがアンプです。 ということで、結論としてはアンプがない限り、差込口に適合するケーブルを買ってきて接続しても音は出ません。
止めておいた方がいいと思いますよ(^-^)
（ＰＣ側から見て）ピンクはマイク入力端子。 緑は音声出力端子。 質問者さんが買ったヘッドフォンは、単純なヘッドフォンじゃなく、ヘッドセット（マイク付ヘッドフォン）じゃないの？ ＰＣ本体の、同じ色の差込口に挿して使うんです。
今日は日曜日で、耳鼻科もやってませんので 病院に行くと、不審者だと思われてしまいます 顔を太陽に向けて、コカコーラを一気飲みする ミンティア３つぶ口に放り込む ゆっくり耳抜きをする その３つ同時でもかまわない シャワーで鼻の付け根を暖める、今日は暑いのでヤダね あくまで応急処置です 体に悪いからやらないでねとはいっておきます 私は責任とれないからね ご察しください
J-アニソン神曲祭り -パラダイス- [DJ和 in No.1胸熱MIX] や J-アニソン神曲祭り[DJ和 in No.1 胸熱 MIX] などはいかがでしょうか？
SONY ハイブリッドイヤーピース https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0086PXR3S/ref=pd_aw_sim_sbs_23_1?... 質の高いシリコンを使ったイヤーピースです。『ss』というサイズが一番小さいサイズとなっております。 JVCのスパイラルドットイヤーピース https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00JSLXOLE/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_... JVCイヤホンに付属してくるイヤーピース。 『S』サイズが一番小さいサイズです。 音茶楽人のスピンフィットイヤーピース。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01D2PYC0I/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_... 音茶楽人というイヤホンメーカーのイヤーピース。 外耳道に沿ってイヤーピースの先端がカーブしてくれるのが特徴。
レコード盤とレコードプレーヤーで聴けます 細かい話は割愛します 一体型のレコードプレーヤーならこちらですね ティアック LP-R550USB-P/PB \65,000 http://www.yodobashi.com/-TEAC-LP-R550USB-P-PB-/pd/1000000010028164... あとは CDラジオやミニコンポに接続するタイプは デノン DENON DP-200USB-SP \17,000 http://www.yodobashi.com/-DENON-DP-200USB-SP-/pd/100000001001056140... 注意点は、他の方が詳しく教えてくれるでしょう
家電量販店なら大概置いてありますよ
交換の必要はありません 電解コンデンサーは高音に弱いです 熱が加わると内部の電解液が少しずつ蒸発するため、容量が減っていきます 古い電解コンデンサーですと、普及品の寿命は85℃で2000時間です でも、温度が低ければ寿命は長くなります アレニウスの法則が適用できるとすると、45℃なら32,000時間です 毎日６時間使ったとしても、15年弱です 寿命といっても容量が規定値より減少するだけです 電解コンデンサーは容量誤差が大きく、経年変化が大きいことを念頭に設計しますので、必要最低値よりも大きな容量のコンデンサーを使います したがって、多少の容量減はアンプの性能に何ら影響を及ぼしません 半導体アンプの場合は、容量が半分以下になっても、性能は全く変わらないことがほとんどです 40年以上前の電解コンデンサーの値を計った方がいます http://seppotl.web.fc2.com/zht01/chemicon.html ４０年以上前のコンデンサーでも正常です（実際私も40年以上前に購入した電解コンデンサーを今でも使っています） 古いものよりも最近のものの方が漏れ電流が大きく、容量が公称値より小さいという結果です 新しいものはコンパクトにするために色々工夫していますので、その影響が出ているのではないでしょうか 電解コンデンサーが膨張したり液漏れを起こすのは、周囲温度の影響ではなくて、リップル電流が流れたことによる内部の発熱が原因です PCのCPU周りや、電源の電解コンデンサーにたまにみられます これはスイッチング電源ですので、常に大きなリップル電流が流れています オーディオアンプでリップル電流が流れるのは、電源回路のブロックコンデンサーだけです（脈流電圧が加わっている所です） 後はリップル電流は流れませんから、アンプの排熱設計がちゃんとしていれば、電解コンデンサーの寿命はほとんど気にする必要はないです 計測して正常なら、交換の必要はないです 経験上、アンプの動作異常の原因は、半導体の方が電解コンデンサーよりも２桁近く高いです ＞この際予防交換もしておいた方がよい・・・ 無駄な努力のような気がします 上にも書きましたが、最近の製品は非常にコンパクトで良さそうですが、電気的な性能は少し疑わしいのではないでしょうか ESRは小さいほどよいですが、可聴域ではその影響はありません 電解コンデンサーを代えて音が良くなった、という書き込みがありますが、疑ってかかった方が良いです 交換前後の音質を正確に比較できるほど、人間の聴力と記憶力は良くないです それよりも他の条件（音量、試聴位置）の方がよほど聞こえる音に変化を与えますが、そこまできちんと比較された方は皆無です あえて交換する必要はゼロです
別に不具合は発生しません 出力のレベルは下がります 減衰量の数値（-10dB・・・）は異なります でも、各出力端子間のレベル差は同じです つまり ＞微妙に音量レベルを変化(dBを下げる)させたい・・・ これは、ロータリースイッチの切り替えでは、6.8KΩの抵抗値を大きくしてもできません ロータリースイッチ間の抵抗値を小さくしないとダメです なお ＞ATT全体の音レベルが下がる とはいいません ATTの減衰量が大きくなる、あるいは ATTの減衰率が高くなる といいます あくまでも ”比” ですから もうひとつ 表示の減衰量はOUTPUTに入力インピーダンスが10KΩの器機をつないだときに成り立ちます
SRS-X55 は重低音が出ると歌っているが、仕様でも60Hz～と殆ど重低音が期待出来ないものなので、サブウーハーが欲しいのでしょうか。 すでにある回答のように、オーディオ入力を分岐してサブウーハーにも供給すれば出来ますが、SRS-X55 の音量と連動出来ないのでしょっちゅう動かす使い方では不便な場合は簡便な主音量調整器をつけると完璧なはずです。 でも携帯用スピーカーで重低音を期待しての音量と音質を満足することは難しい と思います。 余談ですが、参考になれば。
私だったらk612ですね。AD500xも悪くはないですがナンバリングも含めて中途半端感は否めないので、それぞれ独立した特徴を持つk612の方が良いと感じました。
こういうマイク内臓のカセットレコーダーを使う http://www.ohm-electric.co.jp/product/c13/c1303/11598/ か、マイク端子のあるカセットレコーダーにマイクを繋げて録音する。 カラオケをしたいのであればCDラジカセにマイクを繋げて録音すればできますよ。
後者の方がましでしょうね。 詳細は省きますが、 SBC方式では、どうしても、遅延が発生しやすく、単純な圧縮方法なため、聞こえにくい高音域と低音域を削除して転送する仕組みになっています。このため、人によってはかなり低音質に聞こえます。（耳の良さ次第と音量次第） まぁ、遅延の発生のしやすさだけでも、結構な問題ではありますが。 apt-x方式は、遅延の発生しにくい方式になっており、また、高音域や低音域を省くことなく圧縮していることから、比較的高音質になっています。 （なお、ハイレゾ向けの最新方式もあります。現行方式のapt-xでは、ハイレゾには対応してないので、ハイレゾに関しては、音質は落ちます。）
＞十吐ふ盤・・・ 10インチ盤のことかな 例えばこれです http://t-kondoh.cocolog-nifty.com/blog/2008/06/10lp_8369.html 昔、何枚か持っていました 直径は25cm 音質を損なわない最長録音時間は、45 rpmで7分、33 1/3 rpmで12分らしいです でも時間はもっと長いものもあります
sanaraaanさん、こんばんは。 ＞私が貰おうと思ってますが調べるとこれだけでは音楽が効けないらしく カートリッジの種類によってはフォノイコライザーのみ(MM型/VM型カートリッジ)で大丈夫だったり、フォノイコライザーの他に昇圧トランスが必要な場合(MC型カートリッジ)があります。PMA-390REはフォノ入力がありますので、叔父さんが聴けないと言ってるという事はMC型カートリッジではないかと想像しますので、昇圧トランスが必要になります。接続方法は [プレーヤー]━━[昇圧トランス]━━[PMA-390RE(フォノ入力)] のようになります。MM型もしくはVM型であれば昇圧トランスは必要ありません。 レコードプレーヤーの調整方法[ http://www.apis-jp.com/change/player00 ] ＞一々線の抜き差しなどしなくてもいいですか？？ この意味がよく分からないのですが、CDプレーヤーはアンプのライン入力に差せば鳴る物ですから、スイッチ一つで入力が切り換えられるプリメインアンプですから、抜き差ししないといけないとかそういうのは無いでしょう。メーカーを揃える唯一の利点は、アンプのリモコンでCDプレーヤーの最低限の機能(再生、一時停止、停止など)の操作ができる位でしょうか。
イヤホンの場合、実質的には「Tour2」と「urbeats」の２機種になってしまいます。どちらがいいかは質問者さんの好みの問題ですから、試聴して決めて下さい。 但し、既に「solo2」を持っていますので、bestsの旧世代の音を聞きたければ、「urbeats」がいいと思います。 また、「ヘッドホンかイヤホンならどちらがよろしいでしょうか？」と言う問いかけでしたら、beatsの本領はやはり「ヘッドホン」だと思います。 重くて、ごついのを覚悟で使うのでしたら、やはりbestsの旧世代の音を代表する「Pro」の音を聞いてみて下さい。 これなら、「solo2」を売らずに持っていても、使い分けが出来ると思います。
SDタイプのMTRが現実的だと思います。 ZOOMのR16 https://www.zoom.co.jp/ja/products/multi-track-recorder/r16-recorde... BOSSのBR-800 http://jp.boss.info/products/br-800/ あたりが良いのではないでしょうか。 これより小さいMTRだと同時録音が2トラックになってしまいます。
カーナビにジャケットデータの取り込み機能があれば可能です。 取り込み機能があるかどうかは、機種によります。 その機種に取り込み機能が無かったら、無理です。
スピーカー：定格インピーダンス：8Ω が合えば、どこのメーカーのスピーカーでも可能です。 能率の良いスピカーがお薦めですが、好み次第です。
夜中の譜読み用に買おうかな、と悩んだのがちょうど同じ機種でした。 スピーカーから出る音は、PX-160のほうが良かったです。P-115はスピーカーがイマイチでした。 でもヘッドホンしか使わないなら音の好みですね。 鍵盤は象牙調が好きでPX-160。タッチもこちらのほうが好みでした。 私のオススメはPX-160です。 ただ、ピアノだけを弾ければという条件のみで、他のいろんな機能はあまり知りません。 普段はヤマハのアップライトを弾いていますが。 しかし購入を具体的に考え始めたら、譜読みだけの期間は短いし、欲が出て 普段の練習にも有効なものをと思い、結局20万代の電子ピアノを買いました。 （最近仕上げた曲は悲愴第一楽章） 今どのレベルかわかりませんが、上達したらまた買い替えしたくなる時期がくるかもしれませんね。
機械的には高音質にはなっていても、スピーカーがペラペラの安物だとあまり意味がありませんwwww また、詳細な調整をして初めて生きてきますwww それで終わりと思わないことですwwww ホントスピーカーは大切ですwww
知恵袋は「質問」を投稿する場です。 意味の分からない回答リクエストは迷惑ですのでやめていただけないでしょうか？ 以前の私の質問内であなたには「回答しないで欲しい」とお願いしてあります。 がんばって文章を書かれたのでしょうがあなたの回答は必要ありませんのでその点、よろしくお願いいたします。
全くないとはいえません 再生周波数帯域が可聴域をカバーしていたとしても、その帯域内で、音圧レベルは一定（フラット）ではありません 人は聞こえる音を、過去の記憶と照らし合わせて、音のパターンの類似性からどんな音か判断します 足音でも音楽でも、音というのは周波数と音圧（＋位相）が異なる多数の正弦波の和です パターンとは、各正弦波の周波数の分布、その音圧レベル、時間経過による変化などです FPSでは目（ディスプレイ）からの情報も入ります これらの聴覚情報と視覚情報を総合して足音と判断するのは、大変高度な脳の機能です ですから、足音を構成している多数の正弦波のレベルが大幅に変わってしまい、かつディスプレイ上で足音が聞こえるような状況ではなければ、足音と判断できない可能性もあります 帯域は直接関係しませんが、周波数特性は関係する可能性が高いです
断線の状況によります。簡単に言えば使用者に過失の無い断線は保証の対象になりますが、使用者の過失で断線させた場合は有償ということになります。詳しくは以下のAppleのサポートにお問い合わせください。 ＜beats製品アフターサービスについて＞ この度、アッ プル社によるビーツ・エレクロト二クス買収に伴い、これまで弊社で行っていたビーツ製品のアフターサービス業務を 平成26年11月17日より Appleサポー トセンターに移行いたします。 Appleサ ポート・センター 電話番号：0120-277-535 保証内容については下記リンクをご参照く ださい。 https://www.apple.com/legal/warranty/products/accessory-warranty-ja... ＜修理対応について＞ ※今後修理の対応は、Appleサポートセンターまたは、Apple Store (直営店) 、Apple 正規サービスプロバイダ (AASP) のみとなります。また、アフターサービスの受付には、購入履歴のわかるレシートが必ず必要になります。
断線の状況によります。簡単に言えば使用者に過失の無い断線は保証の対象になりますが、使用者の過失で断線させた場合は有償ということになります。詳しくは以下のAppleのサポートにお問い合わせください。 ＜beats製品アフターサービスについて＞ この度、アッ プル社によるビーツ・エレクロト二クス買収に伴い、これまで弊社で行っていたビーツ製品のアフターサービス業務を 平成26年11月17日より Appleサポー トセンターに移行いたします。 Appleサ ポート・センター 電話番号：0120-277-535 保証内容については下記リンクをご参照く ださい。 https://www.apple.com/legal/warranty/products/accessory-warranty-ja... ＜修理対応について＞ ※今後修理の対応は、Appleサポートセンターまたは、Apple Store (直営店) 、Apple 正規サービスプロバイダ (AASP) のみとなります。また、アフターサービスの受付には、購入履歴のわかるレシートが必ず必要になります。
どれ位の大きさのスピーカーなのでしょうか？
Q3HDはビデオカメラだし、録音がオート、ハイ、ローの3つしか選べないのが難点。 H2nなど音楽レコーダーはレベルを細かくマニュアル調節できるのがメリット。 音質は同等かややH2nでしょうか。 できればH4n、H6まで行った方がグレード差を感じられるでしょう。 音質ではTASCAM DR-05,07もオススメです。
かんたんに導入されるなら、すぴかーだけ置いて、あとはハイレゾにいらないです。 必要なもの ①ハイレゾ対応の最新AVアンプ ②差し込み口にHDMIのあるパソコン ③ネット環境 やりかた ①AVアンプとパソコンをHDMIでつなぐ ②AVアンプにすぴかーさんをつなぐ ③パソコンから音楽を購入して聴く それだけです。 ハイレゾにはなりませんが、CDはおいといてAVアンプに繋げばいいです。買い替えるのはアンプだけ。
私自身の感想としては非常にクリアな音質だと感じています。 延長コードに関しては、プラグ部分の接触が悪いのだと思います。
めっちゃあります。 ブルートゥースオーディオと楽器はご法度なのです。。
iTunesのライブラリに登録してiTunesとiPodを同期すれば良いだけです。iTunesはWAV、AIFF、ALAC、AAC、MP3に対応していますので何の問題もないと思います。
音茶楽人 雫がオススメです。 軽い装着感、シュア掛け、普通の装着方法もできる有能なイヤホンです。 5000円というコスパ勝負の価格帯ですが「音茶楽人 Donguri-楽（RAKU）」を踏襲し、独自の音響技術「トルネード・イコライザー」を採用しており「外耳道閉管共振による6000Hz付近の音圧ピークを改善。高音域のマスキング現象を解決し、1万Hz以上の高音域を伸びやかに再現する」という。※出典ITmedia Lifestyle 参考URL http://belltoneaudiolab.hateblo.jp/entry/2016/06/26/183024 https://www.amazon.co.jp/%E8%8C%B6%E6%A5%BD%E9%9F%B3%E4%BA%BA-%E3%8...
HDMI接続は映像・音声をデジタル信号で伝送することができるので音がでます。 DVI-D接続は映像のみです。 PS4とモニターを接続している規格が何か記載すると接続に問題があるのか、 別のところに問題があるのかを回答者に伝えることができますよ。
カナル型ではないイヤホンのほうがコスパ良いですよ。 ドイツのゼ社 や 日本のパイ社 の安いの。
ＰＳ４対応とかじゃなくてもスマホ用のイヤホンマイクでいいですよ １００均のやつでも使えます
>アンプその他全て同条件の場合、どちらが性能が良いのでしょうか？ KENWOODは確認できなかったけど、どらも当時のステムコンポ等で使われるセットものスピーカーじゃない？ パイオニアの方が格上の印象だけど、KENWOODの方は確認すらできない・・・ スビーカーの性能は音質とは別の話で、音質はパイオニアの方が上かなと言う程度の印象しかないよ。 単に音色の好き嫌いを確認したいのであれば、パイオニアの方が中庸な音、ケンウッドは甘い音・・( ´艸｀) どちらが良く感じるか(要は好き嫌い)は聴く人次第だよ・・ そもそも、日本のスピーカーメーカーで特段高い評価を得られていたのは、三菱、日立、ビクター、ヤマハぐらいだと思うけど・・ ケンウッドはチューナーでは特段高い評価を得ていたけど・・、パイオニアは何が得意だったのかな～・・・ でも、アンプ、スピーカー、プレーヤーを一社で揃えるならパイオニアだったかな～・・・
BOSEのイヤホンは全てダイナミック型です。但しBOSEで5,000円なんてイヤホンはありません。一番安いものでBose スポーツイヤホン SoundSport 防滴仕様 チャコール SoundSport IE CHL【国内正規品】 価格：￥12,420（Amazon）になります。
機器の充電 パソコンのデータ通信 等に使います。
＞AKG Y50とB&W P5S2では、どちらがいいですか？ どちらがいいかは、主さんが決めることです 主さんにとって良いことは、皆さんにとって良いことではないこともあります 皆さんにとって良いことは、主さんにとって良くないこともあります ＞おしゃれで高音質な・・・ おしゃれも高音質も、個人の趣味です 真黄色のスーツを着こなした老婦人をおしゃれと感じるか、○○○と感じるかは、個人個人違います だから、他人は回答不能ですよ
好みの問題ではないでしょうか。メリハリの効いた乾いた音がお好きなのであればＪＢＬが良いですし、やや籠った感じで切れは良くないですが量感豊かな低音で立体的な空間再現を望むのであればＢＯＳＥになるのではないでしょうか。
一旦電源を切ったのなら、再び電源を投入した時の過電圧にやられたとか。
はじめまして♪ パワーアンプの「対応最低負荷」が１６Ωって、私が知る限り、よほどの「特殊機器」以外では想像がつきません。 放送機器等の「ハイインピーダンス系」を除いて、一般の音響関連であれば、基本的に８Ωを基準とし、適合範囲が狭い機種なら「８Ω〜１６Ω」、適合範囲が広い機種なら「４Ω〜１６Ω」というのが「普通」です。 一応、最低負荷が８Ωまで、というアンプでも、ムリをさせない「通常の利用」であれば、６Ωのスピーカーでも問題なく利用が出来ます。 （さすがに、半分の4Ω、結果的に２倍の電流を要求された状況は、アンプに取って過負荷となり、大きな問題も在るでしょう。） もしも、「最低負荷」が１６Ωというアンプだとしたら、８Ωのスピーカーは設計想定の２倍の電流を流しかねませんので、アンプの安全性はかなりアブナイ。という状況だと思われます。 他に、最高インピーダンスに関しては、一般的な半導体アンプであれば「実用上の効率」と言うだけで、十分な音量が得にくく成る。壊れる事は無いのです。 未接続＝∞Ω、ショート＝０Ωです。 ＊一部の真空管アンプでは、０Ω＝ショートはモンダイは無いが、断線等の未接続、∞Ωで破損する、という回路構成も存在します。そういう管球アンプで高価な製品であれば、出荷時に「ショート」させる電線が取り付けられていたり、取説にもシッカリ書かれています。 一般的な半導体アンプですと、定電圧駆動の造りなので、インピーダンスが低く成る程、多くの電流を流し、回路設計の限界を超えると「過電流」で壊れます、運が悪ければ発火、火災、人命にも関わる。。。。 インピーダンスが高く成ると「同じ電圧でも電流は少なく成る」ので、８Ωで１００Wのアンプが16Ωだと５０W,３２Ωだと２５W,６４Ωだと12.5W、128Ωなら6.25Wと言う具合に,インピーダンスが倍に成るたび「供給電力が半減」していくだけです。 アンプの仕様に書かれた「最低インピーダンス値」、これを大きく下回らない、間違っても半減して２倍の電流を、という組み合わせ、危険ですので絶対に避けて下さい。 最低値が１６Ωのアンプでしたら、８Ωスピーカーをそのまま繋いじゃダメです。 （でも、そんなアンプって、ちょっと想像出来にくいのですけれど、、、、）
他社のポータブルBluetoothスピーカーを使っていますが 室内でも、好きな場所で、自由な姿勢で 聴けるので、重宝してます 30cmウーファーのブックシェルフスピーカーの 出番は、ほとんどなくなりましたが
画像のグレーでマグネットが角ばっているのが、最初期型（フラットバック）です。 年代により、マグネットの形状やコーン紙等に少し変化があります。 特にコーン紙は、初期型ではエッジにビスコロイドが塗布されていません。 音はやや低音が出難い感じです。 エッジにクラックが入りやすく、購入時は注意が必要です。 その後、ビスコロイドが塗布されたタイプになり、エッジの寿命も延びました。 さらに、フレームが黒になり、最終型はフェライトマグネットになります。 インピーダンスの変化ですが、初期型は１６Ωです。 真空管アンプ全盛の時代は１６Ωのスピーカーが一般的でした。 中期頃まで、３２Ω／１６Ω／８Ωが併売されていました。 インピーダンスで音に変化は無いと思います。 但し、ビスコロイド付きと、無しでは音に変化が有るので、なるべく年代を合わせた方が良いです。 年代の変化はカタログである程度確認できます。 海外のサイトですが、年代別カタログやパラゴンの開発経緯、スタジオモニター用パラゴンなど興味深いものが掲載されています。 http://www.lansingheritage.org/html/jbl/catalogs/jbl-catl.htm
8Ωのウーファー2本をパラレルで繋ぐと4Ωになります 2Ωまで対応のステレオパワーアンプをブリッジモノにすると 出力は約4倍になりますが 4Ω以上のスピーカーを接続しなければなりません
ＰＣのステレオミキサーを使っているのであればRealteck High Difinition Audio Driverの更新を行ってみて下さい。自分で更新するのは難しいのでIO bit Driver Booster Freeというソフトを使うと簡単に更新できます。再起動後、サウンドデバイスの設定を行ってから「Audacity」を操作してみて下さい。Driver Booster Freeのダウンロードと使い方は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://jp.iobit.com/free/driverbooster.html
このなかだったら9710ですね。
ソニー純正のヘッドセットはお薦めです https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%83%BB%E3%82... Bluetoothではなく受信機をＵＳＢに差すのでスロットが減るのが難点といえば難点ですがコスパはいいですね ＰＳstoreの無料アプリをダウンロードすればゲームごとのプリセットができたり、使用状態や充電状態が画面に出たりします 疑似ですが７・１ｃｈなので迫力もあり、自分的には足音などもよく聞こえると思います しばらく品不足でプレミアついて１８０００円くらいしてましたが、今は１００００円ちょっとで買えますよ
こんなのがあります。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B019RLWMLW/ref=mp_s_a_1_2?__mk_ja_...
調べてみましたが、詳しいサイズ、重量は分かりません 40cmウーファー3wayというは分かりましたが http://blog-imgs-26-origin.fc2.com/n/o/s/nostalgiapassion/201107201... 写真から推測すると 高さ１m 幅５０cm 奥行き５０cm 重量６０kg以上
コンバーターを購入すれば可能です 参考まで http://kakaku.com/item/K0000241748/spec/#tab
ＵＲＬのリンクが貼っていないので判りませんが、MP3とは非可逆圧縮の音声コーディックです。そのファイルの再生に対応しているという意味だと思います。
電線に無理な張力がかかると、結線部分（はんだ付けされている部分とか）はかんたんに断線してしまいます。もしかしたら巻いてしまったのが原因かもしれませんね・・・ 延長コードもそうですが、束ねたりして電線にはいいことがありません・・・なるべくやめたほうがよさそうです！
取扱説明書 http://manual.kenwood.com/files/KNA-DR350.pdf P14 ＞メモリーカードの交換 ・挿入する ＞メモリーカードの端を持ち ＞ラベル面を本機の背面側に向けて ＞ロックするまで、ゆっくりと挿入します 取扱説明書通りにやってもダメなら 不良品かもしれませんので 購入店に連絡して、本体の修理又は初期不良で交換か SDカードが不良品で交換になると思います
オンキョーのイヤホンがオススメです。上品な音です。 http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/headphone/index.htm
できるだけトラック数が多いって、具体的にどのくらいを想定してるんでしょうか？ 4chくらいならばポータブルレコーダーで対応できますが、バッテリー式で64chとか128chとか言われると別のアプローチを考えないといけなくなりますので。 感覚は人によって全く違うので、あなたの「トラック数が多い」「安い」の基準が分からないと、答える側は無駄な手間にしかならないです。 せめて「マイク入力は最低4ch・できたら8ch以上」「価格は15万円くらいまで」など条件をつけてください。 ※1～2万円では2ch入力のハンディ型しか買えません。
PCで、イヤホンに直列に抵抗を付けて、 イヤホン端子につなぎ、 マイク端子で電圧差をフリーソフトMySpeakerなどで計測し、 その数値でインピーダンスが計算出来ます。 記事は検索であるはずです。 参考まで。
「レイブ」が世界中のダンス・ミュージック・ファンを虜にしている要因が大きいと思いますよ。 レイブとは、ダンス・ミュージックを一晩中流す大規模な音楽イベントやパーティーの事となります。 http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1146320384212837201 http://www.magarisugi.net/bookreview/post-24/ http://www.festival-junkie.jp/archives/3548 現在では、レイブで流れる楽曲の主流はEDMと成っています。 David Guetta Miami Ultra Music Festival 2014 https://youtu.be/P2x3-b6JEj8 世界各地で行われているので、クラバーやレイバーと呼ばれる人達は、世界各地を巡ってダンス・ミュージックに熱狂しています。 イヤホンだけでは体験できない、解放感と爆音の波に、ナチュラル・ハイと同じ高揚感を味わえるのがレイブだと思いますよ。 日本でも山奥や海辺などで開催されていますよ。
そういうことは、ご教授とは言わずに、「ご教示」と言います。日本語はきちんと使いましょう。
Ultimate Ears TRIPLE.Fi10の場合は唯一無二の音なのでこれと比較してどうというのは難しいですね。周波数レンジは広い方ではありませんがメリハリの効いたパンチのある音で独特の世界です。但しボーカルの艶やかさでいえばあまり良い方ではないと思います。 DUNU DN-2000、SONY XBA-A3、XBA-300、SHURE SE425辺りの方が透明感や艶やかさはあるかもしれません。特にDUNU DN-2000は透明感が高く艶やかな中音と繊細で煌びやかな高音はAKG K3003にも似た美しい中高音を聴かせてくれると思います。
＞このオーバーハングの設定ミスと何か関係していたのでしょうか？ ★LPカートリッジの針は、回転している円盤の溝に接触しているので、オーバーハングによって、アームが内側に掛かる力を丁度良いところに調整しています。 ゼロだと、アームに対して内側へ力が掛かり、針飛びが起こりやすくなります。オーバーハング過剰だと、外側に針飛びしやすくなります。 http://cre027t.jp/overhang/ インサイドフォースキャンセラー（アンチスケーティング）というのがありまして、オーバーハングではなく、調整しようとする考え方もあるのですが、音が悪くなる、という噂もあり、あまり好まれません。 http://cre027t.jp/inside-force-canceller/ MCの高級カートリッジではなく、定番のMMカートリッジであるShure N97XEを使うと、ブラシが付いているので、針飛びは滅多にしません。素直な音で、DL-110の様な官能性は無い、と思って下さい。 オーバーハングが適切な場合、有名なLPである、テラーク版 指揮:エリッヒ・クンツウェル 演奏者:シンシナティ交響楽団 http://www.hifido.co.jp/KW%A5%A8%A5%EA%A5%C3%A5%D2%A1%A6%A5%AF%A5%F... は、大砲の実射のところで、DENON DL103だと針が飛びます。ハイコンプライアンス設計のDL301だと飛びません。DL110では当該レコードを再生したことがないので解りません。Shure N97XEだと、決して飛びません。
wwwwwadgtさん もっときちんと具体的な説明が必要です。 内容がアバウトすぎます。 >ワイヤレスマイクについて質問します 片耳式 これは、音楽番組やコンサートなどで使用される「ヘッドセット(ヘッドウォーン)」 のことなのでしょうか？？？？？ だとしたら、 >ほとんどの商品は、通話メインですが、 いいえ、通話などには使用しません。 >音楽重視で使いたいので、音楽向けのワイヤレスマイクはありますでしょうか？ ありません。 そして、「音楽重視」というのは、「DTM｣などで使用するつもりなのか、「ライブ」などで使用するつもりなのか、もっと別なのか、具体的な説明がありません。 知恵袋でもよくあるのですが、勘違いがとても多いです。 「手に持つ(ハンドヘルド)マイク」タイプの「ワイヤレスマイク」は存在します。 しかし、プロが使用する、 「ピンマイク」や「ヘッドセット(ヘッドウォーン)マイク」は、 『ヘッドセットマイク』+『トランスミッター(送信機)』+『レシーバー(受信機)』 という機器の構成で「ワイヤレスマイクシステム」が構築されているのです。 マイクだけで、ワイヤレスになっているものなどありません。 テレビなどで使用されている「ヘッドセットマイク」は良い物はマイクだけで「5万円以上」します。 テレビなどでよく使用されている参考品。 http://www.soundhouse.co.jp/search/index/?s_maker_cd=856&s_category... そして、「トランスミッター」と「レシーバーに」で「数十万円」必要です。 もしも「カラオケ」で使用したいのであれば、こんな機種はあります。 https://www.audio-technica.co.jp/amz/sc/dansing/
素直に指定された製品を購入されたらどうですか。こちらのほうが価格も安いのに．．．。ちなみに１A。 https://www.amazon.co.jp/%E3%80%901%E5%80%8B%E3%80%91-12V-AC%E3%82%...
振動する環境（自動車内とか）で再生すると、傷が付きやすいです。
振動する環境（自動車内とか）で再生すると、傷が付きやすいです。
意味が分かりません。ヘッドホンを挿し込んでも正常に動作しないのであれば分かりますが、サウンドデバイスは正常に動作していると書かれているので全く意味が分かりません。どのように組まれたＢＴＯなのか分からないので答えようがありません。素直にパソコン工房のサポートに訊いた方が良いのではないでしょうか。 ＵＲＬ：https://www.pc-koubou.jp/shop_guide/information.php
はい、時間を進めますが白抜きで、時間を戻すがくろぬきだと思います。
テープには、ヒスノイズ（雑音）が初めからあります。 これは、磁気テープの宿命です。 このテープは雑音が少ないですよ、 との宣伝文句です。 ポジションには関係ありません。
携帯に接続するためには、変換ケーブルが必要です。 （例） https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Beauty-Life/dp/B014JLUIG6/ プラグをiPhoneに接続し、赤い方にマイクを接続すれば使えるはずです。 写真の黒い箱（オーディオボックス）はUSB接続専用なので、携帯では使えません。新品で買うのなら、ECM-PCV40がマイクのみで少し安くなっています。 音質はどうかという前に、おそらく音量が下がります。 音質は、ボーカルなどでは良くなると言えるでしょうが、会話ではそれほど効果がない気がします。 歌を歌うときほどの大声ではしゃべらないでしょうし。 会話では、まず音量がとれることと、低域はカットしても中高域がはっきりしていることが大事なので、音質の良いマイクを使ったら通話の改善になるとは限りません。 過度の期待を持たなければ、試してみるのは良いことだと思います。
画面の色制御は各メーカ色々で、完全に好きずきになっちゃいます。 ＞大型スピーカーで再生したいので、光デジタル出力が必要。 昔と違って、ソース--->TV--->光出力--->DAC--->アンプ--->スピーカ と接続しますと、完全に 音ズレが起きます。それはご承知でしょうか？ 地デジのライブ放送なら問題は起きない（気づかない）かもですが。
SONY EXTRA BASS 密閉型ヘッドホン ブラック MDR-XB950/B セール品:￥6,378 & 関東への配送料無料（Amazon） ＵＲＬ：https://www.amazon.co.jp/SONY-EXTRA-BASS-%E5%AF%86%E9%96%89%E5%9E%8... SONYのホームページの説明 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-XB950/
スピーカーへの接続の不良か、ケーブル断線なのではないでしょうか？ またはスピーカーの問題ではないでしょうか？ ヘッドホン出力をスピーカーに繋いでみて両方鳴るかどうかチェックしてみては いかがでしょうか？
レコードプレイヤーとアンプをつないでいるケーブルを、右左逆につけてみたらどうですか？ 音が出ないチャンネルが変われば、レコード。 変わらなければ、アンプ側の故障が考えられます。 レコードなら接触不良。 アンプなら、フォノイコライザーの故障かな。
バランス接続（平衡接続）は、マイクのような低レベル信号を長いケーブルで送るときに、SN比を改善するために使います それ以外、音質に与える効果はゼロです https://ja.wikipedia.org/wiki/平衡接続 https://soundrope.com/blog/effector-vol2/ 市販のヘッドホンで、バランス接続できるものはありません バランス接続には信号線２本片チャンネルで信号線２本（ホットとコールド）とシールド線（この線に信号は流れません）で、合計３本の線が必要です ステレオですと合計６本必要です シールド線を左右で共用しても（４芯シールド線を使う）、５本（５端子）必要です 市販のバランス接続と称するヘッドホンは４本の線しか使いませんので、バランス接続ではありません シールド線を信号線としても使った、インチキバランス接続です インチキバランス接続ではシールド線を信号線としても使っていますので、SN比は改善されません（ヘッドホンレベルの信号では、改善の必要性はゼロです） しかし、信号線を左右別にしていますので、クロストークがわずかに改善されます でも、よほどお粗末なアンバランス接続ケーブルでない限り、ヘッドホンのクロストークは-60dB程度です これを-80dBに改善しても、人間の聴力では全く差が分かりません インチキバランス接続のヘッドホンは、オーディオメーカーが考え出した金儲けの手段です これで音質が変わったとすれば、よほどケーブルがお粗末です （インピーダンスが高い） で ちゃんとしたバランス接続にするためには、アンバランスーバランスの変換回路が必要です トランスを使うか、反転アンプと非反転アンプを組み合わた電子回路を使います トランスやアンプは理想特性ではありませんから、電気的特性（周波数特性、歪み率、SN比等）は必ず劣化します 勿論、良い部品と回路を使えば、人間の耳では差が出ません でも、苦労しても効果はゼロです（SN比は改善されません） その上、ケーブルは６本必要で、アンバランス接続と同じ太さのケーブルなら倍の重さで、太くなりますから、扱いにくいです 扱いやすくするために細いケーブルを使ったら、本末転倒です 最近のオーディオ関係の製品や記事には、全く効果がない誇大広告や詐欺商品が恐ろしく多いです ラックスマンのハイイナーシャ電源（高慣性電源）、マランツの電流帰還アンプ等、技術的には何も新しくありません ハイレゾの高解像度音源も真っ赤なウソです 音に解像度という要素はないからです（解像度があるのは人間の聴覚です） スピーカーのバイワイヤリング接続や４芯ケーブル、ヘッドホンのリケーブルやバランス接続も、音質に及ぼす影響は人間の聴力の限界以下です 計測すれば差は出ますが、計測結果を公表しているメーカーはありません こういう詐欺商品を売り出すメーカーが最も悪いのですが、コロッと騙される消費者もいけません もう少しご自分を磨いて下さい 趣味ですから何をやっても自由ですが、音質を変えようと思うなら、ヘッドホンのバランス接続は無駄な努力です
どうもomaファイル自体に何か異常があるようですが、再生可能であることから音声データ自体は正常なまま保持されてるようですね。 現在、oma（ATRAC3/ATRAC3plus）のデコードが可能なデコーダは４つあります。 １．ｘ-アプリに内蔵されているもの ２．MediaGoに内蔵されているもの ３．最近のFFmpeg ４．最近のLAV Filters １と２がダメ（mp3 conversion toolは１を拝借して動作するツールです）なようですので、３や４を利用するソフトを試してみては。 ３は、最新のVLC Media Player、FormatFactoryなど（前者はv2.2.4、後者はｖ3.9.5.0でoma（ATRAC3/ATRAC3plus）をMP3等に変換可能なのを当方確認済み）。今回のケースでは、再生と同様の処理でファイル変換を行うVLC Media Playerの方がより期待が持てそうな気がします。 ４は、Switch 音声変換ソフトでうまくいくかも知れません（以前に動作確認済みですが、当方では既に削除しており確認バージョン不明）。 VLC Media Player https://www.videolan.org/vlc/index.ja.html Switch 音声変換ソフト http://www.nch.com.au/switch/jp/ （必ず、中ほどの「無料版のフリーダウンロード」からダウンロードすること） これらでもダメなら、前の方が提案なさってるように、再生音を録音することでしょうね。これなら確実にいけるはず。ただ、当然ですが曲の長さ分の時間が必要なので、ファイル数が多いと時間が掛かるし、その間は他の操作は避けた方がよく、いわゆる最終手段ってやつです。まあ、不確かな方法をあれこれ試すより、最初から最終手段を用いたほうが事が早く解決する場合が結構多いんですがね^^;
LK-41の頃のCASIOキーボードは、ごく一部を除いてMacOS未対応となっています。 もちろん、LK-41は未対応組です。 Wineを使ってどうなのか･･･は、私もあまり知識が無いのでなんとも言えないのですが、少なくとも >そこでドライバのファイル自体(.sysとか.infとか)を、直接Macにぶち込めるかな〜と思っているのですが、 >拡張子を変えるなど手順があるなら、 については、デバイス管理にかかるハードウェア制御構造が、WIN（特にXP以前）とMacでは抜本的に違うので、不可能です。 仮に、MacOSを上手くだまくらかして、ドライバが組み込めたかのような状態に持っていくことはできたとしても、その後正常にMIDIデータの受け渡しはできません。 LK-41に、標準MIDI入出力があれば、いくらでも方法があるんですが、付いてないですからねぇ。
4極 3.5mmステレオ L型変換コネクタ [4極3.5φ(オス)-4極3.5φ(メス)/端子:金メッキ] 【21566】 価格：￥476 & 関東への配送料無料（Amazon） ＵＲＬ：https://www.amazon.co.jp/4%E6%A5%B5-3-5mm%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%A...
＞https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E5%9B%BD%E5%86%85%E6%AD%A3%E8%A6... （未視聴） 注意：開放型
こんばんは！ 私は専門家ではありませんがスピーカーに興味のある者です。 GX-D90(B)の左側のアンプが内蔵されていない方を二つ譲り受けたということですよね。 PCからオーディオインターフェースそしてスピーカーと繋いだ場合に 「音をスルーさせている」状態になり音量の調節ができないとのことですが、音をスルーさせているというのは、まともに聴けるような音量はちゃんと出ているということでしょうか？ 私の考察ではオーディオインターフェース「US366」(他の方への返信で確認しました)でONKYO GX-D90(B)を使用するには、アンプが必要になります。「US366」の取扱説明書を拝見したところアンプ/スピーカーシステムである必要がある記載がありました。また、「US366」の消費電力が2.5Wであるのでスピーカーを駆動させるのに電力が足りないでしょう。 アンプについて質問者様にこだわりがなく安く済ませたい要望に合わせたものであればFostexさんの「AP15d」が抵抗4～8Ω対応で4Ωに適合・出力15+15WでGX-D90(B)とちょうど同じ、なのでぴったりでおすすめです。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00OK1UVWC/ref=mp_s_a_1_2?__mk_ja_... スピーカーのPCへの繋ぎ方ですが、楽器を使用しないならオーディオインターフェースは無くて大丈夫です。「AP15d」付属のスピーカーケーブルでスピーカー「GX-D90(B)」とアンプ「AP15d」を繋ぎ、3.5mmステレオミニプラグケーブル(これも付属されています)でアンプとPCを接続します。これで接続は完了です。 質問者様の少しでもお役に立てたらと取扱説明書や様々なサイト回答をまとめたつもりですが至らない点があればご指摘下さい！ もし分からないことがあれば返信で質問してくださいませ。
heaven V Agingとはその名の通り経年劣化を楽しむために作られたモデルで音質が変わるわけではなく見た目の経年劣化を楽しむためのモデルです。詳しくは以下のブログをご覧ください。 ＵＲＬ：http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/301006/
基本的にヘッドホンにサイズというものはありません。フィットするかどうかは個人の主観的なものですので実際に店頭で装着をしてみる以外に自分の頭にフィットするかどうかは分りません。テレビで見てフィットしているかどうかは分らないと思いますよ。フィット感はフィーリングなので単純にクッションの厚みがあるもので隙間が無いように見えてもピッタリしているかどうかは分りません。 フィット感でいえばSENNHEISER HD598などは殆どの方が最高のフィット感と称賛しているので一度着用してみては如何でしょうか。
カーステレオ1台分のサイズ（180mm×50mmの開口部）を1DINと呼びます。 ドイツの工業規格なのですが、国産車でも一般化しています。 これを2段積み重ねたサイズを2DINと呼び、カーナビの普及から、 コンソールの比較的高い位置に2DINサイズのオーディオ取り付け部を持っている車が多くなってきました。 2DINサイズの「穴」に1DINサイズのカーステレオを取り付けると、1DIN分余ります。一般的にはアクセサリーボックス等を付けておきます。 社外オーディオはどの車種にも取り付けられるように汎用のギボシ端子になっていますから、その車種専用の取付キットが必要になります。 トヨタ・ダイハツ車では10年前ぐらいから開口部が200mmに拡大したワイドDINサイズが採用されています。 近年、これが日産車にも普及を始めていて、このような車種に1DINサイズのカーステレオを装着すると、左右が1cmずつ余りますので目隠しパネルが必要になります。 それぞれ販売店に頼めば調達してもらえます。 これから新車を購入するのであれば、ディーラーでの価格交渉の最後で 「カーステ持ち込みで付けてくれればハンコ押すよ？」 と言えば快諾してもらえるのではないかと思います。 （カーステレオだとほとんどハメるだけですから、ディーラーにとっては容易い部類の作業になります。） 尚、オーディオレスカバーは開口部に取り付けるものなのでオーディオを付けると はまらなくなります。 最近ではこのカバーもオプションになっていて、オーディオレスを注文すると、開口したままの状態で納車されるケースも増えてきました。
最初のうちは、すぐ壊れると思って、2000円以下の安いイヤホンで練習します。 イヤホン側・プラグ側とも、コードの「付け根」を引っ張らない、折り曲げない。 しまう時も、そこに負担がかからないように。ぐるぐる巻きしたり、上から重い荷物を入れたりしないこと。 壊れない扱いに慣れると、壊れなくなるから不思議！ それがわかるまでは、誰でもいくつか壊すのです笑。
熊本の八代にあります（ちと遠いですが） 超ベテランでNHKの全国放送でも取り上げられました、 http://8246yurutto.net/shop/radiokuroneko
利用可能。 「Wii U GamePad」のヘッドホン接続端子は、3.5mm 4極ステレオ・ミニジャック。
もしも12V電源であれば5Ａ流すと65Ｗですから、 2.4Ω65Ｗ以上のセメント抵抗などが要る計算になると思いますが、 ぴったりの抵抗器が無いかも？ 100W2.2Ωホーロー抵抗が見つかりました。 @1213 http://eleshop.jp/shop/goods/search.aspx?keyword=%92%EF%8DR&tree=&m... 代用として12Ｖ65Ｗ電球などがあれば負荷としてつなげるとは思いますが、電球の未灯時は抵抗値が低いはずで想像ですが突入電流で壊れたり保護回路が働くことがないでしょうか？ 私はアンプの出力測定に5Ｗや20Ｗセメント抵抗を多数直並列につけて4Ω40Ｗなどの抵抗器としてアンプ出力測定に使っています。 12Vで0.2Ａ消費しているなら1Ｗ位出ていて大音量になっている？と想像します。 アンプの場合は音楽のピークが歪まないように最大出力すると、 定格出力の1/8出力を出している時の消費電力になるそうですので、 少しは容量の小さな抵抗器でまにあうと思いますが、 正弦波で最大出力を出すとまともに5Ａ65Ｗ出るので相当熱くなると思います。 安定化電源キットは5Ａまで保証しているはずだから、60Ｗ半田コテの熱量で想像できると思います。（笑） 余談な回答で済みませんが、アンプの消費電力1/8のことを検討しているのでついでにごちゃごちゃ言いました、未熟者回答ですので参考までにしてください。
あなたは何か勘違いをされているようですね。 「蓄音機」では録音はできませんよ。再生専用です。 レコード原盤に溝を刻む機械はかなり大がかりな装置で、レコード会社や放送局にしかありませんでしたね。
どちらの製品の音も実際に聞いたことはありませんが、重低音重視のスピーカーを所持している者です。 両製品の仕様を拝見したところ、ヤマハの「NS-SW210」とパイオニアの「S-21W」は価格帯が近いですがひとつ大きな差があります。 それは再生周波数帯域です。 ヤマハ「 NS-SW210」は30～120Hz パイオニア「S-21W」は33～700Hz となっております。 ヤマハ「 NS-SW210」は重低音に特化していて、パイオニア「S-21W」は重低音～中音域に近い低音までを再生します。そのためパイオニアの「S-21W」は「30Hz付近」の重低音はヤマハの「 NS-SW210」ほどは出ないのではないかと予測します。 なので、質問者様が現在お使いのスピーカーがもともと低音重視であり、さらに低音を増強したいという目的であれば重低音特化のヤマハ「 NS-SW210」を、 現在お使いのスピーカーが低音重視ではないフルレンジスピーカー等のスピーカーの場合、パイオニアの重低音～中音域付近まで幅広く低音を出す「S-21W」を購入されることをおすすめします。 もしわからないことがありましたら質問してくださいませ。 どちらも低音については満足できるとの商品レビューが多いようなのでどちらを買っても損はしないと思います！質問者様のスピーカーの特徴によってどちらを買うか考慮してみてくださいね(’-’*)♪
音の好みは人其々ですし、OSによって音が変わるというよりも再生ソフトによって音が変わります。Windowsの場合はカーネルミキサーを経由しているので音質は劣化しますし、MacのCore Audioも同様です。 同じ再生ソフトでもOSによって音が変わるのでシンプルなLinuxの方が音が良いと感じたのではないでしょうか。但し、Linuxが良いのかMacが良いのかは同じハードで比べなければ分かりません。 もともとMacやWindows PCに搭載されているオンボードのオーディオエンジン自体があまり音質が良いといえるものではないのでシンプルなLinuxの方が音が良く感じたのではないでしょうか。
MHC-S50C ではないでしょうか。
Beatsが妥当ではないかと思います。値段はちょっと高いですが、だいたい4万しないぐらいだったと思います
ベースを録音するための機材（オーディオインターフェースなど）には、何を使っているんですか？ ベースやギターの録音では、ソフトより機材の方が先決的に大事です。 具体的なメーカー／型式がわからないと、明確には答えられませんが、一般的なヘッドフォンアンプにはベースが録音できる機能は付いてないはずなんですけどね？ ベースを録音できる機能の無いヘッドフォンアンプを使っていたら、ASIO4ALL使おうがfoobar2000を使おうが、最初からベース録音は無理ですから。 ということで、詳しい補足をお待ちしておきます。
ゼンハイザーMX375 と Pioneer SE-CE511 も安いのに良い音ですよ。
ヘッドホンの機種も、使ってるPCも分からずに答えられるわけ無いやろ(笑)
①T AirにBluetoothは搭載されていません。 ②基本的に転送した音楽と同じですのでアラームに使うことも出来ます。
申し訳ありませんが 写真が見当たりません
修理できますよ。 ディーラーまたはカーショップ（オートバックス）に相談してみて下さい。
＞5.1ch接続にしたいです。 ＰＣ用のサラウンドとホームシアター用サラウンドでは使う機材が全く異なることを覚えておこう。 写真のような端子のスピーカーはアンプを内蔵していないホームシアター等で使うスピーカー ＰＣ用はサラウンド用途でもアンプを内蔵したスピーカーを使い、ステレオミニフォン端子×3でＰＣ用5.1ｃｈアンプ内蔵スピーカーと接続する。 ＵＳＢ接続のオーディオアダプターなどでも、ステレオミニフォン端子×3（フロント，サラウンド，センター＋サブウーファー）で接続できるものが必要となる。 逆にホームシアター用途のＡＶアンプで5.1ｃｈアナログ入力付きのものは入門～中級機のレベルではほとんどない。 だからＵＳＢ接続で5.1ｃｈアナログ出力付きのアダプターがあってもホームシアター向きの機器には殆ど使えない。 光デジタルなどの端子もついていれば、光デジタルなどでデジタル接続することになる。 だから画像のような端子のスピーカーを使うなら、ＰＣに光デジタル出力と光デジタル入力つきＡＶアンプを使うのが普通です。
はじめまして♪ どうも、実際の接続環境が伝わって来ませんねぇ、、、、、 『YAMAHAのPDX-B11と言うアンプ内蔵のスピーカーのスピーカーケーブルを、』 この機種にスピーカーケーブルを繋げられる部分は、ドコにもアリマセンが、、、分解して内蔵スピーカーに繋がっていた「スピーカー接続」部分から電線を分岐させたのかな？ また、『アンプのL,Rに繋いでるんですがアンプがとんでしまいました。』 このアンプって何？ そして、アンプの先に有る「スピーカー」は？？？ さらに、『スパークしてアンプが駄目になってしまいました。 ヒューズ管交換して、再びチャレンジしましたが、電源を入れた途端にスパーク。』 どんなアンプなのかワカリマセンが、単に「ヒューズが切れた」のなら、ヒューズ交換で済みますが、スパークって回路が焼け飛んだ？というのなら、修理しないと使えない、火災等の重大事故を防ぐ、最低限度の最終安全装置が「ヒューズ」です。 適切なヒューズに交換し、電源オンでまたヒューズが切れたのは、内部でショート等、通常の何倍もの電流が流れている部分が有る。という証明のような事です。 左右のステレオ音源をモノラルミックスするのは、原理的には単純な事ですが、利用している機器の回路設計状態等から、しっかり留意しませんと、大きなトラブルに鳴る事が少なく在りません。 前後の接続機器に全く影響を与えないために造られたのが「オーディオミキサー」です。 単に左右信号を等分にミックスするだけなら、抵抗器のブリッジによるパッシブミキシング回路も使えます。 （こういう需要がないので、既製品は存在しません、数十円、あるいは数円の抵抗器を回路構成により２個から８個組み合わせれば、基本オッケーです。ただ、パッシブタイプは前後機器の回路条件を理解しておかないと、正常動作出来ない、ほとんど音が聴こえない程、小さな音、という場合も在りえます。） アクティブタイプだと、入力側か出力側、あるいは両方にバッファーアンプ回路を装備させます。 こういう回路構成に成っている既製品が「オーディオミキサー」ですよ。 「スピーカーケーブル」とは、アンプから出力され、スピーカーを駆動する「音声電力」を扱う部分です。 アンプ内蔵のスピーカーに信号を送る部分は、「音声電圧」を伝える「ラインレベルの、ラインケーブル」です。 このあたりは、全く違う「電気信号」なので、ハッキリと切り分けて下さい。 （この他に、微小信号を扱い、それぞれ違う特徴が存在する、マイク用、アナログレコード用、Eギター用なども在ります。それぞれマイクケーブル、フォノケーブル、ギターシールド、なんて呼び方で区別したりします。） 余談のついでに、、（苦笑） 高周波信号を扱い分野は特殊な構造を用いて、電気的な伝送整合性を確立しています。 身近な物ですと、テレビ等のアンテナ線、同じ規格のケーブルだけど端子形状が違う、デジタルオーディオの同軸線、最近は見掛けなく成りましたがAV端子の黄色い端子の「映像用信号」の線、全て高周波領域で伝送に適した「７５Ω伝送用」に設計された、電線です。 差し支えが無い範囲で、実際の今までの利用状況、具体的機種と接続関係を、信号の流れに沿って、具体的にお教え下さいますと、助かります。
質問者様の回答にはなりませんが、 アルテックのエンクロージャー８２８Cを入手してから、質問者様が実際にその色を確認し、日本塗料工業会の「色見本帳」と比較して、その色に一番近いものを探した方が得策だと思います。 ※色見本帳：【http://toryo.or.jp/jp/color/】 それで、日本国内の塗料メーカー（日本ペイント、関西ペイント、大日本塗料など）のお客様窓口や、塗料店に、ご相談(価格・在庫)をなさった方が良いと考えます。 なお、私が使っているアルテック「６１２C」のグレーの塗膜は、結構硬い感じです。（自然乾燥のアクリル樹脂塗料ではないと思います…ラッカー・アルキッド系塗料？）
Apple Core AudioとはMac、iOSのオーディオエンジンのことで基本的にWindowsのRealtek High Difinition AudioのようなドライバではなくMIDIの設定なども含むオーディオエンジン全般のことをいいますので質問の内容が外付けのUSB DACと比較すればどうかということであれば劣化しているという回答になります。まあそれはWindowsのオーディオエンジンも同じですが、MacやＰＣのオーディオエンジンはオーディオ専門のものではありませんので外付けのUSB DACなどに比べれば劣化します。
説明書はSONYのオフィシャルページから ダウンロードできるので 言い訳になりません http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/manual/42965460ECM-PCV80U.html
ひょっとして、DTM用MIDIシーケンサーのシンガーソングライターなどのことですか？ 音楽や声を入力すると楽譜に出来る機能がありましたが、思うように採れませんでした。 ピアノで単音なら良いかもですが、和音では無理と思います。 シーケンサーソフトは数週間試用できるものもあるようなので、試されると良いと思います。 なおミキサーとは音信号を混合する機器であって、音採りとは無関係です。 参考意見までです。
ピッタリという意味が分からないのですが、音質的なものは好みの問題ですので何がぴったりなのか分かりません。まあニュートラルなものが良ければイヤホンではXBA-A3、ヘッドホンではMDR-1A辺りの低インピーダンス、高能率のヘッドホンであれば問題はありません。 NW-ZX1の場合は少しノイズが多いのとアンプの出力が15mW+15mW（16Ω）と極めて低いのが特徴なのでノイズがが強調されないような音質のものでなるべく低インピーダンス、高能率のものが向いているのではないでしょうか。
イヤホンのメーカー/機種は何でしょうか イヤホンの能率（出力音圧レベル）が高いために 音が大きく聴こえるのかもしれません PCとイヤホンの間にボリュームコントローラーを挟んで 音量調整する方法もあります フォステクス PC-1e http://www.fostex.jp/products/pc-1e/ ミニプラグ/ピンプラグ変換ケーブル ビクター CN-140A https://www32.jvckenwood.com/jvc/avcord/index.asp?id_2=34 接続は PCのイヤホン端子 → ミニプラグケーブル（PC-1eに付属） → PC-1e → CN-140A変換ケーブル→ イヤホン
ケースバイケースでしょう。一時という言葉をどう捉えるかですね。 ↓のオオバカ・・・違ったオオサカ～という輩はウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして有名な今年で47才のオッサンです。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で66個目のIDを作りました。 生まれも育ちも北九州なのに大阪在住の【先輩】を装い続けています。 大阪淀屋橋0011が旦那で0048が女房なんだとさ。 oosakayodoyabashi0011 oosakayodoyabashi0048 doukyuusei0047 eiji0047 すべて同一人物ですので今のうちにブラックリストに登録しましょう。
はじめまして♪ 単純に考えられるのは、２種類の状況だと思います。 一つは、空間の「音」を介した「ハウリング」 もう一つは、空間の「電磁波」を介した「不要輻射の影響」 この他に、電源系の影響「ハムノイズ」というのも考えられますが、、、、 まずは「ハウリング」 マイクが拾った音をスピーカー等から出し、スピーカーから出た音をマイクが拾う。マイクが拾った音を「増幅してスピーカーから出す」「スピーカーから出た音をマイクが拾い」、という、音のループでなんらかの特定異音が出てしまうのが「ハイリング」と呼ばれる現象です。 次に、「不要輻射の影響」 コンピューター等は高速のデジタル信号を扱うため、電磁波とも呼ばれる「電波」が漏れ出しています。非常に微弱に成っているはずですが、近付くと高感度な回路には影響が出やすく、時には1/100や1/10000という周波数帯、音声帯において異音と成ってしまう場合も少なく在りません。 おそらく、違うと思うのですが「ハムノイズ」 家庭用電源は「交流」なので、その交流成分（の２倍とか）が音に混入してしまう。。。昔の真空管ラヂオなどでは、コンセントの差し込み向きを変えてみたり、という事例が有ったそうです。。 私の古い経験ですが、コンピューターの横、非常に近い場所に携帯電話（まだアナログ通信の時代）を置くと「圏外」になったり、少し離して置いていて、携帯電話に着信が在るとコンピューターの無線LAN（Wi-Fi）が途切れたり、という体験もあります。 また、アナログオーディオミキサーを利用していて、持続する異音が出てしまった事が在って、なんでだろ？と探してみたら、ダレカが勝手に繋いだスマホの充電器、マイクケーブルに近過ぎたので、高周波を使ったACアダプタ、充電器なども、案外「アブナイ」ノイズ源に成る事が在ると実感しました。 マイクやマイクケーブルは、外来雑音（ノイズ）をできるだけ避けるようにシールドされては居ますが、通常は微弱な範囲であっても近付けすぎると大きく影響を受けてしまう場合も在ります。 実際の「音」を介したハウリング、目にも耳にも感知出来ない、微小な電波（電磁波）による影響。 このどちらか？だと想像します。
今のところは無いですね DolbyAtmosでの再生時に フロント2ch センター1ch サイド2ch リア2ch サブウーファー0.1ch フロントハイ2ch リアハイ2ch 7.1.4chという形になります ホームシアターを変える「Dolby Atmos」とは？ http://www.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/1407/24/news091.html
偽物が多いシャオミはeイヤホンで買うことをおすすめしますそして、ゼロオーディオはボーカルが曇っているらしいのでシャオミがおすすめです
同じくW60を所有、長い電車通勤ではIE800,SE535LTDと気分により使い分けています。 中低音の広がり/奥深さや、重厚感、それを下支えする出しゃばらないが解像感ある高音はSE846とも違うこのイヤホンの独自の世界観を感じます。 個人的にはユニバーサルで十分と感じていますのでUM56もES60も持っていませんがイヤーピースを茶楽音人製、ローゼンクランツのRainbowをコネクターwestone用にカスタマイズしてリケーブルしています。 Rainbowに関してはW60の中高音の透明感/キレがアップして見通しがいっそう良くなりました、但しノーマルケーブルの重厚感はやや薄れますが全体として音質が1ランクUPした感があります、一度試してみてほしいケーブルです。 カスタムとはずれてしまいましたが悪しからず。
質問の際の型式は正確に書きましょう！！ ○：HD8DJ Ｘ：HG8DJ
今持っているスピーカーとはアンプ内蔵スピーカーのことでしょうか ヤマハ YBA-11の特長を見ると http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/accessories/av-accessori... ＞本機は、同軸デジタル入力端子とUSBポートを備えたオーディオ機器と ＞組み合わせてBluetoothⓇ対応端末内の音楽コンテンツを ＞ワイヤレス再生するためのBluetoothⓇワイヤレスオーディオレシーバーです ＞また、本体への給電をAVレシーバー背面のDC OUT端子から行うことで ＞外部電源アダプターも不要としました。 この商品は、ヤマハのAVレシーバー（チューナーアンプ）専用のオプションですね Aukey BR-C1で良いかと https://www.amazon.co.jp/Aukey-BR-C1-Aukey-Bluetooth/dp/B00S0HL2FW
JBLのパッシブのスタジオモニターとJBL GOは所有していますが 両機種は所有していません xtreme http://jbl.harman-japan.co.jp/product.php?id=xtreme LSR305 http://proaudiosales.hibino.co.jp/jblpro/2656.html 音質の点で言えば、LSR305が上でしょう あとは、好みの問題になりますが RCA/XLR変換ケーブル http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/25312/ それと、xtremeは、Wi-Fiではなく、Bluetooth対応です
MacのOSは何でしょうか アップデートすると改善されるかもしれません あるいは、MacのBluetoothの性能があまり良くないために 途切れることがあるのかもしれませんが
マニアの街、大阪日本橋の住人です。用途はいわゆる「PCオーディオ」ですね。 まず皆さまが仰るように、いくらなんでも予算が無さすぎます。さらにこのような質問をされるご質問者さまが、単体で間違いなく良いものを揃える知識があるとは思えません。 4万前後くらいで買える5.1chの「なんちゃってホームシアターセット」があるならそれを買われて下さい。で、安物を買われて後悔されるパターンです（笑）こういうのを昔の人は「安物買いの銭失い」といいました。 それがお嫌ならご予算を上げて、中古でも良いので下記をそのまま買って下さい。 ONKYO BASE-V50 http://kakaku.com/item/K0000417237/ フロント2つと、ウーファーと、PCからハイレゾ対応しているアンプのセットです。 5,1chどころか、これの疑似サラウンドだけで、家電メーカーや怪しい海外製品の「なんちゃってホームシアターセット」なんてゴミを買うようなものだと耳で理解できます（笑）そのあとで必要ならばスピーカーを買い足せばいいです。 「え？今まで聴いていた音はなんだったの？」となりますので、もう少しだけご予算の捻出をがんばってください。
FMトランスミッターがどういう装置かというと、接続したオーディオプレイヤーの 音楽をFMラジオの電波に載せて送信する、ミニマルなFM放送局のようなものです。 受信する側のカーナビやカーステレオのFMラジオが無い事には聴く事はできません。 シンプルなカーオーディオなら、FMトランスミッターの高級なやつぐらいの値段で買えますから、その方がお薦めではあります。 AUX端子で接続すれば音質も断然良いですし、ノイズの影響も受けません。 例） http://kakaku.com/item/K0000819179/ でも、スピーカーも外されていないか確認しておいた方がよさそうですね。
｢STRAIGHT｣キーを押せば音場プログラムを使用せずに２cHならそのまま５．１ｃｈなら加工せずに再生出来ると取説P.54に載っていますけど。取説は下記にリンクしておきます。 http://download.yamaha.com/search/product/?language=ja&site=jp.yama... ご参考に！！！
》今シャープのＳＤ－ＡＮ1というＨＤＤコンポからｚｅｎｓｏｒ1のスピーカーとｃａｖｱﾝﾌﾟを繋ぎ、ｃａｖのトールボーイスピーカーを使ってます。 もうこの書き方だけで、わけがわかっておられないのがひしひしと伝わります（笑）言われた通りにされて下さい（ご説明してもアナタさまではわかりませんから） ①ご質問者様の所持されているもので良いモノはセンソール1だけです。ですからそれ以外のモノは捨てて下さい。 ②サラウンドのあるスピーカーなどありません。アンプにサラウンド機能があるんですよ。ですからONKYOのNR365を買って下さい。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat=&tab_ex=commerce&e... ③低音を出すのは「サブウーファー」というスピーカーです。これを買って下さい。 http://kakaku.com/item/K0000816699/ ベストな方法で予算内で収まります。
サラウンドで重要なのは、フロントLR、センター、サブウーファです。 ZENSOR1に合うサブウーファですが、cavはちょっと、役不足かも知れません。臨場感と空気感は実は100Hz以下の聴こえない重低音が受け持っています。 20cm（出来れば25cm）ユニット以上を搭載した、アンプ内蔵、可変ハイカットフィルタ付が良いと思います。 センターはTVが40ich以上でしたら、是非2個配置をお勧めします。映画館でセンターの音が自然なのはスクリーンの真後ろにスピーカがあるからです。家庭でそれを仮想的に実現するには、画面の中央から点対称の位置に、同じ音源を入れたSPをそれぞれ配置するのです。すると、音像が画面中央に位置します。 インピーダンスの問題が出て来ますが、AVアンプが4Ωまで駆動できるなら、8Ωを並列でも大丈夫です。邪道と指摘されそうですが、4ΩのSPを直列でも構いません。 重厚なセンター1発より、ひ弱でも2発センターの方が違和感なく役者のセリフが聴こえます。 リアサテライトは鳴っていさえすれば役目は果します。8cmフルレンジの中古でも良いかもです。cavのスピーカを単体でならしてみるのも一案です。生まれた資金源をAVアンプとサブウーファに注ぎ込みましょう。
劣化が始まっている可能性が、 有るのかも知れません。 ボリュームのスイッチを何回か連続でＯＮ・ＯＦＦ （同時に、何回か往復させて見る） LINE-INで正常を確認して見る。 仮に、上記でも症状が同じなら、故障と判断。 正常なら、ディスプレイの音声出力のプラグを、 接続した状態で、摘んで、左右に往復回転して見る。 で駄目なら、プラグ部の先端のコードと、 本体から出ているコードの付け根を指で、 軽くよじってみる。 改善が見られ無かったら、 本体のコードは使わず、LINE-IN経由で利用する。
AK300のデジタルアウトはオプティカルのみですのでCHORD Mojoはデジタル接続できますが、OPPO HA-2はデジタルの入力はUSBの入力しかありませんのでデジタル接続は出来ないと思います。 iriver AK300 仕様 ＵＲＬ：http://www.iriver.jp/products/product_133.php#2 OPPO HA-2 仕様 ＵＲＬ：http://www.oppodigital.jp/products/headphone-amp/ha-2/
全く摩耗しないわけではないですが、ノーマルやハイポジのテープでも少しは摩耗しますし、メタルだからすごく摩耗するということはありません。メタル対応機なので。 TC-K555ESRはSONYの当時のフラッグシップモデルなので当然音はいいです。オークションでも高値で取引されている名機です。 質問者様はカセットテープをまだ使っているんですか？それともこれからカセットテープを使いはじめるのですか？ どちらにしろカセットテープはコンパクトディスクでは味わえない楽しさやテープごとに音質が変わったりしていいですよね。これからもカセットテープを使い続けてください。 ですが、TC-K555ESRは古い機種（1988年製）ですので、整備品であれどすぐに壊れるかもしれません。あと、頭出し機能（SONYでいうAMS）はついていないので少し不便かもしれません。 なので、その後の機種のESG、ESL、ESA、ESJ、KA7ESのほうが機能も良くなっていますし、壊れにくいかもしれません。（どちらにしろ古いので保存状態等にもよりますが） あと、中古でも悪徳な修理業者が改悪したものを高値で売り、アジマスがずれていて他の機器で再生すると音がおかしくなったりするようなゴミテープ生産機が送られてくるかもしれないので、業者選びは気をつけてくださいね。
それならば、モノラルのイヤホン(音を出力する部分が１つのもの)を買えば音が統一されて聞こえるはずです。 モノラルイヤホンのまとめサイトです http://sakidori.co/article/44355 http://www.soundhouse.co.jp/search/index?i_type=c&s_category_cd=260... お役に立てれば嬉しいです^^
KOSS The Plugは私も大好きなイヤホンで、私の耳で聞くと、ナローレンジで、低音をベースとするピラミッド型のエネルギーバランスを持っています。 しかし、パナソニックのRP-HX350-Aは今風のドンシャリ傾向があり、The Plugとは全く違う音質です。 従って、「音質的には、KOSSと同程度でしょうか？」と言うことになると、少なくとも私には「同程度」とは言えません。圧倒的にThe Plugの方が好きな音質です。 The Plugに似た音質で、少し低音が抑えれら感じのヘッドホンでしたら、私はこちらの方がいいと思います。このヘッドホンなら大きなショップにはあると思いますので、試聴してしてみて下さい。 KOSS：PRO/4AA（¥10,238～） http://kakaku.com/item/20463010204/ https://tascam.jp/jp/product/pro-4aa/top
音声のバーがちゃんと動いています。なら音声は録画されてると思いますよ。 再生ソフトがその音声形式に対応してなくて音が出てないって事はありませんか？
宅録ということだと、録音するための機材が必要です。 質問文のリストは、ライブ等で 「多くの人に歌声を聞かせるために、声を拡声するため」 の機材リストになっていて、録音用機材がリストに入っていません。 なので、リストの機材では録音はできない。よって宅録もできません。 宅録なら、「録音をする」ことが目的なので、音を大きく鳴らす必要はありません。 ただ、録音中にオケの音を聞きながら歌うため、録音した結果を聞いたり編集する時に音を聞くため･･･の機材は必要で、そのためにはアンプやスピーカが必要になることもあります。 リストの中で、絶対的に足りない物は、「録音するための機材」です。 何に録音したいのかをまず決めましょう。 パソコンで録音して、パソコンで録音結果の編集等もしたいなら、オーディオインターフェースが必要です。（あるいは、パソコン用マイクで録る手もありますが） マイクはオーディオインタフェースに繋いで録音します。 歌声が録音できれば良いのなら、ＩＣレコーダで録るという方法も考えられます。 また、パソコンを使わず録音、編集はしたいとなると、MTR（マルチトラックレコーダ）を買って、MTRにマイクを繋いで録音するという方法もあります。 とりあえず、「宅録 初心者」とか「宅録 入門」なんていうキーワードで、ネット検索してみると、イメージが湧くでしょう。 その上で、新たな疑問が出てきたら質問してみて下さい。
ギターアンプやモニターに繋ぎたいという意味なら可能です。 バランス標準OutとPhones Outが装備されてます。
モニターにスピーカーを接続するなら、ヘッドホン端子があるか確認すること！ ヘッドホン端子があれば、PCスピーカーと呼ばれるスピーカーキットが取り付け可能です！ 家電量販店に行けばデモ機もあるので、お近くの家電量販店へ行って店員さんに聞いてみてください！
この中から、良さそうな物を選んで下さい。但し、音質の改善効果はあまり大きな期待をしない方がいいと思います。 http://kakaku.com/kaden/p-headphone-amp/itemlist.aspx?lid=shop_pric... もし、音質の改善を希望するのでしたら、最低限この程度の機種が必要だと思います。iPhoneとポタアンは10cmくらいのライトニングケーブルで接続し、デジタル信号をポタアンに送ります。 ONKYO：DAC-HA200（¥18,446～） http://kakaku.com/item/K0000665189/
記録面もですが、レーベル面にも触らないことです http://www.isl.ne.jp/it/dvd/cddvd_001.html レーベル面から反射層までは10μm程度しかありません つまり、レーベル面に傷が付く、油で溶ける等で反射層に変化があれば、音飛びします こうなると、記録面を拭いても無駄です 記録面側の樹脂層は保護用ですから、厚いです 少しくらいの傷でしたら、研磨すれば元通り使えます よほど深い傷でない限り、記録層まではいきません
質問ありがとうございます、 先の回答者の方も言っておられますが、PCの出力をAVX-S30を接続して聞いた場合に何らかのサラウンド効果を利かせてはいないでしょうか、 イヤホン（2ch）をサラウンドを聞かせると後方の音などを混ぜていますのですっきり感が出ないのだと思います、 AVX-S30を純粋にステレオ（2ch）で聞いてみてください、PCの出力と同等か力強い音になるのが普通です。
高ゲイン、と低ゲイン、ノーマル と ３種類あるのは、 ・ 販売店が選別して売っている ・ 12ＡＸ７と同じピン配置の半導体回路 のどちらかだと思います。 【 選別 】 本来、12AX7にはそのようなゲインの区別はありません。 電極の工作精度が高ければ、μ（電圧増幅率。負荷抵抗＝無限大のとき）が100となるのが12AX7。 真空管の増幅率は、電極の寸法と位置で物理的に決まります。 詳しくは、名三極管伝説 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n323529 をご覧ください。 そのページには「電極の構造をできるだけ分かりやすくすると、グリッドの影響とプレートの影響を単純に重ね合わせたような電界になります。」 とあります。熱電子が電界の影響を受けるということから、増幅率が寸法と位置で決まることは、物理学を学ぶと分かります。 増幅率が高いのは、グリッド（の一部）がカソードに近いという製造上のバラツキによるもの。 低いのは、グリッドが変形して膨らんでいるもの。これも製造上のバラツキ。 「ゲインの高いものを選別して販売しています。」 という姿勢には、大いに疑問を感じます。しかし、バラツキの中央つまり、ノーマルが、一番問題の少ない球だということになりますね。また、出荷前にテストをしているとかエージングをしているというのは、完全な新品ではないわけです。 【 半導体 】 半導体回路で、真空管に近い特性を出したものもあります。 実は、FETのドレインからゲートに抵抗で負帰還を掛けると、３極管の特性に近くなります。この仕組みを使ったり、あるいは、もっと複雑な補正を掛けて真空管の特性を出すことができます。 あるメーカーのこういった製品に、高ゲイン、中ゲイン、低ゲインという種類のある製品を見かけたこともありました。それぞれ12AX7 12AT7 12AU7 と挿し換えられるという主張ですが、現実はそんなに甘いものではありません。回路によっては、壊れたり、発振してしまったりすることがあり、ギターアンプのプリ部の無帰還回路でなんとか動作することが多いと考えるべき商品です。 【LUXKIT A505】 全段無帰還という珍しいアンプですから、ゲインのバラツキが少々あっても不安定になることはありません。しかし、 ・ＳＲＰＰ回路になっているため、ヒーターカソード間の漏れ電流がノイズの元になる。 ・無帰還なので、ノイズが大きく成り勝ち。 ということで、必ず「低雑音」管を使うことが必要です。 12AX7の互換球にはいろいろありますが、 http://www.mixseeds.org/mstp/p111e.htm をご覧いただくことをお勧めします。 なお、私が良く使っているのは、ECC803S 。比較的入手が容易です。
appleのイヤーポッズです
＞取り込みに使用するソフトによって音質は変化するのでしょうか？ ●デジタル的に 変化しません。 これは確認できます。 いくつかのソフトで取り込んだWAVEをデジタル的に比較します。比較ソフトはWaveCompareが定番です。http://efu.jp.net/ ●実際に聴くと とても少ないですが、変化すると感じる人もいます。質問者さんも試してみて下さい。 ●個人的には 違いは感じますがとても微妙な違いですし、コピーしたらまた音が変わっていくので、こんな違いを気にしてもしょうがないと思っています。 http://juubee.org/pcaudio3/ripping/ripping.html
そんなメンドウなこと他人にやらせないで自分で地道に調べろよ・・・。
余り大きくない店舗でしたらBluetoothでも大丈夫だと思います。また最近のBluetoothスピーカーは音質も良くなっており有線と遜色ない音質が再生できます。 私はBluetoothスピーカーに賛成派ですね。
イヤホンのケーブルの断線の理由は単純に使い方の問題ではないでしょうか。イヤホンを外すときに本体を持って外しているか、また使わないときはケースに入れて持ち運びをしているか、イヤホンのケーブルを何かに巻き付けていないかなどの点をチェックして下さい。これがきちんと行われていれば通常の5,000円クラスのイヤホンで耐久性の差は無いと思います。 Bluetoothが「良いよーって」誰が言ったのか分かりませんがBluetoothのメリットはケーブルが無いことですがその分音質は悪いし音切れや遅延などもあります。また当然ですが耐久性は通常のイヤホンに比べればかなり落ちるのではないでしょうか。また5,000円以内で真面なBluetoothイヤホンは少ないです。
リードリレーが使えないほどスペースが無いのですか http://akizukidenshi.com/catalog/c/crelay2 半導体を使うより確実で、低インピーダンスの回路にも使え、音質の変化も少ないです
映画館用の撮影フィルムは幅35ミリですが、家庭用として普及したのは8ミリでした。 これと同じでしょうね。 カセットはあくまで家庭用です。 どんなに機材に投資しても、限界が「早い」です。 これに対するプロスペック・フォーマットはオープン・リール・テープでしょうけど、まず状態の良い機材が無い。 状態の良いテープも無い。 状態の良いテープは趣味の範疇を超えた価格。。。 塩ビ製アナログ音盤は、一般人でも比較的保存状態を良好に保てます。 現に私の手元の1964年製（52年前）音盤は、今も当時の熱気を再現してくれます。 でも、磁気テープの無劣化保存は不可能。 その証拠にNHKなどの最先端のラボでもデジタル・アーカイブ化を進めていますね。 とはいえ、カセット・テープは、なぜか若年層に受け出荷数も僅かですが増えているそうですよ。
サトレックス Tubomiが一番安いかと思います。 ネット最安値が¥3,963となっております。 http://s.kakaku.com/item/K0000870578/ http://www.stereosound.co.jp/review/article/2016/05/16/46265.html http://www.e-earphone.jp/shopdetail/000000087723/
無理です。 JBLの2つのスピーカーは、普通のアクティブスピーカーです。ライン入力はありますがマイク入力はどこにもありませんよ？ マイクが発生させる電気信号はごく微小なので、それを増幅できる回路を持った「マイク入力」がある機器以外では使えません。端子が合えば大丈夫って単純な話ではありません。
エージングに特別な方法はありません。ピンクノイズやホワイトノイズはドライバを痛める可能鵜性がありますので普通に音楽を流し続けることがベストです。audio-technicaもHeadPhone Naviで以下のように説明しています。 ＵＲＬ：https://www.audio-technica.co.jp/headphone/navi/whatis/09.html 購入後に行なうこと：エージング エージングとはヘッドホンの慣らし運転のことです。購入直後のヘッドホンは、それぞれの部品が新しくなっています。慣らし運転をすることでドライバーユニットがこなれていきます。エージングには専用のCDを使用するなどさまざまな方法がありますが、普段聞いている曲を少しだけ大きめの音量で長時間流すのが一般的とされています。
部分で切り分けて検証するしかないです。 それとPAの世界では「シールド」って呼び方は絶対にしません。まあバンドさんがシールドと呼んでいるのは知ってますので、何を指しているのか理解できなくはないですけど、PA側からすれば「彼らがシールドって言ってるものは、両端6.3mmフォンのギターケーブルなんだろうけど、その勢いで機材ケーブルをまとめてシールドって呼んじゃってる人もいる」くらいの認識です。 キーボードを接続しない場合はどうか？ キーボードの代わりに機器を繋いだらどうか？ キーボードをミキサーにつなぎパワーアンプをオフにしてヘッドホンで聴いたらどうか？ スピーカーとパワーアンプだけだとどうか？ ミキサーの入力チャンネルを変えたらどうか？ ミキサーの出力端子をMONO OUTではなくMAIN OUTからにしたらどうなるか？ ケーブルを挿し変えてみたらどうか？ キーボード→ミキサーのラインケーブル、ミキサー→パワーアンプのケーブル、パワーアンプ→スピーカーのスピーカーケーブル、すべて新品だとしても不良の可能性もあります。
BD-V301JのVTR REC出力端子にRCAケーブル(黄色赤白のケーブル)で つないでBD-H51の後ろの外部から入力L1に接続すれば録画出来ます。 BD-V301Jだとアナログ画質で録画になってしまいますから、新しい機種に交換したほうがいいですよ。 https://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82%B3%E3%83%A...
ヘッドフォンが使える状況なら （自室など） ヘッドフォンのほうが良いでしょう 背面開放型ならさらに良いでしょう 使う場所によります
デッキのアースは確かかね？ デッキはアースを繋がなくともラジオアンテナを繋げは動作する。 が、アースとしては弱い。 スピーカーが増えて消費電力が増えたが為に、弱いアースてデッキに電力不足のプロテクションが入りダウンしてる。 他の人が云ってる、スピーカー端子のショートも疑わしい。 が、マイクを使わない場合は普通に鳴ってるんだろ？ 此処がイマイチ解らん。
形状がステレオミニジャックの端子と HTP-S363のアナログ音声入力端子(RCAジャック×２)を 接続したいなら ｢ステレオミニプラグ⇔RCAプラグ×２｣のケーブルでできます ※RCAプラグ→ピンプラグと呼ぶ事も多い ※ステレオミニプラグ→ステレオミニフォンプラグであり ピンプラグのミニ版ではありません しかし、それは液晶モニターのアナログ音声出力端子(ヘッドホ ン端子も含む)に接続する場合の話であって、 モニターの音声入力端子に繋ごうとしてるなら意味がありません （接続できても、間違った接続＝音が出ないなら意味がない） つまり、その液晶モニターが音声出力端子(ヘッドホン端子も 含む)がない機種なら、できないと考えるべき こういう質問の書き方では、御宅の液晶モニタについて ネットのこちらはわかりません。 (型番で書いてあるHTP-S363の方はわかるが） 結論はそちらで出しましょう 因みに、そちらの現状もわかりませんが 例えばPCをHDMIでモニタに繋いでるなら わざわざアナログ音声でなくても 全部HDMIで｢PC→HTP-S363→モニタ｣でいいわけです (そのためにHDMI入出力があるのですから）
akahanano0tonakaiさん その知識レベルでは音響機材は取り扱えません。 >機材に詳しい方、是非教えて頂けると助かります。 もっと、人に頼らず、自己努力勉強をしなければいけません。 なぜAmazonのURLなの？？？ ちゃんとメーカーサイトを見ましょう。 http://www.sony.jp/microphone/products/ECM-PC60/ 自分が所有している機器の「仕様」を理解していないでしょ？？？ これは、パソコン用マイクであり「プラグインパワーのエレクトレットコンデンサーマイク」ですよね？？？？ ところが、 http://download.steinberg.net/downloads_hardware/UR22mkII/UR22mkII_... 「仕様」を見ればわかることです。 このオーディオインターフェースは「プロ仕様」の「バランス接続型マイク」が接続されることが前提の設計です。 プラグインパワーのマイクなど使用できないことがわかります。 音響機器を接続するには、各機器の「端子形状」「信号の規格」「入・出力インピーダンス」「入・出力レベル」などの違いを理解して、電気回路的に正しく「整合の取れた」接続をしなければ、機器は正しく動作をしないし、それどころか最悪壊してしまうのです。 単純に、「端子の形状を合わせれば良い」などと思っていたなら大間違いです。 「仕様」に記載されている、数値などの意味が理解できるだけの知識が必要です。 ECM-PC60が接続できるオーディオインターフェースは数種類しかありません。 さらに、ECM-PC60は「全指向性」マイクだということを理解していますか？？？ まずは勉強しましょう。
申訳ありませんがスピーカーの型番を教えてもらえませんか テク二クスのSBと７０は見えるんですが 分かればインピーダンス等調べて 購入するアンプを答えられるのですが
>AVアンプ側にマイクからの入力をミックスしてくれる機能があれば 随分昔(30年位前？？)のアンプならマイクミキシングできるものも見たことがあるけど・・・最近は見かけない。 それで・・・ >マイクの音はミックス（PCやDVDプレイヤーからの音声と一緒に）してスピーカーから出るようにしたい ＰＣの音とマイクをミキシングできるものは多々あるけどDVDプレーヤーの音もとなると結構難しいよ。 ＰＣの音をミキシングする機器はＵＳＢインターフェース内蔵のマイクミキサーと呼ばれる機器となる。 最も簡単な方法は、①ＤＶＤの音はアナログ信号でミキサーと繋ぐ方法。 この方法なら対応可能な↓ＵＳＢインターフェース内蔵のマイクミキサーきたくさんある。 http://www.soundhouse.co.jp/search/index?i_type=c&s_category_cd=111... しかし、ＨＤＭＩを想定しているなら、デジタルでミキシングさせたいけど・・これが可能か否かはDVDプレイヤーに光デジタル出力が有るか無いかだ・・ ②光デジタルがあれば、↓このようにＵＳＢインターフェースに加えて光デジタル入力もあり、ＵＳＢからのＰＣのデジタル音声とＤＶＤからのデジタル音声にマイクをミックスして出力できる。 https://tascam.jp/jp/product/us-366/top ③光デジタル出力が無ければ、ＤＶＤのＨＤＭＩ出力のオーディオ信号を光デジタルに変換する方法もあるけど・・ちょっとマニアックすぎる気がする・・・(;´･ω･) 以上でマイクミキシングはできる筈だけど、未だスピーカーから音は出せない・・・(´;ω;｀) ＞スピーカーから出るようにしたい 今どきのアンプにはＨＤＭＩ端子は当たり前だけど、逆に一昔前の光デジタル入力端子の有無には多少不安がある。 なので、これからはＡＶアンプに光デジタル入力が有るか無いかで方法が変わる。 (1)有れば、先のＵＳ－３６６なら光デジタルで接続することで、粗デジタルでマイクミキシングしてＡＶアンプを使ってスピーカーから音を出すことが可能！ (2)ＡＶアンプに光デジタル入力が無かったり、ＤＶＤに光デジタルが無い場合等ではＡＶアンプとミキサーをアナログで接続するのが現実的な解決策だけど、今どきのＡＶアンプは結構な価格のものでも、アナログ入力信号をまずＡＤ変換してしまうものがあるみたいだよ。 本来でデジタルデータは一回ＤＡ変換すれば音声になる。 しかし、ＡＶアンプにアナログで入力するという事は、音源側（ＰＣ（ミキサー）やＤＶＤプレーヤーでＤＡ変換した信号をＡＶアンプで無駄にＡＤ変換し再度ＤＡ変換することを意味する。 この最初のＤＡ変換とＡＶアンプ内のＡＤ変換は信号劣化（＝音質劣化）の原因でしかないよ。
>この商品を買えば5.1chにできますか？ 5.1ch分のスピーカーが無ければ5.1chにはならんよ・・(;´･ω･) 現在どんなアンプとスピーカーを使っているの？ それによって、そのまま流用できない可能性もあるし・・ >ウィンドウズ7の古いノートパソコンなのですが 既回答で指摘されているけど、↓実際に使っている人のレビューをしっかり読んでおこう。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%88%E3%82%A2%E3%83... CD-ROMは付いているかも知れないけど、トラブル報告がある。 Winの標準ドライバーでの動作報告もあるけど、同じOSかな？ 最悪C-Mediaのサイトから最新ドライバーをDLするぐらいの覚悟はしておいた方が良い。
>PC→USB DAC→真空管→ヘッドフォン といった形で接続することが可能だとどこかで読んだのですが・・・ その通りだよ。HUD-mx1となら、赤白のオーディオケーブル(RCAピンケーブル)で接続できる筈だよ。 ↓オーディオケーブルの例 http://kakaku.com/item/K0000074437/
はじめまして♪ 「ケンウッド」で良いと思います。 TRIO時代から知っているのですが、海外ブランドがケンウッドで、技術者が「高級オーディオに特化しよう」と言っても企業が承認せず、退社して独立したのがケンソニック。ケンソニックのブランド名がアキュフェーズ。 紆余曲折有り、ケンソニックはブランド名のアキュフェーズに社名も変更し、TRIOも元は海外ブランド名だったケンウッドに社名変更。 ケンウッドはその後Victorの系列となり、日本Victorの海外呼称、JVC(ジャパン ヴィクター カンパニー）と一緒に、松下電器（現：Panasonic）の子会社という経営形態になったので、「JVCケンウッド」と言う名称になりました。 企業経営からの呼び方は「JVCケンウッド」ですが、実際にイロイロ統合されたり生理された分野も多いのは間違いない現実。しかしそれぞれが元から得意としていた分野の「ブランド名」と云う部分がシッカリ生き残ってますので、コノ範囲は、Panasonicの一部とういう意味を捨てて、JVCはVictor、ケンウッドはKenwoodと呼ぶのが、良いと思います。 まだ、日本国内ではTRIOと呼ばれるのが一般的だった時代にスピンアウトした会社が、海外ブランドのケンウッドにもじって、ケンソニックとは、、（原点は「春日無線」で、春日無線時代からの春日氏が退社して飛び出した、、、という事から、今でも生き残る企業に至っています。 原点の春日無線がTRIOに成り、その後ケンウッドになってから、日本Victorに経営が移り、日本Victorも経営難から現Panasonicの子会社となったので、JVCケンウッドという名称が使われています、しかし、Kenwoodが好きに成ったと言う のなら、「ケンウッド」と呼称しても何らモンダイは在りませんし、むしろこういう呼び方の方が多くのファンからも好まれると思います。 JVCという日本Victorも、紆余曲折の歴史があります。コノ話を書き込み出すと、長く成り過ぎますので、今回は割愛しますね☆ （長くオーディオファンを続けていますと、こういう歴史背景も少しは気になって、多少の知識も増えていたりします、爆笑） 世界に誇れる「Kenwood」は、「ケンウッド」で通しましょう〜〜☆
PioneerのDJコントローラーなんて使わなくても、今どきはiPhoneまたはiPadが1つあればDJできるよ。 iPadのDJアプリ(djay 2とか)なら本格的なDJができるからプロにも使ってる人がたくさんいます。 PioneerのDJコントローラーは見た目が無駄に大げさでゴッツイだけ、機能的には違いはない。初心者は騙されて買っちゃうんですが。 DJ Ravine's iPhone 6 and djay 2 Electro/Future/House mix - YouTube https://youtu.be/2jzFH8E4uhA?t=5s djay 2 - DJアプリ https://itunes.apple.com/jp/app/djay-2/id669196929?mt=8 初心者でもプロでも大丈夫というので「djay 2」を使ってみることにした | apptoi http://apptoi.com/archives/18436 DJ機材の接続方法は以下です。 iPadをELECOMのオーディオケーブルのDH-MWR30を使って、モニタースピーカーまたはアンプにつなぎます。 これで音を出すことができます。 モニタースピーカー: Alesis ELEVATE3 AL-MON-012
音質は好みの問題で人それぞれ好みが違いますのでどちらが良いとは言い難いですが、私の個人的な主観ではONKYO E700Mを評価している人は何が良くて評価しているのか意味が分かりません。確かにドンシャリ型で低音の量感はありますが中高音の解像度や透明感はかなり低く高音の詰まり感があり籠ったような音でこのクラスのイヤホンの中でもクオリティは高い方だとは思いません。 fainal audio design heaven IVはシングルＢＡでレンジは広い方ではありませんが女性ボーカルなどはとても艶やかでリアリティの高いものがあります。値上げされる前なら買いだと言いたかったのですが、現状ではＣＰは高いとはいえないかもしれません。また本体が16gと異常に重いので慣れるまでかなり違和感があるのではないかと思います。
サブウーハー 4Ω 定格400w ｘ2本を使うとすると。 2chアンプ 定格 75W×2（4Ω） 2本で150Wになり、 アンプ能力が不足気味。 300W×1（4Ωブリッジ）ならサブウーハー1本が最適 最大出力や入力表示は定格の2倍位表示にして数字を大きく見せるのですが、 実用性がないので無視するのが良いです。 4ｃｈアンプ （4/3/2ch）定格出力：60W×4（4Ω）では60ｗｘ2で2本分余る。 100W×4（2Ω）では4Ω50ｗｘ2で2本余る。 200W×2（4Ωブリッジ）では2本のサブウーハーを200ｗｘ2で駆動できるので 最適と思います。 サブウーハーの定格入力電力の半分しか使えないことになりますが、スピーカーは安全です。 音量を物理的に2倍にするには電力が４倍必要となりますので、 電力差が2倍位は1.4倍にしか出来ないので無視できるくらい小さい数値です。 又、人はソーンsone単位で音量を感じるので、実際は音量を約3倍で電力を10倍にしないと2倍の音量差に感じない性質があります。 400Wで鳴らしたら40Wで鳴らす時の2倍の音量差に感じます。 又、カーデッキで最大50Wx4表示が多いですが、実際は25W定格位ｘ4のものであるように、最大に歪ませると矩形波見たいなギャー音になり極大ひずみで数分以上鳴らすとアンプ出力が2倍弱になってスピーカーが定格を越えて壊れる恐れが出ます。 参考まで。
プロフェッショナル部門のスピーカーなので 中古はないでしょう 新品でも、業務用機器を扱うショップか 楽器店での購入になります 池部楽器店 イシバシ楽器店 島村楽器 など
Creative USB Sound Blaster Digital Music Premium HD r2 多目的でよい製品ですが、音質的にはあまり期待しないように。価格なりの性能です。 持っているので、使ってみての感想です。 それプラス、２万未満でシステムを組みたいのですね。 アンプを省略して、アクティブスピーカーをお勧めします。 価格的にはオーバーですがお勧めは、 http://www.fostex.jp/products/hq-3/ https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%91%E3%82%AF%E3%83... 参考にしてください。
ここ最近、めっきりスタジオ録音（セッション録音）が減ってきているのは事実ですが、 別の意味で”録音”する意味が薄れているのは間違いありません。 それは、莫大な費用と人材をかけて録音しても、ネットでタダで出回ってしまうからではないでしょうか？ ただでさえ売れないクラシック音楽が無残にもＣＤとほぼ同じ音質（FLACファイル、APEファイルなど）で出回ってしまっては、 演奏する側はもちろん、録音スタッフらにとってもたまったものではないでしょう。 それでも私のように年間ＣＤを３００～５００枚購入する人が多ければ良いのですが、 現状はそうはいきません。 まして、このカテにへばりついている某カテマスのように、 ＣＤを買うことがまるでいけないみたいたことを言う人がいるのは以ての外です！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416159967... いずれにしても、私は”録音”というものが存在していなかったら、フルトヴェングラー、ワルター、 トスカニーニ、メンゲルベルク、クナッパーツブッシュ、アーベントロート、ムラヴィンスキー、 そして朝比奈隆らといった史上最高の指揮者たちの中で、 唯一実演を耳にすることが出来た朝比奈隆しか知らないことになります。 この差は計り知れないでしょう。
>イヤホンやヘッドホンに接続する器具を探しています。 >私は片耳が聞こえないので、イヤホンやヘッドホンの音を片側に寄せる器具を使っていました。壊れてしまったので買いたいのですが、名前も売っている店もわかりません。 ここはオーディオカテなので、「だったらミキサーを買えば」と言う答えはすぐ出てくると思うけど・・・ でも、ID非公開さんが使っているのはミキサーなの？ 左右の音をミックスするものなどピンキリだよ。 そして、普通のミキサーを使うのは結構知識が必要だよ。 正直"片耳が聞こえない"人のための道具とは思えないよ。 障碍者支援を受けていて、支援対象の機器なら補助も受けられる。 だから、先ずはその"音を片側に寄せる器具"を買った店に相談すべきでは・・
４極のコンポジャック（マイクとイヤホン端子が一緒になったもの） には２つの規格があって互換性がありません マイクはCTIAだけどパソコンがどっちを採用してるか不明なので （ホームページから調べたけど記載無し）取扱説明書を見るか、 問い合わせて下さい パソコンの端子の規格がOMTPなら使えないという結論になります 規格が適合していれば設定の問題だと思います コンポジャックは何かと不便なので、USBヘッドセットを購入すべ きだったですね
焦らない。焦る必要ないので落ち着いてやる。
１．アンプがお亡くなりになっている。 ２．スピーカがお亡くなりになっている。 どっちかだと思います。 ３．接続ミス。 この場合、鳴らない場合が多いので１か２かと。 アンプ→スピーカの配線を逆にしてみて、音が出ないスピーカから音が出るようになれば、アンプがご臨終。スピーカ正常。 それでも鳴らなければスピーカご臨終。 また、鳴っていたスピーカが配線を逆にして鳴らなくなればアンプの片方Chが脂肪ですね。
ソニーのサイクルエナジーは2000mAhです。 質問文とは10倍の開きがあります。 これが駆動時間が短い(想定より1/10の時間になっているのではないでしょうか)原因ですね。 http://www.sony.jp/battery/feature/cycleenergy.html 解決策は本当に20000mAhの容量を持つ電池にとりかえるでとかですかね。 NiMHでは容量が一桁小さいので、鉛バッテリー等の大容量バッテリーを検討してください。
それは壁がどのようなものかによります。また壁面に取り付けた方にはスピーカーのエンクロージャーの振動が伝わるので低い音が漏れますし、対面側には低い音ではなく高い音が伝わりますので漏れる音の成分が違いますし、音量によっても漏れ方が渇いますので質問に書かれている内容ではこの程度しかお答えできません。
>私の間違いはどこでしょうか？ ん! "16bitは、2の16乗=65,536段階" "24bitは、2の24乗=16,777,216段階" という事まで判っているんだよね？ >疑問は1bitの重みは16bitも24bitも同じ6dBとすれば それはdBで表したからだよ。1/65,536と1/16,777,216とを比較すればどちらがキメ細かい？ 勘違いの原因は、"1bitの重みは16bitも24bitも同じ6dB"と言うところ。 同じ6dBでも-90dBとｰ96dBの違いと-138dBと-144dbは違うという事だ( ´艸｀)
そうですか。大変ですね。。。
>レコードプレーヤーのテーブルのうえに載せ回転を合わせる紙の名前 ↓ストロボスコープでいいんじゃない http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001000293336/index.html?g... >また量販店などにありますか？ あると思うけど・・地方店だとレコードプレーヤー等展示していなかったりするからな～
おはようございます。 ピンキリです。 レコードは、アーティストの母国（この場合UK）産で初版が良しとされています。私もそう思います。 どこが良いのか、簡単に言えば、音圧と音熱（おんあつw）です。 音圧はヘッドフォンでは関係ありません。 スピーカーから来る空気の圧力ですからね。 さて、そんなのを踏まえてご質問ですが、PPMは4thプレスがオススメで、実売1.5万円くらい。 アビーロードは、初版マト（2/1だったかな？）でレーベルとジャケが2番目のバージョン（2面レーベルにハーマジェスティあり、裏リンゴが正位置）がオススメで、こちらも1.5万円くらいです。 PPMはブラックパーロフォンが最上らしいですが、普通手が出ません（良盤なら10万円近い）からね。 もちろん4thプレスでも、モノラル針で聴くのは基本です。あと、ヘッドフォンの利用が多い人に、アナログレコードはオススメしません。アナログの良さが発揮されないからです。
ヘッドホンアンプは単純に、ヘッドホンに出力される電気信号を増幅する機械と思ってください。高いものだと音質が良くなったりしますが、iPhoneだと音量がでかくなるぐらいですかね。 USB DACは、ステラをミニプラグ(ヘッドホンやイヤホンの端子)に出力するのではなく、USBでデータを転送するので、デジタル→アナログに変換しないので端末の性能にかかわらず高音質のままヘッドホンなどに出力できます。 iPhone直挿しだと、iPhone6以前のものは44.1khz/16bit(CDの音質)までしか出力できないのでハイレゾみたいな音源は再生できません。ただiPhone6sからは96khz/24bit(ハイレゾ)の出力が可能になったので、対応アプリからハイレゾ音源が再生できます。 お勧めのヘッドホンではないですがaudiotechnicaが値段の割に音がいいものが多いと思います。 にわかなんで色々説明が間違ってるかもしれません。
候補に挙げている機種でbeyerdynamic DT-990Proはインピーダンス：250Ω、能率96dBですので10ｍＷ＋10ｍＷ（16Ω）のNW-A20では全く音が聴こえないと思います。相当しっかりしたポタアンを繋がなくては鳴らせません。ATH-AD900XもDT-990ProほどではありませんがNW-A20シリーズに直挿しではかなり苦しいです。しかもこの２機種はオープンタイプ（開放型）ですので遮音性はありませんし、音漏れは聴こえている音と同じレベルの音が漏れますので屋外では使えません。 MDR-100Aはもともとポータブル向けに作られたヘッドホンですのでこのヘッドホンであれば問題はありません。
PCV80U ECM-PCV80Uを使っていると書かれてるよ！ http://mizuzoko.blogspot.jp/2014/10/ps4.html
自分で直せるか？と言う事。 何も接続しないで出てる症状なら内部の事でしょうから無理でしょうね。 単純なハンダ浮きかもしれませんが、無理でしょ！ 調べる術もないでしょうし・・ スピーカー等が接続されていての症状ならそれ等が影響してるかもしれません。 具体的にはケーブルなどのショートです。 全てを外して試しながら接続をし直して下さい。
オペアンプは600Ω負荷の特性をギャランティーしていますが、それ以下は設計者がデータを取りながら、その結果を使って機器の設計をします。 しかし、オペアンプ単体で８Ωのスピーカーをドライブする能力はありませんから、オペアンプが過負荷状態となり、出力がクリップ（音割れ）しているのです。 従って、どうしても８Ωのスピーカーを鳴らしたい場合は、オペアンプの出力側にトランジスターを使ったPPバッファーアンプを付ける必要があります。 その際、バイアス回路と出力トランジスターは出力に見合った回路と品種を選定する必要があります。
そもそもそういうのはスピーカーがないのでどうやっても音が出ませんwwwww デスクトップパソコンをTVやモニタなどの表示機器無しで写せといわれてできますか？ｗｗｗｗｗ
kokeboooooさん、こんばんは。 Audacityでできますよ？ やり方は英語のヘルプをご覧ください。それが全てです。 あとはテンポを変更したWAVファイルのソースをCD-DA形式でCD-Rなどに焼くだけです。
Q.発売日が数年前なのに、いまだにこんなに人気の理由はなぜなのか。 A.イヤホンヘッドホン市場は毎年革新的な技術が出ているわけではありません。 数年前も現在も、技術に関していえば変化していないので数年前のものでも評価がいいものが多いです。 むしろ、ロングライフ、新製品の発売周期が長いものほど買って失敗することは少ないです。 Q.数年前に出たのならほかの新作のイヤホンのほうがいいものなのではないか A.新作の方は、開発コストが上乗せされて発売されるため、同コストで比較すると新作の方が割高になりやすいです。 Q.このイヤホンのメリット・デメリット A. メリット 中低音の領域に関しては価格帯最高の音質です。 また、数出ていますので比較対象にしやすく、次にイヤホンヘッドホンを購入する際の話の基準にもしやすいかもしれません。 デメリット クリアモデルの方を買うとよくわかるのですが断線しやすいです。というよりも、ゲーブルが中で導線が割れやすいといったほうが近いかもしれません。 割れても聞こえなくなることはなく、時々あれ右の音が小さい？なんてことがありますが、少しケーブルをいじったり付け直すと直ります。 私は購入してすぐにこの症状が出るようになったんですが、2年以上経過した今でも毎日使っていますがそのケーブルで使えています。最近はさすがに頻発するようになってきたのでリケーブルを考え出していますが...。 SOLID BASSの次のものと考えているなら、SE215speがベストだと思います。
アンプのPhono端子にターンテーブルからのケーブルを接続していますか？
どういう情報から ”組み合わせると好みの音が出そう” と考えられたのか分かりませんが 音質は95%以上スピーカー（＋セッティング＋部屋）で決まります 音源が５％程度で、アンプは１％未満です 音源の差は、レコードプレーヤー（カートリッジ）が最も大きく、ＣＤプレーヤーによる音質の差は、あってもほんのわずかです 1980年代以降のまともな半導体アンプなら、音質の差はゼロです ただし、ちゃんとメインテナンスされた場合です ３機種とも1990年代後半の製品ですので、きちんと手を入れればちゃんとした音が出ます それは、NS-3MX（＋セッティング＋部屋）の音です アンプを変えたら音が変わった、CDプレーヤーを変えたら音が変わったなどというネットの書込は信じない方が良いです よほど酷いアンプやCDプレーヤーを使っていたか、耳が悪いかのどちらかです さて、メインテナンスですが 主さんのスキルが分かりませんし、基本的な動作はする（音が出る）とすると スピーカーはユニットのエッジを確認し、劣化していればエッジ交換です NS-3MXはシングルコーンフルレンジですので、エッジ以外やることがないです ダンパーやマグネットの劣化は、ユニット交換です ＣＤプレーヤーは内部を開けて、トレーローディングベルトの交換（ちゃんと動けばこれはなくても良いです）、ピックアップのレンズクリーニング、レールとギアの再グリースを行います 素人にはこれ以上無理ですし、音が出ていれば電子回路は正常と思って差し支えないです アンプはスピーカー保護用リレーだけは交換して下さい 20年経っていますので、スピーカー保護用リレーの接触抵抗が大きくなっています 余談ですが、古い半導体アンプのスピーカー保護用リレーをそのままで使っている方は、かなり耳の悪い方です 後は、各種接点と可変抵抗器の洗浄・・・といいたいところですが スキルがないなら、下手に弄ると壊すだけです トラブルがないなら、触らないことです 電解コンデンサー・・・も無用です 電解コンデンサーは意外と寿命が長く、半導体の方がよほど壊れやすいです それに電解コンデンサーの容量が多少減っても、アンプは正常に動くように作られています なお、DCバランスやバイアス調整・・・という回答がつく可能性がありますが 小音量時に音が歪んでいる（スピーカー保護用リレー交換後です）、あるいは、無信号時に天板に触れないほど熱くなる以外は、弄らないことです 素人は、弄るところがあれば根拠無く弄りたがります 弄れば音が良くなると思いこんでいるのが素人です その結果、パワートランジスタを飛ばし・・・です アホな藪医者と同じです ジャンクオーディオ機器３ケタの修理経験からの助言です
どれも変わりは無いかと思います。 要するに質問者様のご使用方法によって汚れ易かったりします。 ですが、明るめのイエローだけは汚れが目立ちやすい印象があります。 逆にブルーとレッドは濃いめの色なので汚れがついても目立ちにくいかと思います。
akaboshimeruruさん >MＤを再生、録音出来る機器は、すでに生産中止らしいので、 持ってても意味ないですよね悲しいですけど 調べ方が甘かったですね。 まだ現行販売されている機種があります。 去年新発売された「民生機」です。 https://teac.jp/jp/product/md-70cd/top そのベースになった「業務機」2種です。 https://tascam.jp/jp/category/94 これらがいつまで販売されるかはわかりませんが・・・
>Pioneer2.1ch スピーカーシステム S-HSL300を購入しようと 本当に大丈夫かな～ ↓これを見るとサブウーファーまでパッシブになっているように見えるよ。 http://pioneer.jp/corp/news/press/2011/0615-1.html 今どきのAVアンプではサブウーファーだけ(パワー)アンプ内蔵タイプを前提にしているので、パッシブタイプのサブウーファーのために別途モノラルのパワーアンプが必要になってしまいそうだけど・・・ >vsx－s300はもう売っていなくて vsx－s300とセットでもないと、使いこなせないスピーカーのような気がするよ。
＞ﾌﾟﾚｰﾔｰとｱﾝﾌﾟ間のﾋﾟﾝｺｰﾄﾞを交換しました。 ピンコードの半断線でしたか 落とし穴でしたね でも、ちゃんと音楽を聴けるようになって良かったですね
車のＣＤプレイヤのピックアップのロケーションに問題が起きているのではないでしょうか。基本的に最後の曲というのはＣＤの最外周部分なので本来は最も回転が遅くて済む部分です。従って車のＣＤプレイヤ部分の交換で改善されると思います。
知恵袋には専門的な用語で教える人と「勉強しろ」という人ばかりで きっと理解できないでしょう 今後専門的な用語まで理解しないと歌ってみたが作れないのは事実だ けど、基本的なことは分かりやすい言葉で説明出来るので回答します 歌ってみたはパソコンで作り、パソコンから投稿します マイクはPC内蔵マイクでも作れるけど、プロに近い音質にしたい場合 はダイナミックマイクやコンデンサーマイクが利用されます 以後、これらの「プロ仕様マイク」と「PC用マイク」という2種類で 説明することとします パソコンにプロ仕様マイクは接続して使うことが出来ません パソコンに接続して使えるのはPC用マイクだけです またPC用マイクをオーディオインターフェースに接続して使うことは できません（例外はあるけど） オーディオインターフェースを用いる理由は「プロ仕様のマイクを使 いたい」の一点にあると言えます では ECM-PCV80Uはどうなのかと言えば、これはただのPC用マイク ですが、専用のオーディオインターフェースが付属した優れたマイク で、音質も良く低ノイズの期待の高いマイクです PC用マイクはオーディオインターフェース不要なので、初心者が試し に使ってみるのに最適だと言えます 知恵袋には「オーディオインターフェースを買ったけど使い方が意味 不明」という質問が多いけど、そういう心配も少なく始めることが出 来るのです どうせなら音質に拘ると言うのも分かるけど、ここまで書いた理由で ECM-PCV80Uだけで始めるのをおすすめします あえてその他を買うならSONYかオーディオテクニカあたりの密閉型 ヘッドホン（１万円を超える高音質のもの）を買いましょう ソフトについては録音ソフトと編集ソフトを分けて使うのをおすすめ します 録音ソフト＝Moo0ボイス録音器 編集ソフト＝Audacity 録音では最初から最後まで通しで歌わず、フレーズごとなど区切って 行いましょう Audacityは説明サイトがたくさん見つかるはずです 過去の質問を見ると中２だそうで作れるか益々怪しいけど、大人でも 努力しないと作れ無いから、根性入れて頑張ってください 分からないことは説明しますので何かあったら返事下さい
ハイレゾ音源は使用するのではなくハイレゾ音源をハイレゾ音源として再生するのであれば有料版のONKYO HF PLAYER、KaiserTone、NePLAYERなどのハイレゾ音源の再生に対応したものでなければダウンコンバート（2ch,16bit/44.1kHz）されてしますということです。 YouTubeなどでもポタアンにイヤホンやヘッドホンを繋いで聴いているのであればiPhoneのDAC部分やアンプ部分を経由しないので当然ですが、iPhone直挿しよりは音質は良いですよ。
お聴きになる音楽のジャンルなどが書かれていなかったのでオールラウンドに聴く事が出来てDACの機能も優秀なものですとONKYO GX-D90が良いのではないかと思います。 ONKYO WAVIO アンプ内蔵スピーカー 15W+15W ハイレゾ音源対応 ブラック GX-D90(B) 価格：￥17,770（Amazon） ＵＲＬ：https://www.amazon.co.jp/ONKYO-WAVIO-%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%83%97%E5...
４番 Walkman z1060を捨てて、Fiio X5-2にすれば良いと思います。 http://kakaku.com/item/K0000793844/ 最安価格(税込)：¥39,300 NW-ZX2よりも音質は良くなっています。 下のクラスのFiio X3-2でも十分です。 最安価格(税込)：¥22,700 どちらもSDカードが使えます。 Fiio X5-2とZ1000シリーズの、数値化された音質比較がこちらにあります。 http://www.soomal.com/doc/10100003293.htm http://www.soomal.com/doc/10100005942.02.htm 测试项目・・・・Z1050・・Fiio X5-2 噪声水平, dB (A): -94.2・・・-97.2 动态范围, dB (A): 94.2・・・・96.3 总谐波失真, %:・0.0048・・0.0008 互调失真, %:・・0.0084・・0.0044 立体声分离度, dB: -92.2・・・-95.3 音響機器としての音質比較指標に関する説明は、 ednjapan.com/edn/articles/1206/18/news002.html 測定結果の読み方・デジタルオーディオ特性の基本 出力も違います。 NW-Z1000 5+5mW Fiio X5-2 436mW+436mW 87倍程です。 Fiio X5-2には欠点もあります。 ・電池の持ちが今ひとつ ・操作性はソニーの方がよく考えられている ・脱亜入欧の国粋主義者や差別主義者は中国製が嫌い
外へ持ち出すことを考慮すれば、あまりかさばらない②だと思います。 音質はどっちでも質問者さんの好きな方を選べばいいです。
ZERO AUDIO インナーイヤーステレオヘッドホン カルボ バッソ ZH-DX210-CB 価格：￥3,142（Amazon） ＵＲＬ： https://www.amazon.co.jp/ZERO-AUDIO-%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%8A%E3%...
これはどうでしょうか フォノイコライザー搭載 USB接続オーディオキャプチャー アイ・オー・データ AD-USB http://www.iodata.jp/product/av/capture/ad-usb/ ＞お気に入りのレコードやカセットテープなどに ＞保存されたアナログ音楽をデジタル保存できる、 ＞USB接続オーディオキャプチャーです。 ＞小さな本体にフォノイコライザーを搭載しているので ＞レコードとパソコンを直接接続して録音できて、とても便利です。 ＞録音したデータは、CDにするだけでなくiPodやウォークマン®で ＞楽しむこともできます。
仰っているのはNW-ZX1でbeatsのヘッドホンを使ってハイレゾ音源とＣＤ音源の差が分らないということでしょうか。もしそのような趣旨で宜しいのであれば、分る人は居ないと思います。 ハイレゾ音源（High-Resolution Audio=高解像度音源）とはCD/DVD（LPCM2ch,16bit,44.1kHz/48kHz）を超える解像度のデジタル音源のことです。beatsのヘッドホンは高解像度でもワイドレンジでもありません。EDM、HipPopなどのクラブ系の音楽を乗り良く聴くためのもので高解像度というHiFi Audioとは無縁のものですのでbeatsでハイレゾ音源を聴くこと自体が全く意味がありません。 ヘッドホンであればaudio-technica ATH-MSR7、AKG K550MK2などの高解像度のヘッドホンをお使いになることをお薦めします。イヤホンではSONY XBA-A3、DUNU DN-2000、RHA T20、audio-technica ATH-CKR100辺りが良いのではないでしょうか。
ネジロックなどの緩み止め剤を塗布するか(ロックタイトなどの高強度は取れなくなりますよ・・・)、緩み止め付きホーローセットもありますよ。 http://www.neji-no1.com/lineup/A0025AL0.htm
beats solo2 wirelessには有線接続用のステレオミニケーブルも付属していますので有線接続で聴くことも出来ます。 URL：https://jp.beatsbydre.com/headphones/solo2-wireless/black/MHNG2.htm...
現状で不満がないのならそのままで良いのではないでしょうか。 交換するとしたら経年劣化で柔軟性が無くなり音が漏れる、耳から外れやすくなった、イヤホンからイヤーピース外れやすくなってきた、などでしょうか。
なら長く剥けば済むことでしょ。 一番安く(出費なし)出来ること。 Ｙでもバナナでも好きなの使っても良いです。 ハンダで固定するのは最近見ないけど(笑) カシメルか、ネジで固定が多いですね。 色んな種類が出ています。 外す機会が多ければプラグ付けた方が便利だけど、そうじょじゃなきゃ裸線で問題ないです。
たとえばこんなの。 https://www.amazon.co.jp/audio-technica-BOOGIE-AT-SPB50-YL/dp/B008P... ケーブルは付属してます。 その他、そのページにも同じような用途のものが並んでいます。
このようにくるくる巻いてそっと入れてます
こちらがオススメです。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B005OT3O5A/ref=mp_s_a_1_2?__mk_ja_... SONY純正イヤーピースです。付属品のイヤーピースの教化版でスポンジが軸の所に入っており、低音増強、遮音性向上とメリットが多いのが魅力です。
PCによって、できるのとできないのがあります。 ハードの問題が大きいので、Windowsだけの問題ではないです。
AKB48、乃木坂46の場合は録音が良くないのでどのようなイヤホンを使っても大差はないです。AKB48がハイレゾ音源を出さないのは単純に録音品質が悪いからです。 現在、beatsのイヤホンをお使いになっているということですが、どのようにお感じになっていますか。beatsはもともとEDM、HipPopなどを乗り良く聴くために低音が増強されたものになっていますので女性ボーカルなどはハッキリ言って全く向いていません。 予算内で考えればSONY XBA-A3、DUNU DN-2000などを使えばそれだけで別次元の音質に感じるとは思いますが、元の録音が悪いので逆に粗もでるとは思います。
Pro900を持っています。 「本物」かどうかはわかりませんが、さすがに「偽物」のBeatsとは違い中高音を濁すような事もありません。 他にも密閉・オープン型含めて色々なヘッドホンを使っていますが、低音に関しては唯一無二で間違いないかと思います。 悪い点としては重量が重い事と装着感・フィット感がイマイチである事、音場的に決して広くない事、ケーブルがカールコード片出しで場合によっては引っ張られる事でしょうか（外で使う事は現実的には困難だと思います）。低音過多であると感じた場合には内部の金属プレートの穴を塞いで調整する事も可能です。インピーダンス・能率的にはヘッドホンアンプがなくても音量は結構取れます。 メリハリ重視であれば良い選択だと思いますが、弦楽器のクラシック音楽など聞けたものではないのでオールマイティーとしては難しいと思いますので、必ず試聴してから買った方が良いですよ。
ワイヤレスにはいろいろ種類がありますが 主流はBluetoothなのでBluetoothとしましょう。 ワイヤレスは送り側と受け側の両方が対応している必要があります。 どんなBluetoothイヤホンを購入しても送り側にその機能が なければ使うことは出来ません。 どうしても使いたいのであれば送り側にBluetoothオーディオ トランスミッターを取り付けることになります。
CMT-SX7 http://www.sony.jp/system-stereo/products/CMT-SBT100/feature_1.html CMT-SBT100 http://www.sony.jp/system-stereo/products/CMT-SBT100/feature_1.html まず、価格差が２倍あります SX7のほうが多機能な分、高くなっています 例えば、SX7では、PCとUSB接続出来ますが、SBT100では出来ないとか それぞれの特長を見比べて 自分に最適な方の機種を選ばれるのが良いと思います
存じませんが、こういう時はネットで、いろいろ言葉を 組み合わせて入力し、検索してみればいいのですよ RC-144(PMA-7.5S/PMA-7.5L/PMA-7.5E/PMA-9.5用)
＞むやみに太すぎるとアンプ側のダンピングファクターを落とし・・・ 良く分からない表現ですが アンプのダンピングファクターは、アンプの内部インピーダンスを負荷インピーダンス（スピーカーのインピーダンス）で割った数値です 実際には、スピーカーケーブルがアンプとスピーカーの間に入りますので、負荷インピーダンスは、スピーカーとケーブルのインピーダンスの合計になります 従って、スピーカーが同じなら、ダンピングファクターはケーブルが細くて長いほど（ケーブルのインピーダンスが高いほど）大きくなります 太いケーブルはインピーダンスが低いので、ケーブルが太くて短いほどダンピングファクターは小さくなり、アンプ本来の数値に近くなります でもこれはアンプ側から見た話で、スピーカー側から見ると逆になります スピーカー側から見ると、スピーカーケーブルのインピーダンスはアンプの内部インピーダンスと同じ働きをします 従って、ケーブルが細くて長いほど（ケーブルのインピーダンスが高いほど）ダンピングファクターは小さくなります ケーブルが太くて短いほどダンピングファクターは大きくなり、アンプ本来の数値に近くなります 例えば、アンプの内部インピーダンスが１Ω、ケーブルのインピーダンスが１Ω、スピーカーのインピーダンスが8Ωとすると アンプの公称ダンピングファクターは８Ωのスピーカーに対して8です でも、実際のアンプのダンピングファクターは９（(1+8)/1）で、スピーカー側から見るとダンピングファクター４（8/(1+1)）のアンプと同じです 極細で長いケーブル（インピーダンスが数オーム以上）を使えば、ダンピングファクターの小さなアンプを使った場合と同じになります 従って、極細で長いケーブルを使った場合と、ある程度太くて短いケーブルを使った場合、音質に差が出ます 音質は個人の好みですから、どちらが良いとは一概にいえません 一般的にいえば、スピーカーは低域でインピーダンスが上昇します 密閉型なら山は１つですが、バスレフなら２つ、バックロードホーンなら、いくつもできます http://www.op316.com/tubes/tips/tips23.htm http://www.kawachi.zaq.ne.jp/meiling/kousaku/d150moamodoki_sp.html 従って、極細で長いケーブルを使えば、インピーダンスの山の周波数では音圧レベルが上がり、制動がかかりにくくなりますから、低域の量感が増して締まりが無くなります シングルコーンフルレンジでは、高域のインピーダンスも上昇しますので、高域が良く出るようになります マルチウエイの場合も、中域から高域のインピーダンスにはうねりがありますから、それに応じて音圧レベルも変化します スピーカーの音圧レベルは、ダンピングファクターの大きいアンプで測定しますから、極細で長いケーブルを使えば異なった音質になります 音質の変化は、ケーブルのインピーダンスと、スピーカーのインピーダンス特性で決まります 前にも書きましたが、好みの問題ですから、インピーダンスの高いケーブルと低いケーブルの、どちらが良いとはいえません でも、ケーブルが太すぎると性能を劣化させる、などという馬鹿なことはありません ＞太さもほどほどって、どの程度なんでしょうね、、、 太すぎても別にアンプもスピーカーもケーブルも電気的な性能が劣化するわけではないです でも、バカみたいに太いと、重くて曲げにくいので取り回しが大変、アンプやスピーカーの端子との接続がうまくいかない、端子に過大な力が加わり壊す等の問題が起こります 普通に考えたら、実用性があるのは、太くてもせいぜい直径2mm（12AWG）まででしょう 太いと表皮効果が・・・というアホな怪答がつくかもしれませんので、こういうのは無視して下さい
確かフェンダーってMMCXですよね。。。 MMCXは結構シビアなコネクタなのでなぜと言われても 本体側かケーブル側のコネクタの出来が微妙に違うからだと思います。 質問者さんが強く引っ張ったのでなければ。。。 メーカーまた購入店に状況を説明して対応してもらったほうがいいかと思います。
ヘッドホン: なんでもいい。 スピーカー http://www.amazon.co.jp/dp/B009ELKA6U または、既に持っていればそれで構わない。 ラインケーブル: http://www.amazon.co.jp/dp/B000LPNSYE または必要に応じて http://www.amazon.co.jp/dp/B0001CQ6NC
TT-SK02 https://www.amazon.co.jp/TaoTronics-TT-SK02/dp/B00U3IV7JM/ref= TT-SK10 https://www.amazon.co.jp/-TaoTronicsA2DP-TT-SK10/dp/B01GO88YL8/ 価格差は、数百円なので、セール中のSK10にしましょう 安いほうを買って、使ってみて後悔しないためにも
購入店に依頼しましょう 以前は、エレクトリが直接メンテナンスを受け付けていたのですが 弊社取扱製品の修理についてのお知らせ http://www.electori.co.jp/con_syuuri.pdf
直し方を教えて下さい PCを再起動する・・・。
自分なら買い替えちゃいますが…。 修理は家電量販店でも受け付けてくれるかもしれませんが…多分その店で実際に買った物だけでしょう。ネットで買った物の修理は受け付けてくれない可能性が高いのではと思います。(実際に持っていったことはありませんが…) Amazonのショップも大抵はただ売ってるだけの所ですから…サポートは怪しい所ですね。 量販店に頼んだとしても、結局の所実際の修理は専門業者が請け負う事になります。修理をするなら、修理を専門にしているお店に直接持って行ったほうが確実でしょう。 なお、過失での故障はだいたい保険が効かないと思います。(ヨドバシのプレミアム会員などは除く) http://www.e-earphone.jp/earphone-headphone-repair-clinic 上記サイトを参考にするなら多分5000円くらいはかかるかと思います。
それはスピーカーの能率（出力音圧レベル）が違うからだと思いますよ SW1500の詳細は調べても分かりませんでしたが PA/SR用スピーカーではと思います PA/SR用スピーカーは、学校設備やイベントやコンサートで使われるもので 大人数に音が行き渡るように、より大きな音で遠くまで聴こえるように 設計されています 対策は、全て同一のスピーカーに替えるしかないでしょう
>いい音がすると言われているヘッドホンのスペックをみたところ 再生帯域幅の下限周波数と上限周波数を見ても何もわからんよ。 アンプとかならフラットでもスピーカやヘッドフォンは再生帯域幅内であっても±10dB程度は珍しくない。 ↓このサイトで複数のヘッドフォンの周波数特性グラフの測定結果を公開しているからよく見てみる事。 http://www.sam.hi-ho.ne.jp/t-suzuki/audio_headphones/measurement_sy... これだけ周波数特性に凸凹があるから、当然ヘッドフォンが違うと音が変わる。 もともと、周波数特性がフラットなアンプですら、実際に音を出して聞き比べると音が変わるのだから下限周波数と上限周波数だけ見ても音質に関しては何もわからんと言うのが本来の姿・・ >周波数幅が大きければ 再生能力がいいと考えればいいのでしょうか？ 「周波数幅が大きければ 再生能力がいいと」期待する程度にしておこう( ´艸｀) >ハイレゾ対応のヘッドホンより 周波数幅が少なかったのですが 周波数幅が少ないと 再生されない音があると思うのですが ハイレゾと言っても、20kHz以上の超音波領域のテスト信号(一定振幅)は聞こえない。 聞こえるのは、20kHz以上の信号振幅が変化しているとき、その変化の周波数が可聴域内のとき、それが可聴域内の"音"として聞こえてくる。 実際の音源に含まれる20kHz以上の周波数成分は微細なので、その振幅変化となるともっと微細な音でしかない。 だから、普通に音楽を聞いているだけなら、ハイレゾとCD-DAの違いが分からない人もたくさんいるよ。 >周波数幅が少ないと 再生されない音があると思うのですが ヘッドフォンによって聞こえたり聞こえなかったりするのは必ずしも周波数帯域幅だけじゃないよ。 分解能が良く微小な信号も再生できるヘッドフォンは、ギターやバイオリンなどの生の楽器が出す高調波成分もしっかりと聞こえてくる。 でも、これは周波数帯域幅とは全く別の評価軸だよ。
たしか、WT-8400には「オートチューニング」の機構は無かったと思うんですけどねぇ･･･ 「実はあるぞ」という情報が有ったらすいませんが、少なくとも後継機種のWT-8600には、オートチューニング機構は無いので。
そのようにすることはできませんwww たとえHDDを取り出してもそのナビでしか再生できないように設計されていますwwwww
バッテリーの容量と維持電流とのバランスです。
音楽CDなどMacで読み取り可能なはずのCDなのに読み込めない場合、電力不足の可能性があります。 MacBook AirのUSBポートから出力される電流値ってUSB(バージョン2)ケーブルだと500mAが最大だったはず。電気バカ食いのDVDドライブだと500mAじゃまともに動かなくて読み取り不能になる可能性がある。そういう時はACアダプターが付属してるならACアダプターでちゃんとコンセントから規定電圧で必要十分な電流を供給してあげると安定して動作する。 そのどちらでもないなら、私には理由はわからない。
普通は、非公開ですね ソニーの株主になれば分かるのかもしれませんが ソニー 企業情報 http://www.sony.co.jp/SonyInfo/CorporateInfo/
裏からバラシて取り出すしかないです。
不可能です。現在のLightningコネクタは変換ケーブルでＡＶ出力をすることは出来ません。
通常のステレオミニプラグ（ケーブル）でいいのでは？ https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%8...
初めまして、お邪魔いたします。 そうですね、端的に申し上げますと、無くなる可能性もあります。 イヤホンに感度（出力音圧レベル）dbで表記されているものですね。こちらは高いほど音が大きくなるものだと思ってください。 そしてもう一つ、インピーダンスと言うものがあります。こちらは抵抗と呼ばれΩ表記されているものですが、簡単にいいますとノイズを抑える数値です。 なので、インピーダンスが高い物を選べばノイズが入りにくくなります。 ただノイズの種類でも色々変わってきまして「サー」と言うような録音時にでるような感じのホワイトノイズであれば効果が出てきます。 あと、注意する点なのですが、抵抗が高すぎても音が小さくなってしまうという弊害もあるのでポータブル機で使うものであれば、インピーダンス40Ω以内のもので試してみてください。電気屋さんなどで、インピーダンス（Ω）の値、音声感度（db）の値を確認しながら色々視聴されてみてはいかがでしょうか。
iTunesプレイリストが表示されているserato DJ のライブラリの中に任意でCrateを作成しプレイリスト的に使えます。 そのCrateの中にUSBの曲をドラックすれば後はそこからUSB内の曲を呼び出せます。
iTunesプレイリストが表示されているserato DJ のライブラリの中に任意でCrateを作成しプレイリスト的に使えます。 そのCrateの中にUSBの曲をドラックすれば後はそこからUSB内の曲を呼び出せます。
とくにモデルチェンジとかはしてないですが、製造時期によって多少改良されてる可能性はあるのでそれによって違いが出たんじゃないですかね。あと個体差による部分もあると思います iPhoneの箱付きとかじゃない限り偽物の可能性もあります。 私のEarPodsは微妙につるつるしていて、コードは細く柔らかめでした。
まだ「マランツ」がアメリカのブランドと認識されていた時代の製品です。ただし、実質的には、ほぼ日本ブランドでしたが・・・ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%83%84 日本では1977年に発売され、1979年に生産終了となっています。「Model○○○○」という型番を使った最後の世代で、1979年のモデルからは「PM○○○○」という型番になりました。デザインは古いマランツのテイストを残している、と思います。 http://audio-heritage.jp/MARANTZ/index.html 当時の定価は99,800円で、ラインナップ的に1090、1122、1152、1180、1250とある中での中位モデルでした。 音質については、既存回答にあるように40年近く前の製品の音質に多大な期待はしないほうがいいと、思います。
エレクトロ系なのでやや硬質でリズム、歯切れの良い音色なので RHAのT20あたり個人的にはお勧めです。 ATH-A3やDN2000も良いかもしれません。 6千円のイヤホンからの買い替えであれば十分音質UPが感じられると思います。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000643518_...
サラウンドシステムという自分をとり囲むように音が聞こえる(前後ろを含む)ヘッドホンがあります。それを使って、かつ聞こえにくい方の音だけ音量を調節すれば良いのかなと思います。
こういうやつで マイクはLR並列に繋いで使う http://store.shopping.yahoo.co.jp/elecom/4953103449121.html
仕様なんてものは調べたらすぐ分ることですから、ECM-PCV80UならECM-PCV80Uと、ちゃんと製品名を書いて下さい。なぞなぞをしてるんじゃないんです。 蝉の声は周波数域が高いので、普通のサッシの窓なら、閉めればほとんどシャットアウトされます。自動車の音、特に飛行機の音などはどうしようもありません。 音は窓から来るので、一応マイクは窓と反対方向に向ける方が良いでしょうが、窓を閉めても入ってくる音は主に低い周波数域の音で、指向性が弱いので、マイクの指向性による効果はあまり望めません。 ガンマイクは全然目的が違うし、超単一指向性マイクは、逆に真後ろに対する感度が単一指向性マイクよりも高いです。名前だけで判断しない方が良いです。 ともかく、周囲の音を抑えるには、防音は限界までやるとして、あとはなるべくマイクを近づけ（15～20センチぐらいで調整）、かつ大きな声を出すことです。その上で、破裂音などの息がかからない位置を探ります。一般に息は口より下方に向かいやすいので、口と同じ高さにマイクを置くと息がかかりにくいようです。
バランス接続（平衡接続）は、マイクのような低レベル信号を長いケーブルで送るときに、SN比を改善するために使います それ以外、音質に与える効果はゼロです https://ja.wikipedia.org/wiki/平衡接続 https://soundrope.com/blog/effector-vol2/ 市販のイヤホンやヘッドホン、ポタアン、DAP等で、バランス接続できるものはありません バランス接続するためには、イヤホンとポタアンやDAPの両方を改造しないと無理です バランス接続には片チャンネルで信号線２本（ホットとコールド）とシールド線（この線に信号は流れません）で、合計３本の線が必要です ステレオですと合計６本必要です 市販のバランス接続と称するイヤホンは４本の線しか使いませんので、バランス接続ではありません シールド線を信号線としても使った、”インチキ” バランス接続 です ”インチキ” バランス接続 ではシールド線を信号線としても使っていますので、SN比は改善されません（もっともイヤホンレベルの信号では、SN比の改善の必要性はゼロです） しかし、信号線を左右別にしていますので、クロストークがほんのわずかに改善されます でも、よほどお粗末な接続ケーブルでない限り、イヤホンのクロストークは-60dB程度です これを-80dBに改善しても、人間の聴力では全く差が分かりません ”インチキ” バランス接続 のイヤホンは、オーディオメーカーが考え出した金儲けの手段です ケーブルを変えて音質が変わったとすれば、よほどケーブルがお粗末です （インピーダンスが高い） 最近のオーディオ関係の製品や記事には、全く効果がない誇大広告や詐欺商品が恐ろしく多いです スピーカーのバイワイヤリング接続や４芯ケーブル、ヘッドホンやイヤホンのリケーブルやバランス接続も、よほど特殊な条件下でない限り、音質に及ぼす影響はないか、あっても人間の聴力の限界以下です 計測すればわずかな差は出ますが、計測結果を公表しているメーカーはありません こういう詐欺商品を売り出すメーカーが最も悪いのですが、コロッと騙される消費者もいけません 趣味ですから何をやっても自由ですが、音質変化を期待するなら、イヤホンのバランス接続は無駄な投資です
数ヶ月前、TVで放映していた情報では、今 例えば、英語とイタリア語など文法の似ている言語同士の同時通訳の装置がイヤホン型で ほぼ、リリース直前の状態との事でした。 つまり、アメリカ人とイタリア人の恋人同士がお互い自国語で囁きあえるとかの説明でした。 現段階では、ヨーロッパ圏の12カ国語に対応していて、アジアについてもまだ研究段階ではあるけど、やがて完成すれば、日本語と 英語、ヨーロッパ諸国との組み合わせが出来るでしょうね。 フジテレビの夕方、ホウドウキョクの金髪の人のコーナーでした。
10万円のプレーヤーを買ったらアンプは要りません。 10万円のプレーヤーというのはDAC部分にこだわっており最高クラスのDACを搭載しているのでむしろ音質が悪くなる可能性があります。 10万円のプレーヤーなら ONKYO DP―X1がオススメです。 http://s.kakaku.com/item/K0000820303/ http://av.watch.impress.co.jp/docs/review/minireview/734007.html http://www.e-earphone.jp/onkyo/dp-x1 音質などの詳しい事は添付されているURLをご確認頂ければと思います。
～～リマスターされていないということで やはり 音質は よくないの～～ 当時のオリジナルを聴き込んだ人にとっては、リマスターの方がイマイチ感が有る場合も有ります。 アルバムリマスターの場合、曲間の時間や曲のエンディングのフェードアウトのタイミングなどが違う事が有ります。アナログ時代にレコーディングされたアルバムでは、マスターテープのノイズ消しの為に早めにフェードアウトするため、アナログレコードをリマスターしてCDにした場合には曲間が異なる事も有るようです。こうなると、アナログレコードを聴きこんだ世代にとっては、拍子抜け（曲間もアルバムの一部なので）な感じでCD版はイマイチ気に入らないなんて事も有ります。（レコードはA面・B面が有るのでそこを含めると余計に変だったりするんですけどね。CDだと元はA面の最後の曲からB面の最初の曲がいきなり出られると実は？？な感じです。 ） ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ 話が外れてしまいましたが、他にも色々な工程を経て、CDの発売となります。 リマスターされていないということは、どこもいじってないということが言えるので発売当初のオリジナルに近い音質に仕上がっていることでしょう。音質の善し悪しの判断は分かりません。 カジャグーグー&リマールの場合は、録音機材はデジタルの時代のはずです。既に音質的には完成していると思いますので、リマスターでいじらない方が聴きやすいかもしれません。
能力的には問題は無いです。というか数値上は余裕です。 ただし、発電機には他の機材や照明機器は使わないならば。 注意点と言っても、どんな場所で使うのかがよくわからないので、なんとも言いがたいですが･･･スピーカがどう見てもPioneer S-DJ50Xあたりの「室内用スタジオモニター」のスペックなので、野外だとたいした音量は出ないので大丈夫かな･･･ってとこですね。
基本的にはストレージの容量は大きい方が音質には有利と云われています。これはアクセス速度の問題とキャッシュの容量などによりますが、ＯＳも関係してくるので単純ではありません。例えばリンクの貼っていものでWindowsXPのものは古いので全く意味はありません。WindowsXPの場合は認識できるメモリの容量やHDDの容量も低いですしexFATにも対応していないのでこんな古い記事を読んでも何の役にも立たないのではないでしょうか。 またCD-Rに書き込むのは少し意味が違います。光学系のメディアに書き込みのとメモリやHDDのストレージに保存するのでは全く意味が違います。音質的にはHDDやSSDなどに保存をした方がアクセス速度も速いですし光学メディアのように読み込みのエラーもありませんので有利といえます。
起きて止めてから希望の音量に調整しなおすb(^-^ それが嫌なら、イヤフォンジャックから外付けのスピーカーのスイッチを入れておいてラジオのボリュームが最大時の時に外付けスピーカーの音量を調整しておくだけの話。 外付けスピーカーは当然電源を入れっぱなしにしてあるので電気代は多少上がるでしょうけど、無い機能を実現する案としてそのようにするしかないと思います。 http://kakaku.com/pc/pc-speaker/itemlist.aspx?pdf_Spec002=1&pdf_so=... 最安値で良さげなのはこちら。 http://kakaku.com/item/K0000631153/
仰っていることが滅茶苦茶です。ヘッドホンはアンプではありませんので最大出力などというものはありません。ヘッドホンを選ぶ場合は出力側の最大出力とヘッドホンの感度、インピーダンスで判断します。audio-technica ATH-WS550はインピーダンスは３８Ω、感度（能率）は106dBですので100mW+100mWのBluetoothレシーバーであれば充分にドライブすることが出来ます。たぶんボリュームは大して上げる必要はない程の余裕がありますよ。 ＜AHT-WS550 仕様＞ 型式 密閉ダイナミック型 ドライバー φ53mm 出力音圧レベル 106dB/mW 再生周波数帯域 8～24,000Hz 最大入力 750mW インピーダンス 38Ω 質量(コード除く) 約254g プラグ φ3.5mm金メッキステレオミニ(L型) コード 1.2m
私自身は両方とも有線専用機のBOSE QC25とbeats studio V2を使っていますが、外出時専用のヘッドホンです。 つまり、飛行機や電車、バスに乗る時の飛行音、走行音を消して、大音量にしなくても音楽を聞けるようにするためで、ノイズキャンセル機能は絶対に必要だからです。 しかし、家でヘッドホンで音楽を聞く時は必ずノイズキャンセル機能を持たない有線専用のヘッドホンを使っています。 理由は簡単で、ノイズキャンセルでカットしなければならないようなノイズはないからです。 それに、接続の不安定さは音楽を聞く際の大問題なので、wireless機も使いません。 映画の場合は音声と映像のズレもwireless機ではよく問題になります。 と言うことで、家で使うのでしたら、ノイズキャンセル機能とwirelessは不要だと思います。 私のお奨めするヘッドホンはこれです。一度ショップで試聴してみて下さい。 オーディオテクニカ：SOLID BASS ATH-WS1100（¥20,000～） http://kakaku.com/item/K0000819151/ https://www.audio-technica.co.jp/smt/atj/show_model.php?modelId=276...
ビートルズのリマスターの歴史は、ソング・トラックで「やりすぎ」を反省し、旧ワンで「磨き過ぎたリマスター」を反省し、その結果09リマスターは高評価を得ました。 しかし、09音源を再利用した24bitアナログでコテンパンにやられ、ほいじゃということでアナログ・マスターをデジタル化せずにカットしたモノ・バイナリーはそれなりに評価（ちゃんとモノ針＋昇圧トランスで聴くとポテンシャル高いです）されて落ち着きました。 そして2015の新解釈「ワン」は今風で聴きやすい。 私は「LOVE」でジャイルズが嫌いになり、新「ワン」で好きになりました。 講釈が長いですが、今回もジャイルズ・チームの仕事です。 期待出来ます。 私は、恐らくCDとレコードを買います。 旧ハリウッド・ボウルは「歓声の轟音」が臨場感を伴って迫りますが、新解釈のハリウッド・ボウルはどうなるのでしょうか。 今から楽しみです。
http://www.soundhouse.co.jp/search/index/?s_maker_cd=&s_category_cd... サウンドハウスさんの、おすすめコンデンサーマイクです。 予算に合わせて、お選びになったら良いかと思います。 入門用でお手軽なのはAudio TechnicaのAT2020ですね。
音だけのカセットですか？。 それはヒモは出てこないで中で回るんですが。 再生ボタンを押すと音を拾うヘッドというものがカセットの窓に首を突っ込むんです。 マー、機械が古くて動かないなら修理より買い替えですね。
こちらがオススメではないでしょうか。 http://www.e-earphone.jp/shopdetail/003092000017 ケーブルの芯材に銅線を使用しており低音に押し出しがありメリハリのある音に変化します。 リケーブルしたイヤホンを私も持っています。 確かにリケーブルで変化する音はかなり微々たるものです。ですが微々たるものながら変化することは確実です。是非ともリケーブルして音の変化を実感していただきたいです。
http://www.e-earphone.jp/shopdetail/000000078752/ よっぽどのことをしない限り大丈夫みたいですね。
DTMをやられるのであれば サウンドカードで検討するよりもUSBオーディオインターフェース経由で音を出したほうがいいと思います。 そちらのほうが、取り回しもできますし、バッファの処理やそういった面でも有利です。 恐らく多くのDTMを行っている人々はオーディオインターフェース経由で音を出してます。
ピックアップの能力が弱ってる(＝寿命が近づいている）からで しょう。もう相当長く使われている筈ですから、当然の事です 音とびでも、まずMDの状態によって違ってきたりするところ からスタートする筈 (MDの方も長く繰り返し使ってれば書き込む力が弱ってきます。 過去に録音してある曲の再生には支障はない筈ですが） 症状が進むと、録音した後に排出時の書き込みにも支障がでて、 再挿入した時に録音してあったものが全部消えてしまってる なんて事が起きる可能性がありますので 録音したものを失いたくないなら、MDは誤消去防止にしておいて もう再生のみ(録音や編集はしない）で使う方が無難 とりあえずダメ元でピックアップを湿式での清掃をしておいて、 早急にMDの次をどうするか決め、MDやHDDの再生に支障がで ないないうちにその準備＝残しておきたい曲があるならパソコンと か別のものにダビングしておくとかしておくべきです 因みにMZ-RH1(MDの曲をパソコンに取り込める）は Windows７までしか使えません どうしてもMDにこだわりたいなら、TEAC/MD-70CDという ものがあります
マイクとヘッドホンにわかれているから、変換アダプタを購入して取り付ける！ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00KLWVBWI?pc_redir=T1&redirect=tr...
何にもできないんだったら質問するより捨てな。 他での質問も見てたけど答える気になんないよ。 話があっち行ったりこっち行ったり、まるで質問掲示板のマナーが分かってない。 回答求めたいんだったら、最低限自分でできることをしてからだよ。問題解決したと思ったらまた別の問題が出てきたって、そりゃあなたがしたことでしょ。 だから、できないなら修理をすんな。 電源が入らないんだったら、最低でもテスターを使って、しっかり電源ラインに電気が来ているか調べるわ。どっちにしろ危ないからやらんでいい。やっても責任持たん。 前の質問でも指摘したい回答者もいたから無責任回答しかここには来んぞ。甘っちょろい考察は知的好奇心を刺激してくれない。 そんなのはオーディオじゃないね。空想科学っつんだ。
アマゾンだけですよね、その改良型ってやつ
shure se215とかはどうでしょう
画像のRAW形式は、撮像素子から出た生データで、モノクロです。 JPEG形式にする前に、演算でカラー化してから、負荷逆圧縮したデータがJPEGです。 音声のWAVEは、ステレオで取得した音を、そのままデジタル化したデータで、ステレオ音源ならステレオデータです。 MP3は、MPEG１ｌａｙｅｒ３という技術で、負荷逆圧縮されたデータです。 生データと、負荷逆圧縮されたデータという関係ではありますが、RAWは、カラー化する時に、色を再現するために、色々な補正を施すので、似て非なるものと考えた方がより正確かもしれませんね。
AppleCareに加入であれば保証期間は2年 未加入でも1年 ただ、未加入の場合は画面割れなどの外傷があった場合修理料金が発生します。
https://www.youtube.com/watch?v=IF6su5tRa40 この動画の8:00～始まるCMですよね？
tubasa_rainさん 学習能力ゼロだね。 また失敗したいの？？？？？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216143746... 世の中で流通しているマイクは「1種類」じゃないんだよ？？？？？ 「多種多様な機種」が存在しているのです。 また、マイクが接続される端子側も「1種類」ではないという基本常識も無いでしょ？？？？？ あなたの質問には、パソコンのマイク端子が、「一体型のコンボ端子(4極端子)」なのか、「単独マイク端子(3極端子)」なのかの情報が無い。 そんな質問で答えられるわけがありません。 私が指摘していることが理解できないのでは？？？？？ マイクを購入する前にもっと基礎知識勉強が必要。 そうしないとまた失敗する。
>3.5mm3極のイヤホンを変換プラグで2.5mm 4極に変換してdapにバランス接続したら変化は分かりますか？ ３極を4極に変換しても、元々のGNDは１本しかないのだから・・ >それはちゃんとバランス接続になるのですか？ そもそも、そのバランス接続そのものでこの知恵袋が大いに盛り上がっていたことがあったけど・・・ 相手がヘッドフォンではアンプ同志を結ぶバランス接続とは違うから、シールドも存在しない。 確かにSEND(+)ラインの電流がコイルを通してそのままRETURN(-)に戻ってくるからバランスと呼んでもいいとは思うけど・・ 但し、それはアンプ側が+側の増幅回路と-側の増幅回路があり、それぞれの出力端子がスピーカーのコイルにつながっている場合の話。 ３極の端子を変換しただけでは出力回路は変わらない。到底バランスとは言えない。 ３極ケーブルでつないでも、ヘッドフォンの中でGNDは左右別々に分岐して接続されているよ。
生産完了になって手に入らないからでしょう。例えばSONYのカセット式WalkmanのWalkman Professionalなども凄い高値で取引されています。まあポータブルＣＤでも人気があるのはDiskmanかPanasonicのポータブルＣＤくらいで３流メーカーのものは安価で売られています。いつの時代にも希少性を求める方はいるものでそういった方にとってはHiFiは関係ないことです。
>Blu-rayのサラウンド機能って、イヤホンをつけないと意味ないんですか？ ぶったまげた～・・・ Blu-rayのサラウンドって、機能と言うより収録音声の一つという事だと思うが・・・(;´･ω･) ドルビーデジタル等のサラウンドを楽しむためには、BDプレーヤーの次にAVアンプのようなサラウンドコーディックのデコーダー機能が必要になる。 で、普通のイヤフォンやステレオスピーカーで聞くためには、サラウンドデータを2chにミックスダウンする機能も必要になる。 TV等ではこのミックスダウン機能が付いている。 更に、世の中には2chステレオ音源を疑似的なサラウンドにするロジックもあるし、逆に5.1chディスクリートデータを2chヘッドフォンで疑似的なサラウンドに見せかけるロジックもある。 >イヤホンをつけないと意味ないんですか？ イヤホン云々に関係するのは"DTS Headphone:X"の事かな？
>光デジタルの分配機がある事を知りました。 カテマスさんの答えが真逆に読めるから・・・ TVの光デジタルなら、PCMか(サラウンドデータの)ビットストリームを設定する筈だよ。 普通光デジタル対応PC用スピーカーはPCMにしか対応しない。 だから、TVにつないでPCスピーカーを鳴らすなら、TV側で光デジタル出力をPCMに設定しなければならない。 TVの光デジタル出力をビットストリームにしておくと、地デジがAACコーディックのまま出力されてPCスピーカーからは音が出ないかも知れない・・・(;´･ω･) でもサラウンドシステムで本来のサラウンドを鳴らすためにはビットストリームにしければならない。 要は"光デジタルの分配機"にはこのようなジレンマがある。 このジレンマは分配器だけの問題じゃないけどね～ 例えばHDMIから光デジタル出力を分配するアダプターでも同様のジレンマが存在する。
Klipsch X10 あっさりとしつつも豊かな低音と伸びの良い高域を併せ持つ名機。もうすぐ生産終了。 Sony MDR-EX800ST shureが好きな方のshure卒業用イヤホン。私の愛機です。業務用に使われるだけあって非常に正確な音を出しますが、音源の悪いところも引き出してしまう曲者です。 Audio-Technica ATH-CKR100 先日発売したばかり、CKR10の後継機です。オーテクらしい作られた高域とタイトな低域がパンチが聞いた音を奏でます。 あとはもう少し背伸びして、 radius W°n 3や上位の4をおすすめしたいですね。
>廊下の非常放送の設置基準について質問です。 廊下だけに適応される基準はないはずだよ。 ↓先ずはこの資料の20ページからよく読んでみよう。 http://www.toa.co.jp/assets/files/pdf/catalog/f-003(13.8).pdf#searc... これを読む限り、10m基準が免除されるのは隣接放送区画(壁と床等で仕切られた区画)のスピーカーから最大8m以内であることしかなさそうだ。 だからP20のリネン室にはスピーカーがいらない、事務所内の応接室にもスピーカーがいらない、 そして、壁等の仕切りとしてなくても良いものは、「障子、ふすま等遮音性能の著しく低いものを除く」との事だから、天井と隙間の空いたパーティションで仕切られていても独立した区画とならないので専用スピーカーはいらない・・・
商品説明をよく読むことです パソコンで見ていますか
まず、フリーソフトでは遅延が酷くて無理になることが大半ですね。 また、モニター用とメイン用の出力切り分けにも齟齬が有る物が多い。 そこから先は、とにかくオーディオインターフェースが何かがわからないと、なんとも言えません･･･けど、まぁーそんな簡単にできるなら、だれでもやってるし、何よりプロがやってるはずなのに、誰もやってない･･･のは、ダメな理由が有るからですが。
SHURE SE315はシングルのＢＡ型のドライバでレンジが狭く低音の量感は少なく高音の伸びも良くないのであまりお薦めはしません。やはりＢＡ型らしい透明感や解像度を味わいたいのであれば２ウェイＢＡ型のSE425にした方が良いのではないでしょうか。
PCとセットで購入すると10万超えるのでCDJにしたほうが良いと思います。 10万以下でCDが使える物ってかなり少ないですがこの2つですかね。 Numark Mixdeck Express Pioneer XDJ-R1 http://www.otaiweb.com/shop-item-fidp10313.html http://www.otaiweb.com/shop-item-fidp6091.html
イエローとブラックならブラックの方がカッコいいかなと思います。なんか大人っぽいスマートなイメージが個人的にはあるのでブラックの方がカッコいいと思います。 イエローは爽やかな感じがしますね。スポーツをやってる人とかのイメージが個人的にはありますがブラックの方がカッコいいと思います。 この２つの色以外で青系でもカッコいいと思います。 爽やかさと大人っぽいスマートさが融合した感じが個人的にはカッコいいと思います。 http://www.apple.com/jp/shop/product/MHNM2PA/A/beats-solo2-%E3%83%AF%E3%82%A4%E3%83%A4%E3%83%AC%E3%82%B9%E3%82%AA%E3%83%B3%E3%82%A4%E3%83%A4%E3%83%BC%E3%83%98%E3%83%83%E3%83%89%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%B3-%E3%83%96%E3%83%AB%E3%83%BC?afid=p238%7Csexka0G1E-dm_mtid_18707vxu38484_pcrid_105581804574_&cid=aos-jp-kwgo-pla-beats-product-MHNM2PA/A
はじめまして♪ ボリュームを絞り切らずに抜き差しをし、回路などが逝ってしまったんじゃ？ 他に思いつくのは、端子やボリューム、スイッチ類に衝撃や強い力が加わって接触不良を起こしている。この程度ならパーツを入手すれば、はんだ付け経験があるなら自分で修理も可能でしょう。 回路側が逝ってしまった場合は、メーカー修理しか、、、 (回路図が読めて、電子回路を作れる技術がある人なら、特に真空管アンプなどは修理できやすい。最近の高密度実装された回路基板だと、ほぼ基板ごと交換しかできない事が多く、メーカーじゃないとまず無理です。)
そもそも、一般にパソコンの入力端子はRCAではありません。 根本的な知識から覚えなおした方がいいです。 http://www.otaiweb.com/player/line_cable1.html
低音が強めのものが良いのであればbeats solo2 wireless、SMS Audio SYNC by 50 Wireless On Ear Headphones、audio-technica ATH-WS99BTなどが良いのではないでしょうか。
入力器機はなんですか オンキョーA-973(S)が壊れているか、入力機器の異常です 入力がCDプレーヤーだとすると、ボリュームを１５時にすればほぼ間違いなく出力が飽和し、歪んで聴いていられない音になります まさかMCカートリッジでは
安めならAmazonでゲーミングヘッドホンで検索すると出てくる6000くらいのが良いかと
サウンドの出力先をオンボードにすれば、そのような使い方は可能です。 以下で、スピーカーを選ぶとオンボードからの出力になります。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=2...
一緒に買いに行くがお勧めだよー 使う場所にもよるし あと、音の好みが一番左右される サプライズしたい 音の好みは特にない 室内でしか使わない であれば個人的にゼンハイザーのhd598薦めとく
入れるMDは新品のディスクですか？録音済みのものですと、もしかしたら何らかの作業でTOCエラーが出てそのディスクがダメになったのかもしれません。新品のディスクでSONYのMDが一枚も認識されないのであればピックアップの汚れか故障ですかね。 昔はMDのピックアップレンズクリーナーがありましたが今はもう無いです。うちにあれば試しにかけて見る価値はあります。それでも治らないのであれば諦めですね。修理に出しましょう。
これはフェライトコアと言って，ケーブルを流れるノイズを低減するものです． わっかの部分をもっときつくぐるっとしてもいいと思いますよ．
チ●コに輪ゴムを巻き付ける。
変わりますわな。自分もまだ初心者なんですけど、お店とかで試聴する際は音の締まってる感がすごいです。特に低音系が。まぁ、ならしもしてないやつなのでどうとは言いがたいですが...あと、ポタアンですが、こういってはなんですが、まだ早いのではないかと、自分も買おうとしているバカヤロウなんですが、オーディオの知識を何も知らずに金かけるだけかけてしまうと痛い目に遭いそうなので少し補足させていただきました。自分としてはPHA-2とかが良いかと。音質はグッとアップしますし、リケーブルを調べる限り、バランス接続では無いので、これでも良いのかと。後継機のPHA-3とか言うのがありますが高いです。9万円もします。いくら音質を求めるとはいえそのレベルのものはは少し待ってからでも良いかと。PHA-2で5～6万円程度です。これでも高いですよねwそれならPHA-1Aというやつがいいです。3万円ぐらいで手軽に音質アップを図ることが出来ます。自分が行った時には何でかそれだけ電池切れでしたw自分はxperiaにXBA-A2を差しています。正直、低音バンバン鳴らされるのはあまり好きではないので、その後に出たXBA-300を買うべきだったと後悔しております。色々、うるさいようなことを書いてしまって申し訳ないです。一個人の考えとして見ていただければ幸いです。最後にポタアン等のオーディオ機器は決して安価なものではありませんので、しっかり試聴してから買うようにした方が良いかと思います。長文すいません
問題ないと思います。 iPod touchが古いものだと良いのですが、5・6世代目はLightning端子のため 「RCAで出力するアダプタ」がありませんので、Lightning - Digital AVアダプタで HDMI出力を取り出して、さらにコンポジットビデオに変換してやる必要があります。 また、DVH-570には正面パネルに映像付のAUX1がありますので、 こちらを利用してやればセレクターは不要です。
私が分かるのは、 Ed Sheeran - Don't Ed Sheeran - Thinking Out Loud Eminam - The Monster Axwell Ingrasso - Something New ZEDD - Find You Rixton - Me And My Broken Heart Taylor Swift - Shake It Off くらいです。 参考になれば幸いです。
JBLはいかがでしょうか JBL CLIPPLUSTEAL [ポータブルBluetoothスピーカー スプラッシュプルーフ対応（IPX5防水） http://www.yodobashi.com/JBL--JBLCLIPPLUSTEAL-/pd/10000000100278579... JBL CLIP2 BLUE [スプラッシュプルーフ（IPX7）対応 Bluetoothスピーカー ブルー] http://www.yodobashi.com/CLIP2-BLUE-/pd/100000001003135780/ JBL FLIP3RED [JBL FLIP3（フリップ3） スプラッシュプルーフ対応（IPX5防水）Bluetoothスピーカー レッド] http://www.yodobashi.com/-JBLFLIP3RED-JBL-FLIP3/pd/1000000010027857...
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116155351...
コンビニとかで売ってるやつでいいと思いますよ
ノイズキャンセル機能は、ノイズを追加することになるので、音質に多大な悪影響を与えます。 また、プロセッサの処理速度の問題で、中域以上のノイズには効果がありません。 そのため、今はほとんど人気がなく、製品をラインナップするメーカーも減っています。 プロセッサの性能では、ソニーが一番で、デジタル方式で対応周波数を拡大したものの不自然さは消えませんでした。 代わりに、高遮音性のイヤホンが人気です。 フォームタイプのイヤーピースを使えば、音楽を流さなくても新幹線では周囲の人が使うノートパソコンのタイピング音が気にならなくなるくらいの遮音性能があります。 単に外の音を聞こえにくくしているだけなので、音楽を再生しても不自然さはありません。 また、新幹線や飛行機内では以外と首が疲れます。 ヘッドホンだと重さによって首により負担を掛け、左右にもたれ掛かることができないので、長時間の使用には向きません。 よって、SHURE、ETYMOTIC RESEARCH、ULTIMATEEARS、KLIPSCHあたりのイヤホンを検討することをおすすめします。
間違いではありませんが、ノイズが入ってしまうのは仕方がないです。 何の曲の音源を作ろうとしているのかにもよりますが、激しい感じの曲は、どうしても雑音が入ってしまいます。 僕は、いつもイヤホンを使って録音します。パソコンなどもオススメです！ それかあまり激しくない、なめらかな曲の音源を作るとか。
梱包もしてもらうんでしたら「らくらく家財宅急便」しかないと思います。 ヤマトの系列会社のようです。 http://www.008008.jp/transport/kazai/ ↑はけっこうお高くつくのでじぶんで梱包できる場合は、 ヤマトの「ヤマト便」がいいと思います。 （受け付けてくれるかどうかは要確認）。
サエクsaecさんですかね。メーカーによって色々対応方法は異なりますが、サエクさんの場合はメーカーに問い合わせてください。 調べた限り有償でも問題なければ修理は受けてもらえそうです。柔軟な対応をしてくれるようなので、保証も相談できるかもですね
取り込むって、要するにCubaseをプレーヤーとして使うと言うことですね。 だとしたら、ASIOで再生してるからじゃないですか？ ASIOでもプレーヤーによって音質が違うとか言いますが、その辺は私には分りません。 とりあえず、SteinbergはASIOの開発元なので、そういうこともあるのかも。 Cubaseで通常のMMEとASIOを比較してみれば分ると思います。 その後にある「逆も然りcubase上で作った音を書き出しても」というのは良く意味が分りません。 iTunes、Media Playerで音楽製作はできないので、比較にならないと思いますが？
一口にノイズと言ったって、どんな種類、どんな程度のノイズか分らない。 気になると言ったって、人によって気にしかたが違う。 と言うことになるんですが、そんなに気になるほどのノイズが出ますかね？ http://file.bex.jp/sound/pcv80u.wav これは今、PCV80UをUSBオーディオボックスを使って録音したものです。 録音レベルは70%（Audacityでは0.7）。 この状態で、マイクとの距離15センチぐらい、少し大きめの声を出せば、メーターは-6dBぐらいまで振れます。 特に気になるノイズはないと思うのですが？ イヤホンはオーディオボックスのオーディオアウトに繋げば良いのですが、もちろんその際には既定の再生デバイスが「UAB-80」に設定されてなければなりません。（Audacytyで聴くのなら「スピーカー」をUAB-80に）。 また、画面のようにUAB-80のスピーカーのプロパティで、マイクのミュートを外せば、マイクの音をダイレクトにモニターできます。
「マイクをオフ」という表現が、具体的に何をしているのか分りません。 「小さいノイズが入ってる」というのも、何で聞いてどんなノイズがあるのか、その時のボリューム位置はどの程度かなど分りません。 状況を伝える努力をしなければ、何も伝わりません。 それでは回答もできません。
私は２つを試聴して、9.8mmドライバーの方にしました。 理由は２つあります。 １つは、あまり音質の差を感じられなかったことです。上位は低音〜高音までバランスよく鳴らしている印象でした。下位のこちらは若干中高音寄りです。私はクリアな音が好きなので下位の方にしましたが、実際のところはあまり差はありません。両方をじっくり聴くと、上位のほうが低音が多いかなと思うくらいですね。 もう１つは、どちらもデザインが変わらないこと。上位なら上位らしくデザインが変わりかっこよくなって欲しかったというのが私の意見です。 両方を試聴してあまり差が感じられなかったので安い下位の方を買いました。装着感はどちらも良好で差はありません。 もし買うのでしたら、最上位のこちらを買った方が満足いくと思いますよ。 EHP-CH3000 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00W6Z5OV2/ref=mp_s_a_1_3?qid=14380...
10年もあればそれぐらいなるでしょうけど、その時には既にPS4NEOは初期のPS3ぐらい時代遅れな機械になっているでしょうね
まず音質向上アプリは良いのですが向上する時に本来ある細かな音が弱くなる傾向があります。なので根本的にいいイヤホンを探しましょう。 3000円でこの様なものがあります。https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00HZD3VGU/
iPhoneは4sより前のドック端子ですよね？ 5以降のライトニング端子はそのままでは認識しません。 Lightning - USBカメラアダプタ http://www.phileweb.com/review/article/201311/19/997.html
CD-RにオーディオCD形式で焼けば、700MBのもので80分まで記録できます。 2枚で2時間40分です。 Audacityなどの波形編集ソフトで録音ファイルを分割することは簡単にできます。 「mp3 分割 フリーソフト」などで検索すると、他にもいろいろ出てきます。 すでにファイルがあるものはしかたがありませんが、録音はできるだけ休憩時などに一旦OFFにし、再度録音スタートという形で、短めのファイルにしておくと扱いが楽になります。
好みの方向性が所謂ヨーロピアンサウンドのような方向性なのでfainal audio designなどは会わないかもしれませんね。私がお薦めしたいのはWestone W50です。豊かで広がりのある低音と艶やかな中高音、刺激的な音は出さないが籠り感のない高音は切れ込みはくないかもしれませんが艶があり滑らかなものです。全体的に稠密性が高く正に濃い音といえるようなイヤホンだと思います。 WESTONE W50(WST-W50)【5ドライバ搭載カナル型イヤホン】 価格￥89,700(eイヤホン) ＵＲＬ：http://www.e-earphone.jp/shop/shopdetail.html?brandcode=00000004057...
スマホからブルーレイディスクを見ることはできません。 PS4にnasneを付けて、nasneのHDDに録画した番組をスマホから見ることはできます。 http://kakaku.com/item/K0000753809/ https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/13480 ただ値段は高くなるけどブルーレイレコーダーなら、録画・スマホからの視聴・ディスクへのダビングが1台でできるので便利です。 http://panasonic.jp/viera/mediaaccess/ ソニーの新型のブルーレイレコーダーは評判が凄く悪いのでお勧めしません。
そうだったんですね´д` ; わざわざすみません´д` ; いろいろと詳しくありがとうございます。参考になりました！ 本当にありがとうございますm(_ _)m
差し込んでないときにon（ノーマルクローズ）ですから、その通りです。
確実に必要なのは、スズキ用社外オーディオ取付ハーネス。 社外オーディオは車両接続側がギボシに昔からなっていますし、車両側ハーネスはメーカー毎(スズキ&ホンダやトヨタ&ダイハツ等の分類)になっているため、楽に接続するためにメーカー毎メスコネクタ付きの社外オーディオハーネスを使用します。 ステアリングスイッチの利用の場合には、オーディオ(ナビ等含む)側でオーディオコントロール対応若しくはリモコン付き(リモコン対応)のオーディオに限定されます。 リモコン付の場合には赤外線タイプのユニット、オーディオコントロールジャックタイプは有線接続の専用ユニット(メーカーに対応した物)を別途用意しなければなりません。
a 私は「AK70の方が～」とか詳しく解説できないのでオーディオ専門ライターが書かれたレビュー記事を参考にして頂ければと思います。 ファイルウェブレビュー記事 http://www.phileweb.com/sp/review/article/201601/15/1938.html イヤホン・ヘッドホン専門店eイヤホンでのレビュー記事 http://www.e-earphone.jp/blog/?p=28224 b Androidを搭載しているので定額制の音楽アプリを使って音楽を聴けたり、ハイレゾ配信サイトにアクセスしてそのまま曲の購入ができたりするので操作性は圧倒的にXDP―100Rがオススメです。 詳細はURLにてご確認ください。 c XDP―100Rは4.7インチのディスプレイを搭載しておりiPhone6sとほぼ同等の大きさです。また厚さが1.4cmと分厚いのが特徴です。なのでAK70の方がコンパクトだと思います。 詳細はURLでご確認ください。 c 私はXDP―100Rが好みですね。 AK70もAndroidベースの独自OSを採用してるみたいですが素のAndroidが使えるのは個人的には惹かれます。 曲が簡単に取り込めたり、アプリをダウンロードしたり、YouTubeを高音質で聴いてみたり、ゲームをダウンロードして高音質でプレイしたりこのアプリダウンロードというのは個人的にはかなりポイント高いです。 これは好みの問題ですから質問者様が試聴したりした上で購入して頂ければと思います。 AK70レビュー記事 http://av.watch.impress.co.jp/docs/review/review/1010413.html
DUNU DN-1000も良いとは思います。昔の機種というほど古いものでもありません。解像度の高さ、透明感など素晴らしいイヤホンだと思います。また掛け方もSHURE掛けが出来るようにフックも付いていますので良いのではないでしょうか。
audio-technica 密閉型プロフェッショナルモニターヘッドホン ブラック ATH-PRO5MK2 BK 価格：￥10,647（Amazon）
感度：-42dB ダイナミックレンジ：132dB などと書かれていてもピンと来ないでしょ？ 感覚的に言えば、人間が聴こえる音はそれなりに拾います。 一例ですが、無指向性にした場合、隣の部屋で扇風機が回っていれば、つまりあなたにその音が聞こえるなら録音されます。 指向性を切り替えることで関係ない方向の音は軽減されるので、使い方次第では普通の住宅でも使用可能です。
その端子は、ステレオ？モノラル？。モノラルの端子にステレオのジャックを差し込むとそうなります。
某電気店で働いていたことがあるものです。 原則として、店内在庫との交換ではなく、店舗で確認をしお客様の商品をお預かりして、メーカー側に送り、お預かり修理という処置がとられます。 ただ、イヤホンのような小物は保証書とレシート（領収書）と本体をお持ちの場合は店頭交換が可能です。なので、そのままお持ちいただいても店頭に在庫があれば交換となります。 気になるようでしたら、一度電話をしていただき、症状（自然故障だということをアピールしてください）、付属品でないものあるもの、保証書とレシートの有無、購入日を伝えてどのような対応をして貰えるかで細かい部分は判断するしかありません。 あと、あまり大きな声では言えないのですが、ソニーの製品なんかですとこちらの言い分が通らず、有償修理となることが多々ありましたのでお気を付けくださいませ。
＞光デジタルのリニアPCMのフォーマットについて ↓こちらのサイトがかなり詳細に説明されていると思います。 http://probe.hamazo.tv/e1742381.html
＞左右の音が違います。 どんな風に違うのですか 片側の音が小さい 片側の音が歪んでいる 片側から雑音が多い 片側から高音が出ていない 片側から低音が出ていない ・・・ 原因はアンプとは限りません 音源のこともありますし、スピーカーのこともあります チューナー、CD、MDで同じですか スピーカーが左右入れ替えてみましたか
接触不良が疑われます。 しっかりプラグが奥まで差し込まれていることを確認し、念のため少し押してみましょう。 せれでもダメなら、テレビでも有人のプレーヤーでもいいので、別の機器に繋いでみてください。 イヤホンを買い換えるときは、前に使っていたイヤホンが壊れたときが多いですが、プラグをぶつけたときなどはジャックもダメージを受けていることがあります。 別の機器でも同じ現象が見られるなら、イヤホンの初期不良と考えられます。
OSTRY（オストライ）【 KC06A】 http://www.e-earphone.jp/shopdetail/000000043816/ こちらを一度試聴してみましょう。気に入ると思いますよ。 このKC06Aの特徴は付属のイヤーチップですね。中高域強化、標準 タイプ、中低域強化の三種類のイヤーチップが付属しています。 好きな音楽のジャンルに合わせても、その日の気分でも音が任意で 変えられるのは嬉しいですね。 ソニーのMDR-EX650は、非常にコスパの良い素晴らしいイヤホンです。 1万円前後（２万円近くに広げても）だとそれを上回るイヤホンは見つ けるのは難しいと思いますが、３種類の音が楽しめる点で確実に納得感 が生まれるはずです。
(1)ポタアン経由でAUXに接続したら、そのポタアンの音の傾向が 加味されるのですから、音はかわるでしょう でも、それがきいてわかるほどか、今より良くなるのか/悪くなるのか などはケースバイケースで答えようがない 一口にポタアンといってもいろんな製品があるのだし、 実際にやってみないと、どう感じるかはわからない… ただそれより、何故ポタアン？ ポタアンとはヘッドホン/イヤホンを使うための機器ですよ (2)また、DEH970なのに何故AUX？ メーカーはiPhone５までしかまだ確認してないが、５でOKの場合 ５以降のiPhoneでも動作する可能性は結構高い 良いDACを使ってAUXに接続するより、DEH970にデジタルの まま入力した方がクリアさの面では良く感じる筈 でも、お持ちのiPhoneはUSB端子に接続しても使えなかったという 事ですか？実際に試してあるなら仕方ないですが… (3)質問はAUXでとしか書いてないが、 まさかiPhoneのイヤホン端子と接続してないでしょうね？ 外部アンプだのデッドニングとか誇示してる人がそんな事を するとは思えないが、もしそうなら DockまたはLightningコネクタとAUXを接続する事を考えるべき (4)AUXへの接続で今の音に不満があるならより良いDACにする アップル/Lightning-３０ピンアダプタとかエレコム/LHC-ACI02 など安価なものでDA変換しているなら 例えばラディウス/AL-LCH11 ※本来はiPhoneのLightningとポタアンのLINE入力を接続する ための製品であり、AL-LCH11だけでは短すぎると思うなら、 ステレオミニプラグ延長ケーブルも必要 ※プリメインアンプ等＝ステレオRCA端子への接続も したいならRA-MCF11も購入しておくといい (5)ポタアンでもiPhoneとデジタル接続でき、 しかもLINE出力端子もある製品を買うなら ポタアンとしても使えるし、DEH970のAUXに繋ぐためのDAC としても使えるからいいでしょう しかし、LINE出力がないポタアンで、ヘッドホン端子を代用し てAUXに繋ぐ場合は、その部分での音質劣化の懸念があります
ＶＨＳレコーダーは、駆動部が複雑で時々駆動しないとグリスが固まったりして動かなくなります。 またクリーニングテープも使ってヘッドを綺麗にしておくことが大事です。 カセットテープも時々再生してテープが引っ付かないように心がけてください。 早送り、巻き戻しでも良いです。
BluetoothヘッドホンならAKG Y50がオススメ。 http://s.kakaku.com/item/J0000017859/ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?a=B017NM3DX8&ascsubtag=kakaku... http://www.phileweb.com/sp/review/article/201511/12/1854.html メモリーフォームのイヤーパッドがとても柔らかく肌触りが良いので、長時間音楽を聴いていても心地よさが持続する。(出典 ファイルウェブ) May J.『ふたりのまほう』では切れ味鮮やかなボーカルが楽しめた。ハイトーンがとても伸びやかで潤いもある。ストリングスやコーラスが分厚く重なり合って壮大なスケールのハーモニーをつくり出す。それぞれの旋律の音もしっかりと分離している。ベースラインはとても軽快で、気持ち良くリズムに乗りながら音楽に浸れるヘッドホンだ。(出典 ファイルウェブ) 装着感が良く中高音の再現性が高いのでオススメではないでしょうか。詳しくは添付されているURLをご確認頂ければと思います。
その服装だと、イヤホンマイクの方が良いでしょうね。 スピーカーマイクは、肩章なりポケットなり引っ掛ける部分が必要になりますから。 イヤホンマイクもワニ口クリップで、Ｔシャツのネック等に固定する必要が有りますが、大きさや重さが全然違います。 ところで、マイク等のジャックはメーカー毎に違っていたりします。 ですから、出来るだけトランシーバーメーカーの純正品をお奨めします。 純正品は高いからと、社外品のイヤホンマイクやスピーカーマイクを購入する人も多いですが、中華製の安いものだと、たとえ○○社向けとなっていても、100％使えるとは限りませんよ。 追伸について 社外エクィップメントについては、勧奨に責任が持てません。
＞ﾄｰﾝｱｰﾑの接点の汚れを拭き取り無事解決。 ＞時には、抜き差しだけでは直らず、シェルを外して掃除したり、phono系のピンコードを全て抜き差しすると、直ります トーンアームの接点の汚れが音のでない原因ではなかったということです 原因は全く別のところではないですか 私ならアンプの不具合を疑います スピーカー保護用リレーの接触不良です プリアンプとメインアンプが別なら、プリアンプの出力用リレーも疑います PHONO入力以外では、きちんと音が出ますか PHONO入力以外も同じなら、ほぼ確定です
ゼロオーディオのカルボテノーレDX200CTはすごくオススメですよ！ コストパフォーマンスは最高です^ ^
beatsのwirelessヘッドホンは２機種しかありませんし、下記の内容を読めばすぐに分かるはずです。 http://jp.beatsbydre.com/headphones/solo2-wireless/black/MHNG2.html http://jp.beatsbydre.com/headphones/studio-wireless/matte-black/900...
SONY製です。もちろん定番のカナル型なので装着感は違いますが高音から低音までしっかりしています。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00HZD3VGU/
>サウンドボードPCIスロットからデジタルオーディオオプティカルケーブルでBlu -rayデッキに繋いでもダメ これらの機器に関する知識以前の話として、出力端子同志を繋いでも何もできません。 機器と機器を繋ぐときには、入力端子と出力端子を繋ぎます。 貴方が接続したデジタルオーディオカードの光端子は入力だったのでしょうか? >PC用の5.1システムを通常のBlu-rayデッキへ繋げる方法 私が知る限りPC用の5.1chスピーカーはアンプ内蔵で5.1chのアナログ入力仕様が殆どです。 具体的な型名の説明もなく質問されているので、確認のしようがありませんが、5.1のアナログ入力しか付いていない物であれば、5.1chでデッキに繋ぐ方法はありません。 5.1chの信号は原則デジタル信号で接続します。 BDレコーダー等からはHDMIか光デジタルで出力されるのが普通です。 アナログでは２chステレオでしか接続できません。 BDレコーダーでは、PC用5.1chのスピーカーのサブウーファーすら動作させられないでしょう。
>カセットデッキによって音質・オートアジマスなどはCD-Rに焼いた際に反映されていますでしょうか？ デッキが再生した音をAD変換してデジタル化するだから、当然デッキによる音の違いはCDにもかなり反映するよ。 でも、ドラゴンのオートアジマスは録音ヘッドのアジマスを再生ヘッドに一致させるための機能で、普通の２ヘッド機や録音と再生ヘッドが一体化したコンビネーションヘッド機では全く必要ない機能だ。 だから、独立３ヘッド機以外にはついていない。 録音済テープのアジマスに再生ヘッドを合わせると勘違いしている人が沢山いそうだけど・・・他機再生時のアジマスずれは、他のデッキ同様ドラゴンでも起こり得る問題だよ。 カセットデッキでは録音レベル、バイアス、イコライザー等録音時に行う調整機能がたくさんあるけど、ナカミチのオートアジマスもその一つでしかない。 アジマスだけに関して言えば録音したデッキで再生するのがベストと言うこと。 再生だけであれば、再生イコライザーをテープに合わせる事とドルビーなどのノイズリダクションを録音時に合わせることだけに注意すれば十分だよ。 ドルビーに関していえば、録音レベル、バイアス、イコライザー等の微調整のないデッキではメーカー指定テープ以外で微妙なF特・レベルの誤差が原因でドルビーが誤動作することを嫌いメーカー指定テープ以外では使わなかった人もいたよ。
bとcが間違いだというのは分りますが、bの「早い信号」の意味が分りません。
リッピングは関係ありません。 読めるか読めないか二つに一つです。
USBメモリーを何に挿して聴いてるのか。 CDは何で聴いているのか。 プレーヤー（パソコン＋ソフトもプレーヤーとして考える）が違えば音が違うのは当たり前。 まずそこをはっきりさせないと。
買った方が早いと思いますが。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B001IATWW8/ref=zgm_bs_2152017051_2?...
ん？ 質問文を読み返してください。 オーディオに関する構成部品が全て含まれていますよ。 スピーカーが壊れているか確認をする予備のスピーカーが無ければ、百均のスピーカーを加工してテストしてみるといいでしょうね。 そもそもデッキに電源は来ているのですか？ 直せないなら業者や、直せる友人に頼むしかないでしょうね。 何が壊れているか分からないので費用はわかりません。
残念ですが、そういう用途には向いていません 体育館全体に伝わる音を出すには PA用スピーカーになります 例えば、こちら 簡易PAセット http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/25720/ ポータブルPAスピーカー http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/204261/
ゲーム音自体はいくらでも調節が出来ると思いますが。「猿ちぃ」などのソフトを使えば「1」より低くもできますよ。 まあ1よりマイクの音が小さいとなると、やはり調整不足ですね。 スタンドマイクも種類によりますが、生活音が入ってもいいならブーストかければ外からの車の音まで入りますし。 とりあえず収録前にはテスト録りはするものです。 マイクは完全にPCとの相性ですから単純に高ければいいというワケでもないので難しいですよ。 とりあえず試しならスカイプ用ヘッドセットでも十分ということもあります。 実況者って使ってないマイクの在庫を抱えている生き物なんですよ。 多人数で各個マイクならミキサーが欲しいですね。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00008B5DO/ref=wl_it_dp_o_pC_nS_ttl?_en...
そうですね…確かにインナーイヤーでブルテュースは少ないかもですね〜 そこで提案ですが普通のインナーイヤーのイヤホンにブルテュースレシーバーを組み合わせるというのはどうでしょうか？ 個人的にインナーイヤーならiPhone付属のイヤーポッズが一番良いかと…（お持ちでいないのならネットで三千円弱で購入可能です) そしてレシーバーの方はあまり高価なものでなくていいのならエレコムのLBT-PAR150というものが穴場かと‼︎ 少しでも参考になればと思います。長文失礼しました。
２０年以上前の知識レベルで回答されている方が居ますが、余り鵜呑みにしないように。数字ばっかり並べてもっともらしく理屈を述べていますが、「安全管理」の概念ゼロの駄情報です。 車載機器を家庭で１２ＶのDC電源で使う場合は、まずその機器ほ車載する場合の「指定ヒューズ容量」を確認し、できればその容量以上の１２Ｖ電源を用意しましょう･･･というのが、『基本原則』です。 SONYのCDX-R3300の車載時指定ヒューズ容量は「10A」です。 なので、できれば「12V10A以上の電源」で使いたいところです。 あと、車載器は無音時でも通電していると意外と電気を食います。 ２０年前の知識の者は、最近の機種の実態を知らないので、そのことをすぐ無視します。非常に危険です。 もっとも、この機種はまだ電気を食わない方ですが、なんだかんだで１Ａ程度は見込んでおく必要があり、ＣＤを動作させると瞬間最大でもう２Ａ程度は食う想定になります。 よって、 ＞wiiのAC電源3.7Aで駆動出来ます？ は、ちょっと余裕が少なく危なっかしいです。 まぁ、Wiiの電源は、電源側の安全対策がしっかりしているので、仮に上手く動かないとしても、実験的に使う分には安心感はありますけどね。 そういう『基本原則』を総合すれば、大音量で無ければ５Ａ程度で使えなくは無いかな･･･とは思いますけど、あんまり余力の無い運用になるので、動作が不安定だと感じたら、電源の容量アップは念頭に置いて下さい。 車のバッテリーは、電圧は低くとも短時間なら相当な電力が流せるので、車載器は100Vの家庭専用機より「ふんだんに電流が取れるのが前提」な造りになっていますから、家庭用オーディオ専用の数式だけで適当な判断をするとケガの元です。 ８０Ｗのサブウーハについても、まずは車載時の指定ヒューズ容量を確認して下さい。車載器の家庭転用は、全てにおいてまずそこから確認です。 普通は、80Wのサブウーハも１０Ａヒューズが指定だと思いますが、まぁここは要確認。 ヒューズは有る程度安全率も見込んでますが、最低7割は確保しておかないと安全上まずいのが普通。 特にサブウーハは、見かけよりは実際に流れる電力が大きいです。 確実な動作を狙うなら、80Wのサブウーハだけで、CDX-R3300が安定して動くのと同等の１２Ｖ電源が必要ですから、まぁ１５Ａ以上の電源なら共用できるかと思いますけど、Wii用の倍程度までの電源しか無いなら、サブウーハ用に別電源を用意する方が得策ですね。 何より、車載器は「何か重大な問題が発生したら、まずヒューズが切れる（これがもっとも安全）」という設計になっているので、家庭用オーディオと同じような動作をする保護回路は入っていません（全く無いわけでは無いが、動作の考え方が違う･･･電源の元はバッテリーという前提なので）。 その点でも、浅はかな知識に惑わされませんよう。
audio-technica ATH-CKS1100が良いのではないでしょうか。芯のあるしっかりとして低音と量感のある低音に埋もれない中高音なのでボーカルなども聴けます。 ＵＲＬ：https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.php?modelId=2768
マイクの音声をXENYX302USBへ入力し、OUTPUT端子からケーブルを伸ばしてPS4側へ繋ぎましょう。 この際、PS4への入力方法は二つあります。 PS4でも使用可能なUSBオーディオインターフェイス(PLANEX/PL-US35APなど)を購入してPS4本体のUSB端子へ入力するか、あるいはコントローラーについているミニプラグ端子へ入力するかです。 ちなみにコントローラーへ接続する場合もPS4コントローラー用のマイク・ヘッドホン端子変換アダプタが別途必要です。 「なぜXENYX302USBを直接PS4へ接続しないのか？」と思われるかも知れませんが、それはXENYX302USBがWindowsPC用のオーディオインターフェイス/ミキサーだからです。PS4はこの機器を認識できません。 次にヘッドホンですがこちらはXENYX302USBを使う必要はありません。直接USBオーディオインターフェイスかもしくはコントローラーのミニプラグ端子に接続しましょう。
Urbanears(アーバンイヤーズ) / PLATTAN (MALIBU) ＵＲＬ：http://www.mh-friends.com/shop/index.cgi?No=1009862&gclid=CjwKEAjw8...
>以前のものも、2本線のものでしたし、どこに着目して購入すればよいのでしょうか、、 背景の機器はMG16XUとの事で、３極フォンプラグにTRSバランスとLRGのステレオの２種あることはご存知の上の質問でしょう。 と考えると、常識の範囲内で２極ミニフォンを３極標準フォンに変換する無意味なものは想定外でしょう・・・ 仮にミニジャック側が２極になっていると、MG16XUのヘッドフォンのR側がGNDにショートされるので、左からしか音が聞こえてきません。 "ウワモノの音だけが制御されたような、プールに潜って聴いているよう"に聞こえる可能性を否定することはできませんが、それ以前に片方からしか音が聞こえません。 そうなると、その変換プラグが不良品でミキサージャック側(orミニフォンプラグ側)との接触不良などが原因ではないでしょうか。 であれば、正直なところ防ぎようがない結果だったのかも知れません。
イヤホンカバーとは？
RCAケーブルを変えたり、サブウーハー入力をショートしたら音が消えますか？ 耳障りになる音が出るなら故障と思います。 それで直らないなら、PCの出力から取っているなら接続方法に間違いがあるのではないですか？ 接続方法を明示すると良いと思います。 スタンバイ電源が無いならPCの電源と同時に電源を入れるコンセントが便利と思います。 参考まで。
前者のHyper X Cloud Ⅱを持っている者です G633の方は持っていないので別の回答者様の意見を参照してください まず最初にこの商品はPS4に接続した際7.1chではなく5.1chでの出力となります 使ってみた感想ですが、これといった欠点はないですね 付けやすくて小さな音も聞こえやすいですし、マイクの品質も悪くありません ただ大きいので置く場所には少し困りますね
写真をよく見ると、それはハンダ付けではありません 角棒（ラッピングポスト）に強い力で単芯線を巻き付けた、ワイヤーラッピングです https://ja.wikipedia.org/wiki/ワイヤラッピング プライヤで線の断端を巻方向と逆に引っぱって、ラッピングポストから線をはずします 面倒くさければ、ニッパーで切ります 手の力では再ラッピングできませんから、どうせハンダ付けになります なお、ハンダコテをラッピングポストに長時間当てていると、ラッピングポストと基板を止めているハンダが溶けて、ポストがはずれることがあります
マイクとして認識させるのではなく録音デバイスをステレオミキサーにして有効化の設定をして下さい。
BOSE 101MMの新品？ 未使用品ということか？ 生産終了して久しいが BOSE http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/stereo_speakers/hif...
ライブ/コンサート用のPA/SRスピーカーは 業務用機器を扱うショップになります 基本的には、ネットショップでの購入になります こちらは、私が、パワーアンプやミキシングコンソールなどの 購入で、よく利用するショップです サウンドハウス http://www.soundhouse.co.jp 実機が展示しているショップは こちらになります 数は少ないと思います トモカ電気 プロショップ http://www.tomoca.co.jp/shop/proshop 楽器店は、DTMなどのレコーディング用の パワードモニタースピーカーを扱っています 池部楽器店 パワーレック http://www.ikebe-gakki.com/realshop/powerrec/
Bluetooth接続でと言う事なら、 貴方が今、使用しているお気に入りのイヤホンを利用し Bluetoothレシーバーを利用する方法があります。 一例として、 ELECOM エレコム iPhone6s/6s Plus対応 Bluetooth レシーバ デュアルアンプ搭載 class1 NFC機能搭載 ブラック LBT-PAR500AVBK http://www2.elecom.co.jp/avd/cellphone/headphone/lbt-par500av/ https://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82%B3%E3%83%A...
そうですね、私もヘッドフォンと大きな違いが出たら、 セッティングを疑いますからね。（笑い） 幸いな事に、バランス的には（音質は別にして）、 偶然にも？、そんなに違和感を感じないセッテイングに、 落ち着いています。 後は、低音の再生力の違いかな？ （自分のスピーカーは、25hz保障なので、 多分、ヘッドフォンと違和感が少ないのかと）
おじゃま虫のジャンク屋です そういうのは、ヤフオクで探すと、たいてい手に入ります ST-30Sは260Vですが、ダイオード整流にすればB電圧は200～260V位あればよいでしょう B電圧と電源トランスをキーワードで検索すればよいです タイトルと商品説明にチェックを入れないといけません 例えばこんなのがヒットします http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g158979084 http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w124120341 回答があるAC100Vの倍電圧整流は、感電の危険性があります また、ノイズがもろに入りますので、止めた方が良いです 後で苦労します
エティモティック・リサーチ社さんのイヤフォンＨＦ５は、同社の代表格モデルですね。 Amazonさんが販売・発送元であればもちろん正規品ですし、マーケットプレイスに於いても、ビックカメラさんなどの大手家電量販店が販売・発送元であれば全く問題ありません。 千葉に本社を置くサウンドハウスさんも厚い信頼を誇る企業ですので、実店はもちろんネット販売でも安心です。
オーディオテクニカ ATHーCKR5ですね。カラーはブルーでしょうか。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00JFSFIQO/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_... https://www.audio-technica.co.jp/smt/atj/show_model.php?modelId=260...
naokami_2002さん 質問が支離滅裂。 まず、 https://ja.wikipedia.org/wiki/CD-DA これがCDの「世界統一規格」です。 >そのCDはm4aで CD-DAではない、ディスクは「CD」ではありません。 >audacityというソフトでCDを取り込めなくなってしまいました… Audacityにそんな機能は最初からありません。 「CD（CD-DA）」から「WAV」か「MP3」でパソコンに取り込んでおけば、Audacityで普通に扱えます。(lame入れておかないと、MP3での書き出しはできませんが) 「ffmpeg」を導入していなければ「 M4A 」は扱えない。 本当に M4A なら、対応している「ファイル変換ソフト」で変換すればいい。
DJの音だけ？ DJって曲を操る「人」の事をさすんで スクラッチの音とかってことでしょうか？
対応は キャンセルの連絡をする。 受け取り拒否する。 クーリングオフする。 の順です。
それ、サポートセンターに連絡するのが一番早いですよ。 私の場合、３でDSDを再生できず相談したらすぐ解決できました。
>日本でレコードの生産が始まったのはいつですか？ ところで、↓こんなレコードが有ったのを知ってる？ http://www.museum.uec.ac.jp/database/sf/sf650/s697.html 勿論これは日本では販売されなかったと思うけど・・でも誰かが持ち込んだかも知れないね・・ ターンテープの上でクルクル回ってるものがレコードであれば、1878年じゃないか ↓参考 http://www.niikappu.jp/kurashi/kyoiku/bunka-sports/record/history/n... "フォノグラム"の別名は"フォノシート"で、60年代位までは雑誌等の付録として使われていたレコードだよ。 でもこれは、当時の"電蓄"で聞いたら数回でアウトになっているような気がする。 今売られているイメージのレコードの発売となると1903年かな・・(;´･ω･) そしてレコード生産となると1910年なのかな・・・
ダウンサンプリングしたものは元には戻りません。AK100IIでそのまま聴けば良いのではないでしょうか。OPPO HA-2よりはAK100IIに入っているDACチッップの方が上でしょう。
昔、Lambda Nova Signature とSRM-T1Sの 組合せで聴いてましたよ STAXの歴史 http://www.stax.co.jp/rekishi-J.html という訳で、SRM-007tAをおススメします
os: ios、Android、Windows10Mobile があります。 ハイレゾ:ハイレゾが聞けるのはハイレゾ対応機器だけです。また、ハイレゾ対応イヤホン(ヘッドホン)が必要です。
先の方が仰られているように、Bluetoothヘッドホンは基本的に屋外での利用を想定した製品が多く、そうした使用シーンでは開放型は相性が良くありませんので、Bluetoothで開放型のヘッドホンというのはあまり存在しません。 条件として挙げられている開放型、aptX対応というものに適合はしないものの、下記の世界最大口径の70mmドライバーを搭載したBluedio Vinyl Plusなどは、中、高域に特化した澄みきった流水のようなクリアでフラットな音質が素晴らしく、Bluetooth接続時の劣化を勘案してもかなりレベルの高い製品にまとまっている印象で非常におすすめできます。 http://amzn.to/29NEATE もしくは、Bluetooth機能が付いていない開放型のヘッドホンを購入して、下記のようなaptX対応のBluetoothレシーバーを使ってワイヤレス化するというのも手段のひとつです。 http://amzn.to/2akhx23 以上、お役に立てましたら幸いです。
ATH-900Xの音が好きなのであれば中古のATH-A900Xを9,000円でお求めになるのも良いかもしれませんが、低音増強型のATH-WS1100とかドンシャリ型のMDR-1Aとはかなり傾向が違います。 質問者がどのような音質を求めるのか分かりませんが、ATH-A900Xのようなタイトな低音と解像度の高い中高音をお求めなのであればaudio-technica ATH-MSR7の方が良いのではないでしょうか。たぶん３万円以下の密閉型のヘッドホンの中では最も解像度が高いといっても過言ではありません。私はATH-A900X、MDR-1A、ATH-MSR7を所有していますが、解像度が高く伸びやかな高音をお聴きになりたいのであればATH-MSR7が圧倒的です。 ＵＲＬ：https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.php?modelId=2651
kuriudo2さん、こんばんは。 ノートPCのライン出力に繋いで思った程の高音質が得られなくて質問されていると想像されますので、USB接続のこういう物を購入されてはいかがでしょう。 USB サウンドカード・ユニット - 価格コム[ http://kakaku.com/pc/sound-card/itemlist.aspx?pdf_Spec102=2 ] あと、5.1ch音声をどう処理されているか分かりませんので、2chミックスダウンの設定にして再生してみてはいかがでしょうか。
高級なラジカセではスピーカー部だけを独立した構造にして密閉型やバスレフ型仕様にしたコンポと同様な設計のものがありますので同様な音が出ます。 普通のものでは中型ミニコンポの方が音や迫力は上の傾向はあると思います。 Bラジカセなどは中低音域を過剰に大きくして良い音が出ているように加工したことを売り物にしているもので、不自然な音になっているのが特徴です。 聴き疲れしませんか？ 又中音量以下では中低音を大きくするラウドネスコントロールを備えて、不足する低音を上げて良い音のように感じさせる機能を備えたものが多いはずで、 これも音質が不自然になりますが、もともと低音不足のスピーカーなのでポンポン言うけど我慢できるでしょう。 又、安価なラジカセは背面開放型スピーカーになり低音が出にくいし、 LRとも区切りが無いので内部で干渉するし、音質が悪いのです。 商品で色々違いますが以上のような傾向と思います。 私見ですので参考まで。
SE215は中低音傾向にバランスさせた音色でSE215speはSE215の低音を増強させたものなので比較で言えばSE215の方が多少バランスは良いと思います。
マイクから15センチぐらいで普通にしゃべってみたら、録音レベルを最大にしてもゲージは半分も行きませんね。ちょっと歌ってみたらいっぺんに最大まで行きます。 それで雑音が大きいとは思いません。周囲の雑音という意味でしょうか。 ともかく、録音デバイス側としてはそれで正常と思います。 再生側は、パソコンで聴くときには当然再生のボリュームがあるので、そういうものがないかよく見て下さい。私はスカイプとかやらないので分りません。
そもそもがコロムビアのぜんまいは1インチ巾で薄い非力なもの ではありますが さりとて使い物にならないというほどヘタっているとは考えがたい。 整備、その前に， ① そのＳＰ盤にシリコンのスプレーとかの潤滑剤を吹きつける。 ② クランクの差込穴からスプレー缶のオイルをガーーッと吹き付ける。 （モーター全体にオイルを油膜をかぶせています） それでも演奏不能でしたら分解整備となります。 専門店ですか？、価格が合わないんです。 店を構えて技術者を雇うと最低でも2.5万／日かかります。 ネットオークションで完動品が2万止まりの450番代大衆機に それは過剰投資です。
ピンのサイズは規格のものですから合うものはあるでしょう。 ただしマイクは測定するものですから単純に音が拾えればいいというわけではないのでその部分を考えれば純正品を使ったほうがいいでしょうね。 あとこのVSA-LX55はデジタルアンプではありません。 デジタルアンプはパイオニアの場合は頭に「VSA」の代わりに「SC」がつきます。 このLX55の後継モデルのLX56からデジタルアンプになっています。 またこのLX55はHDMI出力が2つ付いていますが出力自体は1系統で同時に出力はできません。2WAYシアターで同時に使わない場合でもその切り替えがスムーズにいかない場合があります。また1つしか出力を使わない場合でもうまく出力されない場合があります。接続機器との相性もあるかとは思いますが...。
どこかの接触不良ということはありませんか？ アンプのスイッチを何回も動かしたり、シェルとアームとの接点を今一度磨いてみたらどうなるでしょう？
欲しいのは開放型？密閉型？ 開放型ならAKGのK712proとかSONYのMDR-MA900。密閉型ならBOSEのquitecomfort25、ブイモーダのcrossfade m100shadowかな。 最後のはマイナーかもしれないけど、個人的には隠れた名ヘッドホンだと思う。
音質に差がなく感じたのであれば、予算が許す限り、世界最強のノイズキャンセル機能を持つBOSEのQC35がいいと思います。 私は現在QC25を使っていますが、外出時には手放せないヘッドホンです。
私はQC25の利用者です。 「そんなに悪いんですか？ 」と言われても、何が悪いと言われているのかが分かりませんから、コメントのしようがありません。 QC35は、大雑把に言って、ノイズキャンセリング・ヘッドホンQC25にBluetooth方式のwireless機能を付加したヘッドホンです。 従って、世界一のノイズキャンセリング・ヘッドホンが無線で使えるようになったのですから、悪い点などありません。 但し、BOSEの製品は全てBOSE理論が適用された「個性的な音質」ですから、この音質が嫌いでしたら、「音質が悪い」と言う人がいると思います。 しかし、私を含めてその音質が嫌いでなければ、地下鉄の中でクラシック音楽のピアニッシモが聴ける唯一のヘッドホンであり、悪い点は何もありません。
0.6mケーブルのイヤホンは最近見なくなってきて、販売しているイヤホンのほとんどは1.2mが主流です。0.6mはほとんど無いと考えてよろしいかと思います。 XB50と同等かわからないですがオーディオテクニカ ATH―CK330Sはどうでしょう。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00W2PHHUC/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_... 本体に通気孔を設けることによりレスポンス良い低音が再生できます。低音に品がありつつボーカルはシャープにならしてくれる印象があります。 ですが、XB50と同等ではなくむしろ下位モデルになります。ここは質問者様が試聴するなりしていただく必要があります。 ウォークマンでしたら「SONY ウォークマン NW-A25HN 16GBモデルになるかと思います。 「A25」だとハイレゾ対応イヤホンは付属しません。「A25HN」だとハイレゾ対応ノイズキャンセリングイヤホンMDR―NW750Nが付属しています。 別売されているので別途購入しても良いかと思いますが幾分9千円程しますのでMDR―NW750Nが付属している「A25HN」を購入して頂いた方がお得だと思います。 MDR―NW750N http://s.kakaku.com/item/K0000821379/ SONYウォークマン http://s.kakaku.com/item/J0000017294/?lid=sp_hikaku_rec
ノイズキャンセリングイヤホンでしたらSONY MDR-NWBT20Nはどうでしょう。 http://s.kakaku.com/item/J0000010510/ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?a=B00FF080J8&ascsubtag=kakaku... ノイズキャンセリング搭載しており回りの音がシャットアウトされる印象があります。低価格なのでオススメ。
adamu_0177ca35さん >ＭＤデッキを使っていますか。？昨年ＴＥＡＣからＭＤ，ＣＤ，アンプ一体型新製品が出ました。 先の回答でも指摘されていますが。 出ていません。 「アンプ」といっているのは「パワーアンプ」のことでしょうか？？？？ パワーアンプなど搭載していません。 「CDプレーヤー/MDレコーダー」デッキです。 https://teac.jp/jp/product/md-70cd/top そして、「新発売」ではありますが、もともと「TASCAM」でランドで販売されていた、「業務用機」を「民生用」にアレンジしただけで、厳密な新発売ではありません。 もともと販売されていた「業務用機」です。 https://tascam.jp/jp/category/94 購入するなら、「業務用機」のほうがメリットがあるのは当然のことです。 私も「MD使い」なので、「ソニー」「ビクター」「オンキョー」「ケンウッド」「シャープ」「デノン」の機器を使用しています。 ケースに入っているので、取り扱い時にディスク面を傷つける心配がないのは、最高のメリットです。
ミキサーまで入れなくても簡単な方法はありますが、アンプまでの接続が分らないと具体的にどういうケーブルでつなげば良いかを回答することができません。 どういう機器からどういうケーブル・端子でそのアンプにつないでいるのか教えてください。
入力をUSBにして光で出力してGX-100HDに光で入れてもDACを２回通るだけで何の意味もありません。基本的にＰＣから光でGX-100HDに接続した方がクオリティは高いです。 HUD-mx2のDACを使いたいのであればＰＣからUSBで出力してHUD-mx2に入力してRCAでGX-100HDに繋いだ方がDACのボリュームも使えますし音質も良い筈です。 オプティカルでHUD-mx2に入力をするのであればＰＣから光でHUD-mx2に繋いでRCAでGX-100HDに繋いだ方がクオリティは高いと思います。 オプティカルで入力してオプティカルで出力するのであれば単純にHUD-mx2のDAC部分を通過するだけでボリューム調整は出来ませんし劣化するだけで何の意味もありません。 結論としてGX-100HDのＤＡＣを使うのではなくHUD-mx2のＤＡＣを使ってHUD-mx2からアナログRCAでGX-100HDに繋ぐのが音質的には一番良い筈です。ＤＡＣを２回通すことによってメリットは一つもありません。
私はゲーセンではイアホンを使っています(別のゲームですが)。 混んでいるときだとプレイ中の曲がきこえずらいのでイアホンしないと得点が悪くなってしまう場合もあります…。 でも人にもよりますし、一回iPhone付属のイアホンが残っているなら、やってみてはどうでしょう。 家でやる場合も慣れの部分があるのかなと思います。 自分はゲーセンでは付けてるというのと、音を漏らしたくないというので、付けています。 イアホンの種類は、自分はこだわっていないので、iPhone付属のを使っています。音質の問題なので、音ゲーをやる分にはきこえればいい、という考え方です。 でもやはり、人によるものだと思うので上にあげた通り、やってみるのが一番いいと思います。
まず、iPhoneの正規品・beatsの有線イヤホン・beatsの無線のイヤホンかな？ 自分はpower beats2という無線のイヤホンを使ってます。価格の上限を5万円にすればヘッドホンなども買えます。すべてAppleで売ってます。
両者ともメーカーホームページにモデルごとの対応の可否が載っています。 他のメーカーに比較しても長いのが特徴です。 ただし、それなりに高額です(笑) オークションで安く買ったが、修理代の方が高くなったと言うケースはゴロゴロあります(笑) 三年ほど前、２００２年式のＡＶアンプをショップより購入しました。 購入して数ヵ月で異常が発生して修理に出しました。 修理代金は２０万超え。 その一月後に再発。修理代は同額。 内容は別。 オークションで買っていたらぞっとしました(笑) 店で買っていたので半年の保証対象で事なきを得ました。 その後は快調で使用していました。 メーカーが修理を断ったら、修理屋さんもありですが、純正部品ではなくなるので、その辺りですかね。 問題は。。。
>一時期に比べ真空管アンプ人気が減速しているように感じます 知恵袋ぐらいしか見てないけど、確かに一時期熱狂的とも感じる投稿は少なくなったかも知れない。 しかし、投稿件数自体はそんなに減っていないような気もするけど・・ トランジスタの音、CDの音が冷たいイメージに対して真空管やレコードの暖かい音のイメージは間違っていない。 冷たい音に違和感を感じる人が、暖かい音のファンになることは当然かも知れない。 問題だったのは、単に自分好みの"暖い音"が"良い音"と勘違いして盛り上がっていたこと しかし、"暖かい音"と感じる要因が特性の悪さからくる歪率や立ち上がりや周波数特性等が原因であることも知られるようになると、浮かれすぎていることに気づかされ、熱狂的な投稿はし難くなったのでは
NW-A20シリーズにはDSEE-HXという機能が搭載されていますのでハイレゾ音源でなくても高音質で再生することが可能です。格段にというのがどの程度の差なの分りませんが、私の感じ方ではNW-S10シリーズとNW-A20シリーズのDSEE-HXを使った音の差はかなり大きいと感じます。 本来、ヘッドホンやイヤホンに「ハイレゾ対応」というものはありません。ハイレゾ音源（High-Resolution Audio=高解像度音源）とはCD/DVD（LPCM2ch,16bit,44.1kHz/48kHz）を超えるデジタル音源のことでＤＡ変換された後は普通のアナログ音声ですのでヘッドホンやイヤホンに「ハイレゾ対応」というのは可笑しなものです。実際に海外のメーカーはこのような詐欺みたいな宣伝は一切行っていません。 オープンタイプ（開放型）のヘッドホンは基本的に高インピーダンス低能率のものが多いのでWalkmanに直挿しで鳴らすのはかなり難しいのですが、ATH-AS500Xは中高音の透明感や伸びが良い方ではないのでATH-AD900Xであれば直挿しでもクオリティの高い音が聴けるのではないでしょうか。
電源付きのサイトを準備しているキャンプ場は、延長コードの貸し出しは十分想定内なのでレンタルを想定して数本持ってます。 しかし、数には限りがあるので事前に予約しておくか、持参が良いでしょう。 設置されているコンセントは、家庭での一般的な使い方を想定しているコンセントなのでので、プラグ形状は気にする必要なし。 長さは、サイトの広さが10m×10mの場合、最も長さが長い対角線上の取り回しを想定して14mとなりますが、サイトの端から端まで延長することはないはずなので、10mあれば十分。防滴型は必須。 電源付きのフリーサイトならば、ドラム式のケーブルを準備。 使用時は、長さが足りててもコードを全て出してから使ってくださいね。 ドラムに巻いたままでは加熱して火事になる可能性も出てきますので。 まぁ、キャンプで使用する電気の量は、たかがしれてますが、、ドラム式コードを利用する時の一般的な常識です。
やっぱりBOSEでしょうか。 自分も迷いましたが、BOSEを購入しました。 迷ったあげく、皆の評価を参考にしてBOSEです。音の評価も高いです。
それは、椅子から転げ落ちる程、違うと思います。 どこかで視聴できると良いですね。 HP-A4、ゼンバイザー、喜んで鳴ってくれるでしょう。
はじめまして、今年オークションでDSー２０１をただみたいな値段で買いました、当然ウーハーのエッジはカチカチで押したらばこっと凹みそうな感覚でした、そこで下記のものを買いました、 https://www.amazon.co.jp/dp/B00AE0H79I/ref=sr_ph?ie=UTF8&qid=146899... ブレーキフルードは吸水性がありますので軟化だけでしたらそんなにいりません、絵筆の中くらいに浸してエッジが裏側になるようにして少しづつ塗っていきます、最初ははじきますが少し経つと染みこみますのでまた少量を塗ります、大量に塗ると時間が立ってからふにゃふにゃになりますので様子を見ながら時間をかけて塗ります、 １日たったら見違えるようになります、 ではご検討を。
ゲーム用のヘッドセットでマイク付き。PS、Xboxやスマホで使える。 という能書き通りの品。 ゲームをする向きです。
ワイヤレスでもそのヘッドホンはapexに対応しているので音質に関しても悪くないと思いますよ。と言っても、やっぱり有線のほうが音質はいいです。高い買い物になるでしょうから実際に聴き比べて見て差を感じなければワイヤレスでいいかと思います。
スーパーウーハー・爆音・窓がどんな物か次第ですが、一般家庭で普通に入手可能な機材で日本の家庭のアルミサッシ窓を想定した場合には厳しいでしょうね。 カーオーディオの場合ではフロントガラスが割れる（割る）動画がYoutubeに沢山ありますが、オルタネーター４基付きとか普通の車ではないです。 家庭用でも直径2m位のウーハーの動画があったと思いますので探してみて下さい。
低音再生用のスピーカーのユニットをウーハーと呼びます。中音域の再生はスコーカー、高音の再生はツイータ―です。低音の増強専用のものはサブウーハー若しくはスーパーウーハーと呼びます。
上記機材は、もうすでに購入されてしまいましたか？ まだであれば、おやめになったほうが良いかと思います。 特にマイクですが、外見をプロオーディオ用コンデンサーマイクに似せた中華製の「なんちゃってコンデンサーマイク」です。PCのマイク端子に接続して使うマイクで、Focusriteのようなプロオーディオ用オーディオ・インターフェースをわざわざ必要としません。 codioというメーカーはホームページが存在しませんし、出店者の住所が中国福建省の福州市になっています。得体の知れない極めて怪しい商品です。 ご質問の回答ですが、 １．マッチポンプ臭いカスタマー・レビューによれば、ファンタム電源でも駆動するようなので、Focusriteとの組み合わせでも「使えるらしい」です。 ただし、「出店者は一言もできるとは書いていない」ので、何か問題があっても返品には応じないでしょう。 ２．アマゾンの商品写真の３枚目をご覧になると、わかるのですが、USB給電だけですね。ACアダプターを接続する端子は見当たりません。
X-Fi Go!で使えるマイクということは「プラグインパワー」のマイクですね。 アマゾンで「プラグインパワー マイク」で検索するといろいろ見つかります。 www.amazon.co.jp/dp/B002MAQWO4 １万円前後だと、これぐらいかなぁ。 ビデオカメラに取り付けるガンマイクなので、ちょっと指向性が尖ってます。 収録の現場でピンマイクが使えない時など、こういうガンマイクに向かって喋るのですが、結構まともな音で録音できます。 まぁ、参考程度に、ということで。
＞どちらの方がより機器の性能を引き出せるのでしょうか。 どちらでも変わりません ここで質問しているは、ご自分の耳で聴いて差がないからではないですか だったらそれが全てです 蛇足です ＞30年前の音と最新の音を楽しむためです。 無帰還か低帰還の真空管アンプや、McIntosh のようなトランス付きのアンプをお使いですか そうではなくて30年前のアンプが普通の半導体アンプでしたら、そのアンプはメインテナンスが必要です 1980年代以降、半導体アンプに進歩はありません メインテナンスしているなら、最新の方が半故障しています あるいは音量が違うかです 音量が違うと、ラウドネスのために音質が変わって聞こえます https://ja.wikipedia.org/wiki/等ラウドネス曲線 あるいは試聴する位置が変わっているためです http://www.ne.jp/asahi/shiga/home/MyRoom/position.htm せっかくの楽しみを奪うようで悪いですが、アンプで音は変わりません http://homepage1.nifty.com/iberia/column_audio_amptest.htm
簡単に書きますが。。。 回路設計とかそんな大それた話でなく結線の違いだけの話です。 ヘッドホンの端子をよく見てみましょう ２本の線が入っていいますよね？ プラグの先からL,R、GNDです。 つまりこのプラグにL,Rの信号が別々に配線されています。 コンポの赤白は見た目の線としてL,Rを分けて配線しています。 それだけです。 それぞれメリットデメリットがあるので使う場所に応じて ちがってきます。
いい音で聴きたいならまずヘッドホン買いましょう。プレイヤーはその次です。 私のオススメはソニーのMDR-1A/1RMK2です。 ミドルクラスのヘッドホンでiPhoneとの相性も悪くありません。 またアンプですが、iPhoneに繋げるつもりならば最低でも４，５万ぐらいのものを使わないとあまり効果はないです。
正直なとこ、もう一声頑張ってもらえると、結構良いアンプ多いんですよ。 ほんとなら自分もお勧めするのはPJBとかなんですけどね（苦笑） Bass CABとか言いたいとこだけど、DoubleFourが実売４万くらいだしね。 これでもかなり良い音です。 あとはT.C.ElectronicのBG-250シリーズ。 この間までBG250-208とかも安かったんだけど、値段上がってしまったみたい。現状だとBG250-210が音屋で4万くらい。これだと自宅でも、小規模のライブでも使える。重量の割に良い音するし。 うちの歌バンドのベーシストがスピーカーでかいの買ったけどかなり良い音です。 ちょっと反則かもしれないけど、ヘッド部分の単体もののBH250買って、安いキャビを中古で探すのもありかも。 ローランドのマイクロキューブは好みの問題かな。 家で色んな音だして遊びたい・・・って用途にはいいかもしれないけど、あくまで自宅用。個人的には自宅用と割り切るなら5000円位のVOXのPathfinder Bassとか、その程度ので充分って思っちゃうので。 で、割りきって使うならさっきも書いたVOXのParhfinder10 Bassかな。ただ、こいつの欠点はAUX inがないこと。アンプ自体の音は値段の割にはまだ良いとは思います。 家庭用って考えるとほんと限られちゃうんですよね。 サイズ小さめで良い音っていうと値段があがるし、安くて良いっていうとそれなりのサイズになっちゃいますしね。 ちなみに自分は家でも外でもGALLIEN-KRUEGERのMB-150です。外だと外部キャビつなぐこと多いですけどね。
marikuuuuu12さん、こんばんは。 諦めてTSUTAYAやゲオでCD借りてiPhoneに入れてはいかがですか？ 確か、改正著作権法でローカルに保存した物の利用は禁じたような気がしますので、詳しくは 著作権法 site:e-gov.go.jp で検索して下さい。 蛇の道は蛇といいまして、YouTube ダウンロードと検索すればいろいろ出ているのですが、それらはお読みになりましたか？
この形状のイヤホンはシュアー掛けには適していないのではないでしょうか？ やはり小さな耳に合うイヤーチップを探すのが一番いい解決方法だと思います。 尚、イヤホンの左右を逆に着ける方法は、音楽の本来の定位も左右逆になるため、お奨め出来ません。
質問者さんご自身で、sonyのh.earが第一候補なのでしたら、まずそれをショップで試聴し、気に入れば購入して下さい。 気に入らなければ、ショップに置いてある試聴機を聞きまわり、気に入るヘッドホンを探します。これが一番いいヘッドホン探しの方法です。 多過ぎて見当がつかない場合は、ショップの店員さんに相談し、その推奨機から試聴を始めて下さい。 ヘッドホン選びは「この試聴の時間」が一番楽しい時で、買ってしまうとまた他のヘッドホンが気になり出します。この目移りを防止する意味でも、徹底的な試聴は非常に有効です。
対象は２機種なんですから、ご自身で悩みながら決めて下さい。 悩みながらオーディオ機器選びをすることもオーディオの楽しみの一部です。 私はお金がありませんから、安い方のJBL SYNCHROS E50BTとBOSE QC25の両方を使っています。
私の個人的見解です。 「ＡＡＣ・１２８ｋｂｐｓ」または「ｍｐ３・１２８ｋｂｐｓ」の音源でも、よほど粗悪なものでない限り、音楽ＣＤで聞いた場合とほとんど遜色ありません。 より高品質なシステムを通じて再生した場合は、それぞれの音源再現力に差が出てくるでしょう。 緻密な音源再現力を必要とする場合を除けば、「ＡＡＣ・１２８ｋｂｐｓ」でも問題なく楽しめると私は思っています。
私もつい先日SHE9720を買った者です。 確かコードを機器の本体などに巻きつけておくのはコードにとって負担がかかる事だったと思うので私の場合は一度まるく止めてからそのあと、止めた部分の両端にケーブルキーパーをつけてます 合っているかわかりませんが… 参考になれば幸いですo(^_^)o
現行機種から選ぶとすると、「studio wireless」か「solo2 wireless 」のどちらかです。 少しノイズが多いため、屋外専用で使うのなら「studio wireless」、屋外・屋内兼用ならノイズの少ない「solo2 wireless 」です。 但し、実際には着け心地、音質も含めて、ショップで試聴してから最終決定することが一番いいと思います。
＞蜂蜜レモン作った事ある？ 色々書いてるけど質問はこれだけ？ そんなもん作ったこと無いよ！ 取り敢えず、知恵ノートに蜂蜜レモンの効用でもまとめてみたら・・・
ＡＶアンプですよね。 設定が必ず必要です。 本体には「メニュー」のボタンが無いかな？ たぶん無設定ではｏｆｆでしょうね？
ゼンハイザーは開放型の老舗で音質はいたって普通にフラット調の物が多い。ベイヤーも似たような傾向ですが音色はゼンハイザーとは違う（いずれにしてもドンシャリ傾向ではなくダイナミックな叩きもの系は苦手）。ウルトラゾーンはPro900のようなとんでもないドンシャリ物とエディションシリーズのような比較的フラットな高額品では全く音が違い様々で音の統一感はない。 どれが一番良いかは貴方にしか決められない事ですので装着感含めて聴いて決めましょう（どれも定評のあるブランドですので間違いなし）。
>嫌味の質問ではないので、あしからず。今でも父はＪＢＬのスピーカーで聴いております。 ワシはコーンツイーターならJBLより三菱と思ってるけど・・JBL本来の音はホーンツイーターしかない。 でも、青のJBLと言われても・・・ ↓こいつはドームツイーター http://audio-heritage.jp/JBL/speaker/4312m.html ↓こいつはホーンツイーター http://audio-heritage.jp/JBL/speaker/4344.html >型番を今ネットで調べたのですが、どうもわかりませんでしたが・・・ 親爺さんはどっちを使っているのかな～ 取りあえずツイーターの形式ぐらい確認できないか?
DualDriverタイプのイヤホンですね。 このタイプのイヤホンは、耳にフィットしにくく、すぐ取れてしまいます。 なので、イヤーピースを変えることをお勧めします。 少しお値段は高いですが、complyのものが耳にフィットしやすいです。 イヤホンに合うサイズを調べて、購入してみてはいかがでしょうか？
PCはたいていマイク入力とスピーカー出力が分かれているため イヤホンマイクやケーブルが一体となっているヘッドセットは使用できません。
>SACDのデータは、デジタル出力できないようになってるはずです。 そんなことはない。 SACDが出たころはiLinkでデジタル伝送に対応していた・・ ↓例えばこれ・・ http://av.watch.impress.co.jp/docs/20031014/sony2.htm HDMIでも1.2の頃からDSDビットストリームに対応していた。PCではUSBでDOPで対応開始し、今ではDOPを使わなくても対応できている筈だ。 >例外的にトランスポートからSACDのデジタルデータを出力できるものもあるということでしょうか？ 普通光デジタルや同軸デジタルであればS/PDIF用のICを使って機器内部バスのI2C等の信号に変換する。 なので、このI2C等の信号フォーマットでインターフェースしてやればメーカー独自デジタル伝送方式のSACDドライブとD/Aコンバーターを分離することはそれ程難しくはない・・ しかし、現時点でS/PDIFはDSDには対応していない筈なので、同軸と光しかデジタル出力端子を持たない機器がDSDをどのように取り扱っているかはその機器の仕様書等で確認するしかないよ。 一般的なメーカーなら、PCMとサラウンドのビットストリームの2種のフォーマット以外は対応していないものが多いけど・・PCなら、PCMに変換してくれるソフトもあるけどね・・・
おそらくそうでしょう。 イヤホンにはLMS数種類のチップが付属するので、耳に合ったチップに交換してお使い下さい。
Comply TX-100-M 5ペア(10個)【コンプライ・フォーム・イヤーチップ】価格￥4,420(税込)eイヤホン ＵＲＬ：http://www.e-earphone.jp/shopdetail/003012000027/055/001/Y/page1/br...
550 『メリット』 迫力ある重低音が再生できる。 重低音モデルにしては高音も出ている。 『デメリット』 重低音モデルにしては高音が出ているとはいえボーカルは弱いかと思います。 低音増強ヘッドホンなので篭った音とも受け取れる。 XXシリーズ 『メリット』 かなり迫力ある重低音が再生可能。 『デメリット』 装着感が悪いらしいので要試聴。 ボーカルが非常に弱い。 低音増強ヘッドホンなので篭った音とも受け取れる。 凄く簡単にまとめましたが、550の方がオススメです。 http://s.kakaku.com/item/J0000017627/ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?a=B016DA6HSE&ascsubtag=kakaku... http://www.phileweb.com/sp/review/article/201511/02/1842_2.html
ステミキ設定は出来たけど、 マイクが使えなくて、同時に使えるようになりたい、っていうことですか？ 歌ってみた、をあげたいのではなく、したいという事ですね。 ニコ生キャプチャーさえあれば、 ステミキにしてすれば、 画面同時にマイクの音も入りますけど、 YouTubeに実況者がいるんですけど、自身のオススメの機材を 紹介してる動画があります。 探してみますが、 もし違ったらすみません
古い型のトランジスタ 2SA**** PNP高周波用 2SB**** PNP低周波用 2SC**** NPN高周波用 2SD**** NPN低周波用 これが基本ですが.. いつ頃のトランジスタでしょう？
スカルキャンディーのcrusherは低音ガンガンというより体に直に伝わって癖になります。値段も手頃です。面倒なのは電池の交換くらいです。面倒くさくてもやる派の人には是非オススメです。
さあ？ マイクに何を使っているのか分らないので、何とも言えません。 http://kakaku.com/item/K0000320276/ こういうマイクを使って、レベルを最大とか、ノイズがどうとか言うことはあまりないと思いますが。
色々な大勢の人間がかぶった展示品って気持ち悪くね？ だったら限られた人間だけが使った中古の方が良くね？
カテゴリーを確認して再度質問し直してください。 また、そのような語彙力の無さを鑑みればあなたの言う会社おろか、社会として受け入れられないかもしれませんよ。
その条件でおすすめできるのは、若干予算オーバーですがJVCのHA-FX1100のみです。 基本的にBA型のイヤホンは演奏者がライブで自分の音を喪失しないように作られており、音場のことは考えられていません。ドライバーも複数搭載すればするほど、イコライザで何度も調整するのと同じく不自然な形になりますし、音場など皆無です この質問をされるということは多分HA-FX1100を試聴したことがないと思うので、一度ビックカメラなどで試聴してみてください。アンバランス型ですが、他の「BA型でドライバー4基搭載！！」などと謳っている高額イヤホンより何十倍も高音質です 高音は高解像度で量は少なめ、低音も高解像度ですが量はかなり多いです イコライザで低音（500Hz以下）を１～3dBより低下させると個人的にはちょうどいいと思います。スマートフォンを持って行って聞いてみてください Android携帯を使っているなら、PowerAmpというソフトでトーンをONにしてみてくださいｂ個人的にいろいろ試しましたがこれがベストでした 他の３～10万円のイヤホンとは次元が違います
>「そのような初期不良の例は今までになく初期不良の可能性はありえないため、OSや再生ソフトの設定を見直してほしい」と返事 限りなく初期不良の疑いが濃いのでね・・・ NFJからそのような返事であれば、WMP等の再生ソフトを使って、WASAPIを使わずに再生した時の状況も確認してみる。 それでも再発するなら、粗"再生ソフトの設定"の問題とは言えないと思うが・・ その結果を元に再度NFJに相談してみては・・・
残念ですが、それでbeatsのヘッドホンの本物／偽物を判定することは出来ません。 試しに、適当な数字とアルファベットを入力してみて下さい。登録されてしまうはずです。 但し、beatsのホームページ自体は本物ですから、メアドを登録すれば、メールは来ます。 現在、シリアルナンバーでbeatsのヘッドホンの本物／偽物を判定する方法は存在しません。 しかし、どうしても本物かどうかを知りたければ、そのお友達にヘッドホンを買ったショップを教えてもらい、そのショップが下記のリストにあれば、確実に本物と言えます。 日本 Amazon au by KDDI Bic Camera C-Smart Conran Shop Dover Street Market Ginza E-Earphone Fujiya Avic Ishibashi Music JADE Joshin K's Denki Kichijoji Store Kitcut Kojima LAOX LOFT Mac Collection Akiba Miki Gakki Misumi Musicland KEY Nano Universe Newcom Nojima Opening Ceremony Otai Audio PC Depot Restir SCAY Shimamura Music Sofmap Softbank T-Site Telemart Telemessage Tower Records United Arrows & Sons Urban Research Village Vanguard YAMADA Yodobashi Camera Yoshida Kaban
おまじないだと思ってください。 電気的には。何ら変化がありません。
どちらも超単一指向性ですが、指向特性から考えて、ステージでハウリングマージンを取るには適しているかも知れませんが、家庭の環境ノイズに対しては特に効果がないと思います。 宅録が主目的ならSM58等の単一指向性マイクの方がむしろ適しているのではないでしょうか。 また、ステージにも持ち込む可能性があるのなら、コンデンサーマイクは何かと問題が起りやすいので、やはりダイナミックマイクが無難と思います。 私自身は宅録でSM58で満足してしまって、それ以外を求める気がしませんが、少なくともAT-X11とは全く別の世界です。SM58で出発してその上を求めるというのなら分るのですが、AT-X11はただの安物マイクですから比較になりません。
安めのウーファー付いた2.1スピーカーがいいと思うよ。ウーファーってのは低音領域を専用に出す機器。 これとかコスパ最高 SP-SBS-A12R2 http://www.amazon.co.jp/dp/B00EOCUNUC
隕石の危険のあるマンションの高層階で 3000円のスピーカーにケチを付けられて ヘッドフォンアンプの購入を考えているのですか
取説の最後の方に書いてあります。
パナソニックは世界でも有数の超巨大企業です。 頭が変わることはあるかもしれませんが、そうそう潰れませんよ。 パナは資本金約2600億円、対しシャープは5億円、関係ないですが車やバイクで有名なホンダは860億円です。 潰れますか？こんな大企業が。 「技術のホンダ」だってしょっちゅうエンジンのリコールやってますよ。でも潰れてませんよね？ 「太陽光のリストラはないのか、など。１０兆円の目標も撤回しました。シャープの事態を見ていると不安になります。」 日本企業を助けるために日本製のものを買えばいいんですよ。 だけど皆「日本製は高い」とか「高いわりに中国製と変わらない」とか言って買わないからこうなったんです。 よくテレビの「なぜ不景気なのか？」みたいな特集組んで芸能人や政治家が小難しく話してますが話は簡単ですよ。 日本人が全員なにからなにまで国産のものを買えばいいんですよ。 これができればすぐに景気は回復するし、リストラだの売り上げ目標だのなんかニュースになりませんよ。
ベルトで微調整・・・出来ないのでは?? サーボモーターか"磁気と円盤(磁気抵抗?名前が分かりません)で調整するのでは??。
銀色の線に並行して銅の線？ 両方の特長をだして音が良くなる・・・・・× どちらか一方に比重かけて流れるので、そちらの音の傾向になる・・・○ ホームセンターで２平方ミリメートル断面積の単線で充分 １０ｍで1500円くらいの
はじめまして♪ フェーズ、オーディオ関連では信号や音波の「位相」の意味でよく使われます。 音声信号はプラス／マイナス、相互に入れ替わる「交流」信号です。 単独信号なら、プラス／マイナスが逆になっても、基本的には「同じ音」に感じられます。 しかし、複数の信号を扱った場合、片方がプラスの瞬間、もう片方がマイナスだと、お互いに打ち消し合ってしまうので、「位相を正しく揃える」ことが重要に成って来ます。 左右のスピーカーでも、配線時にプラス側／マイナス側を確認し、左右の位相を揃えます。 では、サブウーファには「なぜ、位相を逆にする切り替え機能があるのか？」 左右のメインスピーカーと違い、サブウーファーは理想位置以外に置かれる事が多く、電気的位相がそろっていても、音が出た空間は位相が違ってしまう。というケースがあります。 例えば、１００Hzの音の場合、音速が３４０m／sとすると、１波長が3.4mとなります。位相が間逆に成る1/2波長ですと1.6mとなります。 メインスピーカーとサブウーファー、試聴位置から1.6mの距離差が在る、というケースは稀だと思いますが、直接音だけではなく、前後左右上下等の室内構造による反射音の加わります。 特に低音反射が多く成る鉄筋コンクリート構造の室内等では影響が出やすく、メインスピーカーとの距離差が１m未満でも「逆位相」の状態に聴こえる場合も在ります。 そんな時に、PHASE切り替えを行ない、設置した室内で、設置状況と聴く位置により、「より好ましい音」に感じられる方を選べるようにしているのです。 実際に操作して、音の違いが感じられないのなら、ドッチでも良い。と言えます。 （多くの反射が複雑過ぎて、結局平均化している場合も有り得ますからね。） 他に、導入当初は「量感」だけで楽しんじゃっていて、数ヶ月くらい、音に馴染んで来てから「あれ？切り替えてみたら、少し音の感じが違う？」という、後から気がつく事も、よく在りますので、「今はコッチで」と決めても、長い期間でもう一度確認してみるのも良いでしょう。
>ハイレゾとCDの違いは分かりますか？ CDをアップコンバートした音と比較しても分からんよ。 ハイレゾのダイナミックレンジと周波数レンジを活かしてしっかり制作されたハイレゾ音源とそれをダウンコンバートした音源と比較するのが一番確実な方法だと思うけど・・・
>ハイレゾとCDの違いは分かりますか？ CDをアップコンバートした音と比較しても分からんよ。 ハイレゾのダイナミックレンジと周波数レンジを活かしてしっかり制作されたハイレゾ音源とそれをダウンコンバートした音源と比較するのが一番確実な方法だと思うけど・・・
通常インナーイヤー型と言います。オープン型とも言いますね。私もカナル式はダメなのでこればかりです。極端に安物か最高級品とかしか最近見ないので探すのが大変です。 リーズナブルで評判良いです。愛用品です。 ドイツの老舗音響メーカー ゼンハイザー MX375 マイクは付いてません。音質の良さに定評があります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0076Z7668 以前使ってました。 日本のややマイナーなオーディオメーカー オーディオテクニカ ATH-C505iS マイク付き。音は普通。悪くない。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0053TWHEK ちょっとお高目でこれは持ってないのだけど評判は良いね パイオニア SE-CE11-K マイク無し http://www.amazon.co.jp/dp/B003B66UVS メーカーが良く分からないけどコスパが良いらしく、マイク付きなのでこれがいいかな？ CollectionAudio http://www.amazon.co.jp/dp/B0183PYICE
家電、オーディオのカテで聞いてみたら
えっと、支離滅裂で分かりにくいんだが、 質問したい内容は 動画を荒らすという裏バイトがあるか。 という事でしょうか？ だとしたら、ありません。 ちなみにフィクションでしたらあります https://www.youtube.com/watch?v=ei9gRyZMqV8
父に訊いたら・・ 君の言うリーズナブルな価格はいくらよ？
majorシリーズ とおっしゃっていますが。。。 正規品は http://www.e-earphone.jp/headphone/Marshall 1つしかありません。 ヘッドホンもイヤホンも”良いもの”というのは使用する人が求めている音、好みの音がでる機種というのが最大のポイントです。 majorはやや低域寄りの適度な厚みのある良いヘッドホンだと思いますが 質問者さんの好みかどうかは別問題です。 minorは所有していますが。。。 まずは開放型ですので音のぬけがいい代わりに音漏れがありますし遮音性は悪いですよ。 おとは低域寄りでウォームな音です開放型のおかげで篭る一歩手前な感じです。 どちらも厚み方向の音ですのでクリアーな方向のものではありません。 出来ればご自身で試聴したほうがいいです。
CollectionAudio 高音質 カナル型 イヤホン ヘッドホン 2ドライバ搭載 6mm 遮音 リモコン無し シルバー VJJB-V1 価格：\3,799をお薦めします。このイヤホンは中国製らしくないシャリつきのない聴き易い高音と制動感のある低音でバランスが良くお薦めです。
①どういう接続をするつもりかわからないが （そもそも何故PMA-50なのかが理解不能) PMA-50のサブウーファープリアウトはモノラル PMA-50の音声出力は他に、スピーカー端子とヘッドホン端子 しかないし、可能？ならいいというものじゃない ②PMA-50のサブウーファープリアウトはモノラルなのだから 音が劣化どうこう以前の問題 ヘッドホン出力に機器を繋ぐのは、LINE出力に繋ぐより それなりに音は劣化する ハイローコンバータでスピーカーレベルの音をLINEレベルに する時にも劣化するでしょう ③KS3-HQMを電源コードをつながずに使えば パッシブスピーカーとして使えるのではという意味ですか？ どうなるかはやってみなければわかりません というか、そういうアブノーマルな事に関わる人間になるつもりも ありません PMA-50を使うなら、サブウーファープリアウトに アンプ内蔵サブウーファーを繋ぎ、スピーカー端子にパッシブス ピーカー(アンプを内蔵してない単なるスピーカー)を繋ぐべき PMA-50はそのための機器なんだから… それでもどうしても、KS-3HQMにサブウーファーを加えたいというなら、 LINE出力端子のあるUSB-DACと、LINE入出力端子(ただし ステレオ)があるFostexのアンプ内蔵サブウーファーで、 PC→USB-DAC→サブウーファ→KS-3HQMのアナログ入力
>①現代のスピーカーと昔のスピーカーどちらが音が良いの？ 最近のスピーカーは聞いたことが無いから、①だけ回答しておこう。 サラウンドシステムではサブウーファーで重低音を補うけど、サラウンド用の殆どは効果音を再生するための道具であり、音楽で大切なバスドラムやWベース等の重低音域をしっかり、歯切れよく鳴らすことはできない。 せいぜいパイプオルガン程度でないか。 最近のスピーカーは小型化ししかも殆どがバスレフだから見かけ上低音は出ているが、50Hz前後の重低音をしっかり再生するのは厳しいよ。 その点、30cmウーファー+密閉型とか30cmオーバーのユニット+大型ボックス+バスレフ等の昔のスピーカーなら歯切れの良い重低音域も得られる。 これは好みではなく、楽器本来の原音をどれだけ忠実に再生できるか、つまりクオリティの違いだ。 >②B&Wなどの海外メーカーとオンキョーとかの国内メーカーのスピーカー結局どっちが音が良いの？ 海外メーカーとの比較対照が何故オンキョーなの？ 確かにオンキョーは無難な音だと思うけど・・・
問題なく使えてますよー
イヤホンをしている場合のみの話でしょうか？ ひとまずバックグラウンドアプリ全オフ→Bluetoothオフ→端末の再起動→他の場所で試してみるの順で試されてはどうでしょう？後まず無いとは思いますが、私のiPhoneは一時期画面とフィルムの間に埃が入っていて、それをタッチスクリーンが感知する度に同じ人に電話がかかるということがありました。まあ関係ないとは思いますけどね。色々やってダメなら大人しくアップルサポートセンターに電話してみましょう。もしかしたらホームボタンが軽く陥没していて何かのはずみで作動しているのかもしれません。そういったハード的な問題はユーザーには手の出しようがありませんしね。
どうしてもお知らせしなきゃなりませんか？ オーディオテクニカのbluetooth対応のやつです。 型式とかは見るのが面倒なので勘弁してください。 数千円のレベルですがほどほどの音なので自分の好みには合います。
ES７００ 比較的フラットもしくは若干低音寄りな印象 それゆえ低音域の分離感は、１０Rよりは上。 解像度は価格なりで可もなく不可もなく。 アイホンではスッキリとし過ぎるかもしれないので、面白味に欠ける・ あるいは少々聴き疲れしやすいかもしれない。 装着感はたぶん耳乗せサイズになると思う（耳の大きさの個人差による） なのでイヤーパットが自分に馴染むまでは多少音漏れがあるかも。 最大の難点と思えるのは、前機種の評価ではヘッドアームがあまりに 細すぎて使い方によっては折れてしまう案件が少なくなかった点。 それが現行機種でもほとんど変化していないので取扱い注意かな。 １０R系 低音重視系、比較的艶やかな音色 音源によっては低音域が中音域に被りやすい。 アイホン系は比較的スッキリとした音なので、Walkmanほど濃い 印象にはならないと思う。 装着感はたぶんギリギリで耳覆いサイズだが、着け心地自体は良い方だと 思う。 遮音性は普通。
どれもどうでもいい事ばかりです、すみません。ノイズキャンセリングは特に必要ないです。雑音の中で音楽をクリアに聞きたいという思いからなのでしょうが、音質も気にされているとしたらわざわざ逆位相をぶつけるなんて聞く音楽を自ら汚しているようなもんです。 どうしてもノイズの中で聞きたいなら密閉型でノイズキャンセリング機能なしというところからスタートかなと。耳栓タイプも音楽聴くには不自然すぎるんで辞めることをお勧めします。 ワイヤレスも同様、いろいろデータ比較はありますがね、やっぱり感情で生きている人間の聴覚に音楽性を届けるのは有線が優れてますよ。ミュージシャンもちゃんとした人たちは有線を使います。 データや値段はまず置いておいて、自分でたくさん試し聞きして下さい、ぜひ。頭の形や耳の大きさ、案外いろいろ考えている事よりも付けてハッとする事の方が多いもんです。 ネットショッピングはそのあと。
100均いけば安いのあるよ！ 高いからいいと言う訳でもない。 キーボードやマウス、 コントローラー等と同様消耗品だからね。 国内メーカーで超高いスピーカーだが、 二週間と保たずに壊れた経験があるw なんで最低限の性能のでいいから普通に使えるやつで安いのを、 複数個入手しておく方がいいんだよ。 使えなくなる方が問題になるからね。
音楽投稿アプリのnana インターネット、通信 > スマホアプリ > ミュージック スマートデバイス.PC.家電>スマートデバイス.ガラケー>スマートフォン のほうが 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます また、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
¥5,000であれば、SONY MDR-EX450がオススメです。 重低音、中高音ともに良い音で、聞いていて疲れないです。 ただ、プラグはL型です。 一度ご検討してみては？
ちょうど予算に合うものとして、 パナソニックRR-XS460は端子をマイクとラインに切り替えられます。 （XS-455は旧型で少し安いですが、FMの帯域以外同じみたいです） 内蔵メモリー4GBで、マイクロSDは別売です。 マイクのレベルがマニュアルでも調整できるのが良い点ですが、 ライン入力は高低2段階だけで、出力機器の方で調節しないといけません。 しかし、この価格ではよくできていると思います。
PS4にはデジタル音声入力がないので、パソコンの音声出力（Sound Blaster X-Fi Surround 5.1 Proの出力）をAUXにつなぐしかないでしょう。 まあ確かにデジタル入力のできるアダプターをPS4に取り付ければ、理屈ではデジタルで入出力できるはずと言うことになりますが、実際にうまくいく保証はありません。また逆に、PCでのSkypeの音声等をそこまでしても、ほとんど何の効果もないことは保証できます。
>高性能でなおかつ安く済ませるにはどういった方法があるのでしょうか？ ゲーマーならあきらめた方が良いな。 ゲーマーは表示性能第一みたいだから、グラボへの拘りはわしらの想像を絶する。 わしらなら、表示はせいぜい4K動画を表示できればいいから・・・オンボードグラフィクスでも妥協できてしまう・・(;´･ω･) オンボードグラフィクスなら過剰な電源は必要ないし、割安なAMDでも十分だと思うが・・・( ´艸｀)
CDプレイヤーで、音楽を聴いています。 ノジマ（家電ショップ）で店員に聞いたのですが、僕はイヤホンの種類とかは分からないけど、壊れないイヤホンは無いか？ を尋ねました。 やはり、保管の方法等で、壊れやすさは変わりますが、2000円が、すぐ壊れる↔壊れにくいのボーダーラインらしいですよ
・beats solo2 Wireless
2C は２芯、2P は４芯です。
全く問題ありません。 アンプの入力端子としては、それらはCDと同じ種類の端子です。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214310283...にあるように、 音声信号の出力の意味と思いますが、 マイクの出力、プリアンプの出力（LINE-OUT）、スピーカーの出力など広い意味での言葉ではないでしょうか？ プリアンプ出力のLINE-OUTを重い浮かべましたが、最近はイヤホン出力も含めるのでは？ 正確な意味を知りませんので私見です。
ヘッドホンに「ハイレゾ対応」というものはありません。ハイレゾ音源（High-Resolutio Audio=高解像度音源）とはリニアＰＣＭ録音24bit/48kHz以上のデジタル音源のことで本来アナログ製品に「ハイレゾ対応」というものはありません。ソニーが作り出した宣伝用語でそれを後から日本オーディオ協会で追認したものです。実際に海外のメーカーはそんな詐欺めいた言葉は一切使っていません。ハイレゾ音源でもＣＤ音源でもヘッドホンに入力されるのはごく普通のアナログ音源です。 要は基本性能の良いヘッドホンであればハイレゾ音源に良さは充分に楽しめるということです。その証拠に世界最高峰とされるSENNHEISER HD800、beyerdynamic T1、AKG K812PROなどはハイレゾ対応などという詐欺めいたマークは付いていません。
ちょっとキャビのことあんまり詳しくないんですが、オレちゃんも勉強したいので参加させてください 推測 そのJCM800表記の1960Aは、16Ωのみの仕様なのだからその配線になってて当然なのでは？
ぜひ見つけてください、密かに応援してますよ。
>左ではなく右でした。 この場合間違いなく左右を伝える方法は、ボリュームつまみが付いている方か付いていない方か を伝えるしかないのでは。 一度左右を勘違いした人が、何故誤りに気付いたの? ↓このマニュアルで確認したのかな? http://download01.logitech.com/web/ftp/pub/pdf/Z523_ug_WEB.pdf ここには、左のスピーカーから音が出ない時には黄色のケーブルを抜き差ししろと書いてあるしね～ 普通片側のスピーカーから全く音が出なければ、疑うのは断線だよ。 でもね、そのスピーカーはアンプはサブウーファー内、ところが入力端子やらボリュームやらが右サテライトスピーカーに付いている。 だから断線個所を見つけるためにはサブウーファーと右サテライトの中を見なければならないけど・・・ >どうしたら出るようになりますか？ 断線個所を見つけるために何ができる？ 先ずはアンプから右スピーカー迄の断線個所・・ 若しかするとアンプ内にも断線個所があるかも知れないよ。
>①このような条件で使用できるイヤホンが無いでしょうか？ まあ、ノイズキャンセリング付きのワイヤレスイヤフォンで目覚ましタイマー付きのラジカセを聞くというのが良いかもしけないけど、一晩中電源を入れっぱなしにすると一晩で電池がなくなるかも・・・(涙) >③またこの他の方法で良い方法が別にあれば 取りあえず騒音は耳栓で対策し、目覚ましは↓これと言うのは・・・ http://www.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/0411/16/news060.htm やっぱ高いよな～ 目覚まし枕と言うのもあるけど、評価は今一みたいだし・・・
ID非公開か・・・・・ >当方、この手のことには全くの無知なのでご教授お願いいたします。 そうであっても、「取扱説明書」を読むことはできるよね？？？？ 100回でも200回でも。 >ネットで調べたところ、この接続をしたらSOURCE内にビデオという項目が出て聴けるようになるとのことでしたが、この項目が表示されませんでした。 そんなことはありません。 ちゃんと「SOURCE」の切り替えすれば出てきます。 私はホンダの別車種に乗っていますが、「AV端子」にDAPなどを接続してちゃんと聞けています。
ー口径160㎝やてー ダイヤトーンやけど幾らやろね。 これペアで鳴らす勇気ある？(°_°)
＞ラジカセのFMで感度は悪いものの、聞けていたように記憶しています。 ハイ、聞こえてしまった例があります。 例を上げて説明します。 例１ ＦＭラジオで「７８．９１ＭＨｚ」を受信しようとします。 ＦＭラジオのＩＦ（中間周波数）は「１０．７ＭＨｚ」の事が多いのです。 ＦＭラジオの局部発信機は差の信号を作り受信した信号をＩＦに変換します。 ７８．９１ＭＨｚ－１０．７ＭＨｚ－＞６８．２１ＭＨｚ この局部発信機６８．２１ＭＨｚの信号の第２高調波 ６８．２１ＭＨｚ×２－＞１３６．４２ＭＨｚになります。 １３６．４２ＭＨｚ＋１０．７ＭＨｚ－＞１４７．１２ＭＨｚ となってしまいます。 第２高調波が局部発振になってしまうのです。 この周波数が東京の警視庁で使用され池袋のサンシャイン６０屋上から送信されていました。 サンシャイン６０の展望室などアンテナに近い場ではこの信号が受信されてしまう場合がありました。 サンシャイン６０の展望室で「７８．９１ＭＨｚ」を受信しようとする人など殆どいないので気がついた人は少ない でしょう。 自分は以下の状況から気ずいて確認に行きました。 「７７．１ＭＨｚ」に放送大学学園 東京エフエム放送局があります。 局部発信機は、７７．１ＭＨｚ－１０．７ＭＨｚ－＞６６．４ＭＨｚになります。 ６６．４ＭＨｚ×２－＞１３２．８ＭＨｚになります。 １３２．８ＭＨｚ＋１０．７ＭＨｚ－＞１４３．５０ＭＨｚ この「１４３．５０ＭＨｚ」は東京消防庁の救急車の車両側から送信される電波です。 救急車は、家の近くに来る事があり十分に強い電波になります。 放送大学学園が放送中でも聞こえる事はある深夜は放送していなかったので比較的よく聞こえました、 この状況の確認から警察無線でもとアンテナに近ずけるサンシャイン６０の展望室に出向いたわけです。 以上の話は、局発が下側、局部発振の第２高調波というような状況です。 このような複雑な周波数関係で色々な周波数が受信できてしまう事があるのが実態です。
相乗効果といったところです。 せっかく片方をやるならついでに両方やったほうが方が良いです。 優先事項は車両のグレードや車両そのもでも変わってきます。 ＊＊＊＊＊＊ アウターバッフルの取り付けは 純正SP → 社外品に変える時に必須ですが、音質的に変更の必要が無ければ使わなくても済むかもしれません。（ほとんどそういった事は無いでしょう。音質的に満足できていない訳ですから） アウター無しで直付け可能なのは、ほとんど偶然の一致が場合のみではないかなと思います。 ＊＊＊＊＊＊ デッドニングは車内の響きをコントロールする事になり、ガラス面の反射でライブになったり、シートの吸音でデッドになるので正直難しいです。 ガラス面での反射（ライブ）はカーテンの取り付けで解消する場合もあります。 シートによる吸音では手のほどこしようが無いとも言えます。（シート生地を変えるとかかなり大掛かりになります） 基本は、内張りに対策を施す事になっているようですが、普及クラスのの車両なら効果があると思います。（隙間だらけですし、スピーカーの振動により影響されやすいです）。 上位車種になると、元々、走行中の静粛性を求めて対策されているので、カーオーディオの音響的なものとは違いますが、あまり手を加えなくても済むと思います。
NW-ZX100にそのクラスのＤＡＣ内蔵のポタアンを接続しても音が悪くなるだけですのでお薦めはしません。どうしてもUSB DACを使ってみたいのであればiFI Audio nano iDSDが良いのではないでしょうか。このポタアンのＤＡＣはこのクラスでは最高のものが使われているので多少の効果は期待できるかもしれません。
ヘッドホンは詳しくないのですが、その価格帯ではバランスケーブルが付属するものはかなり限られると思いますよ とりあえずパイオニアから出てるDP-X1に合わせて作られたヘッドホン SE-MHR5 は最安2万ちょっとでバランスケーブル付属です ロック向きかと言われると怪しいですが あとバランスケーブルは付きませんが、リケーブル可能でドンシャリ目のサウンド、ヘッドホンの名機としてHD25が有名ですね(正式にはHD25-1Ⅱだったかな？)
残念ですが、2500円の日本製イヤホンは低音質でも100％存在しません。 アマゾンで探せば、「そこそこの音質」の「中国製ノンブランド・イヤホン」でしたらあると思います。 例えば、これです。 https://www.amazon.co.jp/Mindkoo-%E3%83%9F%E3%83%B3%E3%83%89%E3%82%...
オーディオテクニカ ハイレゾ対応ヘッドホンaudio-technica SOLID BASS ATH-WS1100 セール品:￥21,725（Amazon） 低音増強型のヘッドホンの中で最も解像度が高くレンジが広いのがこのヘッドホンです。他のヘッドホンと違うのは低音はブーストされていても中高音の篭り感が全く感じられないチューニングは素晴らしいです。 ＵＲＬ：https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82...
ＰＳ４の設定で 設定中には自分の声はＰＳ４(ヘッド・耳当て)から聞こえるが だいたいのゲーム内で自分の声が出ることはないよ。 ※ＰＳ４のパーティチャットなどでは自分の声も聴けるけど。 (自分の声と、他の人の声で話が かみ合わないので 8人満員のパーティーチャットなどでは 相手が話し終わるのを待って話したりする) 自分の声をマイクが拾ってるかどうか (ゲーム内で相手が聞こえてるかどうか)は ＰＳ４のマイクボリューム設定時でしか確認できない。 設定→周辺機器→オーディオ機器→音量コントロール ここで左右に調節しながら声を出して聞こえるなら問題ない 、聞こえないなら潰れてるか もしくは、カチっと音がするまで ステレオミニがコントローラーに接続できていないか。 どちらかです。
コイン目当てとかしょうもないですね
スペックで音質は分りません。またインピーダンスと能率も音質には家計ありませんが、インピーダンスが半分になれば出力は倍になりますし、感度（能率）が6dB上がれば出力は倍になります。許容入力も音質には全く関係ありません。そもそもイヤホンで祭だ巨入力が１Wであればイヤホンの中では最高クラスの許容入力です。 世界最高クラスの周波数特性で人気のあるSENNHEISER HD800のスペックでも以下の通りです。 ＜SENNHEISER IE800 仕様＞ 型式 ： ダイナミック・カナル型 周波数特性 ： 5～46,500Hz(-10dB)、8～41,000Hz(-3dB) インピーダンス ： 16Ω 音圧レベル ： 125dB 質量 ： 約16g(ケーブル含む) 接続ケーブル ： ケーブル長約1.1m（Y型） 3.5mmステレオミニプラグ（L型） 付属品 ： イヤーアダプターセット（標準S/M/L、オーバルS:M/M:L)、キャリングケース、クリーニングツール 保証期間 ： 2年 許容入力 ： 100mW
アジマスがずれても、左右の再生レベル差が出ることはありません アジマスがずれることは、ヘッドのギャップが大きくなったことと同じですので、高域の再生レベルが落ちます 左右とも落ちます 原因は、ピンチローラーの摩耗、再生用電子回路の異常、あるいはヘッドの摩耗あたりでしょう
録画ソフトの音関連のトラブルの原因は大抵ステレオミキサーです。 なので、ステレオミキサーの設定をいろいろと弄ってみてください。 ダメなようなら他の録画ソフトを使いましょう。 ■録画ソフト比較ランキング http://www.record-soft.com/serch/link
AVケーブルはアナログデータを伝送するケーブルですので、線材の違いによる音の変化は表れますが、あまりオーディオに拘っていない人からしてみれば気が付かない程であったり、微々たる変化としか感じられないでしょう。 ケーブルなどに拘るのはハイエンドなオーディオシステムありきで、もっともっとシビアに音質を追求したいというマニア向けの道楽のように感じています。 低価格(1000円程度)の中でオススメなのは、意外にも品質のいいAmazonベーシックのRCAケーブルです。 http://amzn.to/29QnTsT
講義用に適したICレコーダーが良いでしょう。 PCMレコーダーは、不向きですから、 ボイスレコーダーあたりが良いですね。 DP-301 オリンパスというところでしょう。 講義用に適してますから、聞き取りやすい音で録音できるように工夫されています。 良いととというより、聞き取りやすい音ですね。 空調設備の音とか、人数がどれくらいで、 どれくらいの講義の時間なのか把握しましょう。
ONKYO DP-X1にどのように入れたのか分かりませんが、ＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→Musicの中のアーティスト名のフォルダをONKYO DP-X1のMusicフォルダにドラッグ＆ドロップして下さい。 Muswicを見ても曲が見当たらないということはちゃんと入っていないということです。私も今、ＰＣに接続してMusicフォルダを開きましたが添付のように表示される筈です。
beatsの音が好きな方はそう感じるかもしれませんが、beatsの場合は原価率は10％にも満たない最低なパーツしか使われていないのは有名な話です。 beats solo2の部品を供給しているメーカーからパーツを買いそろえると1,500～1,800円くらいでsolo2が組めますので正にぼったくりです。 他のオーディオメーカーでこのようなメーカーはありませんのでbeatsと同じ価格でbeatsよりも音が悪いメーカーはないと思います。音質は好みにもよりますが、オーディオ的なクオリティはbeatsは最低クラスではないでしょうか。
それは残念ですね。私もbeats studio wirelessを持ってるのですが、プチっという音は聞いたことはありませんし、接続が切れる何てことはありません。beatsのアップデートというのは物理的に不可能です。beatsのusb端子は充電専用ですし、搭載されてるbluetoothはファィル転送用ではありません。bボタンの反応の悪さは私も少し感じるので仕方のないことなのでしょう。 power beatsについては、保証がまだ残ってるということでしたので、次回日本に行く時に購入した銀座のApple Storeに持っていくのが無難でしょう。日本人ということで、アメリカ人以上の対応は期待していいのではないでしょうか。 それから、銀座店で買ったものの保証は他店では・効かないと思います。返金交換は購入店でのみというのがほとんどです。修理についてはアメリカでできるでしょう。しかし貴方のおっしゃる内容ですと、物理的な故障というよりは環境の問題に思えてきます。家の外と中で何か違うということはありませんか？それと複数のbluetoothデバイスを同時にiphoneに接続してませんか？同時に複数接続すると、音が途切れ途切れになったり、接続が切れたりします。 さらにもう一つ、beats studio wireless の保証についてですが、次に日本に行く時には切れてしまうのであれば、お父さんの出張などの時にお願いして、銀座まで足を運んでもらったらいいと思います。まあ、お父さんの出張などがある場合の話ですが。 話が長くなってしまいましたが、この回答が手助けになれば何よりです。 あ、私ですか？私は 株式会社笑ップル のエンジニアでございます。 以上。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 追記 ねえPokemon GOやってる？ 私は最初のポケモンにピカチュウを選んだんだけど、もうピカチュウが可愛いくてやばい！ 以上 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
こんな安いヘッドホンであるとおもえないｗ
質問者さんご自身で購入されたヘッドホンの価値は質問者さんご自身で決めるもので、他人がどうこう言うものではないと思うのですが... 私の最近のお気に入りKOSSのヘッドホン「PRO/4AA」とイヤホン「The Plug」は非常に長期間売られている製品で、低価格ですが、はまってしまい他のヘッドホン、イヤホンでは代えがたい存在になってしまいました。
えっとですね、まず最初にきつくはなってしまうのですが今後のために行っておきます。発揮が出すとは言わず、ヘッドホンの性能を発揮するといいます。それで質問についてですが、FPSのゲームをするとき（例えばAVA、SF2、サドンアタックなど）は、音の方向や大きさなどで、敵がどちらにいるかを把握します。こういったFPSゲームでは、結構な性能を発揮することができると思います。また音ゲーなんかでは、音が大事になってきますので性能は発揮できると思います。
スピーカーなんて10万ぐらいで入門ですよ？ヘッドホンに2、3万かけるのは別におかしなことではないかと。でもMDR100Aはデザイン重視でその価格帯だと音質が良い部類ではないですね。
テレビ放送は音声がAACとなっています。 コンポがAACに対応していれば良いのですが、 対応していない場合、テレビでPCMが選択できる 場合にはPCMに変更してみて下さい。
趣味歴40年⤴︎の感ですが サウンドアンカーに一票！ 何か音が見え？そうな印象やね。
光ケーブルはこれです（５ｍ） http://www.amazon.co.jp/dp/B000WF1WBY スピーカーはこんなのを使います http://www.amazon.co.jp/dp/B00008B58Z
寿司屋のネタと同じデス ウンニャ 八百屋のキャベツと同じデス 売れなければ値がサガル 売れれば、高くしてもウレル 売れると思って、作りすぎたら、タタキウリ 消費者の耳が悪いからネ 自分の価値観がナーーイ、バカばっかり poko_returns_bustersは、100均のイヤホンご調達ネ 値段はカワラン でも、音質は良く変わるネ これはナンデカナ？？？ ID非公開さん、オシエテタモレ
はじめまして♪ 結局は、「音楽」と言う芸術を聞いて、どれだけ楽しめたか、、、個人の判断です。 ①音質の定義はありますか。音質は数値で表せますか。 ありえない、演奏のウマイ／ヘタ、あるいは同じ演奏での楽器の違いによる音の違い、数値で比較出来る判定は無い。 ②あなたは音質に拘りますか。 一塊のオーディオファンですので、おおいにコダワリます！、しかしTPO、臨機応変、BGM的に聞き流す場合、中音域のクオリテーだけ重視した「ハイファイ」じゃない、良質な「ローファイ」を求めたりします（笑） ③あなたが重視するのはどういう点ですか。 本格的に「聴こう」という場面では、「重苦しい」重低音って、最も嫌いな音、耳には圧迫感が少ないのに内蔵が揺さぶられる様な、そよ風にたいな空気感、本当の「最低域の高品位再現」を理想と思っています、多きホールでの生楽器の大編成を聞いてみれば、実感出来るはず、、PAスピーカーが多いだけのライブとは、全く別の感覚です。 ④マニアと初心者では音質の考えが違いますか。 基本は同じ。感性だけです、ただいろんな知識と経験がバランスよく無い、にわか初心者の知識先行の人の意見で、時々、「あっちゃ〜〜、、残念」という発言者も少なくないのが現実です、、、でも、その後経験を積み上げてくれた上で、よりレベルアップして下さる事を、おおいに期待していたりします（私も、昔は同じでしたしねぇ。苦笑） ⑤音質に優劣はありますか。 一般論としての優劣判断もアリアスし、高度なオーディオ談義内での違う意味での優劣判断も在ります。ただ音質話題で「迷走」しないためには、個人の好む音、「好音質」と云う部分も有る事を理解した上の判断基準を自分で持てるかどうか。という事でしょう。 私が産まれる前、いやそれ以上に、私の両親が産まれる前？という時代の「蓄音機」再生音。低音も出ないし、高音も出てない、、、だけど其の当時の名録音盤という物をとてお良い状態で再生した「蓄音機の博物館」みたいな場所での「演奏会」。鳥肌が立ちましたぁ〜。。。私自身が「好きな曲」とかでは無かったけれど、聴こえて来た音だけで、曲の力、演奏者の力、音楽のパワーに、圧倒されたんです。 さて、こういう体験って、「ハイファイ／ローファイ」という「音質の優劣」なのか？？？ 音質が良い事の方が好ましいに決っています、しかし「音質が良い」＝「良い感動」とは限らない場合も在るのだと思います。 オーディオは科学技術で記録再生が出来ます、そしてそれらの機器を広く使えるようになるには工業技術により支えられています。だけど、音楽という「芸術」を、どのように再現（再生）して、出て来た音をどのように感じ取るかは、聴く人の感性、官能評価でしょう。 私の場合、通常のポップス音源で、せめてドラム音のバスドラ、楽器の違いや奏者の違いによる「音の違い」を感じ取れる再生環境を一つの基準としています。 オーディオ環境の議論は、様々な方向からのアプローチで、楽しい話題が豊富に在るのですが、一つの方向だけに特化し、他の方向を認めないようなオーディオ談ほど、不毛でツマラナイと思います。 ひとそれぞれ、みな個性が有って違う。その上で「楽しいオーディオ」が、私も好きな方向ダッタリしますよ〜♪
大きな音を聞くと、耳は慣れてしまい、あるいは耳に障害を起こさないために、感度が下がります 暗い所から明るい所に出ると最初は眩しいのに、直ぐに眩しさを感じなくなるのと同じ理屈です 主さんの耳の感度が下がっているのですから、音量を上げるしか有りません でも止めておきましょう ヘッドホンは連続して使うと難聴になる可能性が高いです 爆音は論外ですが、意外と普通の大きさの音でも難聴になる方がいます 一旦難聴になりと、なかなか治りません http://l-s-b.org/2014/10/earphone-headphone-hearing-loss/ もし普段の生活で、最近何となく聞こえが悪い・・・でしたら難聴になっています 直ぐに耳鼻科に行って下さい
16mmドライバーを搭載している90の方が深みとアタック感ある低音が出せます。 しかし16mmドライバーの為かなり巨大なボディの為かなり装着感は悪いです。これは試聴するときしっかり装着できるか確認する必要があります。これは絶対に確認していただきたいです。 70の低音は90と比べると控え目です。70は12mmドライバーで90の16mmドライバーと比べると低音は劣る印象がありますが、中高音は断然70の方がクリアです。 こちらは12mmドライバーの為本体は小さいです。ハウジングがデカイだけで装着感は悪くないです。 また装着感を良くする「アングルドイヤーピース方式」を採用しております。ノズルに角度をつけて耳の深いところまでイヤーピースを持っていくというイメージです。そのため装着感は70の方が良いです。 まとめ 装着感ならXB70 低音ならXB90 中音ならXB70 高音ならXB70 遮音性ならXB70 音漏れに強いのはXB70 ケーブルの絡みづらさはどちらもセレーションコードを採用しており絡みづらいです。 ＞＞どちらを選ぶかは質問者様次第＜＜
パワードスピーカーというのは、アンプをスピーカーボックス内に内蔵したスピーカーです 別名アクティブスピーカーです 別にマルチアンプでなくても、パワードスピーカーです アンプで音質はまず変わりませんから、パワードスピーカーでも、普通のスピーカーでも、音質はスピーカーユニットとボックスで決まります つまり、どちらが良いかは製品とユーザーの好み次第です パワードスピーカー+サブウーファーという構成は可能ですが、あまり一般的ではありません 小型のパワードスピーカーには、サブウーファー用出力端子が付いている（場合によってはセットになっている）ものがあります ついていない場合は改造が必要になります
直接スマホに取り込むことは出来ませんから、iPhoneのボイスメモなど録音アプリで会議を録音するとよいでしょう。 もちろん、パソコンを使えば、レコーダーのファイルをiPhoneに送れます。 カードリーダーでZOOMの録音ファイルをパソコンにコピー。 このコピーをiTunes画面にドラッグ。 それからiPhoneを接続すれば、自動的に入ります。 探しやすいよう、iTunesで録音内容の日付と名前を付けておきましょう。
今はiPhoneですね。 こんな使い方。 http://www.excite.co.jp/News/reviewbook/20160621/E1466442067952.htm...
「ナレーションを録音しデータにする」という点では、「オーディオインターフェース＋パソコン＋録音ソフト」も、ICレコーダーも何ら変わるところはありません。 違いは、昔のワープロ専用機vs「パソコン＋ワープロソフト＋プリンター」の違いと同じことです。特定の機能に特化して一体化しているか、汎用機であるパソコンと必要な機器とソフトを組み合わせて使うかという違いです。 しかも、昔のワープロ専用機と「パソコン＋ワープロソフト＋プリンター」では、データの形式が違って、お互いに利用するのが大変でしたが、録音データは共通化されていますから、そういう問題もありません。 専用機の方が、できることは限られるが、誰にでも使いやすいというのも同じです。 ということで、目的がナレーションの録音で、ICD-UX543Fをお持ちなので、それを利用する方向で考えます。 一番簡単なのは、ICD-UX543Fでそのまま録音することです。録音のレベルは3段階に調節できるようなので、オート録音ではなく、「内蔵マイク感度設定」機能を使って、高中低の中で目的に適したレベルを選びます。音楽用の高低も試してみて下さい。 録音レベルガイドを見て適切なレベルを選んで下さい。本体を正面に置くようにして下さい。 また、購入時はNCF(Noise Cut)がONになっているので、それもOFFにします。なるべく設定をシンプルにするのが高音質で録音するコツです。 それでたいていは満足のいく録音ができると思いますが、さらに存在感のある音質を望むのなら、同じソニーのECM-PCV80Uを接続し、再び高中低の中で目的に適したレベルを選びます。（内蔵マイクのときより高いレベルにしなければ同じ音量にはならないと思います。） 録音モードは、「LPCM 44.1kHz/16bit 非圧縮ステレオ高音質録音」を使うのが基本です。それではメモリーの容量が足りずやむを得ない場合でも「MP3 192kbps ステレオ標準録音」以外は使わない方が良いです。 録音して作られたファイルは、USBからパソコンに転送して編集することもできます。 たとえばAudacityという無料ソフトを使えば、不要部分のカット、音量の調整、フェードイン・フェードアウト、失敗箇所の差し替え等さまざまな編集が、わりと直感的な操作で可能になります。
フルレンジに604等の同軸２ウェイを含むか否かわかりませんが、さすがにパンケーキではA7とは比較にもならず記憶にあるサウンドは聴けないでしょうね。 12インチの601Aとか探し当てられれば最高でしょうが相当高価ですね。現実的なところで入手出来そうな物としては601-8Dってところでしょうか？ タンジェリンドライバーも決して悪くないと思いますが、以前の物が入手困難なら上を切って３ウェイにしたら良いと思います。勿論、マルチアンプが前提になりますが・・・
ヘッドホンはアンプではありませんので出力はありません。USBの入力ということはデジタル入力です。それをアナログで入力することは出来ません。
状況が理解できません ＞雑音が出るのは4ＣＨ右です。 ＞チャンネル切り替えで・・・3ＣＨに切り替えるとすべてのチャンネルに雑音がでます。 記載内容が矛盾しています 雑音が出るのは4CH右のみというのは、どういう状況なのですか？ ＞フィルター切り替えではＯＦＦ状態で発生 フィルター回路か、その前段の異常です ＞テスターで電圧を確認すると15Ｖほど・・・ 直流とも交流とも書いてないですが、測定したのがスピーカー端子なら、半導体の故障かハンダ割れでしょう 直流電圧がでているなら、この他にカップリングコンデンサーの異常も考えられます なお 部品の異常は外観で判断がつくことは希です TRやICが壊れても、ふつうは見た目は何の異常もないです（異常がある方が珍しい） コンデンサーもしかりです
ＩＣレコーダーのメーカーと型番が判らないので一般的な方法ですが・・・ そのICレコーダーがSDカード等の記録メディアが入っているもので あれば、SDカードリーダーに入れてPCに繋げばPCにコピー出来ます。 本体だけのものであれば、PCに繋ぐUSBケーブルで繋いで、 コンピュータを開けばHDDとかDVDとかの下に ICレコーダーが出てくるのでそこから録音したファイルをPCに コピーすれば良いです。
＞終段にNPN型が4つついているアンプは見たことがありません。 それは、”準”コンプリメンタリーという回路構成です ドライバ段のPNP型トランジスターとダーリントン接続して、PNP型のパワートランジスターとして使います 片チャンネル２個ならシングルで、４個ならパラレルです PNP型のパワートランジスターの特性があまり良くなく、高価だった時代によく使われました 現在はあまり使われませんが、形ばかりで特性があまり合っていない ”純” コンプリメンタリよりは、”準”コンプリメンタリーの方が良いという考え方もあります で、抵抗は0.5Ωで誤差がK、つまり10%です 2SD234のICが3Aですから、出力20Wくらいのアンプでしょう 終段のエミッタ抵抗は1Wでは心許ないです 平均電流2Aとすれば、消費電力２Wです 3Wのセメント抵抗が適当です
私も同社の多ドライバーヘッドホンを所有しています。 このモデルも私が購入したVictoryというモデルも、あくまですべてのドライバーが同時に鳴るステレオヘッドホンですのでサラウンド機能は無く、単体で仮想サラウンドに対応するような機能も有しておりません。従って2chを選択して頂くのが正しい設定となります。 個人的に非常にオススメなのが、RAZZER SURROUNDという無料の仮想サラウンドソフトで、これを用いることで他のステレオヘッドホンでは実現不可能な非常に素晴らしい立体感を得ることができます。 もしくは、下記のようなバーチャルサラウンドに対応したUSBDACやサウンドカードをお買い求めになられると宜しいでしょう。下記のMDR-DS1000は非常に効果的です。 http://amzn.to/2agfagC 是非、お試しになってみてください。
ノイズキャンセラーは高いので ￥480くらいのａｍａｚｏｎで売ってる製品を買ってみては シンプルイズビューティフルです
ウォークマンには画面ロック機能はありませんし、iosやアンドロイドのようなOSではなく完全独自のものが入っており、改造する方法が今までずっと出てきませんでしたのでおそらくこれからも出ないでしょう。
アンプ出力がショートしているのと同じですからアンプが壊れますよ。 おっしゃるように逆流します。
コード巻き取りホルダー使用ではどうでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B00NCMMJKW
昔は一流の物作り会社でしたが、今の時代はネット絡めたコンテンツの時代ですよね。同じ物作りやっていて時代が変わって利益の柱が無くなったという事です。 SONYの株持っていますが、利益の柱は銀行、保険、ファイナンスと映画でした。 映画は水物なのでたまたま当たったという事。デジカメは黒字、テレビは赤字とか昔のウオークマンに代表されるAV関連はもうほとんど会社に貢献していません。 時代が変わるちょいと前に社長がダメだった。 出井は利益の生まない研究開発部門をどんどんリストラして、安く作れる中国へ工場展開して、リストラはバンバンやってましたね。この時に10年先の芽は摘まれました。魅力ある商品なんて出るわけない。社員をバンバン首切りながら高級ワインに明け暮れ、外国の富豪が自分の家の地下に巨大なゴルフ場を作って機械を使って風を吹かすことができる、、自分もああいうのが欲しいとか言ってましたね。バカか。 ついでにいえばこの時アップルがSONYとタイアップの話を持ち掛けた時、格下のアップル、スティーブジョブズを（この時アップルの株価は今の1/100）追い返しました。この数年後iPodがぐんぐん売り上げを伸ばしはじめました。 先を見る目がなかったという事です。 平井の前のハワードストリンガーは日本のSONY本社ではなくアメリカばっかりいてそれでいて報酬は日産ゴーンと同じ10億でした。その後に御殿山のSONYのビル群は丸ごと売却されました。 文系の出井、よくわからない外人のストリンガーに比べると技術屋の平井はそれなりに頑張っているとみています。 SONYは赤字と言うけれど2015年は少し黒字です。数十億か数百億、売り上げ数兆円からすると微々たるものですがまあ、何とかなったんでしょう。銀行と保険と映画で稼いだという事です。 株主配当は０．３％なので定期預金よりは良いですが、良いところは10倍の３％はありますので今後に期待です。
BOSEのウェーブ・システムでも、テレビ用スピーカーの代用は可能。 市販のオーディオ・ケーブルでつなぐ。 オーディオ・ケーブルは、 両端が 3.5mmステレオミニプラグ付で、再生専用の抵抗なしのケーブル。
2chのことは分かりませんが、そりゃいたでしょうね。 どちらの社員や関係者も。 店頭ディスプレイは事実だから当然のことでは？ 実際にセンサーサイズは違いますし。 そりゃ自社の有利になることはどこだって宣伝するでしょう。 （それがカメラとして持っている性能の全てでは無いが）
はじめまして♪ USB端子、装備されていませんか？？？ この端子が有れば、外部でデジタルデータから音声信号に戻し、その先にアンプ。という構成が可能です。 たとえば、こういう製品（安い物ですが、ごく普通の、まともな音が得られます。） https://www.amazon.co.jp/BEHRINGER-UCA202/dp/B000KW2YEI
頭にかばっとのせるヘッドフォンではなくて 耳に指すだけのイヤホンのタイプのってことよね？ できるよ そもそもPS4 に付属品でイヤホンタイプの付いてるよ 電気屋さんでも イヤホンタイプのうっているし 大きい100均とかにもあったりもする ただのイヤホンは音しかでないよ イヤホンとマイクのやつだよ
半日もしたら元に戻ります。 しかしユーチューブや知恵袋は面白いことをやらかす人たちが多いね～
EX250 http://s.kakaku.com/item/J0000016758/ メリット 大口径12mmドライバーを搭載しており、どの帯域もしっかりカバーしている。 低音はキレというよりはまったりした低音なので聴き疲れが少ない 高音も刺さることが無いので聴き疲れが少ない。 ボーカルもクリアに響かせてくれる。 デメリット 中高域に対して低域音がやや遠くから鳴っているような感があり、もう一歩、一体感が欲しいところ。 XB50 http://s.kakaku.com/item/K0000615067/?lid=sp%5Freview%5Fdetail%5Fto... メリット 圧倒的重低音が魅力でどの曲を聴いてもパワフルにベース等の低音を再現する。 重低音モデルながらボーカルもしっかり鳴らせている。 アングルドイヤーピース方式でしっかり耳にフィットする。 デメリット ボーカルの再現性が低い。 篭った音になってしまう。 低音がボワついてる印象がある どちらかと言えばMDR―EX250の方がオススメだと思います。 他のイヤホンでしたらSONY MDR―EX450がオススメです。 http://s.kakaku.com/item/J0000011607/?lid=sp_review_detail_rec 丁度XB50とEX250の中間くらいかと思います。大口径12mmドライバーを搭載しているのでXB50の様なしっかりした低音が出つつ、ボーカルもクリアに鳴らしてくれるところはEX250を彷彿されてくれます。
(1)フィルムコンデンサと空芯コイル、アッテネータボリューム (2)fostex社のカタログがとても参考になります。 (3)補足で示されている情報でまずは問題ありません。 ウーファーのクロスオーバ周波数でのインピーダンス。確かに必要ですが、目くじらを立てて重要な訳でもありません。 高域側は回路と値が示されているので、そのまま推奨通りに使用する。低域側のf特をみれば、2.5kHzクロスが良いでしょう。低域側も同じく2.5kHzでハイカットすれば良いと思います。 LCの値はfostex社のカタログの最後の方に一覧表があるので、それを参考にされれば良いと思います。 気になる点はウーファが4Ωなので、並列にすると2Ωとなり、ドライブできるアンプが略無くなります。私なら、ユニットとのバランスも考えて直列にします。音質が悪化すると否定される意見も出るでしょうが、要はバランスなので、問題無いでしょう。 両方8Ωの設計でやって、後は貴殿の耳で確かめる。それだけです。 エンクロージャについて、何も書かれていませんが、普通のホームセンターで売っているラワン合板12mm厚程度で充分でしょう。 この手の のらユニットを鳴らすにはエアポートをどうするか、聴きながら調整して行く事になると思いますので、後から2cm穴をゴリゴリ開けるなど、クラフト精神全開でないと、満足行く鳴りっぷりは難しいです。
＞昔のOTTO-のレコードプレイヤーが押入から出て来ました…電源は入りランプ類は付きましたがアームを上げてもテーブルが回転しません…ゴムリングが切れているようです…今でもリングを売っている処があるのでしょうか？何方か教えて下さい。 ＠；ゴムリングとはドライブベルトの事でしたら、販売が御座います、長さを測って注文下さい http://www.communet.co.jp/shop/nagaoka/index2.html aidukikutarouさん2016/7/2311:53:39
SONY MDRーEX150がオススメです。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00ZE3V2GE/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_... ボカロということでこのイヤホンは中高音の再現性が高くボカロを聴くのに最適です。 また、コンパクトな本体の為フィット感が高く遮音性も高いのが魅力です。 音漏れを軽減するイヤホンなので通学時にも安心してご使用できます。
(1)PCなどの音声をMHC-J970EXで鳴らしたいという意味なら、 当然可能 MHC-J970EXの外部機器の音声を入力するための赤白の端子 (アンプ部背面にあるチューナやCD、MD/DATやTAPEの入力、 ビデオ1,2の音声入力の事)の空いてるところに、 PCなど(音声を出力できる機器)を接続すればいいのですから… (2)例えばPCの場合でも 安くすませたいなら PCのLINE-OUT端子(ないならヘッドホン端子を代用)と 直接、接続すればいいし ※PC側の出力がステレオミニジャックの時は 「ステレオミニプラグ⇔ピンプラグ×２」のケーブルで接続 USB-DAC(USB-DACの働きをする機器も含む)を用意して ｢PCのUSB端子→USB-DAC→MHC-J970EXの入力」 と接続する人も多いし そのPCがBluetoothオーディオに対応してるなら 市販のBluetoothオーディオレシーバーを用意して MHC-J970EXの入力に接続（PCからはワイヤレスで音声出力） とか、可能な方法の中でやりたいようにやればいいのです (3)必要なのは、質問者さんがもうちょっとしっかりしてる事 要は、お持ちの機器(PCなど)にどんな音声出力方法があるか把握し、 MHC-J970EXの入力に接続する事を考えればいいだけ 機器側の出力が普通のアナログ音声出力(ヘッドホン出力も含む)なら、 MHC-J970EXの入力と直接、接続できるし それ以外なら、変換などをする機器を用意しないと接続できないと とりあえず思っておけば、そうおかしな間違いはしない筈ですが…
時計用Ｏリングは使えませんか？ http://zairyoya.kuron.jp/tokeibuhin/o_ring
UE900sですか？ 音の厚みは80 遮音性なら900 になりますね 奥行きは80かと ただ厚みや奥行きはプレイヤーや音源の影響がかなりあるので一概にはいえません 性格の違うイヤホンですし ならしやすさは奥行きや厚みを意識できるプレイヤーならどちらも問題はないです
>どこかの記事でどの製品も光デジタル接続だとUSB DACのボリューム操作ができないと書いてあったのですが この部分の光デジタル接続は入力と出力どちらの話でしょうか。 光デジタルが入力だと仮定すると出力はヘッドホン、RCAどちらかでしょうからボリューム調整が可能です。これはアンプを内蔵しているからです。 一方、光デジタルで出力する場合はボリューム調整不可です。接続するアンプ側で調整することになります。 >ほとんどの方々がアナログ接続なのですが そうでしょうか。私が見る限りはUSBか光デジタルで入力し出力はヘッドホンというのが殆どだと思いますが。ノイズの観点から見てもデジタルの方が有利です。
ハイレゾ音源（High-Resolution Audio=高解像度音源）とはCD/DVD（LPCM2ch,16bit,44.1kHz/48kHz）を超える解像度のデジタル音源のことです。DENON D-MX11のUSB入力は16bit/44.1kHzにしか対応していませんのでハイレゾ音源を再生することは出来ません。
２００３年モデルのHDDナビの様です。 本体裏側の電源部分を見る限りアゼストのMAX730HD同等の電源になっています。 ヤフオク出品のMAX420VD・MAX430VD・MAX730HD・MAX735HDが同じ電源なので、探して見て下さい
雑踏の中で狙った音をとるなら指向性の高いマイクを使った方が良いでしょう。 おすすめの製品。 http://www.sanken-mic.com/product/product.cfm/8.5011800
候補外ですみませんが、 Audiotechnicaの ATH CKR70がオススメです。 新商品で、低音から高音までの全体のバランスが良いイヤホンです。 価格は¥10,000くらいです。 ご検討してみてはいかがでしょうか？
音楽CDとしてコピーする場合は80分までになるかと思います。
エッジ部分の部材を購入して、 自分で修理交換するか ＳＰを修理業者に送り交換修理して貰う。 交換業者の例として、 http://www.funteq.com/ http://www.soundden.com/sp-harikae-2.html http://jbl43.com/?mode=f9 これ以外でも多数業者があります。 「speaker エッジ」でネット検索すればヒットします。
BenQ 液晶モニター 「XR3501」に、外部スピーカーは接続できる。 その方法は、 (1) Audio Line OUT → [Line IN] アンプ → スピーカー (2) ヘッドホン・ジャック → パワード・スピーカー （アンプ内蔵）
これはステレオ（スピーカー2個） サラウンド（スピーカー5個）じゃない
>オーディオインターフェースはあくまで入出力だけでリスニングに特化はしていないという意見もチラチラ見かけます。 その通りだよ。 しかも、USB-DACは聴くことに特化しているので、音質面でも聞く人の好みを意識した音作りがしてある。 対して、AG03等ではマイクやギターのアナログ信号をデジタルに変換したり、デジタル信号同志をミキシングしたりとUSB-DACと比較するとはるかに多機能となる。 当然、デジタル信号をアナログに変換する部分にかけるコストも相当制限される。 そして何よりDAW等の用途では聞く人の好みの音作りより、より中庸な癖のない音作りが基本だ。 つまり、オーディオ的にはつまらない音という事になる。 >効果はあるのでしょうか？ ヘッドフォンアンプによっては好みの音に変わるかも知れないけど・・ クオリティ的にはAG03以上の音質は基本的に期待できない・・・
最初のヤツでーーーーー
最初の疑問についてのiPoneの件ですが問題なく動作します。次にDXDについてですがこの規格が主流になることはあり得ません。理由は録音が難しいということとファイルのサイズが大き過ぎるということです。DSD5.6MHzでもアルバム１枚で5GB近くになります。DXDのサイズを考えて下さい。アルバム１枚当たり10GBになるものを誰が買うのでしょうか。しかも完全にオーバースペックでUSB 3.0でなければ追いつきません。 またDAC-HA300に使われているのはTiのPCM1795というチップですが、このチップではPCM192kHzまででDSDは5.6MHzまでしか対応していません。アップデートで対応できるものではありません。 現在、PCM32bit/384kHzやDSD11.2MHzに対応できるチップはESS社の9018と旭化成のAK4990くらいではないでしょうか。また少数ですがiFi Audio micro iDSDに採用されているTiのチップくらいしかありません。
回答ではありません。ご容赦下さい。 Jabraの型式は「Move Wireless」です。
今のテレビは薄さを追求した結果、設計上音質は置き去りになり決していいとは言えないものになり、スピーカーを下向きにして何とか音質の向上を図っている。 機種によってスピーカーの位置は違いますが。 大抵スピーカーは下向きか、画面の下に正面向けで取り付けていますが。 グレードが上位の機種はテレビの両脇に取り付けた機種もあります(主に4ｋテレビに) サラウンドとは一般的に４つ以上のスピーカーで設置して音響効果を図ったものです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%A9%E3%82%A6%E3%83%B3%... 正面左右と後方左右にスピーカーを設置することでサラウンド音声が聞こえる 今はサラウンド環境と言えば5.1ｃｈで正面真ん中にセンタースピーカーを設置して、人の声は正面センターで出力し、重低音専用スピーカー(ウーハー)が0.1chで5.1ｃｈ(チャンネル)が基本になっているが。 テレビスピーカーは２ch(ステレオ音声)ですからDVDやブルーレイのサラウンド音声を聞きたくてもステレオでしか聞けません。 テレビのグレードによってテレビスピーカーでも音質は違いますから、テレビスピーカーの音質で満足できるかは変わってきますが、基本的にテレビスピーカーはステレオ音声でしかありません。 サラウンド音声を聞くには対応した機器を用意する必要があります。
多分、不良だと思いますので、直ぐに購入店に申し出て、交換してもらって下さい。
「マイク機能付きのイヤホン」の形式がはっきりしませんが、その文章から想像すると、たぶんこういう変換ケーブルを使えば、イヤホンとして使いつつマイクを使うことができます。 http://www.amazon.co.jp/3-5mm-3-5mm-ST35-SM35M/dp/B00FMR2ANQ/ http://www.amazon.co.jp/KINGTOP-3-5mm--3-5mm/dp/B018G0II2W/
ケーブルの中の電気が流れる銅線に差はありません ４本とも同じです 被覆の色が違うだけです 従って、端子に接続した時点でホットかコールドかが決まります
jincy_bassさんへ >インピーダンスとS/N比についての質問 >「 ローインピーダンスに変化させること≒音量の増加 」 >でしょうか？ 結論から言えば、いいえ、です。d(^^;) 信号レベルの大小に関わり無く、インピの大小が在ります。 まあ、出力する方のインピーダンスが高ければ、ロスって小さく成ってる。 それが、バッファーされて低インピに変換される事でロスが減った、と考えられなくもありませんが、そこはそれ、ちゃんと条件を規定して比べなきゃ、本当の所は判りません。 >ちなみにアクティブプリアンプでも アクティブじゃ無いプリAmpってのも判らない話ですが。f(^^;) >音量変化がなく >ローインピーダンスになるということもあり得るのでしょうか？ 作りましたヨ、私。ストラトキャスターのジャックのプレートを平らな物に換えて、そこの穴へ収める様に物を。高校生の時にネ。d(^=^;)
現在の BEHRINGER 製品は公式では ASIO4ALL で使用してくれ、となっています。 ASIO4ALL はあくまでも ASIO モドキなので、ちゃんとした ASIO で動作させたいという場合は、以前のドライバーが使えるかもしれません。 使える保証はしませんが、代理店のサポートページに置かれています。 http://www.hotlinemusic.co.jp/support/ 「オーディオ / MIDI ドライバー」の中から「※旧XENYX/U-Control用」とある「USB ASIO オーディオドライバー」のうちの自分の環境(32bit or 64bit)のものを試してみてください。 でも、別に Q502USB の機能が PC 上からコントロール出来るようになったりはしませんよ。
kirara200006さん 質問から外れた回答になってしまいますが。 質問に情報がありませんが、「受信環境」は問題ありませんか？？？？？ 鉄筋造りなどの集合住宅などの風呂場では、まず満足な受信はできないとおもいますよ。 戸建でも、窓があって見通しが良くないと、受信は難しいですよ。 受信状態の確認はされていますか？？？ まずその確認をしていないと、購入しても無駄になってしまう可能性があります。
たまには、都会に出掛けたほうが良いと思う。
１ 静かだから ２ 気温が下がり、湿度や空気密度が増すため
>インパルス応答、 >それ以外の見方 スピーカーだろうとアンプだろうとインパルス応答はインパルス応答だろう。 ↓この資料の式(4.2)の下に伝達関数の逆ラプラス変換と書いてあるだろう。 http://ch.ce.nihon-u.ac.jp/kako/PC_HTML/pdfTEXT/TXT_000/PDF_files/C... という事は、インパルス応答をサンプリングしてFFT処理すれば、粗(?)伝達関数つまり周波数特性が見えてくる。 つまりインパルス信号とはとても便利なテスト信号と言うこと・・・ 勿論ピンクノイズやスイープ信号を使った計測ほどの精度は得られないけど、インパルスなら計測時間は粗一瞬で済むだろう( ´艸｀) >インパルス応答、ステップ応答は波形の立ち下がりを見るためのものですか？ 他意があっての質問とも思えないけど・・何故"立下り"となるんだろう。 素直に考えると"立上がり"じゃないかな～・・・ 音は空気の振動だけど、可聴域は20Hz～20kHzとなっていても、音の周波数帯域と言うのは見たことがないよ。 しかし、DCは空気の振動とは言えない・・ なので、ステップは一瞬で立ち上がりその後変化しない(=DC)から、本質的にはインパルス信号と同じかも・・申し訳ないが自分には判らん世界だ・・・ >ウーファーはツイーターに比べ波長の長い波形を再生するため立ち上がりに関してはツイーターほど素早くなくても良いのでしょうか？ ツイーターの口径が小さいのは、小さなコーン(ドーム・・)で軽く作り、応答性を良くするためだからね・・ >一般にフルレンジユニットは分割振動のためにインパルス応答が乱れがちだと聞いたことがあるのですが 伝達関数の逆ラプラス変換 つまり、インパルス応答をFFTすると周波数特性と考えれば分割振動が起こると周波数特性が乱れる。 つまり、インパルス応答も乱れる・・という事だよ。 >分割振動とはそこまで時間的に遅れるものなのですか？ 分割振動と遅延とはあまり関係ないと思うけど・・・ ※スピーカの音を計測するためにはマイクで集音しなければならない。 なのでね、一般消費者用のマイクを使って計測しても、何を計測しているのかは判らんと思っているけどね・・・
でしたら、これで決まりです。ノイズキャンセルの性能は世界一だと思います。 音質は好みもありますから、是非ショップで試聴してみて下さい。 BOSE：QC20 http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/headphones/quiet_co...
１．は正解です。 「ハイレゾ（高解像度）」は、音楽ＣＤやＤＶＤ規格を越える高品質音源です。 ２．ですが、公式のハイレゾ音源配信サイトでのダウンロードが大原則です。 ソニーさんのｍｏｒａですと、会員登録する事でハイレゾサンプル音源を無料ダウンロード可能です。 ３．ですが、ハイレゾ音源はあくまでも「音声データ」ですので、ゲオさんやTSUTAYAさんなどのレンタルショップには存在しないのですよ。
再生時の音質を重視するなら、ヘッドフォンアンプ付きのUSB DACを買えば良いと思います。簡単な録音に対応しているものもあります。 質問の製品は、どれも録音時の音質や録音用のソフトにコストをかけています。 なお、スマホやウォークマンを持っていっても試聴はできません。 パソコンに接続した状態で、同じ音源を比較試聴しなければなりません。 そこまでさせてくれる店があるでしょうか？
Ear-Podsは販売価格3,500円のイヤホンで音質的にも悪くはありません。どうせ買うのでしたら確実にグレードが上がる5,000円クラスのものを買った方が良いでしょう。折角買ってもEar-Podsよりも音が悪いのでは意味がありません。私がお薦めしたいのはELECOM ハイレゾ対応 ステレオヘッドホン カナルタイプ 9.8mmドライバ CH1000 ゴールド EHP-CH1000GD 価格：￥4,620（amazon） このイヤホンはバランスが良く解像度も高いので確実にグレードアップした感覚が得られます。高音の伸びも良いので今まで聴いていた音楽はこんな音も入っていたのかと感じると思いますよ。
そんなあなたにsol republicをオススメします(/・ω・)/ 今私はMATER TRACKSを使っています。 これは見た目よりも結構軽いです。それと若干アラウンド寄りのオンイヤー型っぽいのでクッション部分が広いしふわっふわです。よほど長く、一日中つけるとかでなければ全然疲れないし痛くもならないです。 音質は個人的には文句なしです。重低音が出張るってわけでもないし、逆に高音を蔑ろにしてるわけでもなし。もちろん中音域も。 とてもバランスが良く、まとまっていますし音が本当に繊細につくられてます。というかなによりも響きが素晴らしいです。どんなジャンルでも聴けますよ。 値段は二万円もしません。 長文失礼しました、参考の一つにどうぞ。
ディバイスマネージャを開いて、USBヘットセットのドライバーが残って居たら削除します。 其れで切り替えが出来るでしょう。
ステレオインテグレーテッドアンプ SU-C700を導入された場合、今使用されているＳＰとのバランスがうまく取れるかと言う事になると考えます。 将来、ＳＰをアップグレードされると言う事を前提なら良いと思いますね。 良い音質環境を整える事は金銭面での負担が掛かると言う事になるでしょう。
あるよq(-.- http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%8... ノーブランドで２１９６円、Ｗｉｎｔｅｃが３０００円、オーム電機が２６９９円などが１ページ目に見つけられました。 他にも３０００円台のものもいくつかありますよ。 この価格帯のものですから過度の期待をせずに、何年も持たせようという考え方ではなく、壊れたら捨てるという覚悟の上で使い捨てと割り切りましょう。 まあ、値段相応ですから、付属のイヤフォンさえ良いものに替えれば、無圧縮のＣＤ音源ですからそれなりの音が出ると思います。 一流メーカーのソニーやパナソニックは桁が違う。っていうか、生産終了によるプレミア価格で従来のオープン価格当時から比較すると５倍以上の値段が付けられているものもあります。ソニーの一番安かったＤ－ＥＪ００２なんて、生産終了前は４０００円台だったように記憶していますけど、現在は２万７５００円という強気の販売価格を付けています。値段を付けるのは小売りの自由と言うのがオープン価格なんで、欲しい人は買うんだろうけど、もう手に入らないというプレミアに便乗したボッタクリ価格だから、元のオープン価格を知っている人にとっては萎えるだけですね。
私も、何十種類ものケーブルを、最初から比較検証を目的に使い分けたことが有るわけでは無いので、単なる自分の経験則の羅列にしかなりませんが･･･ ギターシールドのように、かなりハイインピーダンスな信号が通るケーブルを、ライブステージのような「ノイズ源電磁波が、周辺にわんさか飛んでます」な現場で使う限りは、確実に「シールドの編組が密なケーブルほど、耐ノイズ性は上」とは言えます。 ただ、編組が密なケーブルほど、一般的には取り回しが堅く、重量もやや重く、ケーブルを引きずり回すという一点で「やや扱いにくくなる」ので、その点のバランスをどう考えるか･･･というのが問題になります。 あと、ギター信号のような、かなりハイインピーダンスな信号に限っては、ケーブルのわずかな減衰がリアルに音質に跳ね返ってくるので、「自分好みの音が出るシールド線」という要素も大きくなります。実際、この用途に限っては、シールド線材で音質はかなり変わりますので。 こういうハイインピーダンス伝送が余儀なくされる用途では無い、ラインレベルの音声信号であれば、これは極論ですが「ノイズ源の影響が全く無い場所」で使うなら、別にシールド線を使う必要は無い･･･という考えは、理屈上成り立ちます。 ちょっと意味は違うのですが、有線電話の電話線は、ツイストペアにするだけで普通はシールド線は使いません。 ただ、２線式バランス伝送でノイズキャンセル効果を得ていること、電話として実用となる範囲の周波数特性しか考慮されていない点などもありますから、普通のオーディオ信号と一緒くたに考えてはいけないのですが、まぁ事例としてそういうパターンも有るという話です。 インピーダンスも低く、信号の電圧強度もそこそこ高く、ノイズ源の影響もそんなには大きくない場所、あるいはケーブルが浴びるノイズの周波数がかなり特定される場所で使うなら、取り回しや重量等を優先して、防ぎたいノイズに合う程度の編組率の荒い線材や横巻き線材でも十分以上･･･と考えられます。 なので、最終的には、「適材適所で使いましょう」という結論になってしまいますね。
本当に単体で欲しいのならこういうやつ。 http://www.baysidenet.jp/shopdetail/000000002393/ 目的は単体での入手ではなく、格安で欲しいとかではないのですか？
殆どのイヤホンやヘッドホンは、聴覚を破壊するのに十分な音量を出せます。 価格ＣＯＭでの売れ筋ナンバーワンのヘッドホン ATH-S100 は、1mWで、104dB 最大入力500mW インピーダンスは32Ω。 これに、最大出力400mWのヘッドホンアンプをつなぐと、130dBとなります。音響外傷を発症するとされる85dBを大きく超えていますので、短時間で聴覚を破壊する恐れは十分高いものです。 では、鼓膜は破れるでしょうか？ 健康な人は、水泳で、水深1メートルほどのところに耳があるとき（飛び込み直後やターンの時）でも鼓膜は破れません。 この時の圧力は、10000パスカル程度。 音圧ゼロデシベルが20μパスカルですから、130dBでは、60パスカル程度。ですから、鼓膜が破れることはありません。 「密閉度が高いと」という話は、誤りで、HiFiヘッドホンやHiFiイヤホンの、再生できる低域が伸びているものは基本的に密閉状態が得られていることを前提としています。ですから密閉度が高いものであっても、鼓膜は破れません。 耳小骨の組み合わせがずれることもほとんどないのですが、蝸牛と呼ばれる器官の中の有毛細胞は、大きなダメージを負い、多くが死んでしまいます。 有毛細胞の死亡は、ほとんどが死滅するまで、症状として現れにくく、難聴っぽくなったときには、手遅れということが多いものです。 うっかり、大音量にさらされる恐れがあれば、参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n360787
殆どのイヤホンやヘッドホンは、聴覚を破壊するのに十分な音量を出せます。 価格ＣＯＭでの売れ筋ナンバーワンのヘッドホン ATH-S100 は、1mWで、104dB 最大入力500mW インピーダンスは32Ω。 これに、最大出力400mWのヘッドホンアンプをつなぐと、130dBとなります。音響外傷を発症するとされる85dBを大きく超えていますので、短時間で聴覚を破壊する恐れは十分高いものです。 では、鼓膜は破れるでしょうか？ 健康な人は、水泳で、水深1メートルほどのところに耳があるとき（飛び込み直後やターンの時）でも鼓膜は破れません。 この時の圧力は、10000パスカル程度。 音圧ゼロデシベルが20μパスカルですから、130dBでは、60パスカル程度。ですから、鼓膜が破れることはありません。 「密閉度が高いと」という話は、誤りで、HiFiヘッドホンやHiFiイヤホンの、再生できる低域が伸びているものは基本的に密閉状態が得られていることを前提としています。ですから密閉度が高いものであっても、鼓膜は破れません。 耳小骨の組み合わせがずれることもほとんどないのですが、蝸牛と呼ばれる器官の中の有毛細胞は、大きなダメージを負い、多くが死んでしまいます。 有毛細胞の死亡は、ほとんどが死滅するまで、症状として現れにくく、難聴っぽくなったときには、手遅れということが多いものです。 うっかり、大音量にさらされる恐れがあれば、参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n360787
新品はあり得ませんが、程度がそれ程悪く、内部のネットワークが改造されていなければ、私なら迷うことなく、ヤマハのNS-1000Mを選びます。 その雄大な低音の表現力と中高音の解像度は圧倒的で、他のスピーカーとは比較になりません。 私はこれまで10セット程度のNS-1000Mを扱って来ましたが、期待を裏切るものは１セットもありませんでした。 但し、このスピーカーから雄大な低音を引き出すためには、好きな音楽を使った低音の鳴らし込みが絶対に必要であり、これをしないと10年使っても、低音は出ません。 尚、幾ら程度がよくても、ネットワークを改造したNS-1000Mはクズです。
普通のＡＶアンプで出来ます。 モノ入力(現実的に無いが)でもステレオ入力でも、アンプ内部で適当に処理して(笑)全てのスピーカーから音出してくれます。 一応、サラウンドの仕様を見て買ってください。
オーディオテクニカ AT-HA5000とLUXMAN P-700Uは音質に違いはあるかと思います。 ただ、P-700Uの持ち味を発揮させるためには組み合わせるusb-dacとしてそれなりの物が必要になってきます。 例えば、同じLUXMANのusb-dacと組み合わせた場合、DA-100とDA-6に接続するのでは明らかに音質に違いがあります。 やはりDA-6に接続した方がP-700Uならではの音の細かさと明瞭度の良さが発揮されているのがわかります。
ゲームもやりたい映画も見たいなら その予算では無理 無難なのはSONY純正PULSE wireless stereo headset Elite Edition もっと安いのならゲーミングヘッドセット http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00KX3TLF4/buyproduct07-22... その上のキングストン HyperX Cloud II でもいいがPS3では使えない 映画重視ならMDR-HW700DS ただし三万でも買えません サラウンドヘッドホンだけではサラウンド効果はほとんどない 大抵は付属のコントロールボックスなりプロセッサー等が要ります
seaoceanezさん 自分が所有している機器の「スペック(仕様)」すら理解していないとは・・・・ これだよね？？？？ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime.php?tg=13&tc=504&ft... ちゃんと記載されています。 前面のマイク端子も、背面のマイク端子も「ステレオミニプラグ」であると。 (本当は「ステレオミニジャック」と表記すべきだけれども) ステレオミニプラグということは「3極端子」ということですよね？？？？？ ところがこのマイクは？？？？？ http://item.rakuten.co.jp/sanwadirect/mm-mc31/?scid=af_pc_etc&sc2id=339818498 画像で一目見てわかります。 「4極端子」ですよね？？？？？？ >・マイクをどのように設定したらつかるようになるのか。 規格が全く違うのだから、当然そのままでは使用できません。 「設定」でどうにかなるものではありません。 >・内蔵マイクの表示を消してしまったので、どうすれば元の表示に戻せるか。 「内蔵マイク」のことなど「スペック」に記載されていませんよ？？？？？？
https://www.youtube.com/watch?v=8rq8shzcl8w マニュアルを何とか読める程度に写していて、この3分過ぎに接続に関して書いてあるページが出てきます。 それによると、その正三角形のピン配置はDIN connector と書いてあります。 結線についても書いてあります。 http://www.coutant.org/sonycata/sonycata.pdf こっちは古い製品カタログで、ケーブル込みで売られていたことが分ります。
置いていれば聴けるのでは？ アンプを組み合わせ用のアンプで鳴らせれば良いが、必要なら許可を取って、保有のアンプを持ち込んで鳴らしてみると良いでしょう。
写真はバージョンですね。 基本的に一部を除き、Bluetoothは下方互換もしています。そのため、バージョンはさして関係ないです。 問題なのはプロファイルなんですが、恐らく問題ないかと。 恐らく対応しています スピーカーの方のBluetooth情報を載せていただければ、もう少し詳細に判断できます
音質はスペックだけでは分かりません。このスペックからいうと能率は良い方ですし、インピーダンスも高い方ではありません。周波数特性はメーカーによって基準が違うので一概に比較はできません。ハッキリといえることはこのスペックであればスマホなどで直挿しで鳴らせるということです。 例えばポータブルタイプで最も人気があるSENNHEISER MOMENTUMのスペックは以下の通りです。 型式 ： ダイナミック・密閉型 周波数特性 ： 16～22,000Hz インピーダンス ： 18Ω 音圧レベル ： 110dB 質量 ： 約180g (ケーブル重量を除く) 接続ケーブル 1 ： APPLE用、マイク付リモコンケーブル ケーブル長1.4m(片だし)、3.5mmステレオミニプラグ(ストレート・L可変型) 接続ケーブル 2 ： スタンダードケーブル ケーブル長1.4m(片だし)、3.5mmステレオミニプラグ(ストレート型) 付属品 ： キャリングケース、接続ケーブル(2タイプ)、6.3mm変換アダプター 実勢販売価格が３万円位のヘッドホンですが、低音の量感と制動感があり、中音は張りのある艶やかな中音で高音の切れ込みや伸びも良いです。このようなことはカタログスペックからは分かりません。音質を調べたいのであればメーカー名と型番を書いてどのような音でしょうかと聞いた方が良いですよ。
ZONOTONE 7NSP-7070GRANDIO1.8YB [スピーカーケーブル 1.8mペア]価格：￥110,250（税込）yodobashi.com ＵＲＬ：http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001372967/index.html?g...
24ビットだから同じとか、そういう無責任な回答は困るなあ。 そんなこと言いだしたら、ほとんどの音楽用レコーダーは24ビットですが、どれもレベルは違いますよ。 さて、H2nはもう手放してしまいましたが、以前に確認した点は、目盛り１つで約4dBの変化です。H1は目盛り10でやはり4dBの変化です。ということは、最大レベルが同じなら、4と40で同じと言うことになります。記憶では確かほとんど同じだったという気がします。 違っていたとしても、2dBぐらいまでかな？ H1はメーターの目盛りが荒いので良く分からないのです。 H4nとH2nの最大レベルがほぼ同じというのは以前に確かめています。 H4nもやはり目盛り10で4dBの変化です。 おそらく意図的に最大レベルと目盛りあたりのレベル変化を揃えているのではないでしょうか。 なお、H2nのXYマイクとH1では、音質も非常に似ています。おそらく使っているマイクユニットは同じではないかと思います。 他社ではTASCAMのDR-05、07、40、どれもレベル1目盛りが0.5dBですが、最大レベルは機種によって違います。DR-100MKIIはどちらも全く違います。 こういうことは一つずつ確かめないと分からないことです。
ノイキャンは余計な音情報を付加するので音質下がりますよ。 あと、Beatsは特徴的なクセがあるものが多いので他のものと聴き比べてみたほうが良いですよ。 基準にはしないほうが良いと思います。 予算は十分にあるので、後悔がないようにしたほうが良いと思います。 私が聞いたことのあるものとしては、 MDR-1A MSR7 とかはバランスよかったかなと思います。 ただ、自分は籠りのないクリアな音が好きなので ATH-ws1100 と ATH-AD900x を買いました。 両者とも全域に渡ってクリアな音を出し、前者は特に低域、後者は中高域が得意です。 前者は特に、低音ホンには珍しく中高域もよく出ています。 後者は低域があまり出ませんね。アンプで補助しています。 どの曲にも合うバランスの良いヘッドホンを選ぶと良いと思います。
壊れたというのが、普通に使っててなのか、引っ張ったりして無理な力を加えたからなのかによります。普通に使ってて壊れたのであれば、交換してもらうべきです。 自分の過失による故障の場合は、諦めて買い換えるべきでしょう。 品物とレシートを持って行って、「これ壊れてるんですけど」って言うだけです。普通の量販店では、実際に壊れているか簡単なチェックを行い、不具合がある場合には交換してくれます。 自分に落ち度が無いなら、胸を張って行けばいいんです！ここで踏みとどまるようでは、ダメです。（これは人生相談か？笑）
初期不良の可能性もありますから、先ず、ヘッドホンメーカーのサポートに電話し、聞いて下さい。 メーカーと機種が書かれたいませんので、ここでの回答は出ないと思います。
そもそも ですが BOSE solo5は 5.1chではなく2chです 一応情報として 私自身が7.1chのホームシアター環境を使っています オススメは HTP-SB760の方です 理由 ・5.1chだから（solo5は2ch） ・音声入力が HDMI×3 光デジタル×1 アナログ×1と豊富 （solo5は光×1とアナログ×1） ・上記の為 これだけでTV・ゲーム・HDDレコーダーを繋ぎ リモコンで切り替えて簡単に操作できる （solo5は手前に切り替え機やAVアンプを噛ませる必要があり 面倒だしAVアンプがあるなら こんな商品要らない） ・DTSに対応している （solo5は未対応） 注意事項 5.1chを楽しみたいなら フロントに全て置くのではなく サラウンドをちゃんと分離して リアに設置して下さい そうすれば 特にゲームやBDのSF＆CG系の映画は臨場感が全然違います 元々 音源が5.1用に作ってあるので 例えば後ろからヘリが近づいてきて追い越されるような場面では 音源がちゃんと後ろの遠くから次第に大きくなり 頭上を超えて前に逃げていきます これは フロントにスピーカーを並べたナンチャッテ仕様では 音自体は5.1ch分全て再生されますが動きません これではそもそも5.1chにする意味がありませんよね 私がやった中では ゲームだとメタルギアソリッドシリーズで敵がいる方向が良く分かります（居る方から音や声がするので） FFでムービーとか戦闘とかで カメラが動けば音源も動きます 映画だと「ゼロ・グラビティ」が一番マルチチャンネルを楽しめました 声の方向で人が今どこに居るか分かるし カメラがサンドラ・ブロックに近付いてそのままヘルメット内に入ると 音も中に入るんですよ まぁ脚本はアレですが… スピーカー込み一揃えで35,000円なら安くて ホームシアターの入り口としては最高だと思います オーディオ関係は上を見たらキリがありませんから 使ってるうちにココをもっとこうしたいとか 壊れて買い換える時にグレードアップしたりとか 徐々に替えて行けばいいんですよ 先ずは 早く買ってホームシアターを楽しんで下さい
全く違います､ハイレゾ音源はハイレゾ対応の録音機材を使って録音してのマスター音源を使って､ハイレゾの特性に合わせて念を入れてマスタリングを仕上げることでいいハイレゾになれる｡ (なのでマスタリングエンジニアの腕と録音機材によってハイレゾ音源の良さも大きく変わる) ただのビット拡張と周波数帯域拡張(アップスケーリング)はただの擬似で､音の質の傾向をすこし変わるだけです､締りが強くなる印象で､音質が大きく変わることはありません､逆に硬くなり､アップスケーリング前に方が好きの方もたくさんいると思います｡なのでアップスケーリングはただのおまけだと考えていいと思います､重要なのはやはりDACの性能とヘッドホンの相性です｡ ハイレゾがきけるポタアン+DACでしたら http://blog-imgs-74.fc2.com/h/e/i/heiseikiseki/20150411165411166.jp... 据え置き型でしたら ud-503,u-05,ud501,hp-a8,ud301の順でおすすめします ちなみに自分は現在､Pha-3+mdr-z7(バランス接続)を愛用してます。 ハイレゾ対応のCDプレーヤーやメディアプレーヤーの仕組みについて そう､信号をより正しく解析(もしくは再構築といったほうがいいのかな)DACが核です｡そしてもちろんアナログ信号を増幅するアンプもとても重要｡ほかはデジタル部とアナログ部の配線とか電源とかいわゆるメーカーのノウハウです ハイレゾ対応のCDプレーヤーは大体SACDが再生できるDAC+アンプ複合機です｡ メディアプレーヤーはマイクロコンを内蔵して独立で音楽を再生できようになり､ その解析したデジタル信号がDAC部を転送する｡ 簡単にいえばDAC+AMP+マイクロコンピュータです｡ ちなみに､ほかにはネットオディーオDACもあります｡､ルーターに接続して家のローカルネット環境で遠隔操作､DLNA､ネットストリーミングができるDAC+AMPのことです｡
三つの場合があります １．プレーヤーの問題 ２．ディスクの問題 ３．プレーヤーの問題とディスクの問題の相乗作用 ３の場合、ある人は他のディスクなら再生できるからディスクの問題と考え、 別の人は、他のプレーヤーなら再生できるからプレーヤーの問題と考えます。 しかし、実際にはディスク1はプレーヤーAで再生できるが、プレーヤーBで再生できない。ディスク2はプレーヤーAで再生できないが、プレーヤーBで再生できるというような現象があります。 とりあえずの方法としては、そのディスクをパソコンでCD-Rに丸ごとコピーしてみる。丸ごとコピー自体ができなければ、完全にディスクの問題です。もし丸ごとコピーできたら、今までのプレーヤーでも問題なく再生できることがほとんどです。
iPhone、iPod、iPad対応のBluetoothヘッドホンを使えば、リモコンも問題なく使えます。 私のはJBL SYNCHROS E50BTBLU [ブルー]ですが、iPhoneで快調に使えています。
アキュフェーズは典型的なクラシック向けアンプですよ。デノンに買い換えをお勧めします。50万円あるなら、E-305を下取りに出してラックスマンの590かデノンのSX1にした方がいいですよ。
じっくり探せば見つかりますよ。
beats製品の真贋判定は、写真や現物を見るだけでは、殆ど不可能です。 但し、楽天に出品している会社がbeats製品の下記の正規販売店でしてら、確実に本物です。 Amazon.co.jp au by KDDI Bic Camera C-Smart Conran Shop Dover Street Market Ginza E-Earphone Fujiya Avic Ishibashi Music JADE Joshin K's Denki Kichijoji Store Kitcut Kojima LAOX LOFT Mac Collection Akiba Miki Gakki Misumi Musicland KEY Nano Universe Newcom Nojima Opening Ceremony Otai Audio PC Depot Restir SCAY Shimamura Music Sofmap Softbank T-Site Telemart Telemessage Tower Records United Arrows & Sons Urban Research Village Vanguard YAMADA Yodobashi Camera Yoshida Kaban
中の回路が切れてたりして音が出ない、という場合は結構面倒くさい作業が必要です。メーカー修理かいっそ買い替える方向もありかと。 単にシェルが割れているだけであれば他の方も仰るように接着剤で止めるのがベストかと
テクニクス EAS-20F100に似ていますが。
1980年代のKENWOOD以外は考えられません L-02T http://audio-heritage.jp/TRIO-KENWOOD/tuner/l-02t.html D-3300T http://audio-heritage.jp/TRIO-KENWOOD/tuner/d-3300t.html KT-1100D http://audio-heritage.jp/TRIO-KENWOOD/tuner/kt-1100d.html 写真は、D-3300T
1994年発売の廉価なミニモニターです。NS-10系統が18センチウーファー＋３.5センチトゥイーターなのに対し、１２センチフルレンジ１本で、当然ながらバランスは違います。 http://audio-heritage.jp/YAMAHA/speaker/ns-3mx.html フルレンジユニット自体はNS-10系統のウーファーと同じ素材ですが、サイズやトゥイーターがないことから言って、低音や高音の再生能力は、当然NS-10系統にかないません。 また、当時の事情で防磁設計になっていますが、当時のNS-10系統で防磁設計のものが２本１組で64,000円に対し、２本１組で36,000円でしたので、多大な期待はしないほうがいいです。 また当時の文献では、ボーカルの再生にあわせチューニングしたと、書いてあります。どちらかというと、実際はボーズの101系統などを意識していたのでは？
画像ではなく、商品名や型番を記載してくださいね？ヒットしませんから。 それに、スクリーンショットの使い方覚えておくと便利ですよ.. USB接続ですよね？ならPCのオーディオ処理は通しません そのものがデバイスになります。 マイクブースト等の機能を利用できるのであればそれを試す位でしょう PC用のマイクなんてピンキリだし色々あるんです 失敗したくないなら、通販で検索するだけでなく、クチコミ・レビューや商品のメーカーページを見て しっかり選ぶべきなのでは。
3000円以内で速くて力の強いモーターは無理です。 遅くて力が多少強いか、速くてほとんど力が無いかのどちらかになってしまいます。数万円の市販品を購入するほうが廉価です。
radikoなら平日の8時~23時に限りますが、「ラジオNIKKEI第2（RN2）」が殆ど音楽だけの放送を行っています。 短波放送がメインの放送局ですが、「音を楽しむ」レベルの音質や電波の安定度ではありません。
FMトランスミッターの音質はどこのメーカーのものでも全くというほど差は「ありません」 理由は次に述べます。 トランスミッターに使われているICチップはほとんどのトランスミッターが同じものを使っています。 回路も各社同様です、そしてFM送信では電波で送れる音の周波数範囲に限界があります。 普通のFM放送をお聞きになれば判ります。 あとはカーラジオのアンテナの位置とトランスミッターの位置が大きく関係します。 「出来るだけ受信アンテナに近づけると雑音が減ります」これはトランスミッターのアンテナが別になっていないからです。 トランスミッターのアンテナは多分そのカールコードの中に同居しています。 トランスミッターなどの電波の強さは電波法という法律で制限されています。
電源トランスは磁束源であって、受ける方の心配は無用です。 特にヒータートランスの追加なら、問題ありません。 スイッチは共通で、ヒューズは各トランスごとに適切なものをという風にしないと、ヒューズの意味が無くなるので注意が必要です。
マイクミキサーで二つのマイクの信号を一つにしてから録音機に入れます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B01DZC8GZA http://www.amazon.co.jp/dp/B01FDAHGNU
BluetoothやWifiのような電波を使う物は国外で使えない場合が有るので注意しましょう。 金額は自分がもらった時に不審に思わない金額以下を目安にします。
可愛くて、音質の良いイヤホン…笑 何歳ぐらいの女子ですか？
それは、オンキョーGX-100HDが、 192KHzに対応していないからです 仕様には、96KHz/24bitまでと書いてありますので http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/gx100hd/spec.htm ＞デジタルINサンプリング周波数 32、44.1、48、96kHz/24bit
U字型のものとはこれでしょうか？ http://ks.c.yimg.jp/res/chie-ans-395/395/620/823/i320 A16で使えるのでEシリーズでも可能だと思います。
サブウーハージャックが付いている機種ならば、BTOか自作PCだと仮定します。 オンボードサウンドの場合はマザーボードを調べて、メーカーサイトからサウンドドライバ（Win10用が無ければWin8.1用でも可）をダウンロードしてインストールすれば、サブウーハーの設定が復活するはずです。 サウンドカードが増設されている場合はサウンドカードメーカーからドライバ（Win10用が無ければWin8.1用でも可）をダウンロードしてインストールすれば、サブウーハーの設定が復活するはずです。（こちらの場合はドライバがあればいいのですが・・・）
うーん、意味がわからないですね、 何のためにヘッドホンアンプを買うのか、どうせGXで聞くのなら90PCIを卒業してUSBーDACを買ってWASAPI機能を使ってGXで聞いたほうがよい音で聞けるのでは、 私は150PCIの光出力をMA-500Uに接続し小型のスピーカーでOSはLinuxで聞いていましたがいろいろな理由からOSをWINにせねばならず再生ソフトをFooberにしてUSBをMA－500に接続して聞いています。 http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/pcitem/ma500u/index.htm
>マルチメデイアｐｃヘッドセットというヘッドホンを買いました ヘッドセットと一言て言われても、マイク用3極ミニフォン+ヘッドフォン用3極ミニフォンとなるものとマイク兼イヤフォンの4極ミニフォンプラグがあり、4極には更にOMTPとCTIAがあるそうだ・・ http://sceneryandfish.withnotes.net/?p=852 ヘッドセットだけじゃない。 PCだってマイク用3極ミニフォンとヘッドフォン用3極ミニフォンが独立したものもあれば4極ミニフォンもあるという事・・ >どうしたらいいですか 先ずは、自分のPCとヘッドセットのしようが一致しているか調べることだな。
>ハイレゾ対応のイヤホンで聴いても、普通のイヤホンと音は変わらないのですか？ 逆にハイレゾ非対応同志のイヤフォンをいくつか聞き比べたことある？ ハイレゾ非対応のイヤフォン同志を聞き比べても音は違うよ( ´艸｀) 勿論ハイレゾ対応同志のイヤフォンを聞き比べてもね・・ >ハイレゾで音楽を聴くには、ハイレゾの音源でないといけないのですか？ ハイレゾでない音源をハイレゾ対応イヤフォンで聞いても20kHz以上の音は出ないからね～ ハイレゾ聞いたとは言えないだろう
EX-N1 取扱説明書 ttp://www33.jvckenwood.com/pdfs/LVT2373-001A.pdf PAM3 ttp://audio-heritage.jp/BOSE/speaker/pam-3.html 接続は EX-N1の前面の右側にあるヘッドホン端子（ミニプラグ）と PAM3の背面のINPUTと書いてある赤白のピンジャックの 一番上の端子に、変換ケーブルで接続する ミニプラグ/ピンプラグ変換ケーブル http://www.yodobashi.com/audio-technica--AT361A-1-0-/pd/10000000100...
以下のコードがいいかもしれません。 Amazonで検索してみて下さい。 ただし、レビューがけっこう 悪いので自己責任でお願いします。 (Upper shop-7026) USB AV 3RCAケーブル コンポーネント オス テレビ ビデオ端子 (家電＆カメラ アクセサリ・サプライ AVアクセサリ ケーブル)
クラウドファンディングのkickstarterとかではないでしょうか？他にもクラウドファンディングを募るサイトはあるので投資額はほぼ品物による
JVC CA-EXN1システムコンポには、アナログ信号を出力する端子がヘッドホン端子とサブウーファー出力端子しかありません サブウーファー出力端子の信号は、左右の信号がミックスされたモノラルです 従って、ヘッドホン端子とBOSE PAM-3を、ステレオミニプラグーＲＣＡ変換ケーブルでつなぎます 例えばコレです https://www.amazon.co.jp/アクロス-ステレオミニプラグーRCAピン変換ケーブル1m-【フラストレーションフリーパッケージ-FFP-AVZ-SRCA10WH/dp/B014QZBCTM ケーブルの長さが色々ありますから、検索して必要な長さのものを買って下さい BOSE PAM-3側は、どの入力端子でも構いません 普通はAUXですかね
>新しくフルオートレコードプレーヤーと、スピーカーを新しく購入しよう 本来レコードを聴くためには、レコードプレーヤーとフォノイコライザー内蔵のアンプとスピーカーが必要なのだが・・ 最近はPC用のアンプ内蔵スピーカーと普通のスピーカーの区別がつかないユーザーが増え、レコードプレーヤーにはフォノイコライザー内蔵機まで現れてしまった・・ なので、フォノイコライザー内蔵プレーヤーとアンプ内蔵スピーカーを組み合わせればレコードを聞くことができる。 正直なところ、このクラスのプレーヤー付属のカートリッジがどの程度レコードの音を拾うのか想像できないけど・・ 最近のCDと比較すると昔のレコードは立ち上がりが鈍ったり歪が増えたりするから、本格的に再生するならそれなりのカートリッジが必要になる AT-PL300のライバルとなるとデノンぐらいしか思いつかないけど、音質面でそんなに違いはなさそうだよ。 本来なら、せめて単体カートリッジに付け替えてレコードの音を判断して貰いたいけど、このクラスではカートリッジ交換もできないだろうし・・(;´･ω･) カートリッジ交換できないならどちらを選んでも大差ないよ・・ PCと接続してレコードのデジタル化するとかも考えているならUSBインターフェース内蔵機を勧めるけどね・・・
適切な音量だと割れはしません。 どの程度の音量で満足できるかは聞いてみないと判断できませんので答えかねます
>性能的につり合ってますでしょうか？ TEACとしてはAI-301DA-SPぐらいのものと組み合わせて欲しいんじゃないかな・・ アンプ自体は似たり寄ったりかも知れないけど、DACはDSD対応だからPC200USB-HRよりかなり上じゃないかな。
ANKERのサイトに取説のダウンロードのページがあります。 機種名がわからないので誰も説明できないと思います。ご自分で取説をダウンロードしてください。 https://jp.anker.com/support/download
どの製品でしょうか？ アーニーボールやShin's Musicのような糸のタイプは、個人でもオーディオ用ポットで交換される方がいらっしゃるようですが。 KORGやBOSSのようなギア式は、構造上ポットの可変範囲が少ないはずです。 なので、BOSSのボリュームペダルのポットは、ペダルの可変範囲に合わせた特注品らしいですよ。
まずは、その一眼レフの純正外部マイクを検討されたい。 少なくとも、不良品で無い限り、マイク→本体間由来の電気的ノイズはあり得ない。 言うまでも無く、相性問題もあり得ない。 ただし、撮影時の周辺ノイズについては、録音方法や環境によって変わるので、もっと詳しい「こういう撮影／録音をしたい」という情報無しでは、なんとも言えない。 純正マイクでは難しい録音方法をしたいなら、一眼レフの型式がハッキリしないと、適合するマイクの種類がわからない。
音楽流しながらイヤホンの音の出口塞いでみたらいいじゃないですか。 自分でやったほうが早い
「コードキーパー」が市販されています。 ●ヘッドホンコードを巻取り、長さの調整・収納ができる ●衣服に取り付けられるクリップが付いています。 ●ケーブル巻取り部にやわらかな素材を使用し、ケーブルをホールド ●材質は：ABS、TPE ●カラー：ブラック ホワイト http://www.amazon.co.jp/dp/B008D74W0Q
>皆さんが、考える 大音量とは、、、、 楽器の生音を聞いた経験があると想像できると思うが・・ ドラムやシンバルの音はやはり大音量と言えるだろう・・ ピアノやアコギとなると同時に複数の音を出すから、これらも大音量になり得る。 で、バイオリンやフルートとなると、本来は大音量とは言えない気がするけど・・ それでもマンション等では騒音問題が発生するよ。 >この systemでは、どの程度の 音量まで スピーカーが88dB/2.83V,1mで最大160Wとの事だから、ドラムやシンバルのアタック音程度は十分鳴らせる筈だ 生音を聞いた経験が不足していると、コンサートや映画館のPAの低音をイメージし、低音に不満を感ずるかも知れない。 しかし、ベースやパイプオルガンやピアノでもなければ、低音域は十分な筈だよ。 ホームオーディオでは相当投資しないとカラオケボックス程度の低音も得られない。 しかし、カラオケ程度の低音ならそこそこのホームオーディオでも音量を上げれば得られそうなんだけど・・・ 尤もマンションでは絶対そんな音量出せない。 マンションで近所迷惑にならない音量は小音量でしかないよ・・・
社外ナビがそれに適合しているか？によります。 またナビのメーカーから適合部品も出ています。 ナビの型番書かないと答えれませんよ。
ヘッドホンアンプとAVアンプは全く違います。Q701のようなモニター型ヘッドホンにAVアンプは不適かと思います。 そもそも、VSA-C501にはヘッドホン出力端子がないので接続できないでしょう。
スピーカー取り換えなさい
増幅器の性能によります。当然ボリュームを上げればノイズ成分もあがりますので。 実際にやってみるしかないですね。 無音の状態でそれぞれボリュームをあげてS/Nの比較をするとよいかと思います。ノイズが少ない方を選ぶとよいです。 微妙な時はそれぞれ適正レベルで使われたらどうでしょう。
↓ を参考に、foobar2000の出力設定を見直してみて下さい。 http://www.saya-audio.com/foobar2000.html
半導体プリメインアンプなら、何でもいいです アンプで音は変わりません http://homepage1.nifty.com/iberia/column_audio_amptest.htm 現代の半導体アンプの性能は、人間の聴力の限界を超える性能を持っているからです 音質は95%以上スピーカー（＋セッティング＋部屋）で決まります 音源が5%くらいで、アンプは1%未満です まともなアンプで音が変わるのは、無帰還か低帰還の真空管アンプです あるいは、McIntoshのような出力トランスの付いたアンプです（わずかしか変わりません） アンプの定価30万円は無駄な投資です 価格のバランスを考えるなら、スピーカーが左右セットで35万円前後だったら、アンプは10万から15万円で十分です 今お使いのアンプがあれば、それをメインテナンスして下さい ケーブルも100mも延ばすなら別ですが、太ければ（インピーダンスが小さければ）メーター数百円程度のもので十分です ４芯ケーブルは、２芯に比べてインピーダンスが小さくなるだけで（２本並列にするからです）、他には何の効果もないです ケーブルはインピーダンスが小さければ、音質は変わりません http://www.gizmodo.jp/2008/03/vs_5.html 無駄な投資をするよりは、そのお金を音源に使って下さい
防音設備が整っていない環境下でのサラウンドシステム構築はかなり厳しいものがあるように感じられます。低価格だからどうこうというより、サラウンドシステムはサブウーファーが強力過ぎますので、簡素なアパートなどであれば近隣住民への騒音は避けられないでしょう。 であれば、サラウンドシステムを組んでサブウーファーだけ極小音量にしたアンバランスな音で楽しむより、ステレオスピーカーと仮想サラウンドソフトの組み合わせで、均等にそれなりの音量を確保できる環境を選ばれた方が宜しいでしょう。 また、最近はヘッドホンでも2万円で12個ものドライバーを搭載した、RAZZER SORROUNDなどの仮想サラウンドソフトとの相性が抜群の製品も出てきていますので、こちらも選択肢のひとつとしてお考えになっても宜しいかもしれません。 http://amzn.to/29FrU3g
ご定年後の趣味にオーディオは素晴らしいご選択ですね。 気になりましたのは、価格コムをご覧になってCM6S2とSR7010をご選択されたのには何か明確な理由がおありなのでしょうか？ もしかして評判（他人様の口コミ）と価格だけで決めていませんでしょうか？危険ですよ。いい加減なコメントも多いですから。 ご質問者様は音楽のみならず映画も趣味にされるのですよね。つまりピュアオーディオでクラシックが聴かれたい（だけ）ではなく、今後は3.1ch・5.1ch。極端には11.1chも可能なホームシアターにされたいということでよろしいのですよね。でしたら他人様がどう言おうが選択肢にプリメインアンプは無いではないですか。より高級なAVアンプを選ばれるべきですよ。 「同価格帯でプリメインアンプとAVアンプでは、機能を絞っている分プリメインアンプの方が音質が良い」というのが一般的な話です。実際に聴き比べれば初心者や素人でもわかります。ですがピュアオーディオは2chが基本です。今後何がされたいのかがハッキリされているのですから、後はどこまでAVアンプのランクを上げるかという話になるかと思います。 少なくとも価格コムのコメントは「ご質問者様の用途ではない」方が回答されているかもですし、何より実際に聴かれずにご購入されれば何を買われても後悔が出てくると思いますよ。「ご自身で聴かれてご自身で確信を持ってこれが良い！」と思われるのが重要です。 関東なら秋葉原。関西なら大阪日本橋などの専門の老舗オーディオ店に行かれて聴き比べさせてもらうのをお勧めします。大型家電量販店でも良いですが、その場合は店員さんの言葉は話半分に聞かれるのをお勧めします（彼らバイトですから） 老舗オーディオ店と言えば敷居が高そうですが、ご質問者様はご予算がおありなのですから気後れされることはありませんし。お金さえあればオーディオルームに通されて数百万のシステムまで惜しみなく聴き比べさせてくれますよ（笑）
カーステのfmアンテナに使えますがルーフの裏側にネジが有りますので、天井のシートをはがさないと外れません。
スピーカーのインピーダンスは知っていますか？ 信号（周波数）によって変動します。 インピーダンス公称値は、最小値です。 周波数によって高くなります。ですから大きい方は良いという事になります。 今の半導体アンプは、プロテクターが入っていますので過負荷の場合は、保護回路が働きます。 結論。 ムチャな使い方をしなければ、気にしなくても良いという事です。
ダリのセンソール１でしょう。コスパからして文句言う人など現に一割もいません。 http://kakaku.com/item/K0000264759/
ギターアンプには３つの機能が備わっています。 １つは音域によって音の音量を変えるイコライザーという機能です。 その設定が低い音だけ目立つように設定されていたため、このような結果になったのです。 もう１つは、音を大きくするアンプという機能があります。Amplitudeの略です。 残りの１つは歪みです。 音を凶暴化させる機能です。 ちゃーん、からギャーンという音に変化させる機能ですね。 ギターアンプの中では、これら３つの機能が複雑に絡み合っています。 残り２つの機能には気づかなかったようですが、出ている音には確実にこれらの機能が効いているはずですよ。 良く聞いてみてください。 また、音が良いかどうかというのは聞いた人の感想でしかないので、、 聞いた人次第です。 しかし、オーディオオタクなら音が濁ったと怒るでしょう。
無理でしょう Windows側で、接続された機器を１台だけ認識するので 分配ケーブルを使うしかないでしょうか ヤザワ TK01BK [2分配オーディオコード] http://www.yodobashi.com/-Yazawa-TK01BK-/pd/100000001001041312/
アンプも電源を入れてすぐより、暖まった状態の方が 音が（細かい音や、中音域が）ハッキリします。 オーディオ専門店には、常に試聴用のアンプを暖めて おく店もあるようです。
モノラル、ステレオの分け方はヘッドフォンやスピーカーから出る音が左右同じか別かを表しています。 モノラルは左右から同じ音です。 ステレオは左右が別の音です。 左右から出る音を別にすることによって、歌手が左の方にいるように聞こえたり、ドラムが右のほうにいるように聞こえたりと演奏者の位置の広がりを感じることが出来ます。 これらはch(チャネル)といい、モノラルは1ch、ステレオは2chです。 その他に2.1ch、5.1ch、7.1chなどがあります。 .1の意味は低音がサブウーファーという低音専用のスピーカが担当しているという意味です。 5chや7chは前後左右にもスピーカーを置き、立体感を出そうとしたものです。 ハイレゾは音源の種類ですね。 CDよりもデータ量の多い音源をハイレゾと言います。 ですのでハイレゾと一言で言ってもその種類は多いです。 この分類ではmp3、AAC、CD、ハイレゾ、レコードなどのアナログなどになります。 ハイレゾという言葉を音源でなく、ヘッドフォンやスピーカーに付けた場合はまず詐欺商法です。 ハイレゾ対応ヘッドフォンとか銘打っていたら、どんなに評判が良くても私は聞こうともしません。 実態は超音波が出るよ、という超音波対応ヘッドフォンのことでありハイレゾとは関係がありません。 8000円の予算で良いヘッドフォンは絶望的です。 その予算であれば、イヤホンにするべきと思います。 XiaomiのPistonシリーズは3000円くらいのものですがコスパが良く一万円台のものに引けを取らないと感じています。 お勧めです。 ブランドとしてはshureのヘッドフォンが抜群に評価が良く、このブランドで予算内のヘッドフォンを探す手はあるかもしれません。 あまり安いと偽物の疑いが出てきてしまいますが。 一万円以下では良い音以前にノイズの発生が心配です。 2万円台の2種類の機種でどちらも酷いノイズが出てるという呆れたメーカーもありまいた。 いつでも買い直せるなら別ですが後悔したくないのなら、なるべく視聴して決めた方がいいと思います。
ラジカセのレトロなふいんきってとってもオシャレですよね。 子供の頃、家にあったのをみたことがあるような気がしますがあんまり覚えてません（笑） 現在、電気屋さんなどでみかけることはなくなりましたが、やはりアナログの音がよいという人も沢山いて、ネットの通販などでは販売しているのを今でもみかけますよ。
既回答のようにデータの書き込み形式等規格で決まっているのですが、線速度は規格により1.2〜1.4m/sと定められており、その部分で書き込み密度の変化はあり得ます。 実際、YAMAHAのCDレコーダーでは、規格上最大の線速度で書き込むモードがありました。 音質は明らかにクリアになり、驚いた覚えがあります。ただし、700MBのディスクで70分未満の書き込み時間となり、また一部のCDプレーヤーではうまく再生できなかったりして、全面的に採用するわけには行きませんでした。
レコード針（カートリッジ）付属しています。 （別なカートリッジを購入することも可能です） ”ユニバーサル型アーム”と言って、イロイロなメーカーのカートリッジ（針）を使う事が出来ますが、付属の物でも十分です。 必要な物は・・・プリメインアンプとスピーカー。 各５万円程度のものを選ぶのが良いでしょう、スピーカーはセットで。 同クラスの値段の物を組み合わせるとバランスが良いと、昔から言われています。 ※プリメインアンプには”phono端子”が用意されていてる物が多いので、そのまま使えますが確認して下さい。 どれが良いか？！・・悩むなら・・同ブランド（ｄｅｎｏｎ）で揃えると便利（故障）。 PMA-390RE・・・プリメインアンプ SC-F109・・・・・木目調スピーカー ※中古は止めた方が良いでしょう・・・。 中古を理解した上で利用するのは良いですが、オーディオは趣味の物なので値段と質が一致することはほぼありません（そう思った方が良い）。
下のチューナーもDXアンテナ以外は外付けHDDを付けて録画できます。 http://kakaku.com/kaden/digital-tv-tuner/ranking_2047/ さらに安いものもあるけど、カスタマーレビューの評価がひどいです。 https://www.amazon.co.jp/dp/B0162W8TRU/ 解像度に関しては、録画機器のチューナー次第です。 放送のままの解像度で録画されることが多いでしょうけど、 質の悪いチューナーなら解像度を落としてることもあるでしょう。 （テレビの解像度は関係ありません）
アンカーのBluetoothスピーカーがオススメです。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B016XKHLCK/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_... この価格帯なら低音のしっかりした物は少ないかと思います。比べてもどんぐりの背比べ程度です。 こちらのスピーカーはクリアな音質が魅力で重低音寄りではなく芯のあるしっかりした低音が再生できます。 本当に低音がしっかりしたものはボーズのスピーカーがオススメです。厚みのある低音、低音に負けないクリアなボーカル、オススメの商品の１つです。 ボーズBluetoothスピーカー https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00YMCA3V8/ref=pd_aw_sbs_23_of_8?i... アンカーのBluetoothスピーカーとボーズのBluetoothスピーカーの比較記事(ロケットニュース) http://rocketnews24.com/2016/02/10/705451/
特に不具合は御座いません。購入店がメーカーに問い合わせされてはいかがでしょうか。
正直言うとヘッドホンで詳しくないから何度も言えないけど最近のゲームソフトで5.1サウンドとか対応していますよねPSVRのゲームも5.1サウンドなど7.1サウンドなど対応していると考えてSONY意外のメーカーで言うならゲーミングヘッドホンがいいと思います KOTION EACH GS700 言うやつはPS4対応です Amazonで3580円で販売しています 私はPSVRなど本体と接続コードなどあるのでヘッドホンはワイヤレスがいいなと思いSONYのPS3 PS4の純正ヘッドホンを買いました
ハイレゾ対応と表記されていてもされていなくても、実質変わりないです。 一番いいのは店頭で試聴をして自分の好みにあったものを選ぶのです。ネットのレビューも参考の一つですが、まずは自身の耳を頼りにして吟味してみて下さい。
はじめまして♪ まぁ、普通の科学的考え方で違いが無いハズ、、、という事でも「音に変化が感じられる」という一部の人が居る。というのがオーディオの不思議でオモシロイ面でもあります。（何を変えても、音が変わる。とも言う。） 通常の「理論」的考え方であれば「変わらない」と言えます。 CDから直接だろうが、WAVファイルからだろうが、FLACからだろうが、この点の差異はデータ上で違いは在りません。 CDから得たデジタルデータをファイル形式にしたのがWAVなどの無圧縮ファイル。 FLACは元のデータに完全に戻せる圧縮方法なので再生時にはWAV／CDと同じデータが得られる。 変換する際には、FLACの圧縮データを一旦展開して、それからAAC方式の圧縮を行ないます。過去には自分で展開ファイルにしてから、AACに。という2度手間を必用とされた時代も在りましたが、今では多くのソフトで自動的に中間処理をして、意＠発変換してくれます。（便利な世の中です♪） さて、AACなどの非可逆圧縮方式は、音声データを分析して、「おそらく聴こえにくいだろう」と云う部分のデータを捨ててしまいます。これによって、非常に他界圧縮率を実現しながら、あまり音質劣化が感じにくい。というのが特徴です。 AACの先代にmp３もありますし、日本独自フォーマットにSONYが開発したATRAC方式も存在します。 これらは、圧縮時に切り捨てる部分が出て来るので、同じ形式だろうが良い音質が期待出来る高ビットレートにしようが、「圧縮」行程を通すたびに、音の一部が失われ、これを音質劣化と呼びます。 一般的に、mp３やaacで128kbpsなら、ほぼCDと変わらない。と言います。 しかし、この考え方は微妙な音質変化をあまり気にしない「一般人」の感覚基準で、音質に敏感な人であれば、１２８kbpsで満足しない事も多いでしょう。 私自身も２５６や３２０kbpsを多用しています。 さて、一旦これらの圧縮を行ないますと、そこからオリジナルと全く同じ状態にデータを復元する事は不可能になります。 今はFLACとAACの音の違いに気がつかないとしても、将来的に「違いのワカル大人」と成った時、という状況も考えて、現在の「FLAC」ファイルをドコカに保管して置く事も、良いと思いますよ。 （私の場合は、無圧縮データを複数のメディアにバックアップしています。） なお、mp３やAACでは、結構、圧縮を行なう「ソフト」の違いでも、音が違う。という意見もあります。（再生ソフトでも違う。。。。とか。） ただ、「違う」＝優劣 と決めつけるんじゃなく、自分で聴いて「違いを感じたら、好みの音の方を使えば良い」と思っています。 ソフトはドンドン進化し、バージョンアップ等でも変わって来るはずなので、非可逆圧縮音源は、目くじらを立てて音質追求するよりも、とにかく気軽に利便性優先で楽しんじゃう方が良い。と割り切っています。（あくまで、私個人の感想／考え方ですけれど、、、ネ） 追伸：WAVは「音声ファイル」という名前の箱、入れ物（コンテナ）で、無圧縮ファイル以外でも、この名称を利用出来ます、mp３やaacやFLACなどでも、ルール上ではWAVファイルでも良いのです。現実的に、WAVと言えば無圧縮音声データという使われ方の方が圧倒的に多く、ほぼ無圧縮音声データファイルと言う意味でWAVと呼ぶ事が、違和感無く多用されているのが現実です。 Microsoft系OSでは、[.wav]として、音声データファイルの意味付けをしています、AppleのOSでは、[.aiff]として、無圧縮データファイルの意味で利用され、ファイル名の拡張子が違いますが、どちらも内容は同じだったりします。 また、FLAC(フリー ロスレス オーディオ コーディク）に対して、Appleでは非常に古い時代にロスレス圧縮技術を開発したアポジー社の技術を買い取り、改良改善を加えて古くからAppleロスレス（ALAC)として実用化しています。現代ではMac-OSでもWindowsでも、両方のロスレス方式に対応出来ます。（とっても便利な世の中ですねぇ〜♪） 今の事、将来の事、あるいはソレを考える場合に過去の事等も参考にしたりして、自分にとって良い方向を見つけ出して下さい。
フィリップスのSHE9700なんかどうでしょう
BDレコーダーのHDDに保存してある、それをファイルとして取り出すことはまあ無理でしょう。 そこで、BDレコーダーにデジタル出力があるのなら、CD-RW900MKⅡのデジタル入力に接続して録音する方法が考えられます。 「ティアック製CD-RW900MKⅡ」とのことですが、ブランドはTASCAMだと思います。だとしたら、業務用機器なので、コピー防止機能は動作しないのではないかと思います。 もしコピー防止に引っかかるのなら、最終的にはBDレコーダーのアナログ音声出力から録音するしかありません。この場合はコピー防止という考え方自体が存在しません。 もちろん、そのようにして作成したCD-R(W)は個人的に楽しむためだけに使用できます。家族またはそれに準じる範囲を超えて配布等することは違法になります。 どちらにしても、1時間の録音なら1時間の作業が必要で、それぐらいならBDレコーダーで直接聴いた方がましと言えますが、どうしてもCD化したいのなら、そういう方法になります。
それは古いウォークマン（10年ほど前）のノイズキャンセリング対応モデルについてた付属イヤホンの端子の形ですね。 変換プラグはありません。 当時のウォークマン専用のノイズキャンセリングイヤホンなので、もしどうしても使いたければ当時のウォークマンを買うしかありません(^^;; 75%騒音カットという謳い文句で売られてましたねー。。懐かしい。 おすすめですが、買い足すのであれば付属イヤホンを買うのはオススメしません。他の機種で使えないからです。 単体でノイズキャンセリングイヤホンとして売られているものを買うことをオススメします。
それは古いウォークマン（10年ほど前）のノイズキャンセリング対応モデルについてた付属イヤホンの端子の形ですね。 変換プラグはありません。 当時のウォークマン専用のノイズキャンセリングイヤホンなので、もしどうしても使いたければ当時のウォークマンを買うしかありません(^^;; 75%騒音カットという謳い文句で売られてましたねー。。懐かしい。 おすすめですが、買い足すのであれば付属イヤホンを買うのはオススメしません。他の機種で使えないからです。 単体でノイズキャンセリングイヤホンとして売られているものを買うことをオススメします。
>ステレオミニプラグ⇔標準ステレオのケーブルで繋いだとします。 ギター入力端子に接続するなら、音量を含めて すべてのコントロールが効きますが、片チャンネル の音しか出ないと思います。 オーディオ機器はAUX端子付きのアンプを使うのが普通。 たいていはステレオミニプラグ⇔ステレオミニプラグです。 ＞ギターアンプ側の調節 AUX端子の音量調節はアンプによって違うので、アンプの 説明書をみないとわかりません。 いずれかのボリュームに音量調節が割り当てられている機種や、 音量調節機能がなくて、すべてオーディオ機器側で調節するもの などいろいろです。 トーンは効くと思います。 いずれにしろ取説の記載内容がすべてです。
聴いたらわかる。。。
お疲れさまです！ ＞保証プランに入っているので壊れたらいくらでも取り換えが可能なのですが、これはやはり思い込みでしょうか？ 思い込みです。 何回も壊されたら、、、 過失の有る故障は、実費です。
定価が高額な方を買われたほうが幸せになるでしょう。 理由はあなたが一番ご存知かと思います。。。。
イヤピースを変えてみる…としか言えない… それか使わない…
＞http://www.sony.jp/radio/products/CFD-RS500/feature_1.html ？
ヘッドセットを買えばヘッドフォンから音声、マイクで相手に話せますよ
Rengaのマイクはコンデンサーマイク、HD R2のマイク端子はダイナミックマイク対応で多分繋がりません。
SHARPのポータブルMD（「MDウォークマン」は確かにソニーの登録商標ですね）は分りました。 「KENWOODのコンポ」だけでは何のことか分りません。 PCも、よく分らないので、一般的なモノラルマイク入力のものとします。 だとすると、MDはステレオ録音のはずですから、以上の機器だけではステレオのままでダビングすることはできません。 良く分らない状態で何を買えば良いとか言っても無駄ですから、以上の一般的な想定が違っていたら言って下さい。現有機器の内容が詳しく分れば、無駄のない回答ができます。
この製品ですね。 http://www.senncom.jp/pc/pc360/ http://www.belkin.com/jp/p/P-F8Z274/ 製品仕様的には問題なさそうですので、一般論としてステレオヘッドフォンの片方から音が聞こえない場合についてご回答いたします。 ・経路のどこかでケーブルが奥まで差し込まれていない部分はございませんでしょうか。特にステレオミニプラグを使っている部分は、半差しになると音声がモノラルになったりすることがあります。 ・片耳しか聞こえないというのがSkypeの音声である場合、スマートフォンの音声ジャックは、イヤホンマイクを接続することを前提にした4端子プラグ仕様になっていることが少なくありません。ステレオミニプラグと互換性があることが殆どですので基本的には問題にならないはずですが、最寄りの家電量販店等で音声プラグとマイクプラグに分離するケーブルをお求めになり、信号を分離した方が無難と思われます。 ・片耳しか聞こえないというのがPS3の音声である場合、PS3の音声出力を接続しているであろうステレオシステムやヘッドフォンアンプなどの状態もご確認ください。 ・どちらも片耳しか聞こえないという場合、ヘッドセットの故障や断線、ケーブルの抜けがないかどうかご確認ください。また、ミキサーとして使用しているスプリッターの接続先端子を変えてみて正常に動作するかどうかご確認ください。
ボーカルの声とかの中音を強調したかったら1khzを頂点にしてピラミッド状にすればいいですよ
hkye02さん 質問が大雑把過ぎて情報がなさすぎ。 店舗か何か？？？ どんなスピーカーが何個どのように接続されているのかが、自分でわからないようでは無理。 >直すための必要なものと直し方を教えてください。 別に「壊れている」わけじゃないんだから、「直す」じゃないでしょ？？？
”タブレットのイヤホンジャックで接続できるスピーカー”との事なので、アクティブスピーカーの事を指しているかと思います。 その場合、 20Wとかの出力で見るよりも、単純に図体の大きさで選んだ方が大きな音が出ますよ。 どの程度の大きな音を出そうとしているか解りませんが、10Wも出力を加えれば、相当大きな音が出ます。（最早ただの騒音と言えるレベル） 図体が大きくて、能率の高い（90dBとか）を買えば、大きな音が出せるのは間違いないです。 とりあえずは、この製品を軸に考えて如何でしょうか？ http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/gx100hd/index.htm 因みに、 コンパクトな製品で要望を叶えるとなると、選定するの大変です。
>赤と白のオーディオケーブルを買ってきて iPad側からみて出力用のケーブルだったのでは？ 機械オンチとのことですので、量販店だと言葉が通じないので間違ったケーブルを買ったのだと思います。 Appleの直営店に言って、正しいケーブルを紹介してもらって下さい。
COWONですね。イコライザー精度が高いです
目覚まし時計で、目覚まし音の音量が小さかったら起きない（鳴っているのに気がつかない）ので目覚ましにならないですよね。もしかすると、何かの不具合で音が大きくないのかもしれません。（もしかすると不良品？？） 他の手段を考えるより、購入した店に相談した方がいいです。 店頭の同じ製品と音の大きさを比べるとか、他の製品に交換してもらうとか良い方法が見つかると思います。
音質やフィッティング、デザインには個人差が大きく他人が推薦したものでは納得いかないと思います。 ショップで実際に聴いてみて選ぶことをお勧めします。
「他のコンデンサーマイクとダイナミックマイク」とは何か？ また、その際に使ったケーブルは？ まずそのあたりから。
AppleのHPで確認したところ、下記のような記載がありました。 ですから、欠品はないということだと思います。如何でしょうか？ 同梱物 １．本体 ２．3.5 mmオーディオケーブル ３．マイク&リモコン付きケーブル ４．ハードシェルキャリングケース ５．USB 2.0 ケーブル (USB-A to USB Micro-B) http://www.apple.com/jp/shop/product/MH8H2PA/B/beats-studio-%E3%83%...
何をお求めになるかによるのではないでしょうか。リケーブルをしてもドライバの特性が変わるわけではありませんので大きく音が変化することはありません。このクラスのヘッドホンに１万円のケーブルをい付けたところで２万円のクラスのヘッドホンの音質になるわけではありませんので音質的にグレードを上げたいのであればK545などへ買い換えた方が良いのではないでしょうか。
まず、会社用のＢＧＭ機器を扱っている業者に相談する事をお奨めします。 個人が勝手に作ったシステムだとＪＡＳＲＡＣ等への申請が面倒です。 著作権処理の済んだＢＧＭを使用した方が安く済むでしょう。 ＞職場で音楽を流す 使い方にもよりますが個人使用の範囲を超える事が殆どです。
http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/18971/?reviewall=y http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/208577/ 商品レビューの多さからするとB-1ですかねぇ・・・
その中で選ぶなら、形、つけ心地さ、価格などで自分に一番合っているのをえらんだほうがいいと思います。 一番いいのは、ps4専用のヘッドセッドですね。
aviciiのwake me upならさすがに誰でも知ってるんじゃ無いですか？
自分も探してました。こんなのはどうですか？
XBA-A3 けどオーケストラ聞くならヘッドホンになるけどMDR-1Aがめっちゃ良いよ♪ 正直、クラシックは綺麗に鳴らすのに結構出力がいるからイヤホンはあんまり向いてないんだよね
HA-FX33XM-RはAndroidスマホ用のイヤホンですのでWalkmanには対応していません。Walkmanの場合は専用の5極のイヤホンプラグのものか汎用のマイクなしの3極のイヤホンしか対応していません。従ってAndroid OS用やiOS用の4極のイヤホンを接続すれば誤動作が起こるのは仕方のないことでイヤホンを買い換える以外に対応策はありません。
ボリュームノブならここで探せば？ http://eleshop.jp/shop/goods/search.aspx 検索窓に つまみ と入れてください
全て繋ごうと思うことは、プリメインアンプの使い方としては全うです。 普通（２０００年代まで）のプリメインアンプなら、CD、AUX、チューナー、カセット１、カセット２、位はついていると思いますよ。 フォノ入力はレコードぴレイヤー専用なので今回は使えませんね。 まあ、４～５の製品はつなげるということです。 CDとか名前はついていますが、音質的には関係ないのでどれにつないでも気にしなくていいと思いますよ。 細かく音質を調整したいようですが、これは本来イコライザー等を使ったほうがいいと思います。 なのであまり古いアンプではなく、２０００年前後の製品をお勧めします。 ９０年代より古い製品となるか、何らかの不具合があるか、早い時期に故障する可能性が高いと思います。 よほどその製品に思い入れがあれば別ですが．．．。
ELX118をパラレルでドライブする予定となると、アンプ側は定格出力400～800W程度が「目安の出力」になります。 また、この「目安の出力」で、ELX115の１対向２基使用でも適合します。 あとは、まぁ「自称では無い本物の専門家」の方から、別のチョイスも出るかもしれませんが、価格の制限も考えると、個人的には QSC GX7 YAMAHA P5000S CREST PERFORMANCE CPX-2600 あたりが「堅い選択」かと。
はじめまして♪ CDが登場する以前からオーディオに興味を持ち、ウン十年とオーディオを楽しんでいる者です。 優劣では無い。と考えています。 それぞれに、違う「良さ」が在る。と。。。。 科学的なスペックの違いによる、科学的な論理の優劣は、音を聴く前にいくらでも解説が出来ますが、実際の再生音は、「音楽」という芸術を耳で聴いて、脳内で「どのように感じるか」という、感性領域、官能評価になりますよね。 心理的要因も存在するはずです。 特に、LP再生では、「ピ」って次の曲にしたり、今のフレーズもう一度って「ピ」って操作する事が出来ませんので、好むと好まざるに関わらず、「アルバム」の前半／後半、A面／B面を集中して聴くという「感覚」もあります。 他の回答者様も、古いSP盤、蓄音機再生に言及されていましたが、私も出張？旅行？先で、蓄音機の演奏会場で聴かせて頂いた事が在ります。 ヴィンテージ品の大型蓄音機、当時は「一軒家よりも高額だった」とも聞きましたが、細部にまでサウンドチューニングを施した職人が造った蓄音機で、最上のサウンドを得るように再生状態を探求した結果の「蓄音機演奏会」、SN比？ダイナミックレンジ？広帯域？歪み感？ そんな言葉が意味しない、とてもパワフルで熱い演奏音に鳥肌、いや、「めまい」にも近い感動をしました。 （バイオリン曲、すごかったぁ。。。ただ個人的にバイオリン独奏曲って、好んで聞くジャンルじゃないけれど。。。。苦笑） アナログレコードの「良さ」 私自身は十数年前にコンピューター録音しちゃって、レコード盤を回す事が無くなってしまいました。。。。 でも、カートリッジやアンプの組み合わせ、数種類の音をコンピューターに、手間と時間を充分かけてアーカイブしたので、CDに焼いたとしても、CDだから、レコード盤だから。という分け隔てをしていません。 基本的に、スピーカー工作も子供の頃から好きなので、「ドッチが良い？」という単純比較じゃなく、あっちも、コッチも、それも、コレも、それぞれ違う音に、それぞれの良さが在る。と思っています。 みな「個性」が在るので、個性の中の「弱点潰し」をしていくと、ドコでも聴く平凡でツマラナイ音。 個性の「良さ」をより引き出しつつ、弱点を少しだけカバーしていくと、なかなか楽しめるサウンドに成ったりしますね。 アナログレコード再生では、個性の方向性すら変えたチューニングも出来るのですが、かなり平均化した優等生のCD再生では、個性を出しにくいし、僅かな個性を発展させるチューニングにも、なかなか難しい部分も在ると思います。 オーディオの楽しみ方は、１０人十色、いやいや、百人千色かもしれません。 自分が気付いた「良さ」、他人と共有意識に成る方が好ましいのですが、大多数の一般大衆とは違う、一部の人だけの共感というものも面白い物です。 ９９％の人がダメ。と言っても、１％の人には「至福の一時」サウンドだったり。。。 （私もチョット変態？ 愛用ヘッドホンはMDR-CD900STで、一般論としては「最もリスニングに向かない、最悪のヘッドホン」と言われます。また、一部では業務用（プロ用）の定番と言いますが、このヘッドホンでミックスダウン、マスタリングなどを行なおう物なら、一般的な環境で再生すると、トンデモ音に仕上がる。。。とにかく、物凄い「個性」が在るヘッドホンです。演奏確認、録音状況確認などには、とっても良い特徴が有って、音楽でもドラマ等でも「録音／編集」の状態がバレバレで聞けるのを、楽しんじゃっている。。←やっぱ、『普通じゃない！』、変態だよねぇ。。（苦笑） 個人的感想ですが、CDが一般化し、そういう録音環境により、特に「ピアノ」の再現性は飛躍的に向上したと思います。 最低域のゆらぎ、ふらつき？ 生演奏のリアリティーとしては、より最低域まで位相変化が少ないスピーカー再生で、個人的には「明解なメリット」だと思っています。 ただ、「揺らぎ」が前提だった大きなホールでのコントラバスやチューバの空間反響音は、CD的録音になってから、どうも違うんじゃないかなぁ、、、って。 （みな、オンマイクでのマルチトラック収録になったためかな？マルチモノラル収録でステレオ音源にするのと、基本ペアマイクで空間の立体感をほぼそのまま収録したステレオ音源、かなり違うと思えます。） レコード再生には、再生前の作業、ルーチンがあります。 「聴くため」の行動も、「聞くぞ」という無意識の意識、違いが在るのかもしれませんね。 デジタル化した音源でも、自分でデジタル化した。となると、心理的に「しっかり聴こう」と無意識だけど心理効果が在るのかもしれません、全く変な音と思えず、最低限LPの片面は連続して聞いていたりしてますし、、、。 他の人の意見がどうかじゃなく、自分がより楽しめる方向で、「音楽再生」「オーディオ」を楽しんで行きましょう♪ 再生中に眺めている。。。レコード再生や、オープンテープ、最高ですよね (☆,☆)〜〜P
どちらをお求めになっても大した差はありません。DACチップ、アナログアンプ部分に使われているパーツなど殆どが同じパーツです。大きく違うのはデジタルアウトの部分ですが、AK100IIはオプティカルデジタルアウトのみですし、AK70の場合はUSBのデジタルアウトのみになっています。汎用性等を考えるとAK70の方が使い易いかもしれません。
WAVをＣＤに焼くという意味が分かりません。XアプリはオーディオＣＤの書き込みしかできませんので、ファイルがWAVでもAACやMP3などの非可逆圧縮でも全てCD-DA形式に変換されて書込みされます。 オーディオＣＤの（CD-DA=Compact Disc-Digital Audio）とWAVを同じに考えている人がいるのですが実は全く違うものです。音楽ＣＤとはリニアPCM2ch,16bit/44.1kHzで書き込みされたものでこの拡張子はcdaですが、このcdaというのは実体ファイルへのショートカットのようなものでジッタファイルを目で見ることは出来ません。これをＰＣなどで保存できるように可視化したものがWAVというファイル形式であって音楽ＣＤ＝WAVではありませんのでそのことをご理解ください。 Xアプリで書き込み速度を落とすことでノイズが入らなくなる場合があります。また一般的なギャップを入れる場合は曲間を２秒に設定をすれば良いのではないでしょうか。 ＵＲＬ：https://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/howto/cd_burn.html Xアプリが気に入らなければそのままWindows Media Playerを立ち上げればオーディオＣＤの作成が出来る筈です。詳しくは以下をご覧ください。 ＵＲＬ：https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=4...
主さんの理論が間違っています アナログ信号をデジタル化する場合、最高周波数の２倍以上のサンプリング周波数でデジタル化すれば、その最高周波数までの情報は一切失われません 標本化定理（ナイキスト定理、ナイキスト・シャノンの定理、シャノン・染谷の定理）といいます https://ja.wikipedia.org/wiki/標本化定理 20KHzの正弦波を44.1KHzでサンプリングし、それをエンコードすれば確かにギザギザ波形になります でもこの波形は、元の20KHzの正弦波と、20KHzとサンプリング周波数の差の高い周波数生分の和です 従って、20KHz以上の周波数生分を除けば、元の20KHzが完全に再現できます 44.1KHzでサンプリングした結果ギザギザになったのは、20KHzの情報が失われたのではなくて、余分な情報が加わったためです 余分な情報はローパスフィルタである程度取り除けますし、アンプから出力されてもスピーカーで減衰し、さらに超音波なので耳には聞こえません 波形がギザギザ・・・は、標本化定理を知らないユーザーを騙し、ハイレゾがあたかも有用であるかのように錯覚させるための策略です こういう策略を平気で行うところに、ハイレゾがインチキであることが現れています もう一つ ハイレゾは高解像度の音源・・というのもウソです 音は、音圧と周波数で定義されます 音に解像度という要素はありません 無いものをどうこうすることはできませんから、高解像度の音源はあり得ません ハイレゾは、超音波領域を含む音源です これをあたかも可聴域でも変化があるようにユーザーを騙しているだけです
まず問題をわけて考えましょう。 ①PCにはCDやDVDやBDを入れるところが付いていないのですね？だからPC用の外付けCDドライブ（ドライバではない）が欲しい。でよろしいでしょうか？ ②TV用にBlu-rayプレイヤーが欲しい。のですね？ 上記①と②を一つの買い物でまとめられないか？というご質問でよろしいでしょうか。 ---------------------------------------------------------- TVとPC。両方のインターフェース（差し込み口）にHDMIはありますか？ 【TVとPCの両方にHDMIがあり、PCにUSBの余裕がある場合】 PC用の外付けブルーレイドライブ（CDもDVDも再生できる）を買ってPCのUSBに差せばよいです。そしてパソコンからHDMIでTVに映像と音声を出力すれば２つ買う必要はないです。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%82%BF%E3%83%96%E3%83... 【上記の条件に当てはまらない場合】 TVとPCは別物だと割り切って２つ買うのが無難ですよ。 ---------------------------------------------------------- 》ドライバ内蔵型のBlu-rayプレイヤーというのはあるのでしょうか？ 「ドライバ」とは電子回路のことです。人間でいうと「考え方」に該当します。一方「ドライブ」とは再生する物理的な機材のことです。人間でいう「手足」に該当します。ですからBlu-rayプレイヤーにBlu-rayプレイヤーとしての回路（考え方）があるのは当たり前です。 問題はTV用のBlu-rayプレイヤー（ドライブ）はPCには入力できないんです。理由は「USB出力」のあるTV用のBlu-rayプレイヤーなど見たことありません。さらにPCのHDMIは「出力」が普通ですから、TV用のBlu-rayプレイヤーからPCに入力など通常できないです。一方でPC用の外付けブルーレイドライブはPCのUSBに「入力」します。そしてPCに入力された情報をHDMIからTVに「出力」すれば２つ買う必要はありません。PC用の外付けブルーレイドライブはCDもDVDもPCに入力できます。 ようするに「TVとPC。両方のインターフェースにHDMIがあるかないか？」で、別個に２つ買うか、１つで済むかという話になります。
理想は無圧縮。 ただ無圧縮だとファイルサイズが大きくなりすぎるので、FLACなどの可逆圧縮ファイルにして使う。 配信サイトの中にはFLAC uncompressedというFLAC形式の無圧縮ファイルで配信しているところもある。
B3ユーザーですが、CR3に接続するなら、絶対に「TS」のケーブルを使ってください。 「TRSバランス信号」と「TRSフォン端子によるステレオ信号」は、全く別物です。 B3のL側から、TRSケーブルでCR3に繋いだら、とんでもない音になります。 B3のフォン出力は、L側にヘッドフォンを繋ぐ場合以外は、絶対的にTSケーブルしか使ってはいけません。 CR3に対し、どうしてもTRSバランスで繋ぎたいとしたら(全く意味はないですが)、B3側で正しい信号が出るのは、XLR出力端子からだけです。 もちろん、XLR-TRS変換が必要になりますし、モノラルでしか使えません。 TRSバランスとステレオフォンは、全く別物という知識を持ちましょう。 ベースプレイヤーとしても、大事な超基礎知識です。
他社の同価格帯のマイクと比べた時に、少なくともNT1とAT4040ではほとんどの人がAT4040を選ぶのではないかなぁと思います。好みもありますが。 ※あくまで個人的になんですが、NT1に関してボーカルで使うと高音の耳障りなザラつきが気になってあまり好きではないです。リメイクされてるみたいではありますが、前のイメージを引っ張ってくるとどうしても同じ価格帯でもあまりNT1を選ぶ気にはなれないかな、というのも正直なところではあります。
具体的な回答でないので、もうしわありません。 イヤパッドは単純な円形のものなら、直径別で版用品が販売されているのを見たことがありますが、そうでないものは、対象機種が限定された、専用品です。そのため、サイズは書かれていません。 例 http://www.soundhouse.co.jp/search/index?i_type=c&s_category_cd=800... 具体的な、ヘッドホンのメーカー名・型番を書いたほうがいいです。 基本的には、現行製品および生産終了後数年の機種なら、製造メーカーのサービス部門から取り寄せるのが、普通です。
