神がケースは神々しいですね。先鉛毒は舐めたら死にますね。「使用しても大丈夫でしょうか。」ご自身で判断してください。
※その商品の、価格の１％分。５のつく日、パソコンからですと、その×３のポイントが、期間固定ポイントとして、付与されます。
住所に不備がないことや、料金不足でない限り発送した翌日に届くと思います。 発送が午前中でしたら翌日の23日、 発送が午後でも23日か24日には届くと思います。 28日までには余裕で届くと思います。
今晩は。auショッピングモールは、auIDでログインするので、楽です。決済方法をauかんたん決済に指定して検索も出来ます。auウォレットプリペイドカードの残高も出てますし。ただ、検索時の単語によっては楽天市場や、Yahoo!ショッピングよりも、商品が少ない時も有ります。他のサイトと使い分けて下さい。
※５０００ポイント、一気に使用可能です。ポイント、全額払いも、可能です。
※５のつく日は、３日チャンスありますが、それぞれです。上限以上は、着きません(>_<)。
※キャンペーンが、ある時購入する場合、期間固定ポイントに上限があります。一つずつが良いです。ただ、同日購入では、変わりません。
ここで聞くより「グッチ シルバーリング 真贋」等のキーワードでググった方が早くないですか？
プレミアム会員で無くっても差支えがない様で有れば 敢えて料金支払う必要が無ければ脱会をお勧めします、 プレミアム会員は以前は410円てしたが今年の４月ぐらいから ４９８円に値上がりしました。 殆んど使わなければ２か月間プレミアム会員無料キャンペーンをうまく 使う事も可能てす。 但し、無料期間が終了まじか脱会を忘れなければ４９８円は必要ありません、
※エラー0105が出たカードは、使用できないようです。他のカードか、決済しかないようです。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 会社概要を確認し、会社の存在を確かめてみて下さい。後は、いい評価を参考にするくらいしか方法はないかと思いますよ…。
※ウォレットの、明細でしょうか。想像ですみませんが、ヤフオク決済の、手数料のような気がします。m(__)m。
USPSの定形外で送ってはどうですか？規定の厚さ以下なら封筒で送れます。だいたい1.5cmくらいだったと思いますがTシャツ一枚ならなんとかなるかも。
※はい、おなじくそうです。そして、リスクを、重視して購入を決めています。
関税、消費税は現地購入価格に0.6％をかけた金額＋送料・保険料に対してかかります。 関税は100円未満は切り捨てになります。 関税＝64000×0.6×0.03＝1152円→1100円 消費税＝（64000×0.6＋1100＋送料・保険料）×0.6 送料は国際郵便小包とDHLなどの国際宅配業者では倍くらい違います。 また、フランスのネットショップは日本への発送料が高額な所が多いですよ。
https://guide.mercariapp.com/jp/shipping/rakuraku.html 一番安いと思います。 配送料以下で落札されたら、利益です。元手がかかっていれば原価割れです。
※発送したときに、（したあとに）、きます。来たときには、商品が届いてることも、多々あります。
※まとめることは、できないように思います。ただ、一手間かかりますが、Ｔポイントは、移行可能です。
そういうことは注文を確定する前にすることじゃないですか?
そういうことは注文を確定する前にすることじゃないですか?
※返品するか、しないか・・その時点での、差し引かれは、まずいと思います。サイズ変更が、お客様都合・・ストアの解釈になってしまいますm(__)m。
※個人出品者が自分の住んでる、住所を登録してる、・・は、あまりないようなきがします。１階は、店舗なのかもしれません。
※すべての会社が、怪しくないとは、言えませんが、以前、気づかずに、買ったことがあります。どちらも、安心して取引ができました。
メルカリは簡単です。 慣れてしまえば簡単ですね。 梱包は慣れないうちは戸惑ってしまうかもしれませんが慣れてしまえばどうすれば短い時間で梱包すればいいか考えますから。 手間をかけるのが苦手なら専用BOXとかを買って来てその中に納まるようにすれば少し手間が省けます。 伝票に宛先を書くとかそれでも手間がかかるのが苦手ならフリマ、オークションでも不向きになってしまいます。
結構かかります。ストアから発送完了のメールが届くのに遅いと5日以上かかるときもあります。
※一定期間が、経ったら付与されます。それでも、付与されなければ、問い合わせた方が良いと思います(>_<)。
そうですね。 じゃないと偽の業者だと思ってしまいます。
別に他の某サイトでも決済はできますよ(電子書籍購入時など)
それは好みによって違います。自分は「純正インクジェットプリンタインクセット」です。ネットショップよりずいぶん安く買えました。
デビットカードに、特定された引き落とし日の設定はないはずだと思うのですが、いかがですか？出るとこ出ても、何とかセンターに頼っても勝ち目はないと思います。 わたしも以前、ある月額引き落としにVISAデビットを登録していましたが、引き落とし日は一定でなく、その月によってバラバラでした。ご質問者様と同じように不意打ちで引き落としがかかり未払いになって、銀行から矢のような催促を何度も受けました。私の場合、加盟店側から「いきなり売上確定」されていたんだと思います。 ご質問者様の場合、不定期のオーソリ時にたまたま残高不足だったんですね。決済事情にお詳しいようですから、バッチ処理で夜中にオーソリがかかることはよくあることですよね。 今回は残念な状態ですが、クレジットカード登録のところ、デビットカードを利用している利用者側に無理があるように思えます。加盟店側はデビットカードの仕組みを考慮した決済システムにしていません。オーソリをいつかけるか、売上確定をいつ入れるかは、明示されていませんから、利用者が自分の都合でデビットカードを登録した場合、その不備＝不意に不規則にオーソリがかかって引き落とされることを甘受しなければならないのではないでしょうか。 平たく言うと「デビットカードを勝手に使ってるんだから、引き落としが不規則だったり、一時的に二重引き落としになっても、そこは文句言わないでね」ということではないでしょうか。 ここを鋭く突いていけば突いていくほど、VISAデビットの利用範囲は減っていく、と私は思っています。 引き落としが不規則になる、と言うのは、デビットカードの最大の欠点です。でも、クレジットカードを持てない＝信用取引ができない代わりにVISA決済ができる利点を享受しているのですから、不規則引き落としは利用者が甘受しなければ、デビットカードは成り立たないカードだと認識すべき、と私は覚悟しています。 もう一つ言うと、加盟店側が言う主張は、商取取引に置いて妥当なものであると思います。ついでに、銀行が知らんぷりをするのも、仕組み上、当然の立ち位置だと思います。 この便利で不便な仕組みを理解したうえで、うまくVISAデビットと付き合いをしていくことで、VISA決済をうまく利用しながら生きる道だと思うんです。いかがでしょうか。
北海道民ですが、この箱は汎用品で、特定の品種や産地を示すものではありません。写真と同じ品種のとうもろこしであるとも限りません。 おそらく空港の売店あたりで購入されたものだと思われますが、空港売店でも産地や品種を細かく表示しているところは稀ですので特定は困難です。
誰かが勝手にアカウントをかえたんですか？ それは大丈夫なんですか？ ま、何もしなくても注文がキャンセルになるだけだから、新しくアカウントを取ってやるのがいいのかと。
ポイント5倍の5日、15日開催分は購入月の25日前後、 25日の場合は翌月10日前後に付きます。 土日祝を挟む場合はそれ以降になります。例えば10日が 土曜日であれば13日頃になります。 ストアの注文処理状況によってはこれよりも遅れる場合があります。
支払い前なら、7日後に注文キャンセルされます。amazonなら。Yahoo!ショッピングは何とも言えません。しつこく払うまで付きまとわれるかもしれません。
1936年以前が紙マーク、36年以降89年までがバカラマークのみ、90年以降がバカラマーク＋ブランドロゴになります。 なので１，３，４が90年以降、２が36年～89年の製品ですね。写真がもう少し大きければマークの種類で年代を絞り込めますが、この写真ではわかりません。 文字が裏表逆になっているものは、時代やモデルによって両方あると聞いたことがありますが、どれがどっち、というところまではわかりません。
非常に危ないと思います。評価の多い店、評価の高い店は信用できるかもしれませんが、自己責任で購入してください。
売れ筋商品を調べて仕入れるのは問題ありません。同じものを仕入れて売れるかは貴方の信用次第でしょう。自分なら、yahooショッピングやohakoを信用し、どこの馬の骨かわからんものは買いませんが。
そのクーポンの条件にマッチしていなかったか、お店自体がクーポンに対応していなかったかが考えられます。クーポンの条件をよく見て使えるお店を選びましょう。
午前か午後かにもよるし、お盆期間だからお盆明けになるかもしれない。店の営業日でずれ込むことも。私は日付指定したのに店の営業日外で結局3日遅れました。 あと住んでる地域によります。店の所在地と届け先場所の距離。購入画面で指定しても店の対応で変わります。
Yahoo!ショッピングのトップページから中ほどの右端にある 「Myショッピング」をクリックします。 開催中のポイントキャンペーンの下に「ポイントキャンペーン一覧」が あります。ここをクリックすると過去のポイントキャンペーンと エントリーしたキャンペーンがあればその日時が表示されます。 キャンペーンのタイトルをクリックするとその内容(開催期間や ポイント進呈時期など）を見る事が出来ます。
別の場所でいいです。 同じでもいいですが。 どちらでもいいです。
※ヤフーショッピング全体では、ありません。その、ストアのみで、５０００円以上となってしまいます。
乗っ取り？○Yahooの問題？×他に知り合いのイタズラ、身内の買い物、無意識に購入、などいろいろ。
下の落書きワンコのksn_tは、ただURLを貼っているだけなんで、回答になっていませんから、まぁスルーで。 (そもそもカテマスの回答って、URLを貼っている人は少ないと思いますけどね。) それってさ、Yahoo!マネーの事ですよね？ 現在だと現金化する金額の2.16%を手数料として、銀行口座への払い出しを行うしか方法は無いと思われますね。 なお、現金化には数日かかる模様ですね。 Yahoo!マネーを解約するには、Yahoo!ウォレットの削除まで行わなければならないので、利用停止措置でよろしいかと思いますね。 また、かんたん決済の受け取り設定にされている場合は、下記のURLをアクセスして、「全額現金で受け取る」に設定し直して下さいね。 https://wallet.yahoo.co.jp/guide/money/receipt/index.html
ストアに電話して確認しましたか!？
同じく、 期間限定ポイントなんか、見落としやすくなったなーと感じてます。
アマゾンじゃないからペナルティ喰らうと思いますけど わかっててキャンセルできるとか言ってるんですか？ 駿河屋は当たりはずれが酷くて中古購入はギャンブルと揶揄されています。 素人にはお勧めできない。
綺麗に洗って消毒乾燥し、 小学校へ持って行って昔のお金として授業に使ってもらい 授業の後、欲しいと言う子供たちに持ち帰ってもらうというのは どうしょうか？ 汚いと思う父兄の方もいると思いますが、 小さなビニール袋にいれて直接手が触れないよう セロテープで閉じておけばどうでしょうね？
請求書別送みたいです。http://zozo.jp/_help/default.html?cid=9#help_4135（ドラッグ＞文字反転＞右クリック＞URLへ移動 でリンクへジャンプできます）
基本としてはそれでよろしいです。 もし届かなかった場合を考えると郵便局の窓口にて追跡オプション（特定記録など）を付けた方が安心出来ます。 付けるかはあなたの判断でされてください。
※連れまわしちゃった事件が、ありました。（ヤフーニュース）。ただ、ヤフーショッピングの、トラブルではないです(>_<)。
http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f182024551
ショップの出店申請時にストアアカウントを登録したと思います。 「abc」で登録したらショップのURLは http://store.shopping.yahoo.co.jp/abc/ 上記のようになり、ストアクリエイターで設定する物ではありません。 [Yahoo!ショッピング よくある質問] http://business.ec.yahoo.co.jp/shopping/question/
無くなったみたいです。http://support.brother.co.jp/j/s/support/contactus_cat/inkjet.html?...
たぶんないと思います。そのための年齢認証ですから。年齢詐称して後ろめたくなければご勝手に。許可したわけではありませんから。
※何か理由があって、クレジット払いができないのだと、思います。もしくは、代引きしかできないか、代引きはしないに、チェックを要求しているのか、・・だと思います。
出品者に問いあわせましょう。 6日とは待ちすぎです。 3日目あたりから出品者に届かない事を伝えるといいです。
※おなじ、メールアドレスに、届きます。発送は、ストアによって、変わってしまいます。
試してみましたが、取れましたよ。
IPアドレスから、地域を推測して、表示されるシステムになっています。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40093/p/599
※はい、ストアで、１０００円以上（税抜）の条件しかないようです。スタンプは。もらえます、きっと。
間に合わなかった場合は、コンビニ払いで着る請求書が送られてきます。 re727ycさんに回答
とくに生産組合やJAに加盟した生産者には見えないですね。 単に岡山にある小売店に注文しただけのように思えます。 以前から、生産組合とは全く関係のない業者はヤフーショッピングや楽天には出店がありますね。 「訳アリ品」を取り扱っていたら要注意。 また「優」や「秀」の等級表示が無い場合も、選定されずに流通していることを示している。 表示がないということは、虫喰い果物が届いても文句言えません。
※プレミアム会員ポイントは、クーポン値引き後の、金額分付与されます。ストアポイントも、おなじくそうなります。
履歴を削除というボタンを押すだけです。
※どのストアかは、確認できないので、想像です(>_<)。カート内の、コメントで、指定するストアもあります。そこでも、指定がないようなら、やめた方が良いと思います。
現在のアカウントのまま変更と言う事でしたら出来ません。 新たにプロフェッショナルで申し込む必要があります。 複数店舗を持つ事が出来るので、ライト出店とプロ フェッショナル出店を同時に運営する事は出来ますが データの引継ぎや同じ店名での出店は出来ません。 Yahoo! JAPAN IDはそのまま使えます。 http://business.ec.yahoo.co.jp/shopping/question/
※通知書に、連絡先があると思います。まずは、そこに、連絡が良いと思います。
※開閉式スリーブケース9thcode(ナインスコード）で、検索してみてください。アマゾンで、ありました。
※はい、メインメールアドレスです。はい、変更しない限り、一緒のアドレスです。
※住所などの閲覧禁止の法的措置、・・というのは、存在するそうです。ただ、目的が違うようです。
下記のURLにアクセスをして、左側の方を確認してみて下さい。順番に進んで行けば変更できます。(Yahoo!JAPAN IDのメール設定変更) http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/599/a_id/76649/faq/pc...
※ガラは、ないほうがよいです。紺が、良い気がします。無難だからです。
キャッシュの削除をして、再起動をさせれば改善されます。 キャッシュの削除方法 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/533/a_id/43879
内容物は全く同じで 側のケースが違うだけです ①ワンス・アポン・ア・タイム・イン・アメリカ／エクステンデッド版 約251分 ②ワンス・アポン・ア・タイム・イン・アメリカ／完全版 約229分 計2枚 ＜エクステンデッド版 主な追加シーン＞ ・ルイーズ・フレッチャーが墓地管理人として登場。カットされたシーンにのみ出演していたため、クレジットされなかった。 ・ヌードルスとデボラの悲惨なドライブで2人を送り迎えするリムジン運転手とヌードルスの会話シーンが追加。このリムジン運転手は、プロデューサーのアーノン・ミルチャン本人が演じていた。 ・マックスとジミーの密談シーン ・デボラが舞台で「クレオパトラ」を演じるシーンなど 貴重なシーンが追加編集 ＜映像特典＞ エクステンデッド版： ・ドキュメンタリー “ワンス・アポン・ア・タイム：セルジオ・レオーネ” ・特報 ・オリジナル劇場予告編 完全版： ・タイム誌映画評論家リチャード・シッケルによる音声解説 ・ドキュメンタリー “ワンス・アポン・ア・タイム：セルジオ・レオーネ” ・オリジナル劇場予告編 金額の差がケース代と考えて納得できるのなら スチールブックを買うのも良いでしょう この作品を買おうとはお目が高い スタジオシステムによってギタギタに切られて公開されたこの作品の レオーネがみせたかった本当の姿をぜひご覧下さい
※初期不良の場合、返品が可能です。期間がありますので、早めに、ストアに連絡した方が良いと思います。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/76649/p/599 一番下の「お問い合わせへ」からダイレクトに行けます。
※キャンセルは、できないようです。変更も(>_<)、です。
840円ですね。 http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/charge/ichiran.html#0... 料金は変わらないです。
「ただいま、入力されたご注文内容は、お受けできません。」と表示された場合は、入力した内容に誤りがないかをご確認してください。 再度ご注文手続きを行ってください。
貴方が購入されたショップのお買い物ガイドにどの様記載して有りましたか? YahooショッピングはYahooが運営して居る訳では有りません 個人が出店ゃ法人が出店去れています、 支払方法、配送方法などはShopのお買い物ガイドに記載して有ります、 一度、お買い物ガイドを確認されてください。
店は遠いですか?国内なら、1Wもかからんでしょう。
※仮ポイントの時は、使用できません。仮が、外れたら使用可能です。
※ＩＤと、パスワードがわかれば、購入可能かもしれません。パスワードは、念のため、変えた方が良いと思います。
※今やっている、掲載店舗のキャンペーンは、９倍です。そのストア内で、商品があれば、お得です。
※あとあとのことを考えると、待った方が良い気がします。おそらく、きっと。
※その、ＩＤ情報が，継承されます。会員登録の内容しだいですが、良いと思います。
コチラを参考に http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/33295231.html ↓のオオバカ・・・違ったオオサカ～という輩はウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして有名な今年で47才のオッサンです。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で66個目のIDを作りました。 生まれも育ちも北九州なのに大阪在住の【先輩】を装い続けています。 大阪淀屋橋0011が旦那で0048が女房なんだとさ。 oosakayodoyabashi0011 oosakayodoyabashi0048 doukyuusei0047 eiji0047 すべて同一人物ですので今のうちにブラックリストに登録しましょう。
Yahoo!ウォレットを確認しましたか!？有料サービスに登録していませんか!？ Yahoo!ウォレット https://wallet.yahoo.co.jp/ 心当たりがない請求について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/list/p/599/kw/%e5%bf%83%e5%bd%...
残念ながら 0570-068200の有料電話しかありません。 待たせれると携帯料金はね上がります。
選択された商品が運悪く在庫切れ、または寸前で売り切れになったと考えられます。「明細を見ると、どれも在庫があるようなのですが」？意味不明です。何の明細？どれも在庫が？何がどれもなの？同じ店で同じ商品の在庫があるというのなら、再注文すればいいだけ。別の店の在庫のことを言ってるのなら、在庫のある店で注文すればいいだけ。でしょ？
ＰＣメールを携帯メールに転送する設定をすれば、受け取りできるんじゃない？
ヤフーは通販の窓口であって 商品の在庫を持っている訳ではなく アマゾンと提携して アマゾンが仕入れた商品を販売するから アマゾンから配送になる
質問者さんがお持ちのキャッシュカードと提携している銀行が 関連しているコンビニATMからなら、カードを使ってできます。 通帳、現金は取扱ができません。 地方銀行に限らず、実店舗の金融機関にあるATMからなら どこでも現金でも振り込みは可能です。 それなりに手数料はかかりますが。
登録しないといけないかはわかりませんが 他のことはすべてこちらに書いてます↓ https://booth.pm/customer_guide これを見てもわからなければ、購入は控えましょう
5の付く日はポイント5倍になるのでお得です。がキャンペーンによってはもっとお得な時があります。期間限定なので、いつ始まるかは未定です。ショッピングのトップページを毎日確認してください。中にはお知らせに予告があるときもあるので、そちらもチェックしてください。
Yahooショッピングでの購入の支払いはシップで支払へ方法が異なります。 代引が利用できるかできないか、またゆうちょ銀行の前払いもショッフの 買い物ガイドに記載して有りますので 貴方が購入したいショップのお買い物ガイドを確認してください
※はい、さらに、期間固定ポイントですが、付与されます。商品の１％分のポイント数×９倍が、もらえます。
日本人でも時々自分の住所を間違えるアホがいますね。 宅急便・ＤＭ便など荷物追跡できる発送なら、毎日配送状況を調べているので、宛先不明の表示の時点で運送会社に返送の待ったをかけて、落札者から直接正しい宛先を知らせるようにさせてます。又聞きだと間違える可能性が高くなるので、先方より直接連絡入れさせてます。こっちも手間省けるしね。 今回の荷物が手元に戻ってきた場合、そのまま先方に伝えます。 ちょっと複雑な事情のようですが、２点購入の合計金額より少ない入金での１点のみの発送、。ということは少々差額があるはずです。 その差額分で再発送ってところでしょうか？さらに＋差額が発生しているなら、残金分は切手を同封で返金とさせてもらうくらいです。現金を入れて送ってしまうという手もありますがね。違法行為ですがやっちゃうことはあります。 そして残った１点は購入意思のないものとして落札者都合で削除です。放置すれば落札システム料をヤフーに徴収されます。 でもちゃんともう一度取引意思がないことは確認すること。
http://www.office-suzuki.biz/kobutsu/
購入されたショップにもよると思いますが、基本的にコンビニ払いは(後払い決済は別として)支払いが済んだ後の発送、という所がほとんどだと思います。 受け取りもショップや品物によりけりです。 もし自宅以外の受け取りが可能なら、支払い方法選択の画面に受け取り方の選択も出てくるはずです。 詳しいことはショップに問い合わせるのが確実ですよ！
頼まれて質問者さん経由との事ですが、代金を質問者さんが 立て替えるのでしょうか。 「ヤフーの登録のない人」とはYahoo! JAPAN IDをお持ちで ないと言う事だと思いますが、Yahoo! JAPAN ID無しでも 買い物は出来ます。この場合は「登録のない人」から質問者 さんを経由せずに第三者に送る事が出来ます。代金は「登録の ない人」が支払います。 代引きの場合は、お届け先に「登録のない人」を指定すると 代金は「登録のない人」が支払いますが、その方がさらに第 三者に発送しなくてはならないので余分に送料がかかります。
Yahoo!マネーが使えないストアです。支払い方法に「Yahoo!マネー」が使えれば、選択肢が出ます。
プライムマークがあるもの(アマゾンが発送するもの)はどれも返品できます。 試着はタグとかそのままにして、 傷つけたり汚したりしないように 慎重にやってください。 水着でも試着は服を着たままやってください。 出品者が発送するものだと 店によっては返品できない場合があります。 出品者が発送するものだと 返品したいと言うと、なんやかんや いちゃもんをつけられたりすることがあるので返品は要注意です。
バラバラです。通常ポイントなら決済後3～5日、期間限定ポイントは20~1か月くらいはかかります。くじポイントは当たった次の日には付きます。
※はい、おかしいと思います。違うカードを、再度登録して、ポイントは使用してくださいm(__)m。
※ヤフーショッピングは、各ストア毎の決済です(>_<)。条件も、ストア毎に、クリアするしかありません。
※その、可能性はあります。ですが、在庫処分で、安い可能性も、あります。
※エントリーしたのなら、大丈夫です。後日、付与されます。
※完了の画面が、表示されたなら、できています。メールもないなら、待つしか、ありません。きっと。
※カートに入れて注文直前の画面まですすめて、確認するしかありません(>_<)。ただ、使用できないストアは、稀です。
Yahooショップで購入したとしても全てのショップが代引が出来るとは限りません・ Yahooショップは個人が出店又は法人が出店して居る関係で全てのYahooショップが代引を出来るとは限りません。 中には、カード払いのみのショッフも有ります。 貴方が購入を検討してるショップのガイドラインを確認してみてください。 殆んど支払い等ゃ配送関係が記載されて居ます・ 仮に、 ①代引きができれは、商品をカートに入れて ②下の方にご注文手続をクリックしてください。 ③御注文内容の確認画面が表示されます。 ④左側からお届け先[変更] 御請求先[変更] 御請求金額 が表示されて居ます。 代引を利用する場合は、御請求先[変更]をクリック ⑤下の方に支払方法が在りますので此処で代引を選択してください。 ⑥下の方に変更をクリック ⑦画面が最初の(ご注文確認画面に戻ります) ⑧下の方に[ご注文確定]をクリックしてください・ これで終了です。 此処で間違っても[ご注文確定]をクリックして居ない限り 問題は有りません。 此処で間違えても下の方に何も問題は有りませんので。
※ログインして、購入しようとしても、だめでしょうか。ヤフーＩＤで、ログインすれば、可能なはずです。きっと。
出品ページに書いてある発送までの日数はどうなっているでしょうか。 A日～B日とあると思いますが払った日にB日を加えた日が出品者側の発送期限日です。 それまでには待ってみた方がいいかもしれません。 発送を急かすのは避けた方がいいでしょう。 発送期限日になっても発送されていない場合は出品者に問いあわせて下さい。 1日経っても返事が来ない場合は問合せフォームから運営へ問いあわせて下さい。 その時点で、もしキャンセルをしたい場合は、出品者に発送されていないなど理由を添えてキャンセルを申し出て下さい。 問合せフォームより運営へ理由を添えてキャンセルを申し出ればよろしいです。 ガイドに書いてあるように待ってもいいでしょう。 以下の2つの条件を満たすと取引画面上にキャンセルを依頼をするためのフォームが表示されます。 キャンセル希望の場合は、そちらの専用フォームからご連絡ください。 ・「発送までの日数」から3日以上経過 ・出品者の最後のメッセージから3日以上経過 なお、無責任な出品者に対しては、事務局で取引内容を確認後、状況に応じて警告や利用制限を行います。
商品がローソンに届いたらメールで通知が来ます。 そのメールにお引き渡し番号？の様なものが書かれていますので、再度ローソンに行きLoppiに入力して出てきたレシートをレジへ持っていけば商品引き渡しとなります。
一般論的には、彼女とかにプレゼントとかするためにも異性が買えるようにしていると思いますよ。 私が女性なので男性が女性服を買えるかどうか確認できないのでよく分かりませんが、女性の私がYahooショッピングで男性服を買ったことはありますよ。
※５のつく日の、ポイントは、表示されません。エントリーすれば、付与されます。
キャンペーン等での仮は数日で仮が外れます。 但し、仮か外れたら期間固定ポイント(７９２ポイント)が付くはずです。 仮：396 仮：396はYahoo独自のキャンペーンで獲得した物ですので。 当然Yahooショッピング又はLOHACO等で使う事になります。 但し、獲得してから約２週間程度で有効期限着てしまいますので 期間内に使ってください。 期間固定ポイントは他店では使う事は出来ません。
※カードで、買い物をした場合です。後日請求がきますので、お金を支払うことになります。
投函して郵便局でバーコードが読み込まれた時点で請求になりますので、 未発送のままでいれば引き落としはされません。
※ふつうでは、ない気はします。購入店、もしくは、量販店ですと、より、良い回答がもらえます。
ヤフーショッピングの注文履歴を見て確認してはどうでしょうか？
※たいていは、ストア画面に、発送時期が載っています。プラス２～３日程度だと、思います。
郵便局から商品が届きましたなどの連絡は来るのでしょうか？ 連絡が来ることはありません。 もし荷物が指定された局に到着してから10日間の保管期間を過ぎても受け取りが来ない場合は発送者宛て返送されてしまいますので注意が必要です。
※その、ＤＭに、小さく載っているかもしれません。通常よりは、期間がある気がします。
ショップから配送修了のメール等が届いて居ませんか? その中に、何処の配送会社を使ったかが記載して有りますし。 また、伝票番号も記載して有るかと思います。 一度、配送会社に連絡入れてみてください。
期間固定Ｔポイントは、Yahooなどのキャンペーン等の参加や特定のサービスの利用で獲得できるＴポイントです。 通常のＴポイントと同じように利用できます、 しかし、利用期間が数週間程度しか在りません。 その期間を過ぎると利用できなくなります。 仮に、期間固定ポイントが３０００ポイント有ったとします。 有効期間内でYahooショッピングで１５００ポイントつかって 残りをLOHACOで１５００ポイント使う事も可能です。
※たいていは、商品のページにのっています。カートに入れる前の、ページです。
※同商品なら、ハテナな感じです。問い合わせてみると、良いかもしれません。
銀行に設置しているATMから現金で振り込めると思うけど。 平日の銀行営業日にどうぞ
代引き手数料は配送業者から通販会社で代金を送金する時の 振込み手数料です。 例えば届けるのがヤマトで、通販会社がアマゾンだとすると ヤマトの配送員が受け取ったアマゾンの商品の代金を アマゾンに送金しないといけません。 その送金の時、振り込み手数料が必ずかかります。 その振り込み手数料が代引き手数料です。 なのでこの代引き手数料は必ずかかります。 なくすことは出来ません。
※ストアしだいなので、(>_<)。もういちど、問い合わせてみると良いかもしれません。
Ｔポイントをお支払いに利用した注文をキャンセルし場合は利用予定のＴポイントが返却されます。 但し、Ｔポイントの返却に付いては、ストアがポイント返却処理を行ってから、数日かかる事が在ります。 ストア等から注文キャンセルやポイント返却のお知らせを受け取ってから数日後に返却去れる様です。 こまめに、ポイント通帳をご確認しておくことです。 注意 Yahooストアーのヘルプからの貼り付けてますので参考までに。 ※Ｔポイントが返却されると、注文時に表示された項目に上書きする形で内容欄には（キャンセル）、獲得または利用欄に「0」と表示されます。 ・返却されるＴポイントに期間固定Ｔポイントが含まれる場合、Ｔポイントの有効期限は以下のいずれかです。 -有効期限内：有効期限は変更されません。 -有効期限を過ぎている：いったん失効しますが、有効期限を延長したＴポイントが再度進呈されます。再度進呈されたＴポイントの有効期限については、ポイント通帳でご確認ください。
ビニール袋に入れる。 固いものならプチプチで巻いて封筒へ。 売り物ならポスト投函は控えて郵便局窓口から追跡を付けてもらって出した方が安心です。 追跡を付けずにポスト投函するなら自己責任となりますが送料不足にならないよう重さをしっかり測って切手を貼って出してください。 宛先だけでなく差出人も書くようにしたらいいと思います。
①近所の薬局等で箱をもらってくる。 ②直接プチプチを巻いて、その上から黒いビニール袋や、クラフト紙で中身が見えないようにする。 自分ならどちらかで送ります。 そのままでも送れますが、ハコニ直接伝票を貼らなければいけないので、クレームの元と思います。 箱も含めて、商品を購入されてると思うので。
システムが変わるようですね。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/pointx5/
期間限定ポイントの有効期限は反映されてから２週間です。
※調味料で、検索してみたら、結構ありました。そのページの、左側に、絞り込みがありますので、送料無料などにチェックを入れてみてください。
※５のつく日、になります。５日、１５日、２５日です。ただ、不定期に、キャンペーンもあります。
※エントリーボタンが、灰色でしょうか。その場合、ログインＩＤが、対象でないと思われます。
※１０日前くらいに、メールがあると思います。そこに、記載してあるはずです。
どういった状況なのかを具体的に記載しない事には、正確な回答が付かないかと思います。不明な場合は、ヤフーに直接問い合わせしてみて下さい。 ヤフーショッピングお問い合わせフォーム https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j...
一律に偽物とは言えませんが、公式で買ったほうが確実ですね。
通販で良ければ サンリオ http://www.sanrio.co.jp/goods/?character=GU0508001 ＞中身を吐き出してまた吸うことができるグッズ ここになければ世界中にもないかも
有料サービスを利用しているYahoo! JAPAN IDの照会 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/42015 有料サービスの利用を停止したい http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/615/a_id/94431 「ヤフージャパン」から引き落としがあるが、何の請求かわからない http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/615/a_id/46906
※おそらく、理由は聞けません。教えてくれません。
※違反項目が、あります。おそらく、その通りだと思います。
※価格の下に、ポイントが表示されています。５倍分のポイントが表示されていれば、通常のポイントになります。ただ、ストア自身の、セールなら、通常ポイントだとは、思います。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 本物か偽物かどうかという事より、その商品を販売している会社が信頼が出来るところなのかどうかの問題かと思います。きちんと会社か店舗が存在すれば問題がありません。いい評価も沢山あります。偽物を販売するようなところであれば、会社や店舗は存在しません。ペーパーカンパニーです。とても信頼ができる会社です。 会社概要 http://store.shopping.yahoo.co.jp/elcamino/info.html 評価 http://review.store.shopping.yahoo.co.jp/store_rating/elcamino/stor...
※はい、大丈夫なはずです。２～３日後になってしまいますが、戻ります。
※メール便なら、ポスト投函です。サイズが大きいと、サインなしの、手渡しです。
※１０８０円以上の商品を，買えばまちがいありません。同ストアなら、合計でも、ＯＫです。
※少ないですが、ありますので、禁止はされてないと思います。ただ、少なくなった感はあります。
ログインしないで買い物をした場合は、注文履歴を確認する事はできません。 こちらをご覧になってみて下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40102/p/599
他人の荷物への指示は無理です
※今日までなら、たいていは、月曜に振り込みになってしまうのは、店も理解していると思いますので、キャンセルにならないと思います。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 早目にヤフーに連絡するようにした方がいいかと思います。 ヤフーショッピングお問い合わせフォーム https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j...
可能です。 但し、購入前にエントリーを擦る必要が有ります。 注意、 5のつく日 ポイント5倍と言う物は 購入後は直ぐには５倍分のポイントは 反映去れません。 購入後は通常のポイントのみ反映されます、 しかし、購入後数週間程度で残りのポイントが ポイント利用履歴を確認すれば ○○月○○日 ショッピング 5のつく日キャンペーン（6/15分）と言う様に反映されます。
※はい、発送する日です。同日に、届く可能性はありますが、同封ではないと、思います。
※二週間は、長いです。ストアを、信じるしかありません(>_<)。
※二週間は、長いです。ストアを、信じるしかありません(>_<)。
※はい、消せません(>_<)。ただ、改めて、違うのを見れば。良いと思います。
自分から受け取りに行く時間はないのでしょうか？ さすがに責任があるので玄関前には置けないと思います。
無理ですね。あなたが間違えて発注し 既に発送されていたのですから 普通なら返品拒否されてもおかしくないところ。 送料だけでキャンセルしてくれるのですから良心的なストアです。高い授業料と諦めて払ってください。
期間固定Ｔポイントのみで商品の購入は可能です。 その際は、 商品販売価格＋送料＋代引ゃコンビニ後払いの手数料=期間固定ポイントと言う様にポイントで支払いは可能です。
※はい、獲得ができます。Ｔカードを登録すると、なお良いです。
「到着」とはあなたの地元の配達郵便局に荷物が付いた意味です。 それから「持ち出し中」に変われば配達中になります。 午後５時ごろまで追跡を確認してください。
地元の郵便局調べて電話してみてください。 追跡はないんですかー？
※全額だと、もらえないと思います。明細書は、もらえます。
※メールは、確認できる状態でしょうか。期限が切れる前に、メールがきます。
貴方が持っているキャッシュカード(銀行のカード)であれば、手数料がかかりますが、どのATMからでも振り込み可能です。コンビニからでも出来ます。相手の振込先がゆうちょ銀行の場合は、記号番号送金方式か店番号送金方式を選ぶようになっているかと思います。記号番号送金方式は、ゆうちょ銀行同士の場合です。キャッシュカードを入れれば、画面に表示が出ます。ボタンを選んで押せば次へ進みます。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/access/atm_cd/kj_acs_atmcd_at...
※はい、そうです。対象外の人は、います(>_<)。
※ヤフーショッピング、サイト。しかないと、思います。
ここでもヤフーショッピングなのに、アマゾンボックスで 届いたと言う相談があるし、かなり多いのでしょう。 取り寄せと言う表示だと、受注しにくいのです。 ヤフーショッピングで無在庫やめたら、売上が２倍になった話。 http://research-usa.xsrv.jp/0927-3 あと、よほどの間抜けでないと、次回は直接アマゾンから買います。 ＝仕入れ先もろばれで、リピートがない。
※２日後には、連絡があると思います。早ければ、（良い結果なら）、すぐです。ニッセンしだいです。
※はい、１～２日は、あります。それ以上の場合は、連絡があります。
※ヤフーショッピング内の、デジタルコンテンツは、Yahoo!ブックストア管轄のようです。Yahoo!ブックストアで、検索すると良いかもしれません。
※ヤフーのホームページで、ログインできる。ＩＤとパスワードです。
※おそらく、ダメだと思います。残念ですが、よくあります(>_<)。
登録しなくても見れます。 PCからでも見れます。
ヤフーショッピングは、ヤフオクと違って品物が届くと中に支払い伝票が同封してありますので、それを期限内（10日内）にコンビニで支払っらいいだけです。お店にも異なってくると思いますが。
※佐川では、ない可能性があります。ヤマトや、郵便局でも、検索してみてください。
１．yahooショッピングはネット通販のショップをまとめているだけで安心出来るかは売っていてるネットショップ次第です ２．価格が違うのはショップの発注数によるし配送条件で変わる 添付の写真で云えば一番上は送料無料だが、その下のは送料９７０円で、これを含めて３点以上の商品購入で総理用無料になるから、コレだけ買うなら上と誤差になる
購入する前までに買いたい出品ページの下の方のコメントで、希望お届け日や時間帯を出品者と話し合って決着をつけて下さい。 発送する側が設定します。 購入の仕方は、ガイド＞購入するには＞購入の流れ を読みましょう。 進めて行って出来ない時、「購入する」をタップしなければやり直せますのでトライしてみてください。
履歴はTポイントサイトで確認できます。 5000ポイントとなると、何らかのキャンペーンによるボーナスポイントを付与されたんじゃないかと思います。 ポイント付与はずいぶん遅れるので、すっかり忘れていることもあると思います。
※ヤフーショッピングなら、５のつく日で、プラス１倍です。ロハコだと、もっと良い日が、あります。
※はい、本当です。今日ということでしたら、２５日前後に付与されます。
※Ｔマークがあれば、Ｔポイントです。ログインは、必須です。
5の付く日５倍等か在ります。(5、15、25)などです 但し、このはキャンペーンは事前にエントリーする必要が有りますので 利用したい場合は、必ずエントリーしたから購入してください。 但し、購入後にエントリーしても5の付く日５倍は対象外となりますので ご注意下さい。 5の付く日５倍等でエントリーして購入しても、最初はストアーポイントしか反映されません。 その後、約数週間でキャンペーン分が反映されます。 反映されましたら期間固定ポイントにになりますので数週間で有効期限が来てしまいます。
※ストアポイント・・２～３日後、期間１年。 Yahoo!プレミアム会員限定！ ・・２～３週間後、期間２週間程度。 tポイント5倍・・２～３週間後、期間２週間程度。 Yahoo!JAPANカードご利用で毎日tポイント3倍・・２～３日後、期間１年。 プラス、翌月１０日頃。 5のつく日キャンペーンTポイント最大5倍・・２～３週間後、期間２週間程度。 です。
ヤフーショッピング店で、ボディラインのお洋服を購入したことがあります。 私も、商品説明の記載のない不良品のお洋服が届きましたので問い合わせをし、返金対応をしていただきました。 ですが、問い合わせをしてから返金完了まで、２０日間もかかりました。 個人でも許しがたいことですが、業者ならなおさらです。 かなり悪質だと思います。 メールが繫がる状況であれば、何度もメールして状況を聞いた方がいいと思います。 私はメールを無視されたことがありましたが、めげずにメールをしました。 電話は完全に音信不通になってからでいいと思います。 両方とも問い合わせると、メールも電話も対応してもらえなくなる可能性がありますので。 私はもう懲りたのでこちらでの買い物はもうしません笑 無事解決することを願っております！
※あくまで、注意事項の、お知らせのような気はします。ただ、放置せず、見守る必要はあるような気がします。
※その場合、通常ポイント１０。５のつく日、（最大）４。プレミアム、４。合計、１８倍となります。
※あまり、ありません。ただ、諦める前に、疑問は解消した方が良いと思います。
別に出品するようにしないと、システム料回避行為となります。 こんな感じで別に出品すれば問題がありません。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/axes/yu-gift-rap.html
ほぼそのとおりですが、一部劣化版です。 たとえば、 ・アップ後にチェックシステムが入るので反映されるまで10分ぐらい待つ ・外部URLの記載があるとエラーになる など。
直接ヤフーに問い合わせをした方が正確な返事がもらえるかと思いますよ…。 ヤフーショッピングお問い合わせフォーム https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j...
※レビューを、みました。評価は、ばらけてる気がします。信じるしかありません。きっとm(__)m。
別に返信する必要は有りません。
下記の内容を確認してみて下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40102/p/599
住所、氏名、電話番号、生年月日、IPアドレスなど、1つでも一致している場合はすぐにバレます。自動感知システムが導入されているようです。やってみない事にはどうなるかは、分からないかと思いますよ…。
※初期不良は、ネットでも、可能です。はい、可能です。きっと。
※商品を、購入する場合。海外から日本に送られてくる商品です、きっと。
※その場合は、商品によります。海外の商品の意だと、思います。
※おなじく、思っています。しかし、ありません(>_<)。
※そのストアの、案内は見ていないのでわかりません。しかし、今でも、そのようなサービスはあります。
※はい、良いと思います。中身にも、ラッピングされていれば、なお良いです。
※５２２ポイント、になります。（キャンペーンポイント。）
※ギザギザがあるタイプ。ポッコリ膨らんでいる部分が、みそです。
ゆうパックで送ります。。。。。。。。。。。。
※文章内容も、めちゃくちゃです。いたずらメールだと、思います。
※ヤフーショッピング内です。エントリー必須です。
※はい、５のつく日のポイントとは、別です。購入する時、金額の隣に、５倍と表示されていたはずです。
購入手続き完了後 ご注文の確認メールと、銀行振り込み先の案内も届きます。
宅配便なら必要ですが、サインで大丈夫ですね。 今思うと、家に届いたときは｢ハンコお願いします。｣ではなく、｢サインお願いします。｣しか言われたことないような…。ヤマトでも佐川でも郵便でも同じですね。地域によって違うのかな？ とりあえず印鑑は必要ないです。
Yahoo!ショッピングは、Yahoo!が全て配送等を行って居る訳では有ません。 Yahooショッピングはwebを貸してるだけですので中には、個人で出店で去れてる ショッフゃ法人で出店去れているショップも有ります。 各ショッピングで配送等は異なって居ます。 中には、午前中注文確認が取れれば翌営業日配送手配ゃ 中には、入金確認後翌翌営業日などで各ショッピングがまちまちです。 配送に関しての記載は、ショップのお買い物ガイドに記載して有るショップが有りますので 一度、購入去れたショップのお買い物ガイドを確認してください。
VISAというクレジットカードブランド自体に特にデメリットはないと思います。 VISAなどの国際ブランドデビットカードの、特にクレジットカードと比較してのデメリットは http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316067352... を読んでみてください。 ジャパンネット銀行のデメリットは、発行しているVISAデビットカードがいまだにICチップに非対応（いま、日本ではVISAデビットカードを13行が発行していますが、ICチップ非対応のカードなのはここだけです）なのでセキュリティ的にちょっとどうかというのと、同じVISAデビットを発行している他行と比べるとATMの利用手数料を取られる条件が厳しいというところでしょうか。 入金、出金は、ひと月に条件なしで無料なのはそれぞれ一回だけで、2回目以降は、3万円以上じゃないとATM利用手数料がかかります。 http://www.japannetbank.co.jp/information/fee/atm.html これはスルガ銀行やソニー銀行と比べると結構厳しめですね。
※ストアポイントが、含まれて、３倍と表示されています(>_<)。また、利用以外は、ありません。
>iyanbakanahanuhunさん2016/6/2312:36:25 >ヤフーショッピングＡＰＩで、フリースペースにある文章は取得できないのでしょうか? ドキュメントを見てみると良いと思います。
期間限定ポイントは、キャンペーンに等で獲得したポイントです 期間限定ポイントの有効期限以内にYahoo!等で使ってください。 仮に７/１０までとなって居れば２３時５９分までに Yahoo等で使ってください。
一度、購入去れるショップに相談されてみてください。 ショップに必ず商品が有るとはか切りません。
貴方自身が登録してある住所が愛知県であれば、自動的に愛知県の送料が表示されるようになっています。登録してある住所が東京であれば、東京の送料が自動的に表示されるようになっています。つまり、愛知県に住んでいる貴方に対しての嫌がらせではありません。
Yahooショッピングで買い物される場合は、事前にYahooYahoo!ウォレットに登録済まされましたか? Yahooショッピングで買い物の際の送り先の住所はYahoo!ウォレットに登録の住所がそのま反映される仕組みになってます。
本来は、クレジットカードの利用明細が「領収書」です。 お店から送られてくるのは、領収書と書いてあるけど実態は利用控えです。 直接お店にお金を払っていないので、今回ショップが領収書のようなものを出してくれたのは、ショップのサービスであって、本来は要求できるものではないです。 ただ、自分がショップとして領収書を出すときは総額を書いたうえで、ただしポイント利用100円とか書きますけどね。
※セール中期間でしたので、少々遅いのかもしれません。そろそろかも、しれません。
キャッシュの削除をすれば改善される場合があります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40127/p/599 改善されない場合は、下記フォームより、直接ヤフーに問い合わせをしてみて下さい。 ヤフーショッピングお問い合わせフォーム https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j...
※はい、そうなります。たいていの、キャンペーンは、値引き後の金額になります。
※カート内に、はいります。削除を、クリックします。
下記のところにアクセスをして確認してみて下さい。削除方法が書いてあります。 ストア評価を削除する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/74706/p/599
ガイドを読んだら詳しく書いてます カードでは無理です
もちろんできます。箱の大きさと重さによって送料が違ってきます。ヤマト運輸の場合、はこBOONに登録すると、安く発送する事ができます。箱の大きさではなく、重さによって総量が決まります。ネットで申し込みをして、ファミリーマートに持ち込みをして、手続きをするだけです。
※過去に、セキュリティー的に、被害は、ありません。結構、利用しております。
取り扱っている商品は同じです。 私は、コンタクトをはじめ病院で買ってましたが それと同じものをネットで探してみたら、 もっと安く販売されていたのでネットで買っています。 コンタクトの通販サイトでしたら、こちらが安いです。 評判の良い通販を選んでその特徴をまとめてくれていますので あなたに合ったところを見つけてください。 http://xefttoo.info/yukicon 扱っている商品は国内正規品だし、価格的にも安い方だといえます。 注文したら、翌日には届きますし、梱包もきれいなので、安心できます。 他にも、初めて利用した時に一度メールで問い合わせしたのですが その時の対応が丁寧でした。参考になれば嬉しいです。 同じメーカーからでも違う種類のコンタクトが売られているはずです。 一応、定期的に病院で検診して目に異常がないか、 チェックはしておくことをおすすめします。
支払い方法はなんでしょうか？私は振込みしかしたことないのでもしキャンセルならばそもそも支払わないので問題ないのですが。 クレカでも物がないならば引き落としされないかと思いましたけど。 補足拝見しました。 6/28購入で物がないのに7/5現在既にクレカのサイトなどに駿河屋で購入したことになっているのですか？ 普通物があった発送する時点で切られるものだと思いますが… 駿河屋は｢何事においても遅い」と有名ですから問い合わせてみては？ マイページの履歴なども更新遅かったかもしれないのであれを基準にするとヤキモキするかも知れません。 私が駿河屋でクレカ購入したのは一度きりで在庫があったので返金の期間などはわかりかねます。申し訳ありません。 ただ、個人的に駿河屋に物がないのにお金だけ取られた事はないです。
※ポイント全額払いの場合の、注意書きがあると思います。振り込まないのに、手数料は、必要ない気がします。
yahooショッピングでの住所はYahoo!ウォレットに記載して有る住所がそのまま反映される仕組みになって居ます。 一度、Yahooウォレットの登録住所を確認してください YahooショッピングではYahoo登録の住所は関係なく、ウォレットの住所がそのまま反映去れます、
厚さ、重さ、商品種目はなんでしょうか。 それが分かると判断出来ます。 定形外郵便が安いじゃないでしょうか。
※検索を、してみました。保険会社のようです。
やはり、送料のいらないデジタルコンテンツになるでしょう。 漫画や映画のやすいやつを探すとか。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... いい評価が沢山あれば、全く問題がないかと思いますよ…。
※商品ページに出荷日の指定がないものは、翌営業日出荷のようです。翌日には、着きそうです。
メタノールは毒物劇物ですから譲受書を送らなければいけませんね。 まあ、販売元にはあなたの情報を帳簿につけることが義務付けられて いますので、大丈夫だとは思いますが、今後また購入するときに 断られるかもしれませんので、送りましょう。
※決済がしてあるなら、送った方が良いです。ですが、一番は、回答を待った方が良いと思います。
※過去に、経験ありません。無いと、思います。
2日後の7／5には届くと思います。
※原則、お申し込みから最短2分で進呈いたしますが、審査にお時間がかかる場合がございます。その場合は、審査終了後のポイント進呈とさせていただきます。・・とのことです。
※ソーラーライト センサー搭載・・で、検索してみてください。ご希望の商品と思われる物が、ありました。
※はい、そう思います。一部の人のみだと、思います。
なぜ、出品制限になったのでしょうか!？利用規約やガイドラインに触れる行為を繰り返したためかと思います。その時にヤフーからメールが届いているはずです。ご自身が出品制限になった理由をきちんと理解していなければ、制限を解除してもらえる事はありません。また、ヤフーはIT企業です。ヤフーショッピングで審査が通ったとしても、同一人物が利用していると見なされれば、すぐに同じ事になります。自動感知システムが導入されています。IDの不正取得と見なされれば、詐欺罪が適用される可能性もあります。まずは、ヤフオクでの出品制限になった理由をよく確認し、丁寧にヤフーに対して謝罪するしか方法はないかと思います。
5のつく日ポイント5倍は必ずエントリーして居なければなりません・ エントリーが終了後でショップで購入すれば通常のポイントのみ交付されます。 しかし、その後数週間で残りのポイントが交付される仕組みです。 最終的には５倍となります。
キャンセルはショップで異なりますので 一度ショップに連絡入れてください。 但しね此方が一方的にキャンセルしますので メールより電話で入れる事です。 ショップの配送手配終了してからのキャンセルは ほぼできませんので。
※たまに、キャンペーンがあります。ポイントだったり、クーポンだったりです。
※投稿欄になければ、見れないと思います。そこが、不便なところです。
ずっと捜索依頼されてるようですけど、内金でも入れてヴィンテージ専門の時計屋にでも頼んだほうが早いと思いますよ。
※別々の、買い物でしたら、可能です。ただ、競争率、はげしいです。
※事前の利用登録は不要です。お持ちのクレジットカードや金融機関口座があれば、ご利用いただけます・・とのことです。
ヤフーショッピングの注文した商品はの発送関係などは各シッピングで 対応が異なります。 全てお買い物ガイドに記載して有ると思います。 一度お買い物ガイドを確認してください。
※ヤフーメールのほうに、届いているかもしれません。基本、商品は届きます。
※全ポイント、利用でしょうか。注文エラーの可能性がありますので、次期に戻ると思います。
※ストアポイントのほかに、１０倍分付与されます。ポイント10倍以上とかかれているものは、対象ショップです。
※購入したものを見るのに、購入者のＩＤが必要です。できないと、思います。
元々、発送方法未定で出品されていた物を購入されて、 間違ってメルカリ便を使うを押してしまったんですよね？ それで文句を言われてるのでしょうか？ 嘘つき呼ばわりとか通報するとか言うような まともに話し合いの出来ない残念な人とは もう取引しないほうがいいと思いますけど。 自分なら、そこまで言われるならキャンセルします。 別に、そんな人に買ってもらいたくないんで。 取引したところで、評価下げるでしょうね。 時間の無駄だと思います。
荷物の名前はそのまま商品名でくるわけではないですし Amazonであるなら箱の場合 商品名は記載されていないはずなので 大丈夫であると思います。
※20周年のキャンペーンだと、思います。ストアしだいでは、１０倍のようです。
※はい、おかしいです。変わる、はずです。
yahoo! JAPAN IDが記載された書面は入っていないです。個人情報はきちんと管理されているかと思いますよ…。
※ストア倍率（1倍）・・無限です。「5のつく日」、「ヤフープレミアム会員」は、それぞれ、５０００ｐｔ上限です。
※子役さんとしかまでしか、わかりませんでした。ただ、似ているとは思いましたが、違うようです。
追跡番号が発行されてすぐは、まだ運送会社側のコンピュータに登録されていないので、サイトで確認しても状況がわからないことがあるという意味です。 発送作業自体はちゃんと進んでいるので、配送状況が「確認できない」場合でも慌てないで、翌日など、時間が経ってから再度確認してください。 ・・・という意味でしょう。
※ヘルプです。http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/599/a_id/40104/~/%E6%...。以上の、可能性があります。
※預金払いに、なってしまいます。口座登録が、必要です。
※使用、できません。使えるお店に、掲載されていません。
※この投稿ですと、ストアに届いておりません。直接、問い合わせをおススメします。
※５のつく日も、可能なはずです。あと、支払いに、ヤフーウォレット（ヤフーカード）でも、付きます。
※20周年の感謝セールのほうが、良いと思います。ただ、５のつく日に、特別にストアポイントの倍率をあげるストアもあります。
※オープンしたばかりの、ショップのようです。レビューもありません。自分を信じるしかなさそうです。きっと。
※ギフト取扱店が、良いです。なので、ストアが限定されてしまいます。
※商品を購入する時、商品名で検索しています。商品の最低価格についてですm(__)m。
※通常、1日から15日までの購入分は、購入月の25日前後、16日から月末までの購入分は、購入月の翌月10日前後です。ちなみに、５倍です。
古本屋のことですよ。
河合の電子ピアノについて、他の質問サイトも含めて、こちらの調査ではこの10日間(こちらは10日単位で調査しています)で8714件でした。 前回調査が6109件、前々回調査が5977件という実績からすると(それ以前もだいたい6000件前後で推移)今回の調査期間における8500件オーバーは突出しています。 何らかの意図的なものがあると推測されますね。 ちなみに昨年11月下旬の調査でも8820件、その次で8446件、その次で8643件と、今回調査に近い件数を記録しています。 その前後はやはり6000件前後です。
※いいえ、(>_<)ありません。ヤフオクでも、ありません。
※https://www.yahoo-help.jp/app/home/p/10710。参照して、見て下さい。ヘルプです。
※１２０００円分の、ポイント付与だと思います。さらに、キャンペーン中なので、１００ポイントです。
※、後払いは、ありません。代引きは、あるかもしれません。
※ヤフーショッピングないでは、無いようです。他でも、ないかもしれません。
店で買う、ゆうパックのコマーシャルで、真面目なマッちゃんが、マツコに、コンビニで受け取れると言ってます。
払込み用紙が郵送されてきます。 封書の場合とハガキタイプの場合あります。
買う必要は特にないし 金額に応じて、お得に買えるというだけで、無理する必要ないと思いますよ。
YahooショッピングはYahooが全て注文から発送まで行って居る訳では有りませんので、購入去れたショップのお買い物ガイド等に記載して有るショップも有りますので一度確認してください。 ショップに寄って発送等に時間がかかる事も有ります。 速い処は、注文か午前中の場合は注文当日に発送されるショップも有ります。
※タダより、怖いものはありません。難しいと、思います。
期間固定だろうが通常だろうがポイント使用にショップが条件を付ける事は出来ない筈ですよ。ショップに確認するか、Yahoo に問い合わせしてみたら良いかと。
Yahoo!カードを作ればTポイント５０００ポイントが貰えるという事です。 申込みは無料です。
５のつく日は、４倍付与されます。 5のつく日は、開催日ごとにエントリーしてから買い物しないと無効になります。 プレミアム会員 ４倍 最大５０００ポイント１か月の上限 ショップのポイント 上限なし 5のつく日、 ５日 上限5000 １５日上限5000 ２５日上限5000 合計１５０００ポイント
不正事件というより、詐欺事件は沢山あります。「ヤフーショッピング詐欺」で検索してみて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013686063...
おそらく、詐欺まがいの事をされてしまったのかと思います。事実をヤフーに伝えた方がいいかと思いますよ…。 ヤフーショッピングお問い合わせフォーム https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j...
私は、注文してからすぐ振り込みしましたが、１週間後、キャンセルのメールがYahoo!JAPANからの自動配信として届きました。 ”商品欠品により、キャンセルいたしました” とのこと。”キャンセルについてご不明な点がございましたら…”としてアドレスが記載されていました。 そこから、返金について問い合わせしましたら、翌日、”返金するので銀行口座番号か、現金書留で…”とのメールがきました。 来週から、返金作業をされるとのことです。 質問者様にも、キャンセルメールが届くのではないでしょうか。 私が振り込みをしました領収書に、お客様用連絡先として、05055326758とあります。繋がるかどうかわかりませんが…
わかりません！！！！
※ひどい人間は、いっぱいいます。第三者的には、地道しかありません。きっと。
※はい、記載されません。記載が、すべてではないので、難しいです。
※きっと、できません。直前に、登録住所自体を、変えてみてはいかがですか。
お届け予定eメールが配信される荷物(主に通販、企業出しの荷物)に関してはメール内のリンクから店頭受け取りの依頼ができます。 手書きの伝票は一度不在の入力がされ、ご不在eメールが配信され次第指定ができるようになります。 なおアマゾン、高島屋出しの荷物はお届け予定eメールが配信されませんので、ヤマト運輸スマホアプリ内のMy荷物から変更する必要があります。
使用できます。送料込みの値段がギフト券残額から引き落とされます。
※クーポン内容を調べれば、わかるかもしれません。ただ、客寄せサービスです。きっと。
「損して得とれ」よいう言葉を訊いたことがあると思います。 一つには会社名やサービスの浸透。 そして、リピーター獲得。 大きな網で囲い込んでも、逃れる魚も居る、しかし残った魚には 再度アプローチができ、教育して行くことでリピーターになって もらうという昔からの方法です。 ※魚に例えて済みません。
※パソコンから、掲載ストアではない場合、プラス１倍。掲載ストアなら、プラス６倍です。
？ Yahooショッピングに出店するというのは、ネットショップを運営するってことですよね？ 「相手に伝える」も何もページ上に情報を掲載するのが普通では？ 住所も電話番号も載っていない通販サイトでものを買いたいと思います？
※便の種類によるとは、思います。早くても、翌日は、難しい気がします。
配送方法は普通郵便でしょうか？ その紙に購入者様の住所を書いて貼り付けて発送は可能です。あと質問者様の住所なども忘れずに書くことです。 あと普通郵便については郵便局の窓口へ持って行くほうが良いです。ご自分で切手の値段を判断せずにきちんと郵便局へ持って行き普通郵便でお願いしますと言うと局員様が重さをはかってくれてその場で送料を支払えば大丈夫です。あとは預かってくれて発送をしてくれます。 結構ご自分で切手の値段を判断された方は料金不足で購入者様に支払いをしてもらったということでトラブルになっている方も多いです。
確かに購入するにあたっての注意書きくらいはあった方がいいと思いますね。
※ストアのほうで、使用できなくなったのかも、しれません。おそらく、きっと。
取り扱っている商品は同じです。 私は、コンタクトをはじめ病院で買ってましたが それと同じものをネットで探してみたら、 もっと安く販売されていたのでネットで買っています。 コンタクトの通販サイトでしたら、こちらが安いです。 評判の良い通販を選んでその特徴をまとめてくれていますので あなたに合ったところを見つけてください。 http://xefttoo.info/contact 扱っている商品は国内正規品だし、価格的にも安い方だといえます。 注文したら、翌日には届きますし、梱包もきれいなので、安心できます。 他にも、初めて利用した時に一度メールで問い合わせしたのですが その時の対応が丁寧でした。参考になれば嬉しいです。 同じメーカーからでも違う種類のコンタクトが売られているはずです。 一応、定期的に病院で検診して目に異常がないか、 チェックはしておくことをおすすめします。
先々週は待ちくたびれますね。。 恐らく手元に商品がなかった可能性もあります。 でも詐欺ではなく良かったですね。
ストア情報を確認してみて下さい。必ず電話番号が記載されています。メールではなく、電話で連絡するようにしてみて下さい。
※登録されている、からかもしれません。おそらく、きっと。
※後日、又、連絡があると思います。一応、ストア内支払方法は、確認してみた方が良いと思います。
その通りです。郵便局の郵便番号、住所を書いて、「○○郵便局留め」と書き、名前の欄はあなたの名前を書くだけです。
※親戚で、商売するなら、買わない方が良いです。たいてい、儲けなしで、売ってくれます。
心理的ダメージがありますので絶対にクリックしないで下さい
Tポイントの現金化ですってー。
※たいてい、返信が送られてきた業務用のメールアドレスになります。ただ、返信はしないで・・の場合は、表示されています。
ここは思いきって利用すべきだと思いますよ。
間違った回答が付いているので補足します。 差出人電話番号が書いてあれば電話して荷送人指図で還付可能。 ただの還付だからただの還付として運賃は考えればいい。 郵便を送ってあて所に尋ねあたらずで還付される場合と同じ。 詳しくない方による、いい加減な回答にご注意ください。
お店のシステム自体ですが、コンビニ払いには「前払い」「後払い（大抵はNP払いと言われるもの）」の二通りがあります。 「前払い」では、注文が受け付けられると、メールで番号などが送られてきて、それをコンビニにある端末に入力し、その後出てくる券をレジに持っていって支払います。 支払いが確認されれば、発送になります。 （通常、支払いが行わなければキャンセル扱いとなります） 「後払い」では、先に商品が送られてきて、その後別便で請求書が送られてきます。 それをコンビニに持って行って支払います。 いずれのタイプになるかは、お店の「利用案内」のようなページに説明されているはずなので、ご確認ください。
かかる場合があります。
これはもうどうしようもないです Yahoo!にクレームも入れられない なされるがままです 何の意図があるのかわかりませんが あなたはYahoo!に目を付けられていますね 対策方はありません
携帯で貼り付けたような小さい画面を見ただけで、正確に真贋の判断が出来るような人はいないかと思います。きちんと、URLを貼り付けして質問し直してみて下さい。
探しているのであれば、こんなところもあります。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297946 ヤフオクとなると、マニア向けやら真剣なアイテムとなると出品されないですから、趣味の仲間やグループからの情報、人との繋がりなどから来る場合が少なくありません。 現在はメールがあればモノの写真も容易に見ることができますし直接の取引ですと、手数料はないですから、「ヤフオクに出品してくれ」など愚の骨頂です。
何だか過去に存在した関東連合みたいでヤダな。 そもそも転売がきっかけで一般の店舗に出回らない物が多すぎるんだよ。 そして、転売をする人たちから海外のバイヤーに出回ってしまえば、 それでお終いなんだよ。そこを分かってほしい。 それと、話は変わるが入札者認識制限のおかげで入札しづらい。 もともと、悪質なイタズラ入札を防ぐためとはいえ、 もともと売る気はなくて自慢出品とかありそうで、 欲しい商品なのに入札したい気持ちが失せる。 だから入札者認識制限を改善してほしい。
※商品名、キャッチコピー、商品情報。プラス、送料無料等だと、思います。
※ヤフーウォレット支払いできないストアなら、もしかしたら、できません。ですが、選択できないことが、他のストアもそうなら、別な理由がありそうです。
タグにあるサイズと実寸が確実に間違っているのであれば、ショップのミスです。往復送料と手数料がかかるなんておかしいです。再度、ショップに苦情を言った方が良いです。「そちらがタグを商品を取り付ける際に起こったミスです。こちらに何の非もありません。」と。免責事項を読むとヤフーはそういったトラブルの責任は負わないようなので、あなたとショップとの間でこの問題を解決するしかありません。
はい。クレジットカード名義人以外がクレジットカード(番号)を利用する事は禁止されてます。
無理なものはしょうがないと思いますよ。
※品番が、違うものは、違うものです。何かが、違うはずです。
※オリジナル商品のようです。プライベードブランドのようです。
ショッピングで「クレジットカード」を選択すると、お客様のクレジットカード番号は注文先のストア（店舗）を経由せず、直接カード会社に送信される方法とってますので ショップは二重に収入が有った場合は恐らく銀行振り込みの手続きを取る可能性が有りますので一度購入ストアーに連絡取る事てす。
発送が6月中旬と曖昧ですから、月曜だと20日の可能性もありますね。 不安ならば、直接ショップに問合せた方が確実です。
※キャンペーンの、ポイントは、表示されません。表示されるのは、ストアポイントです。
Yahoo!ショッピングでのコンビニエンスストア（コンビニ）で支払いは、 セブン-イレブンと、ファミリーマート、ローソンなどそのほかのコンビニで、お支払い方法が異なります。注文手続きでは、お支払いを希望するコンビニを選択してください。 注文完了後にストア側が注文確定手続きを行ったあと、入力したメールアドレスに、コンビニ決済のお支払い案内メールが届きます。メールの指示に従って、お支払いを行ってください。 ローソンの場合は店内設置してあるLoppiの操作後、 Loppiから申込み発券をもって３０分以内にレジにて支払ってください。 ファミリーマートの場合は、 店内設置してある、Famiポートで操作し最後にFamiポートから 申込み発券をもって３０分以内にレジにて支払って下さい。 セブンイレブンでの場合は、 ショップからお支払い情報通知メールに記載されている払込票番号(１３桁)の番号を印刷又は、控えてください。 近時のセブンイレブンのレジで、印刷し１３桁の番号又は１３桁の番号を提示してください。 レジでの案内に従ってお支払いを済ませてください。
下記内容を確認しましたか!？ http://topics.shopping.yahoo.co.jp/notice/archives/ssl30.html http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/533/a_id/43879
※カートに入れて、次のページ。そこに、あると思います。
※早めに、問い合わせてください。取りに行ってください。特徴ある物だと、戻ってきます。きっと。
※統計・分析ツールから、できるようです。その他、いろいろ、統計があります。
※ヤフーショッピング内です。(>_<)、つきません。
※残念ながら(>_<)、違います。商品価格に対して、１％。それに、かけたポイントになります。
※４倍に、ついてです。４倍とは、商品価格に対して、４％になります。
商品が届いてから評価をするようにして下さい。きちんと商品を確認してからの方がいいかと思います。
※はい、消去したら、戻ります。はい、こなくなります。
期間限定ポイントは、一部、買い物かごに入れた状態または、注文確定ボタンを押す画面では、表示されません。 言っておきます。 プレミアム会員ポイントは、月に上限50000 ４倍 ショップの通常ポイント 上限なし 5のつく日 一回の開催日につき上限 5000 ４倍 ５.１５．２５日各上限5000 倍率が５倍と表示されていますが１倍は、ショップのポイント分です。 その他のボーナスポイントは、表示されません。 ヤフーショッピングの画面の右側にあるあなたのポイント倍率が表示されています。 倍率をクリックをすると ボーナスポイントなどのエントリー画面が表示されます。各ボーナスポイントなどはここでエントリーを行ってから お買い物をされないと ボーナスポイント付与対象外になってしまいます。必ずエントリーを忘れないようにします。 注文確定画面でボーナスポイントが一部非表示になってます。 エントリー後注文をすると 後日、決められた日に、期間限定ポイントが ポイント通帳に記載されます。 ヤフーショッピングの通常ポイントは、機関限定ではありません。 ヤフーショッピングトップ画面右側にあなたは、今何ポイントをクリックし各ボーナスキャンペーンの情報が記載されエントリーされていないと付与されないものがあります。 あなたがどのキャンペーンにエントリーできるかでポイント倍率がここで決まります。 ボーナスポイントは、上限が5000しか付与されないので買い物の際は計画を立てないといけませんね。
※返金は、たいていそうなります。ポイントは、その分、戻ってきます。
※キャンセルが、できないところは、そうなってしまいます(>_<)。ただ、一定時間内なら可能って、ストアもあります。必死なのかもしれません。
そのメールを受け取った際に、一旦メールを開いて確認してみて下さい。配信停止のボタンが必ずあります。
※①税は、かかなくて、そのままの金額で良いと思います。②ＯＫだと、思います。
非公開のあなたが言えることですか？
そもそもアカウントネームを個人のYMASUZOEにしてあったから発覚したのではないでしょうか。違う全く関係の無い推測されないIDならば、ここまで分からなかったと思います。 が、一度私もYahoo!アカウントを不正使用された事がありまして、速攻パスワードを変えました。特に被害は無かったのですが、厨獄からのハッキングでした。 確かにYahoo!の個人情報保護には疑問がありますね。
※出品者のことなので、公にはしないと思います。その必要も、ない気がします。漏えいということでしたら、個々に連絡が行くと思います。
※ショッピングサイトの購入履歴に、ないのなら。ＤＣ ＣＡＲＤに、問い合わせると、もう少し細かい情報が、得られると思います。お早目にm(__)m。
この質問は、活躍中のチエリアン・専門家に回答をリクエストしています。!？ 指定されている回答者ではありませんが、ご了承願います。 お問い合わせ情報ではなく、登録情報の事かと思います。ヤフーのホームページより、こんにちは○○さんの右下に、[ログイン履歴][登録情報]というボタンがあります。[登録情報]のボタンを押してみて下さい。下の方に[氏名・住所情報]という項目があります。そのボタンを押すと、パスワードを入力する画面が出てきます。パスワードを入力すれば、登録情報のページが出てきます。
Yahooショップの商品のキャンセルは各ストアーに直接連絡入れて くたさい。
