ショップの過去ログを参考にされるといいですよ。 わたしは夏にしか行かないのですが、 10月は夏ほどゲストが沢山いないので、快適そうですよ。 バラクーダとかテングハギもどきの群れとか。 http://blog.goo.ne.jp/dive-agunijima/m/201510
パーティーなどをしているのは 都市型ショップが多いと思います。
＞その途中で友人が倒れてしまい救急車で運ばれて入院してしまいました その途中とはどの途中でしょうか。 ダイビング前なのかダイビング後なのかです。 ダイビング後でもし減圧症でチャンバーに入ったのであればPADIの場合であれば担当インストラクターが保険に入っていますのでその保険が適用されると思います。 ダイビングに詳しい医師であれば調べれば減圧症か熱中症かの判断はつくと思います。 ＞スポーツ保険に適応されるのでしょうか これについてはここで質問するのではなく加入している保険会社へすぐに連絡しましょう。 保険会社からの回答が確実です。 ただ保険会社の回答にもし納得いかない場合は保険に詳しい方（弁護士などを含め）に確認してください。 保険の内容、状況が詳しくわからない限りここでの回答はむつかしいと思います。 ご友人が早く良くなればいいですね。
現地時間20日午後4時半頃（日本時間21日午前4時半頃）からです。
シュノーケルから入った水を誤飲して咽せって慌ててパニック…が多いとはいいますが、 足が着かないところで泳げない人が泳ぐのがそもそも間違い。プールと海は違います。泳げるとな数キロは泳げること。遠泳ですね。 離岸流で流される距離にどれぐらいはありませんが、数百mは簡単に流されますよ。ただ、一般的には離岸流の幅広くはなく、流れに逆らわず=岸に向かうのではなく、横に泳げは抜けられます。 温度が変わるのはサーモクラインですね。違います。 私の経験では、1km以上流されました。感覚的な距離です。実際はわかりません。一人寂しく泳ぐには嫌な距離ですw フィンがあったから楽に戻りましたが、なかったら危険な距離ですね。
＞防水機能が付いていると言えど、海中で使用していると頻繁に故障されますか TG-4をダイビングで使うには基本的にはハウジングが必要です。 ハウジング内に水没しない限りカメラが海水につかる可能性は低いと思いますので地上で使用しているのと変わりはないと思います。 使用前に水没チェックをしっかり行っていれば水没する可能性はほとんどなく万一水没した場合でも本体防水で守られる可能性は高いと思います。 ただ、船上あるいはビーチなどでハウジングからカメラを出される方は多少なりとも壊れるリスクは高くなると思いますがTG-4はタフカメラですのでその程度の環境で壊れては困ると思います。 ＞カメラなどにもよるかと思いますが おっしゃられるようにカメラにも多少は当たりはずれはあると思います。 ＞長期の保証をつけようかと考えています 長期保証と言うより保険と言うほうが正しいかも知れません。 万一の時の補償内容をよく確認しましょう。 探せば水没に対しての補償もあるかもしれません。 また、年々保証金額（全損の場合）が減額になっていき保証機関でも保証以上の修理費用がかかった場合費用が発生するものもあるので保証内容をしっかりと確認してください。 ただ延長保証を付けたものが壊れず付けなかったものが壊れるというのはよくある話です。 転ばぬ先の杖と考えるのか転んだときは諦めるのかどちらを選ぶかは最終的にはその方の判断です。 もう一点、ダイバーズ保険もあり種類によっては物品もカバー（自然故障はカバーされないと思いますが水没などはカバーされたように思います）されるものもあるのでそちらを検討するのもありかもしれません。
下記の水産庁のサイトに拠ると千葉はダメみたいですけど、東京都内では魚突きＯＫですから結構楽しめるのでは？ 神奈川も一応ＯＫと言いながら「水中メガネの使用禁止」というブラックジョーク付きの規則が有ります。 http://www.jfa.maff.go.jp/j/yugyo/y_kisei/kisoku/todo_huken/ ＞それぐらいであれば漁師さんたちも目をつぶってくれますかね？ 取り締まるのは漁師や漁協では無く、海保や警察ですよ。 ファミリーで行かれるとのことですが、やるんなら堂々と楽しめるところでやらないと、教育上恥ずかしいですよ。 神奈川との県境の東京側の海って行ったことないですけど、魚突きくらい楽しめる磯とかいっぱい有るのでは？ 千葉県との県境の東京側は汚そうですが。（笑）
例え二人同時にトラブルが起こったとしても対処できるだけの自信や技術、体力などがあるなら連れていってもいいんじゃないですか？ それがないならやめておく方が無難です。別に焦らなくても海は逃げませんから。
オンワードビーチリゾートにあるポールズダイビングはいかがでしょうか。日本人夫婦で運営、旦那のポールさんがインストラクター、奥様が事務かたをしてます。 去年秋に家族4人で体験ダイブ＋ファンダイブの形で利用しましたが、親切丁寧で良かったですよ。因みに小学生の娘二人と嫁との四人で、自分だけがow1所持でしたが、12年ぶりのペーパ ードライバー状態でも大丈夫でした。自分も家族のプールでのレッスンでリハビリかけてました。 国内でのリハビリにかける費用と時間を現地へ回しても大丈夫かと思いますので、一度連絡とってみては？ http://www.paulsdiving.com/
遅くなりました。rikaryuさんたちがおっしゃるように都会のナイトは交通費も含め高くつきますから。月４本年間通じてナイトできるなら ウラヤマッシーです。rikaryuさん ８８ハウス（ステーキ屋さん）の本店の裏の方は、ナイトポイントではないのですかね～？
沖縄本島には、数百のDSがあります。 探せば15時からのダイビングを受け付けてくれるところは、 必ずあると思います。 15時より遅くなりますが、ナイトダイブなら全く問題ありません。 また、費用を気にしないのであれば、さらに探しやすくなるでしょう。 午後からのDS/ガイドの貸切にすれば、良いだけです。
＞神奈川～伊豆辺りで明日潜れるダイビングポイントはあるのでしょうか どこかでは潜れると思います。 どこに行くかはショップ判断とそこで潜れるかどうかは現地の判断もあるしショップの判断もあります。 明日は東伊豆のほうは少し波が出そうな感じですが西伊豆はそんなに波は出ないような感じなので有名どころの大瀬崎は間違いなく潜れると思います。 透明度は昨日の状況で湾内が６～７ｍ、外海が１２～１５ｍとの情報があるのでにごにごって感じではないと思います。 ＞潜る基準が分からないのですが 潜れるかどうかを決める基準についてはショップの判断なので何とも言えませんがファンダイビングはできるけど体験ダイビング、講習は厳しいという場合もあると思います。 雨については海の中には雨は降らないので基本的には関係ありませんが潜るポイントの近くに河川などがあれば透明度に影響を与える場合があります。 ダイビングに一番の大敵は風で風が吹けば波が立ち波が高くなればダイビングはできなくなります。 どのくらいの波まで大丈夫かと言うのはポイントの地形とショップの判断によります。 講習はあまり過酷な環境でやるのは少ないと思うのでリラックスしてしっかり講習を受け正しい知識とスキルを身につけ、まずはダイビングを楽しんでください。
先日、ダイビングに行った場所で、私たちの目の前を褌姿の一群が通り過ぎました。 ぽっちゃりした人、普通の人、３０名位の人達が海辺で水浴びをしている様子は、誰も居ない海で、何かの儀式かとも思いましたが、ただ、無邪気に遊んでいる姿は楽しそうでした。 相撲部屋の合宿だそうで、褌だけで勝負している姿は雄々しいです。 褌は好きですが、褌を締めて素潜りはしていません。 逆質問ですが、黒猫褌とは、どんな褌ですか？ かわいいネーミングですね！
＞スキューバダイビングやトライアスロンをしている方は時計を使い分けていますか ダイバーズウオッチを使っているダイバーは現在ゼロではないかもしれませんがほとんどいません。 ダイビングの場合はダイビングコンピューターを使用している方がほとんどでダイバーズウオッチはどちらかと言えばファッションウオッチに位置されるように思います。 ダイバーズウオッチと言っても安い物から高い物は数十万円中には百万円オーバーのものもあるかもしれません。 ちなみに私の場合ですがダイビングの時はダイビングコンピューター（ウオッチタイプ）をしていますが、小型ですがそれでも結構重いので通常使いではほとんどつけません。 通常使いの時時計が必要な時は軽くて安いものを使用しています。 一応５気圧防水のものですがダイビングに使用するには不適格です。 ＞ダイバーズウォッチが目にとまりました。ダイバーズウォッチは他のスポーツに使用しても問題ないのでしょうか 環境に問題がなければいいと思います。 登山などの場合は登山用の時計のほうが良いと思います。 主に何に使うかで選択しその時計の大きさ重量に問題がなく環境に適していれば基本的には使えると思います。
わかりません。 ただ津波が発生した時にすぐ近く（津波で大被害をこうむった陸地から５ｋｍ位沖合）でダイビングしていた方は異常なカレントがありすぐに浮上したと言っていました。 ボート上のスタッフは船が大きく持ち上がった感じだったと言っていたようです。 そして何か異常なことが起こったのだとダイビングを中止し戻ったらすでに陸地は戻れる状態ではなく船などで避難したようです。 その時ダイビングに出ていた方は誰もケガなどはなかったようですが陸地では・・・状態だったようです。 どこで起きるかその時どのあたりに潜っているのかどのくらいの規模の津波なのかで全く対応方法は変わると思います。
快適なのは４～６月、１０～１２月くらいでは？ 寒さに強い人なら、真冬でも使えるでしょう。真夏はさすがに暑すぎるかと…。 私なら…真冬はジャケットを７mmにするか、パンツをロングジョンにします。 真夏は上下３ｍｍにしますね。 ＯＭＥＲとクレッシーを使用しているのですが、どちらのメーカーも、チャートからちょうどのサイズを選ぶと、一般的な体型の日本人には小さすぎると思います。特にＯＭＥＲは小さいです。 胴体がきついだけならわからないでもないですが、手足も短めになってしまうので、よくわかりません。 確かに、今まで会ったことのある外人は、かなり短めのものを着ている人が多かったように思いますが、胴体もパツンパツンのものを着ているんでしょうかね…？
ご安心ください。シーズンど真ん中ですよ♪(ゝω・)ﾉ 長野県北部からですと、新潟県上越市にある直江津港から高速カーフェリーで小木港へ渡るのが最短ルートでしょう。 ただ直江津～小木航路は運航便が少なく、一番早い便が小木港着AM11:10しかありません。 この時間からですと、現地サービスの小木ダイビングセンターさんへお問い合わせをされると良いでしょう。 小木ダイビングセンター http://www.sadodiving.info/ あと新潟港まで足を伸ばせるのであれば、両津港着AM8:30のカーフェーリーを利用すると良いでしょう。この便であれば、佐渡にあるすべてのダイビングサービスが対応可能です。ダイブエリアもぐっと広まりますよ。 現在水温は27～28℃、表層では30℃近くになることもあります。これから１０月まではベストシーズン、透明度も抜群で南国から流れてくるトロピカルなお魚さんたちもお目見えします。 ＞まったくの初心者で周りの仲間も興味を持っている人がいない感じなんで１人でやろうと思っています。 例外を除き、多くの体験ダイバーはまったくの初心者です。また１人参加の方も、珍しいことじゃありません。 臆することなく、ぜひ体験ダイビングに挑戦されてくださいネッ♪(★￣∀￣★)ﾉ
＞スキューバライセンスと潜水士のライセンスは別物 別物です。 ＞違いは何 潜水士は日本国の国家資格。 スクーバーのライセンスは民間団体発行の認定書で正式にはライセンスではなくCカード（Certification Card）といいます。 もう一点、潜水士はペーパーテストのみで実技なしで取得可能ですがスクーバーダイビングのCカードは海洋実習などの実技と学科が必要です。
>何キロのウェイトを買ったら良いか教えてください。 ４５ｋｇで３ｍｍワンピースなら２～３ｋｇでしょう。 ２ｋｇだと若干浮き気味でしょうけど、重過ぎるのは危険です。 ３ｋｇでも重過ぎるってことは無いと思いますが・・・。 ベルトはいろいろ有りますけど３ｋｇや４ｋｇのウェイト量なら普通ので十分だと思います。
>■レギュレータ/アクアラング カリプソクラシック ■オクトパス/アクアラング オクトパスABS ■ゲージ/アクアラング トラストシーゲージ（残圧計） ●レギュ、オクト、ゲージはお勧めです。 アクアラングカリプソ。 レンタル用や初心者用に使われているベストセラー品です。 安い理由は「スタンダード・ピストン」という昔ながらの簡単な構造だからです。 いかにも安っぽいネーミングですが。 ・安い（購入費用だけでなく、オーバーホール費用も） ・壊れにくい ・残圧が少なくなったら、吸いが渋くなって気づく とまさにいいことづくめのレギュレータです。 下記Ｑ＆Ａをご参照ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214283230... オクトパスもアクアラングで揃えるのが良いでしょう。 アクアラング オクトパスABSは左右（上下）関係なく使えるスグレモノです。 おしむらくはゲージですね。。 アクアラングトラストの２連ゲージ（コンパス付き）にされることを強くお勧めします。 この２連ゲージは少々傾いてつかってもひっかりにくく正しい方向をさしてくれるスグレモノです。 ●ＢＣについては２０年ほど前はＴＵＳＡといえば、ダサイって印象で、みるからにバランスの悪そうなＢＣでした。 でも、「海猿」の映画からはイメージがあがっただけでなく、フィット感もバランスも良さそうなＢＣに変わった感があり、多くのダイバーが使い続けています。
本気で素潜りする時は、フルチンにピタピタのフリーダイビング用の ウエットです。海パンも褌も体の表面が凸凹しますので、記録に 対しマイナス要因になってしまいます。
＞ダイビングで使うカメラでお勧めはありますか ダイビングスキルとどの程度カメラを使いこなしているのかわかりませんが、もし今回初めてであればTG-4が良いと思います。 失敗写真は少ないと思います。 ＞A3ぐらいにプリントして A3まで伸ばすのであれば画質がかなり重要なポイントになります。 ただどのレベルの画質で満足するのかは個人差があります。 同じカメラで同じところで写真を撮ったとしてISO1600まで許せる方もいれば6400でもいいのではと言う方もいます。 画質は主観的なものなので自分の目で見て確認しなければならないと思います。 実際に量販店などに行ってマイSDカードで写真を撮らせてもらい実際にプリントして決めるのが一番いいと思います。 TG-4の残念なところはセンサーが小さいと言う事です。 1/2.3インチセンサーは現在のカメラとしては最低の大きさです。 L判まではあまり感じないかもしれませんがA４あたりで若干ノイズが乗る可能性がありA3まで伸ばせばどうかなと思います。 これを解消するにはセンサーの大きなカメラを使うしかなく現在ダイビング用として比較的安価にそろえられるものとしてはオリンパスのミラーレス機かキャノンのG7XⅡあるいはG1XⅡ位だと思います。 ただセンサーの大きなカメラは被写界深度も浅く難しいという側面もあるので初心者の方にはお勧めできませんがうまく撮れた写真は最高の写真にもなります。 実際撮った画像を見て決めるのが一番後悔のない選択だと思います。
サーフィン用とダイビング用、同じ５ｍｍのワンピースを両手に持ってみれば材質の違い（善し悪しでは無いです。）がわかります。 ダイビング用の方がかなり重い筈で、それは気泡の割合の差から生じます。 水面使用を前提としたサーフィン用は気泡の割合が多く、水面での保温力に優れ伸縮性も高いです。 一方、ダイビング用は繰り返しの高圧環境に耐えられるように出来ていて、深度下での保温性を重視した材質が使われています。 ただ、最近ではダイビング用も保温力よりも伸縮性や着易さを訴求したモデルも多く、中間的な存在の製品もかなりあります。 でも、素材以外の大きな違いは腕の動かし易さで、動かし易い半面、脇や肩部分の保温性に大きな差が有りますから、サーフィン用を熱帯海域のダイビングに使うのは一応問題無いとしても冷水域ではかなりツラいでしょう。 保温性重視のヘビーデューティーなダイビング用ウェットに比べ、サーフィン用をダイビングで使うとヘタリは非常に速くなりますが、安モンのダイビングウェットとは極端な差は出ないかもしれません。 でも、サーフィン用はかなり安いのでヘタったら頻繁に買い換えるってのも有りかも知れませんね。 いずれにせよ、世の中の製品すべて、「ＯＸ用」と銘打っているものにはそれなりの意味が有り、似たようなモノを流用することが可能であったとしても同じパフォーマンスを期待するのは間違いってことは言うまでも有りません。 実用的には殆ど問題無い筈なのに、スキーウェアでスノボやってる人ってあんまし居ませんよね？（笑）
今のところ水中の酸素を取り込んで呼吸できるような装置は実用化されていないと思うので、シュノーケルのようなもので水面上の空気を吸うしかないですね。 仮にマスクにシュノーケルを取り付けて鼻呼吸できるようにしても、シュノーケルから水が入り込んでしまったら真っ先に鼻の穴が水で塞がれてしまってパニックを起こしそうです。 他の回答者さんが顔全体を覆うタイプのシュノーケル付きマスクを紹介されていますが、これも十分練習してからじゃないと危険な気がします。最初から一般的なマスク＆シュノーケルで口呼吸に慣れた方がリスクが少ないと思います。
＞ボートダイブはできるのでしょうか ショップによるとは思いますが沖縄であればほとんどのショップで可能だと思います。 アドバンスドオープンウオーターコースはご存知の通りディープダイビング、アンダーウオーターナビゲーションダイブを含む５つのアドベンチャーダイビングの実施しナレッジレビューの完成で認定されます。 これは個人的な意見ですが出来ればダイビングスキルのあるものを選ばれればいかがでしょうか。 ボートダイビングアドベンチャーも価値のある講習だと思いますがアドベンチャーダイビングの教科書をよく読み勉強すれば自習でもできる可能性が非常に高いと思います。 ダイビングスキルのあるものとすればたくさんあり例えばピークパフォーマンスボイヤンシーやナイトダイビングやドリフトダイビングやサーチアンドリカバリーなどなどダイビングスキルが必要なアドベンチャーダイビングもたくさんあります。 せっかくのダイビング講習なのでダイビングのともなうアドベンチャーダイビングを選ばれることをお勧めします。 ただ環境だとか設備の関係でできない物もあるのでショップと相談しましょう。 一番、問題があると思っているのはあらかじめ３つの選択ダイビングをショップが決めている所だと思うので、そのようなショップは避けられたほうが良いかも知れません。 アドバンスドオープンウオーターコースを知恵ノートでまとめましたので参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n116456
ニザダイとかのハギ系ですね
ウミシダの仲間かなー？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%A6%E...
んが・・・ 気になって 見てみたら 私が 杉花粉で処方されてる薬・・・ タリオン10mgじゃないですか! びっくらこいた! 毎年 GW明けまで服用してますが ログブック見ると 5/9に潜ってる～w 水深max21,4mですけど・・服用してたか やめた直後かな？ 薬に対しては個人差あると思いますし 私は季節的に服用するのと 主さんは おそらく年中でしょうから 比較できませんので 主治医に相談されて下さい
アミモンガラですね、、、、
＞イノンの165M67で撮影していたのですが、ウミウシやカエルアンコウなどをもっと大きく撮りたいなぁと であれば調べられた通り2枚重ねか別の高倍率レンズでいいと思います。 ＞他なにか良さそうなものがありましたらご意見頂きたいです ハウジング内に入るかどうかは微妙なんですがテレコンバーターと言う手法もあります。 テレコンは余計なレンズが入らないので画質が落ちず計算通りの倍率を得る事が出来ます。 ただテレコンの場合脱着が水中でできないのでマクロ専用となります。 またほとんどのテレコンはオートフォーカスがきかなくなるのでマニュアルフォーカス撮影なると思います。 もう一点の荒業としてはマクロ専用？のカメラを買い増しするという手です。 α６０００と比べると画質は落ちますがマクロについてはかなり強いTG-4などを買い増しするという手もあります。 SMC-1を購入されるのであればもう少し出せばTG-4が買えてしまいます。 私は使ったことが無いのでわかりませんが顕微鏡モードなどもありマクロには相当強いようです。
ダイブィング インストラクターとは接客業です、人とのコミケ能力はどうですか。 客に不快感を与えない、態度や言葉遣いは出来ますか。 又、この様な事が好きですか、好きなら問題は無いでしょうが、苦手なら毎日が苦痛に成ってしまいます。 そこで、参考に。 マグロ船に乗れば、全て解決です、出港後半年は日本に帰れませんが。 外国には寄港します。 それとも、定置網の漁師になるのも有り。 どちらも、成り手が少ないので大歓迎されます。 ネットで検索して下さい、沢山有ります。
モルディブへの新婚旅行・・素敵ですね。 予算が３５万とのことですが、日数と出発時期はいつになりますか？それによって料金も変わってきますから、情報があるとお答えしやすいです。 ≪トラギリ≫ 可愛らしい水上コテージで、コンパクトながらも何の不便もなく快適に過ごせます。ガラステーブルから魚は殆ど見えません。ジャグジーは、当時なかったですが・・・ コテージからの周りに珊瑚はありませんので、海がクリアブルーでとっても綺麗です。そのため、ドロップオフまで遠くて泳ぐのは大変です。 食事は、ブッフェながらまあまあ美味しかったです。 ≪ヴァドゥ≫ 静かな落ち着いたリゾートです。コテージは広くて、ジャグジー・プール・バトラーシステムもあります。コテージは一見豪華な感じですが、大ざっぱな造りです。シャワーブースから、外に水が漏れたり、入り口の掃出し窓から雨が入り込んだりしました。食事は美味しかったです。 シュノーケリングは、毎日大雨で１時間位しかできなくて、はっきり評価できませんが、まあ普通だと思います。 ≪センターララスフシ≫ 行ったことはありませんが、あの小さな島にコテージがぎっしり、賑やか過ぎて落ち着かない気がしますね。新婚旅行ですから、静かな方がいいのではないでしょうか？ 出発時期と日数をお知らせいただければ、またお答えします。
＞マリンシューズ着用して使用するのですか シューズではなくブーツタイプのほうが多いと思います。 ブーツを履くに理由としては足の保護と保温です。 その両方必要なければ不要かもしれませんがストラップ式のフィンはブーツを履くことを前提に作られているので素足ではくとブカブカになる場合もあります。 足の保護はビーチエントリーなどでビーチを歩いたりする時に足の裏などを保護します。 またストラップをかける所（アキレス腱の所）など擦れによる靴擦れ状態防げますがこれはソックスでも代用できそうです。 次に保温の効果もあります。 ＞素足やソックスでは厳しいでしょうか 人によると思います。 素足でストラップ式のフィンを履いたことはありますが問題はありませんでした。 でも、毎日履くと擦れてくるような気がします。 ＞ゴムせいのやつも同様に素足だとだめでしょうか ダメではないですがお勧めはできません。 ゴムフィンを素足ではいたとき特に問題はありませんでしたがブーツよりフィットしていない感じがしました。
I did scuba diving there. スキューバダイビングの語を動詞として過去形には出来ませんので できないものであれば、 did を使えばよいです。
レンタルＢＣの中に古いシャーウッド製品が有ったので、見てみたんですが、それは昔ながらのハードハーネスを前後のパッドでサンドイッチしてボルトで締めて有って、縫製はされてないようです。 ソフトハーネスの場合にはもちろん縫製されているんですが、プラスチックパーツが布製の本体に縫製されているってのはちょっと想像が出来ません。 何れにしてもモンタナさんご紹介のＡＰシステムズ（シャーウッド国内総代理店）に送って見積もりを貰うしか無いですね。 機械的な故障修理ならＡＰさん若しくは認可を受けたショップで可能ですが、縫製となると、修理不能又はＡＰさんが下請けに回して修理可能かの何れかになります。
すでに回答が出ているようにダイビングに純酸素を使うと酸素中毒を起こすからです。 酸素中毒についてはネットで調べればいろいろ出てきます。 ただ単に純酸素を吸っているだけでは短時間で酸素中毒を起こすことはありませんが酸素分圧１．６以上の純酸素を吸うと酸素中毒を起こす可能性が上がります。 １気圧の地上では純酸素は酸素分圧１ですがダイビングで潜ると圧力がかかり水深１０ｍでは２気圧となり純酸素の場合酸素分圧は２になり酸素中毒を起こしてしまいます。 ほんの少し潜っただけで酸素分圧が上がり酸素中毒を起こしてしまいます。 地上で酸素を与えるのは医療行為に当たり医者以外の方が第三者に酸素を与えることはできません。 つまり酸素は必要ですが毒にもなるという事です。
機能性を考えないのなら一つあれば流用できますが、見た目や機能性を求めていくとそれぞれ特化したものになっていくと思います。その分金額もかさみますが。
船酔いは大丈夫ですか？ 多くのダイバーが愛用しているのは、アネロン・ニスキャップです。 船で寝泊まりする場合、船底ですと、エアコンが効きすぎる場合がありますので、長袖の服も持っていったほうが良いですよ。
個人的には、PADIで墨田区にある、「Ｍａｇ ダイビングスクール」が良いと思います。
浅瀬は難しいですね。 (浅瀬とは足が着く？それとも5m程度？) 著名なビーチは当然ながらサンゴは壊滅状態です。 例えば、水納島。 港脇の海水浴場はパスして島の東側と西側は多少沖に出れば、そこそこサンゴはあります。カクレクマノミぐらいはいますよ。3m程度潜ります。 あとは地元民かダイビングショップの一部のダイバーは知ってますが、教えないですね。保存のためです。人が入れば即壊滅ですからね。 あまり知られていませんが、恩納村にもあることはあるのです。サンゴが元気なダイビングポイントも浅瀬でサンゴが見られるビーチも。 探してみてください。みな変な場所ですw
モンタナさんの載せた事故には業界の人も呆れ怒っておりますが、他にも見受けられます。 ツアー会社(旅行社)というよりダイビングショップですね。 例えば激安ショップの体験ダイビング。 繁忙期にガイド一人で4人のゲストを「同時」にさせています。 (過去には6人で死亡事故発生で規制され、やっと4人にはなったがまだ多い) このカテゴリで激安は使うなと再三書き込んでいます。 実際には安くてもちゃんとしてるショップも少しはあるのですが、一見の体験ダイビングでわかる筈もなく…激安、格安は止めろとしか言えませんね。。 記事のショップは特段に安い店でもありません。 良いショップは信頼出来るダイバーからの情報ですね。それがなければ老舗から選ぶしからなくなるのでしょうね。。
状況としてはパニックとしか定義できないでしょうね。目を見開くのはパニック時には共通しています。 目を見るとパニックを起こしそうなダイバーがある程度、識別出来ますよ。やはり目を見開きます。血走って怖い w (他の徴候は長くなるので省略。よく見ると「変」なのですが) そのような場合はガイドの目を見るように伝えて、ゆっくり息を吐くように指示すると大概は落ち着きますね。 それでもダメなら浅場に移動してレスキュー準備 (水深が浅いと落ち着く人もいます) 器材故障、マスクが外れた、海水を飲んで咽せって…パニックにつながるのはわかりやすい訳ですが、 安全な状況でも異常行動を取るケースはあります。急に一人で浮上したりね。 原因は突然に「死の恐怖」に襲われているようです。私も経験があります。 無理せず、上がるのが一番ですが、 過呼吸原因が多いので小声でゆっくり「歌」を歌うのを勧めています。曲は鳩ぽっぽやチューリップw 効果ありますよ。
あまり効き目を感じたことがなく、あまりお勧めできませんでしたm(__)m
お持ちなのはシュノーケルとマスクですよね、 瀬戸内海は透明度よくないから、あまり期待できないと思います。 岸近くの岩場だと、小さな魚がチラホラ見れたらいいとこじゃないかしら・・・
どんなものなのか分からないので断言はできませんが、本人が着けて水面で浮いていられるには十分な浮力が確保できるのであればいいんじゃないかな、とは思います。
＞１、自分に合ったサイズを自分で選ぶ（服や背中に背負うアレ） 器材のことだと思いますが器材はオープンウオーターコース中に合った器材を使うはずなのでそのサイズのものをそのまま使えば大丈夫です。 別のショップでする場合も概ねあった器材をスタッフが持ってきてくれるのでその器材が合うかどうかを確認（場合によっては着用してみて）して最終的に使用器材を決めます。 ＞２、選んだ器材がボートに積まれ、船長と私たちだけでいってらっしゃい 器材をボートに積むのをスタッフが行うのか自分たちで行うのかは場所やショップにより様々ですがフィリピンの場合はおそらくスタッフがあらかじめボートに積んでおいてくれると思います。 最初のファンダイビングからバディとのセルフでのダイビングと言う確率はおそらくほぼゼロだと思うのでガイド（現地のプロスタッフ）が同乗し一緒に潜ることになります。 ＞３、自分で自分の器材をセットアップして適当なポイントでダイビング開始… 器材のセッティングは基本的に自分たちで行いますがフィリピンの場合殿様ダイブお姫様ダイブと言われるスタッフが主なことは全部やってくれ自分たちは潜るだけという場合もありますが、もしあらかじめ器材セッティングされていたとしても最終チェックを自分たちで行うというのは一人前のダイバーの責任です。 適当なポイントでダイビングと言う事はおそらくなくいくポイントはあらかじめなん箇所か候補がありその中から海況、ダイバーのレベルなどを考えてポイントを決めガイドと一緒にダイビングを行うというのがほとんどです。 ＞器材選びが少し不安です。OWCの免許を取れば器材のことなども学科で学習しますか レンタル器材選びはサイズだけなので基本的にその中から選ぶので不安なことはありません。 器材のことについても講習で学びますが講習だけですべてを理解するのは難しいですが必要最低限の事は覚えましょう。 講習をしっかり受け正しい知識とスキルを身につけ安全にダイビングを楽しんでください。
現場に行って少し高いところから海面を見て白波が立っているようなら諦めます。 うちは和歌山南紀なので太平洋に面していますが、気象庁の波予報ではベタ凪でも波高表示は1.5ｍです。その波高でも風が強いと現場では波が高い場合が多いし、西の海域で波が高いとやはり同様に波が高い傾向があります。 1.沿岸波浪予想図 http://www.data.jma.go.jp/gmd/waveinf/chart/fwjp.html 2.天気予報（風の予報） http://www.jma.go.jp/jp/yoho/336.html 3.潮汐・海面水位のデータ http://www.data.jma.go.jp/gmd/kaiyou/db/tide/suisan/suisan.php?stn=... 上の3つを参考にしますが、最後の判断は現場に行ってから決めます。
ダイコンのメーカーや機種によって違ってきますし、 長期の放置による本体基盤のダメージによっての修理期間や 修理代金は大幅に変わってきます。 ただバッテリーだけの交換ならスント社のものなら７，０００円くらいから、 Sプロならもう少し高くなるかも。
まだお日にちが有るなら、フルオーダーしましょう。 沖縄なら砂辺に有る砂辺マリンがオススメです。 店舗に行けばその場で採寸してくれます。 素材も選べます。 足首、手首のファスナーの有無も選べます(つけるならオプションなので、有料です) 沖縄県内のインストラクターのほとんどがお世話になってる老舗です。 シーズンにもよりますが、お急ぎでしたら、事情を話せば早めに仕上げてくれますよ。 ホームページなどはありません。 県内にお住みでしたら、ぜひ足を運んでみて下さい。 県外にお住まいで、現地調達をお考えでしたら、ファックスで採寸記入表を送ってもらい、現地受けとりか、ご自宅まで宅配で受け取れます。 ワンピースでも、ふくよかな方は、背中に手が回りにくいと思いますので、ファスナーを引き上げる紐を長めにお願いすることも出来ます。 採寸は素人でも、何とか計れるハズですが、使ってるうちにチジミますので、全てプラス2～3センチで記入することをオススメします。 3ミリなら、夏場限定ですね。 例え緩くても、寒くなる事はありませんのでご安心下さい。 長く使う予定が今のところ無いならレンタルをご検討下さい。大規模ショップさんなら、かなりふくよかな方でも、着られるスーツの用意が有る確率高いです。(事前に要確認) 多少合わない箇所も有るかも知れませんが、マイスーツを手に入れる為の事前リサーチと思えば決して高くはないですよ。
水温は２０℃くらいまで落ちます。 ５mmのフード付きジャケットとハイウエストパンツの組み合わせをお勧めします。 寒がりの人でも、パンツをロングジョンにすればじゅうぶんです。当然のことですが、上下とも裏スキンか、裏起毛です。 私自身は、真冬の伊豆や和歌山では５mmのフード、ビーバーテール付きのジャケットと５mmのロングジョンの組み合わせか、７ｍｍのフード、ビーバーテール付きのジャケットと５ｍｍのハイウエストパンツのどちらかで潜っています。 素潜りでは、ストレスがあると息がもちません。寒さもストレスの大きな原因になります。 現在はクレッシーサブの既製品(アプネア)を使っていますが、本当ならフルオーダーしたほうがいいのは間違いないです。真夏だけは、「デルフィーノハウス」にフルオーダーした３ミリワンピース(裏スキン。アプネア用)に、必要に応じてＯＭＥＲのフードを被っています。このフードも素潜り用なので、非常に装着感がいいです。 また、プールで練習する際、スイムキャップを被ることが義務づけられているので、フードを被っています。見た目にも、キャップよりフードのほうがいいと思っています。 素潜りには素潜り用のウエットを使いましょう。動きやすさが全然違います。先日、海でフィンなしで潜ってみましたが、延々、平泳ぎをしてもストレスがありません。 因みに、クレッシーやＯＭＥＲの既製品のウエットは、サイズチャートよりも１サイズ大きめのものを選ばないとだめです。ちょうどのサイズだと思って注文すると、胴体は呼吸ができないくらい小さいし、手足も短すぎになります。
なかなか回答がつかないですね・・ 釣のことは全くわかりませんので②だけ。 つまらない一般論で恐縮ですが 台風は予想がつきませんが、父島←→母島間の船が小さいので、父島→竹芝がＯＫでも母島から動けない可能性があります。 早めに父島に戻って、父島でも釣りなどのアクティビティーを楽しまれる工程にされては如何でしょう。 父島からのおがさわら丸がでなかったら、その時はどうしようもないし、台風なら１日遅れとかで済むかと思います。 母島からの船がでなかったために、おがさわら丸に乗れなかった日には５日遅れとかになってしまいます。 新おがさわら丸。 ハイ・シーズンは悲惨だった２等船室も快適になったようですし、乗ってみたいものです。
今回は少々残念な体験ダイビングだったようですね。 担当のインストラクターが使った器材に慣れていなかったように思います。 通常使い慣れている器材とタンクであればどの位置にタンクをセットしたらいいのかと言うのは見た目で判断できます。 通常の位置にセットしても人によってどうかなと思う場合には、確認はするようにします。 ＞前方を向いて、進もうとしても、タンクが気になり タンクの位置が高すぎたため頭にタンクの上部（レギレーターの接続部）が当たったため前に向けないというより上に向けないような感じだったのではないかと思います。 ＞水平に泳ぐのは難しいのでしょうか ダイビングで水平に泳ぐのは中性浮力をしっかりと取り水平姿勢をとらなくてはいけません。 適正ウエイトで水平姿勢で泳ぐには簡単ではありませんがある程度練習すれば可能です。 ただ、体験ダイビングの場合そのようなスキルを習得するよりも安全に海の中を楽しむほうが大事だと思うのできっちりとした水平姿勢にはこだわらなくてもいいのではないかと思います。 ＞タンクの背負う位置が悪いとかあるのですか 器材にセットするタンクの位置というか高さが悪いです。 前に向けないほど頭にあたるのであれば体験ダイビングの場合スタッフがセッティングなども適切な位置にする必要があると思うのでスタッフの経験不足かミスかどちらかだと思います。 ＞インストラクタ-は後ろで調整はできないものですか 水面でも水中でも位置の調整は難しくはありません。 しっかりとゲストを監督していれば普通は水中で気づくと思います。 もしインストラクターが気づかなかった場合は知らせればいいのですが、初めての体験ダイビングではどのようにしていいのかわからないので、そのような説明が事前になかったのであれば無理だと思います。 次回は、今回のことを踏まえ事前にインストラクターに今回の経験を話せば問題はなくなると思います。 またダイビングを体験し楽しいと思えなCカードを取得して本格的にダイビングを楽しんでください。
アンラッキーで透明度が悪い時だったのでしょうか。 通りががりのマンタでしたら、こんなもんだと思いますが、ちょっとカメラを動かしすぎですね。追っかけているとしても、カメラをできるだけ動かさないようにする撮り方を練習した方がいいでしょう。 でも、やっぱりマンタは、石垣ですよね。川平もヨナラも最高です。 https://www.youtube.com/watch?v=LYlsHCcKn30 https://www.youtube.com/watch?v=SiVNIAsk8W0 川平・ヨナラにマンタを見に行きたいな --------
IOPは数回しか潜ってないのでうろ覚えですが、 1 IOP受け付けで登録カードを申し込めば、以降はそのカード停止でタンクレンタルするはずです。 確か、IOPの地形を知っていることが条件だったと思います。いきなりの一見はカード発行ダメかも。 2 10L ２千数百円。他に入園料金あり。それも２千数百だったと思う。 3 タンクの持ち込みは禁止だったはず。 バディダイビング厳守。ソロはダメですね。私がIOPに行かなかった理由です。 難しい地形でもないのですが、よく荒れます。お連れがビギナーなら海況良くない時は富戸に行きましょう。 IOPって要はタンクレンタル屋さんでしょう。
>また〜 学科はリゾートでcカードを取るなら自宅学習の方が多いと思います。 >二日目 午前プール講習、午後海洋実習 三日目 午前海洋実習 結構キツキツなスケジュールですね。 >OW取り立てでナイトダイブは無謀ですか？ イントラがしっかり見ててくれるならまあ…… そうでないなら厳しいですかね…… 講習の様子を見て決めるのが良いと思います。
それは一般的な耳抜き（中耳の圧平衡）では無く、サイナス（副鼻腔）の圧平衡が上手く行って無いせいだと思いますよ。 詳しくは、サイナススクイ―ズで検索してみてください。
＞どちらのスーツを着ていても満足して使用できるおすすめのフィンがあればぜひ教えてください。 使用出来るフィンならいっぱい有りますけど、満足して兼用出来るフィンは無いでしょ。 マリンブーツと一般的なドライスーツに着いているブーツは一回りサイズが違いますから、皆さん使い分けされてるわけで、質問者さんもそうですよね。 ＞両方ともに万能に満たすフィンにまだ出会えないでいます。 永遠に出会えないです。 「大は小を兼ねる。」で良ければいくらでも有りますけど。 ドライスーツのブーツが５ｍｍミューブーツだったら同じフィンが履けるんですけど。 ただ、その場合、海に入るまでは特大クロックスとかを履いてブーツを保護する必要が生じますけどネ。 ５ｍｍミューブーツなら裏返しに出来るので洗って乾かすのも簡単ですし、ワープフィンが履けるドライをどっかのメーカーさん、作ってくれませんかね？
>素人ができるようなきれいで安全な海はありますか？ 無いです。 透明度が低く流れが速く、家族連れのスノーケリングには適しません。 兵庫県の方で、８月中旬なら竹野や香住等の日本海側をお勧めします。 キレイで穏やかでレンタル完備、ガイドも居る現地サービスが何軒も有りますよ。
＞PADIで取得したCカードの場合、PADIと書かれているショップでしか潜る事が出来ないのでしょうか 基本的にメジャーな指導団体のCカードであればどこのダイビングショップ、サービスでも通用します。 特にPADIの場合ダイバー全体の６０％以上とも言われているので問題はありません。 ただ、中には自分のところの指導団体のカードでないとだめですということもひょっとしたらあるかもしれませんが、そんなショップはないと思いますがもしあったらそんなショップは相手にしなければいいだけです。 その地域の別のショップに申し込みましょう。 ＞ダイビングショップによっては、全く何も書かれていないショップもあるので 例えばPADIの場合PADIショップ以外であればロゴなどを使うことはできないのですぐわかるように表示していない場合もあるかもしれませんが、中身をよく見れば大体どこの指導団体なのかは想像はつきます。 どこの指導団体か表示していなくてもほとんどは問題はないと思います。 ＞ログブックはどうなるんでしょうか 今持っているログブックを使ってください。 このログブックはダメですというショップはないと思います。 PADIなどダイビング指導団体は民間なので方針はそれぞれありますがメジャーな団体であればPADIのCカードを持っていて他の指導団体へのステップアップなどクロスオーバーすることもほとんど可能ですのでこの指導団他は独自というのはないしもしあったとすればそこは避けるべきだと思います。 最終的にはお世話になるショップに問い合わせてみるのが一っ番だと思います。
質問者様はCカードを持っていますか？ 初心者でもCカードがあればブルーコーナーに連れて行ってくれますが、さすがに体験ダイビングだと無理です。 私の初ファンダイビングはセブでした。 比較的穏やかな海で、魚影も濃くとても楽しめました。 ご飯もおいしいし、ダイビング後のリゾートライフも楽しめます。 昔よりは物価が高くなりましたが、それでも日本から比べれば格安です。 サイパンはリクエストしないとビーチダイビングになるのでちょっと辛いです。 まあボートリクエストを入れればいいのですが。 お隣のテニアン島に行くと息がとまるほど透明度がいいですよ。 今までいろんな海外を潜りましたが透明度でいうならサイパンが一番です。 小さい街ですが、お土産屋さんやABCマート、DFSがあるのでリゾート気分とお買い物も楽しめます。 パラオの海は最高です。 透明度が高いのにお魚もいっぱい。そして大物や光り物などの海のアイドルがざくざくいる海です。 ただ、田舎町なのでリゾート感じではなく私の中ではパラオにはダイビング合宿に行ってると思っています。 色々書きましたが、セブでゆったりとダイビングを楽しんで、夕方まではプールでのんびり。シャワーを浴びたら夕食前の軽い乾杯をビーチバーで。 っていうのをオススメします。 パラオにはいつか行ってください。 初心者でも大丈夫なんですが、ある程度経験本数が増えてからの方がより楽しめます。
日本の場合ダイビングショップ選びには少々苦労するようです。 結論から言うと気持ちよくダイビングを楽しめるショップかどうかです。 中にはボッタクリと言われるショップでも楽しくダイビングをされている方はいらっしゃいます。 その方たちにとってはそのボッタクリと言われるショップでも唯一無二のショップであるかもしれないのでその方たちにとってそのショップはいいショップと言えるかもしれません。 最終的に決めるのは行ってみてスタッフの雰囲気、対応、ショップの雰囲気、そして自分が思っている価格帯なのかどうかなど判断材料はいろいろあります。 HPを見る限りは問題はなさそうですが例えば無料説明会実施中などはよくボッタクリショップが使うセリフの一つです。 料金、コース内容もほぼ問題ないようですが学科講習が少し短いような気がしますが事前に自習をしておいてということであれば問題はないと思います。 ご自身が一度訪問しいろいろ聞きましょう。 その一つ一つに誠実に答え納得すれば一番いいのではないでしょうか。 もう見られたかもしれませんがダイビングを始める前に知っておきたい知識を知恵ノートでまとめましたので参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n110946 質問される内容などの参考になれば幸いです。 ダイビングCカードを取得して世界の海を安全に楽しんでください。
男性と仮定してですが 下は 海パンだけで オッケーです 上も 裸でも いいんですが真夏に行かれるなら 日射しが痛いぐらいと思いますので ラッシュガードを用意したほうが いいかもですね
＞このリフレッシュ講習は義務なのでしょうか？ 義務ではありませんがショップあるいは地域によってルール化されている場合があるのでそういう地域・ショップでは基準に満たない場合はファンダイビングを断られる場合があると思います。 ちなみに私の地域ではオープンウオーターダイバーの方で経験本数30本以下で1年以上ブランクがあいている方にはスクーバーリビューを受けて頂いています。 もし、受けたくないとおっしゃられるのであればファンダイビングはお断りします。 他店で受け入れてくれるショップがあるのであれば、どうぞそちらへ行ってくださいと言います。 ダイビングは正しい知識とスキルを身につけて行えば比較的安全性の高いレジャーだと思っています。 もし重要な知識またはスキルが欠落していた場合非常に危険で即命にかかわる可能性もあります。 費用よりも自分の体の事を考えればスクーバーリビュー（リフレッシュ）コースを受けられたほうが良いと思います。 ＞AOWのライセンス取得を考えているのですが アドバンスドオープンウオーターコースの受講の時期は意見は分かれるところですが私もsasurainodmさん同様、ある程度ファンダイビングで経験をつみダイビングについてわからない所がわかる様になってからのほうが良いと思います。 わからないことがわからない状態で受講したとしてもbonjindiverさんも言っておられるようにCカードが１枚増えただけでほとんど意味が無いばかりかAOWレベルとしてグループに入れられスキルがともなっていなければ危ないばかりか他の方になくも迷惑をかけてしまいます。 ＞また、皆さんならこんなときはどうされますか もし私が同じ状況であればスクーバーリビューを間違いなく受けます。 スクーバーリビューを受けた方が言われる言葉として、ただ単に思い出しただけでなく新しい発見もあったと言われます。 また、幸い多くの方がスクーバーリビューを受けてよかったと言われます。 オープンウオーターコースで習ったことを復習（自習も含め）して安全にダイビングを楽しんで下さい。
＞専用のエクストリーム？というゴムがある お値段を見て、ボッタクリではないかとわが目を疑いました。 汎用品の低価格のゴムチューブが各種売り出されていますので、まずはスポーツ店の「エクササイズのゴム」やホームセンターのゴムホース（生ゴム製）を試用してみることです。 なお、手銛本体の径、重量、強度によって、選ぶゴムの強度も違ってきますので、手銛にマッチしたゴムを見つけるまでには多少の試行錯誤は避けられないものと思ってください。 ＞太さ？が太い方が硬いという認識で合っていますか？ いいえ、ゴムの成分によって【伸び率】も大きく変わってきます。
ジーグルは本来、立ち姿勢ではなくやや前向きの水面休息の 姿勢を維持するのが基本として作られているんだと思います。 それと、インストラクションを行うには適していないように思います。 ウェイトは後方に入れてもそれほど姿勢には影響はないと思われます。 カマーベルトのほうにでも浮力体を付けられれば良いのですが。 きちんとした回答にならずにすみません。
サメと一言で言いますがいろんな種類のサメがいます。 ジョーズに映画で有名になったホホジロザメや一般的に有名ではないかもしれないけどイタチザメなどは人間にとって危険と言われているサメが海には生息しています。 また、世界最大の魚と言われているジンベイザメは主にプランクトンを主食としているサメもいます。 どんな生物であっても皆、野生ですので安全とは言えないと思います。 しかし、サメの方も生きるために無駄な殺生もしないし負けるかもしれないと思われる相手に向かって行く事も何かの防衛反応が無い限りほとんどありません。 そして、生息域もサメによってかなり違います。 浅場のサンゴ礁域を好むものもいれば深い所を好むものもいるし基本的に遠く離れた外洋を回遊している物もいます。 ”彼を知り己を知れば 百戦殆うからず”と言うことわざがあるように相手の生態、行動などを知り自分の能力などを知っていれば万一危ないというサメに遭遇した場合は適切な方法で退避し、十分観察できるサメであれば適切な距離、行動で観察するのが基本です。 サメを見に行くというダイビングもあります。 サメを見に行くと言っても１００％安全でもないので、どんな生物でも敬意をもって接することが大事だと思います。 ちなみにダイバーが一番恐れている代表的な生物はゴマモンガラと言う魚なんです。
＞レンタルしたウェットスーツとBCがブカブカで、ボンベに振り回されてバランスが取りづらかったのです それは苦労しましたね。 ウエットスーツは既製品の場合、標準体型に合わせている場合があるので質問主さんの体系では背丈に合わせれば少々ブカブカになるのは仕方がないかもしれませんがBCDまでブカブカというのは残念だったと思います。 レンタルのBCDはある程度アジャストできるタイプのものがほとんどで普通は少なくともXS～L位まではそろえていると思うのですが、講習生の人数が多くたまたまなかったのかそれとも最初からなかったのかはわかりませんがメーカーにもよりますが質問主さんであればSまたはXSでいけそうな気がします。 ＞この身体に合うBCはございませんか 一番いいのは量販店などに行き一度試着ををしてみて合わせるのがベストだと思います。 サイズについてはメーカーにより様々なのと製品によっても違う場合があるので何とも言えませんが例えばアクアラングのプロHDのSサイズの場合 身長：１５７－１７０ 体重：５４－７０ ウエスト：６４－９４ アクアラングのズーマのSMサイズの場合 身長：１５７－１７８ 体重：５４－７５ ウエスト：７１－１１４ です。 数字的には身長は小さく体重は重いですが体形にもよりますがおそらく合いそうな気がします。 もう一点としてBCDもいろんなタイプがあります。 レンタル機材でどのタイプが一番楽かを見極めてから購入するというのも方法のひとつです。 講習中の今はショップに言ってもう少し合うサイズがないかを確認しましょう。 資金に用があればいいのですが今の段階で購入するのは少し早いような気がします。 ダイビング器材は結構長持ちするものなので購入後、こっちのほうが良いなと思って買い替えられればいいのですが多くの方はなかなかそのようにはいかないのでもう少しいろんなBCDを試してから購入されることをお勧めします。 まずは講習をしっかり受け正しい知識とスキルを身につけファンダイビングを楽しみましょう。
biarmsは知るひとぞ知るお洒落なウエットスーツメーカーです。 ＞5mmのフルスーツで フルオーダーです。 値段が税抜き4万2000円です。 ●ノーマルジャージだとしても安いです。 そのお店が採寸上手ならお勧めですよ。 多少、高くても伸びて裏起毛の暖かい素材（下から２番目のランクで可）が選べるならそちらが良いです。 手首ファスナーはつけられるのがお勧めです。 足首ファスナーは無くても良いと思います。 ●フルオーダーのウエットスーツは緩めに作ってもらうのがポイントです。 作ったばかりの時ばぶかぶかでいいぐらいです。 ⇒ １～２年使えばちょうどよいサイズに縮んできます。
＞アンダーアーマーのコールドギア（ピタピタしたやつ）を着れば、防寒対策になりますでしょうか 防寒対策にはならないです。 着用は大丈夫です。 ウエットスーツのインナーで防寒対策になるもので代表的なものはフードベストです。 ベストだけでもあったかいですがフードの効果は抜群でフードをかぶるとかぶらないとではかなり違います。 フードベストの場合フードが暑いなと思えばフードをかぶらないという選択もあります。 海の中で寒くなってきてからかぶるということもできる優れものです。
出来ます。 度つきマスクと言うのがあります。 出来れば自分の目に合わせたマイマスクにするのがベストです。 乱視とかが入っていなければレンタルマスクでも対応できる場合もあります。 またお勧めはできませんがコンタクトレンズ（ほとんどの方はワンデーコンタクト）のままダイビングしている方はいますが目を傷つける場合があるので度つきマスクのほうが良いと思います。 コンタクトで行われる場合はハードレンズはおそらく無理だと思うのでソフトコンタクトのワンデーを使っている方がほとんどです。
＞一本引きと２本引きの違いはなんですか？ 「2本引き」だとゴムの強度が2倍になるだけの話です。 ですから、どなたも比較的強度のないゴムは「2本引き」で、強度のあるゴムは「1本引き」で使用しています。 敢えて「違い」があるとしたら、手銛本体の強度に不安がある（ゴムを引くとしなる）場合、ゴムを巻き引きすることになりますが、そのときは「2本引き」よりも「1本引き」の方が巻き引きしやすいのは確かです。
＞海でシュノーケルを使う前に一度水で洗った方がいいですか どちらでもいいです。 もしレンタルとかで気持ち悪いようであれば念入りに洗いましょう。 逆に使い終わった後は水洗いは必ずしましょう。 特に口にくわえる部分はよく洗ったほうが良いと思います。 保管方法によってはカビなどが生えてくる場合もあります。 もう一点マスクは使う前に曇り止めはしましょう。 曇り止めは市販の曇り止め液、唾、シャンプー、中性洗剤、海藻類などでできます。 また購入後初めて使う場合はレンズのコーティングをとる必要があるので歯磨き粉などで念入りにマスクのレンズを洗いコーティングを外しましょう。 そうすれば曇ることなく快適にスノーケルを楽しむことができます。 もちろんマスクも使い終わったらしっかりと真水で洗いましょう。 保管は乾燥さし風通しの良い日陰でケースなどに入れて保管しましょう。
残念ながら体験ダイビングは何回しても体験ダイビングです。 これだけいろんな所でダイビングを楽しんでおられるのであれば少し時間を取ってダイビングCカード取得をお勧めします。 体験ダイビングとCカード取得してのダイビングは言い過ぎかもしれませんが天と地ほど違います。 ＞外洋とはどの範囲からになるのか 外洋とは一般的には陸から遠く離れた広い海の事を指す場合が多いですが沿岸海域との明確な区別は無く場所によって異なります。 ＞青の洞窟は外洋ではないのでしょうか ダイビングの場合外洋、内海などで区別するのではなくオープンウオーターかどうかで判断します。 青の洞窟は洞窟の中ですが直接水面に出られるという事でオープンウオーター水域と認識されています。 体験ダイビングはオープンウオーターで行う事となっています。 外洋でもダイバーが一般に経験する自然の水域に特有のコンディションを有する水域であればオープンウオーターとなります。 体験ダイビングの監督ですが手をつないで引率する場合もあればつながない場合もあります。 インストラクターがその顧客に応じて判断することになっています。 監督としての方法を全部書くと長くなるので簡単に言えば体験ダイバーにすぐに手を伸ばして浮力の調整などアシストできる位置にいるという事が必要で個々の参加者をアシストするために短い時間だけ目を離す以外、参加者全員に目を配り続けます。 ですからパラオも沖縄（正しい位置にいれば）も正しいアシストと言えると思います。 久米島のダイビングについてはいろんなショップ（と言っても少ないと思います）に問い合わせをし希望を伝え自分の希望に一番近い所にされるのが一番いいと思います。 久米島でのダイビングを楽しんできてください。
＞春の海は「春濁り」で視界が利かないそうですね。初めて知りました。 それはあくまで平均値の話で、春から初夏の海がいつも濁り気味ってわけではないです。 伊豆や南紀などの本土周辺の海には冬の間、海藻が繁茂しますが、水温が上がり始めると多くが枯れて来て海中を漂うので濁り易くなりますが、食物連鎖の重要な第一段階となり、まさに海の恵みと言えます。 ただ、海水は同じ場所に留まっているわけでは無く、特に潮通しが良い場所では沖からの黒潮や対馬暖流が流れ込み透明度や水温が急に上がることもしばしばです。 ＞ですが『ラブライブ！サンシャイン！！』で潜った時には普通に透き通っていたような気がします。 それは「当たり」の日だったんでしょう。 ４月ごろの串本でも、５ｍも見えない日も有れば、同じポイントでも３０ｍ近く抜けることも有ります。 でも、伊豆や南紀などの場合、平均すれば最も透明度が低い時期は３～6月でしょうね。 ＞船で沖合まで出れば「春濁り」に影響されないのですか？ そうですね。伊豆でも伊豆諸島は伊豆半島よりも平均して春濁りは少ないです。 ５～6月ごろ、串本の沿岸がたまたま５ｍしか見えない日でも、沖合で楽しむブルーウォーターダイブなら（黒潮が寄っていれば）透明度６０ｍの世界が待ってます。 黒潮には春濁りはありませんから。（笑）
きちんと平面が出ている場所なら一度きちんと張ってしまえば、水中でも簡単にははがれませんよ。 ただし、ちょっとでも、浮いていたり、凸凹してると、簡単にはがれちゃうけどね。
プロの方と一緒でないのであれば、土盛海岸は止めた方がいいと思います。 潮の流れで沖に流されると戻ってこれないので、とても綺麗なビーチですが本当に危険です。 安全面ではばしゃやまのビーチがいいと思います。
joemontanadaisukiさん がおっしゃられるように季節で選ぶのが良いと思います。 ちなみに今日のピピ島はほぼ快晴の風もなく海況良好と言うラッキーな時もあります。（この1週間くらい雨は若干降りましたが海況はすごく良好です） サムイのメインのポイントはセイルロックで通常のダイビングボートで片道2.5時間くらいかかります。 基本的にセイルロックで1日2本潜るというスタイルが多いと思います。 セイルロックの周りを一周まわるというのが基本スタイルでどこの時点に持ってくるかガイドにもよりますがチムニーもあり面白いポイントではあると思います。 ただ数日間セイルロックに行くとなるとちょっと単調になると思います。 セイルロックはあまり潜っていませんが行った時の透明度は１０～１５ｍほどで大体そんな感じだそうです。（良い時は30ｍ位で悪い時は５ｍ位のようです） ピピ島のポイントはピピ島周辺でピピレイ島、ビダノック島、ビダナイ島あたりを回ります。（ポイントまで通常ボートで３０～４０分位） 透明度については雨期乾季に関係なく良い時は３０ｍオーバー（私の最大では３５ｍほどでした）の時もあれば５ｍ位の時もあります。 潮の入り方によって大きく変わります。 あまり潜っていない方がたまたま悪い時に行かれた時があまりいい印象ではないのはどこも同じだと思います。 見れるものとしてはポイントにより様々ですが、何と言ってもキンセンフエダイの群れはおそらくどこにも負けないくらいの大軍が見れます。 上下左右すべてキンセンフエダイと言う場合も少なくありません。 最近はレオパードシャークはレアーな存在になってしまいましたがブラックチップシャークはポイントによっては群れている場合もあります。 またカメを高確率で観察できるポイントもあります。 ピピ島では残念ながらリブリーザーを扱っているショップはありません。
ハワイに限らず、体験ダイバーと知り合いでも無いＣカードホルダーを一緒に潜らせる店は殆どありません。 同じ船でポイントまで移動して、そこから別々のコースで潜るってことは有るかも知れませんが、オアフ島の場合、そういったパターンに適したボートポイントはあんまし無いんじゃないでしょうか？ 大体、オアフの場合、体験ダイビングでボートを使ってる店は殆ど無いと思いますよ。
＞三日目は16時ごろに屋久島を出る予定で 帰りは飛行機ですか？ もし飛行機であればダイビングはできません。 ダイビング終了後、ダイビング1本の場合12時間以上、2本以上の場合18時間以上（出来れば24時間以上）飛行機には搭乗できません。 帰りが船であれば大丈夫ですが飛行機であれば、午前中にダイビングをして16時に飛行機に搭乗すればかなり高い確率で減圧症になります。 3日目に海を楽しむのであればスノーケル位にしておくのが良いと思います。 今回は登山かダイビングかどちらかの選択でできなかった方は次回のほうが良いと思います。
残念ながらスペシャリティーカードはほとんど見たことが無いのでそのような表示があるのは知りませんでした。 ＞non diving certification（非ダイビング認証） PADIの場合ダイビングをしなくても認定できるCカードが何種類かあります。 AWARE-サンゴ礁の保護 エマージェンシーオキシジェンプロバイダー 器材スペシャリスト プロジェクトAWAREスペシャリスト エマージェンシーファーストレスポンス（一次ケアー、二次ケアー） などがダイビング不要であらかじめダイビング認定を受けていなくても取得できるものがあります。 また受講条件の制限なしは参加前条件が特にない物だと思います。 例えば年齢、参加前に取得しておかなければならない認定カードなど ＞1、学科のみであり、ダイビング不要の認定の意味 ダイビング不要で学科のみの認定カードもあります。 ＞2、ダイビングライセンスは所持していない認定の意味（所持者は表記が違う？） 認定はされているがそのカードのみではダイバーとしての認定ではない物もあります。 ＞3、ダイビングライセンスとは異なる意味 ダイビングCカードではないことはありませんがそのスペシャリティカードではダイバーとしては認定されていない物もあります。 ＞4、単なるサンプルであり、実際のカード表記は更に別物 見たことが無いのでわかりませんが学科講習を受け認定されたのであればサンプルと下ではなく実際の認定カードだと思います。
残念ながらスペシャリティーカードはほとんど見たことが無いのでそのような表示があるのは知りませんでした。 ＞non diving certification（非ダイビング認証） PADIの場合ダイビングをしなくても認定できるCカードが何種類かあります。 AWARE-サンゴ礁の保護 エマージェンシーオキシジェンプロバイダー 器材スペシャリスト プロジェクトAWAREスペシャリスト エマージェンシーファーストレスポンス（一次ケアー、二次ケアー） などがダイビング不要であらかじめダイビング認定を受けていなくても取得できるものがあります。 また受講条件の制限なしは参加前条件が特にない物だと思います。 例えば年齢、参加前に取得しておかなければならない認定カードなど ＞1、学科のみであり、ダイビング不要の認定の意味 ダイビング不要で学科のみの認定カードもあります。 ＞2、ダイビングライセンスは所持していない認定の意味（所持者は表記が違う？） 認定はされているがそのカードのみではダイバーとしての認定ではない物もあります。 ＞3、ダイビングライセンスとは異なる意味 ダイビングCカードではないことはありませんがそのスペシャリティカードではダイバーとしては認定されていない物もあります。 ＞4、単なるサンプルであり、実際のカード表記は更に別物 見たことが無いのでわかりませんが学科講習を受け認定されたのであればサンプルと下ではなく実際の認定カードだと思います。
ダイビングのライセンスはお持ちで？
自民党議員や自民党員だって、小池さんを支持している人は山ほど居ますよ。 「本人のみならず家族などでも、党の推薦候補以外を支援したら、処分の対象にする。」って自民都連が文書まで回しているそうで、あまりのバカさ加減に嗤う気にもなれません。 家族は無関係ですし、党員個々だって強制される云われは無いでしょう。 野党候補を公然と応援してたら別ですけど。 「自由で民主的な党」が聞いてあきれます。 大体、小池さんは自民党本部を敵に回しているわけではありません。 敵対しているのはあくまで都議団ですから。 まぁ、知事は直接投票、選ぶのは議員でも党員でも無く都民ですから、都連の方針とか結果には関係無いでしょう。 小泉さん親子とかのコメント、どこの局も取りに行ってないんですかね？ 放送各局に圧力掛けられてるのかも？ですね。
スノーケルはシンプルなものが一番いいと思っています。 人にもよりますが私の場合はただ単なる筒型のもので十分と思っています。 ＞・シュノーケルクリアできる水抜き弁付 最近のスノーケルは下部に水抜き弁がついている物が多いのですが人によってはスノーケルクリアーするのに苦労している方もいます。 好き好きなので弁付でもなしでもどちらでもいいと思います。 ＞上にフタがされる完全ドライシュノーケルはダメ これはやめておいたほうが良いと思います。 一見安全のように思いますが事故も結構起きているようなので注意が必要です。 スノーケルは常にいつでも水が入ってくるものと思って呼吸しないとドライスノーケルのようにほとんど水が入ってこないため安心して呼吸をしていた時に何かの異常で水が入ってきた時に対応できないという場合があります。 完全に水が入ってこない製品なんて今のところありません。 という事でシンプルな構造のもので色やデザインで選ぶのが一番いいと思っています。
クローバーズオーシャンというお店に相談してみてはいかがでしょうか。 1家族に1人インストラクターがついてくれて、ダイビングやシュノーケル、海遊びに付き合ってくれると思います。 HPやメールがあるので、まずは問い合わせしてみてくださいね。
私はダイバーで、競泳はやったことがありません。なので、同じ潜ることに関してもスイマーとはアプローチの仕方が違うようですが… 週に２回ほど、フィットネスクラブのプールで潜っていたことがあります。フィットネスクラブと交渉して、特別に許可をもらっていました。あたりまえのことですが、絶対に限界までやらないという約束で、感覚的には限界の９割手前くらいまでで止めていました。 ２５ｍプールで平行潜水１００～１２０ｍでした。飛び込みもフィンの使用もできないので、水中での平泳ぎです。このぶんだと１２５ｍで楽にターンできるなと思っていた矢先、そのフィットネスクラブが潰れてしまってそのままですが…。浅いプールなので、底に張り付くように泳いでいてもプラス浮力があり、常に斜め下方に泳ぐようにする必要がありました。当然、ウエイトを付けるのも禁止で、その点は、やり難かったです。 潜水距離を延ばすなら、ゆっくり泳いで酸素の消費を減らすことが大事です。燃費を良くするという感覚です。また、心拍数をできるだけ抑えるために、あせらないように、なにも考えないようにすることも重要です。 プールが混んでいる時は、許可をもらって、隅っこで水面に顔を浸けて息を止める練習をしていました。だいたい、６分～７分半ほどでした。こちらは、まったく静止状態なので、なにも考えず、脳の酸素の消費を抑えるのが全てです。 失神の一歩手前で、身体が痙攣したり、勝手に手足が動いたりすることがありますが、このような状態になるのも避けるべきです。 失神…ブラックアウトは、１度やると癖になるとのことです。身体が、このほうが楽だと学習するからだと言われています。
バサロから潜っていく場合、斜めに潜降しているということでしょうか？ 水圧に関して言うと、当然斜めに潜降したほうが、ダックダイブで真下に潜降するよりも圧力の変化が緩やかになります。 ただ、同じ水深まで潜る場合、わずかでも斜めだと、距離が延びてしまうことになります。 実は、ダックダイブでから真下にきれいに潜っていける人は、ほとんどいません。それほど難しいのです。真上に浮上するのは、それほど難しくないのですが。 ボートからウエイトを付けたロープを下し、それに沿って潜降、浮上してみればわかります。流れで斜めにならないように、１０キロ以上のウエイト(できれば１３キロ～１６キロくらい)を付ける必要があります。 初めてだと、腕に覚えのあるダイバーでも悪戦苦闘していました。ロープは水深３０ｍちょっとくらいまで下しており、水底はもっと深くて見えません。ロープを見ながら潜降しているのですが…。上から見ていると、極端に言うと、ロープを中心にして螺旋状に潜っている人もいました。本人は全く気が付いていませんでした。 私は水深の深い場所で遊ぶ時、水面を見ながら下に潜っていくことがあります。遠ざかる水面を見ていると、楽に潜っているような気になりますが、気を付けないと、海底に頭から着底することになります…。 単にプラス浮力があるから潜り難いだけではないような気もします。人体の構造も関係しているのかもしれません。
フードベストの有り無してのウエイト増量は500グラムっていう人が多いんです。 てことは、ウエイトを１ｋｇ増やすかそのままって感じですよね。 でも、私が使っている裏起毛の３ｍｍフードベストだと２ｋｇ近くウエイトを増やしたい感じです。 >３ｍｍウエットスーツベストの浮力はどれくらいあるものなんでしょうか？ ●理論的には下記のプラス浮力のはずです。 ・ウエットスーツベストをウエイトベルトなどでぐるぐるまきにします。 ・その状態でベルトにウエイト（錘）をつけて、浮くでもなく沈むでもない中性浮力になるｋｇ数。 ⇒ 想像するに、１～２ｋｇのウエイトが必要だと思います。 但し、ぐるぐるまきにしたウエットスーツベストを水深３～５ｍで中性浮力になるウエイト数はどうなるでしょう？ ⇒ 想像するに５００グラム程度だと思われます。 ●ウエットスーツの浮力は水深によって大きく変化します。 ①テキストどおり水面でベストウエイトにあわせるのか。 ②安全停止から水深3mまでを無理なく停止できる最低量をベストウエイトとするのか。 上記、①、②によって３ｍｍウエットスーツベスト着用時のウエイト増量は変わってくると思います。
い、い、い、今でしょ。
我が家のオススメです・・・ 北部に宿泊か観光予定でしたら是非！！ ①瀬底島のアンチ浜ビーチ 瀬底大橋の真下 駐車場（無料）の真前がビーチ マリンショップ・フードショップあり ②備瀬崎ビーチ 備瀬崎フクギ並木の先 駐車料金500円 ショップなし 岩場 どちらのビーチも、マリンソックスあると安心ですよ！！
＞人間が息をとめてると苦しいと判断するのは、酸素の不足が起ってるからですよね。 いいえ。二酸化炭素レベルの上昇を感じて、「二酸化炭素レベルがこれだけ上がってるってことは酸素レベルが下がってる筈だから早く呼吸しろ！」と脳が命じることで息苦しさを感じるそうですよ。 ですから素潜りの前にハイパーベンチレーションをやり過ぎて一時的に二酸化炭素レベルを下げてしまうと上昇までに普段よりも時間が掛かり、ようやく息苦しさを感じて脳が指令を出すころには時既に遅く、酸素レベルが限界以下まで低下してしまっていて突然意識を失うシャローウォーターブラックアウトが起きる、ってことになっています。 ですから、２気圧下で息を止めても閉塞可能時間は２倍になることは無いと思います。
大丈夫だと思いますよ。 ジンベイザメと泳いだことはありませんが マンタは石垣島で見たことが有ります。 ただ一緒に泳ぐというより根に掴まって見る感じになりますけど
＞ダイビングに使うスノーケルと素潜り(スノーケリング)用のスノーケルは同じと考えてよいものでしょうか 基本的に同じです。 ＞マスクがTUSAだからスノーケルもTUSAというふうに揃えた方がいいのか 特にマスクとメーカーを合わせる必要はありません。 デザインや色で選んでいいと思います。 同じメーカーであれば同色で出ているものがあるというくらいだと思います。 ＞何を使われていますか シンプルなものを使っています。 ただ単なる筒状のものです。 ＞その理由を教えてください 余計な機能、物がないので壊れる要素があまりない。 正しい使い方をしていれば比較的安全。 そして安い。 スノーケルにもいろんな機能のものがありますが、私的にはドライスノーケルと言われる水が入ってこないとされているものは基本的に信用していません。 スノーケルは水が入ってくるものとして認識しドライスノーケルも同じく水が入ってくると思って使わないと思わぬ事故になる場合があるので注意が必要です。 私的にはシンプルなスノーケルをお勧めします。
普通、筋トレを頑張って大胸筋が付いて来たら腕や肩も太くならないとおかしいでしょ？ 腹囲は小さくなるのは分かりますからウェストだけ緩々で、後はパッツンパッツンって方は少なくないです。 ラッシュガードはある程度は伸びますから妥協するしか無いですね。 ＞また、筋トレの時に使っているものでピタッとしているトレーニングウェアはラッシュガードとして利用はできますか？ 使えますよ。
年齢は関係ないと思います。海はいいですよ。。一人での受講なんて珍しくありません。 心配なことは持病がるかないかです。万が一持病がある場合は潜れない場合があります。体験を経験しているならばクリアーしているのでしょうから頑張ってください。 ダイバーになり 宮古島の海にも潜ってみてください。
今頃が旬だと思ってましたけど・・。
夏のチヌはマズイと言われます。 ただでさえそんなに美味しくないのに(笑) 銛より鉾がいいですね。地域で言い方が違うかもしれませんが、先が3本や4本の銛より1本鉾です。 キチンとエラ付近狙ってやらないと刺さりませんよ。そして刺さっても浅く、逃げられます。 やるなら装備はシュノーケルと足ヒレ、捕った魚を吊るして置くストリンガーやヒモ、またはビクやスカリがあると便利ですね。
長崎の海は外洋のボートならば、まだ楽しめるかもしれませんが、良いDSがとても少ないです。少なすぎる故に特定のショップもオススメとして出せません。逆に、ここに出てきた名前も信用に足らない情報が紛れ込みやすいと思います。基本、長崎のビーチは、講習用の様なポイントが多いです 関連して、、2chの情報は、知恵袋同様、間違いや業者同士の叩き合いによるものである事もありますが、、この様な話が複数出る時点で、長崎と言う地域では健全なダイビングを期待するのは、伊豆などと比較して難しいと考えています。 https://piza.2ch.net/msports/kako/970/970706748.html 五島は、沈船が非常に魅力的でした。しかしながら近年起きた死亡事故の情報が、入らない以上、どうしたものかと思います。 天草は熊本です。どちらから天草へお越しでしょうか？ドライブは楽しいですが、かなり遠路ですよ。長崎は新幹線がありません。そして、東京奄美がバニラで数千円で行けると言う事を考えれば、、長崎はどうなんでしょう。
最初の質問に回答してしまいましたが… わざわざ館山でやるからには、プールと海の両方で練習があるのでしょう。
はっきり言って寒いですよ。水温は15度前後で濁っています。水温は変わりませんが南へ200キロほど行ったモントレーなら世界でも屈指の海洋哺乳類を見られるポイントで有名です。丸一日かければ何とかなるらしいのでそっちを目指すのはどうでしょう。
＞ゴムを変えれば早くなるのでしょうか？。 なると思いますよ。 昔、アルミ銛に比べてステンレス銛は遅い、特に初速が遅かったです。 それはもちろん重量の違いから来る差で、重いと初速が落ちるのは仕方が無いと思います。 でも、重い方が圧倒的に貫通力が高いですから軽い銛が良いってわけじゃないですね。 ＞手銛で一番早く飛ぶ種類は何でしょうか？ 最近のはゼンゼンわかんないです。（笑）
恩納村のピンクマーリンはどうでしょう。アパート式の宿付きのショップです。一階は食事出来ます。前兼久港の隣です。 ポイントは近いですよ。 港近くにはホテルもショップ、居酒屋たくさんありますけどね。
＞深いところまで潜りたいのでだから酸素ボンベを買おうと思ったんです 皆さん勘違いされているのですがダイバーが背負っているタンク（ボンベ）は酸素が入っているのではなく空気が入っています。 酸素で深く潜ると酸素中毒になってしまいます。 ＞酸素ボンベの作り方や作れるか 個人では作れません。 作るためにはものすごく大掛かりな工作機械や検査設備などが必要なのとおそらく高圧設備になるので何らかの許可も必要になると思います。 一つの設備のそろった工場を建てる必要があると思います。 ダイビングに使うには酸素ボンベではなく空気ボンベ（タンク）になります。 もちろん自作などはできません。 スクーバータンクは売っていますが買ったとしてもダイビングの認定書を持っていないと空気の充てんをしてもらえません。 自分でスクーバータンクとコンプレッサー込を購入する必要があります。 現在販売されているかどうかわかりませんが簡易潜水機（エアーフィン、ブーメランなど）などで潜ることは可能ですがこの簡易潜水機を使ったとしてもある程度のダイビングの知識が必要です。 全くの知識なしで間違った潜り方をすると減圧症などに羅漢する恐れがあります。 インターネットで”簡易潜水機 エアーフィン”で検索すると出て来ると思います。 潜るのであればマスク、フィン、スノーケルがあれば素潜りが出来ますが素潜りにもルールがあります。 一番重要なルールは同じレベルのスキルをも持った方2人以上で一人ずつ潜る事です。 最後もう一つ、長いホースをくわえて潜ることもできません。 実験はしていませんがおそらく水深５０ｃｍ前後から吸えなくなるかものすごく力が必要になると思います。 また長いホースであれば吐いた空気がホースの中に残り吐いた空気（酸素濃度の低い空気）を吸う事になり数回で息苦しくなると思います。
＞どういう点で劣っているのでしょうか？ 安い方が絶対に劣っているとお考えですか？ もちろん、何でも平均すれば高い方（高くても売れる）方が優れていると思いますが、価値と価格はイコールでは無いですよね。 私が手銛をたくさん持っていたのは３０年くらい前までなので、現在の製品についてはわかりません。
噛み合わせは歯の表面から合わせ込むものなのかどうかですね。 私は顎関節症で5年苦労しましたが、治すのに相当苦労しています。 顎関節症はまだ無縁かもしれませんが、参考までに回答しました。 顎関節症も噛み合わせの違和感も一緒に治しています。 顎関節症は体の歪みにより生じていると推察して自力で治しましたが、このプロセスはあらゆる症状に有効でした。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
オープンウオーターコース同様基本的に4択です。（一部2択あり）
羽田美智子のダンナの広部俊明ってのは元タレントというより 元アイドル系バンドの人です。 「夢工場」ってバンドが’８６年ごろにいて、 これはこの年に行なわれたイベントの為に売り出したバンドで やたらと夕方の「夕焼けニャンニャン」のＣＭでＰＶが流れました。 （彼らの前は、森川美穂の｢教室」というデビュー曲がやたらと流れていた） でも「夢工場」は本当は普通に高校生バンドコンクールから 出てきた人たち。 「夢工場」ではグループサウンズみたいな全員同じ衣装のＰＶだったり、 音楽番組で歌う時はみんなバラバラな衣装だったりして とりあえず羽田美智子のダンナはボーカルだったから、 一番目立つわけだけど、 何より目立っていたのはその「ヘアスタイル」であった（笑）。 何と表現していいのやらなんだけど、 キノコヘアに、ソバージュパーマをかけて クシュクシュさせた、細いリールテープを頭の上にかぶったような 斬新なヘアスタイルだった。 とんねるずの木梨もそのうちこの髪型にしてた。 あんまりやる気なさそうなバンドだな～と思ってたら 案の定すぐ消えて、バンド名を変えた事など誰も知らず、 いつしか水中カメラマンとか水中探検家になっていた。 よく海中の様子をスキューバダイバーとしてレポートする番組があって、 そこに時々出ていたのが広部だと知ったのは 羽田美智子と結婚してからだったな。 でも音楽では売れなかったから、今の生活のほうが収入あると思う。 若村麻由美は何を考えてそんなこと言ったんだろ？？？ 若村麻由美って、あんなおかしな宗教の大男と結婚したり 旦那が死んだら遺産放棄して宗教の後継者にもならず、 少し不思議な人だよね。 羽田美智子も色々あったから、 お互い裏の顔を知っているのではなかろうか。
ウェイトベストはドライを使うときなどに使っています。 まあ簡単に言うと潜降速度はそれほど変わらないですよ。 ただバランスは良いと思います。 私が使っている製品は今はもう無くなっているウェットスーツメーカーの モンド社が試作品として作ったものですが、なかなか良いのに 製品化はできなかったようです。 検討しているウェイトベストはどこのメーカーの製品でしょうか？ ゼロなどの場合は高いですが、あるメーカーの製品だと 自分で別のウェイトを入れて使うタイプなどもあります。
浮島をよく御存じでしたね。 でも、ウミウシは冬が本番で夏場は隣の田子ともポイントがかぶりますが、魚影の濃さが売りです。 風光明媚な西伊豆独特の陸の景色もいいですね。 東伊豆なら伊東をお勧めします。 （ボートに限る） 魚影の濃さと７０ｍの豪快なドロップオフの地形を楽しめます。
たしかこのタイプは、一時的に特別仕様として販売された品物です。 同時にマスク、スノーケルもありました。 でももう２０数年前の物ですよ。 今はこのような品物は無いはずです。 MIC２１などで水中用カラーリングキットなどで自分でやってみては 如何でしょうか。
ヨット、ボートのカテゴリーで質問されたほうが良いと思います。 参考にもならないと思いますが個人的な意見ですが通常故障に対する保険と言うのないような気がします。 何かの事故での船体の修理に対する保険であれば探せばあるかもしれませんがエンジンが自然に故障したなどに対応する様な保険と言うのは船舶だけでなく自動車などでもなかったような気がします。 考えられる方法としては船を修理してもらえる工場または会社との年間メンテナンス契約とかならあるかもしれませんが、そのような契約をしてもらえる所があるかどうか質問主さんの地域であるかどうかは難しいと思います。
DC-11 scubapro で検索したらＤＣ－１２の取説は出て来ましたが、ＤＣ－１１のは出て来ないようですね。 使い方については共通項が多いと思いますが・・・。 ただ、チョー昔の製品ですからダイコンとしての信頼性は氷点下だと思いますよ。 まぁ、黒電話レベルでしょう。
＞今からインストラクターを目指すのは遅いでしょうか 全然遅くはありません。 ダイビングインストラクターはある程度の時間とお金があればほとんどの方は認定を受ける事が出来ます。 どこでどのようにインストラクター認定を受けるかで大きく変わります。 一般的には現在ＡＯＷという事であればＰＡＤＩの場合レスキューコース（ＥＦＲコース受講も必要）を受講しダイブマスターコースを受ければＩＤＣコースに進む事が出来ます。 ＩＤＣコースが終了すればＩＥに合格すればインストラクター認定です。 ただインストラクターになること自体は一般常識と体力さえあればそんなに難しくはないと思いますが、使えるインストラクターになるにはある程度の経験が必要です。 この経験をどの段階でつむかで時間と費用が大きく変わってきます。 ダイブマスターになるまでにらじゃーダイバーとしてダイビング経験をつみダイブマスターコースに入ってＤＭでまた経験をつみインストラクターになるのと一足飛びにインストラクターになるのとでは同じインストラクターの認定を持っていたとしても大きく変わります。 仕事としてインストラクターになりたいのであれば、私個人的な考えですがダイブマスターまでレジャーダイバーとして働きながら楽しみ、ダイブマスターコースからどこかのダイビングショップに所属しダイブマスターコース料金を支払ったうえでダイビングショップで修行を積み、ダイブマスター認定後出来ればＤＭコースを受けたショップでショップスタッフとしてガイドなどの仕事をして経験をつんである程度たってからＩＤＣコースに入られることをお勧めします。 ダイブマスターコースに入ってからインストラクターになるまで半年から1年くらいかけたほうが良いと思います。 現仕事を辞めてからインストラクターになるまでは少なくても無給でも生活できる位の資金はためておきましょう。 もちろんレスキュー、ＥＦＲ、ＤＭ、ＩＤＣ、ＩＥコース費用もためておく必要があると思います。 また、日本で活動する場合は潜水士と言う国家資格も必要なので取得しておく必要があります。 潜水士は学科のみなので教材を購入して勉強して受験すればかなりの確率で合格できるので受験しておいたほうが良いかも知れません。
agunesusine02さん ダイバーを見付けやすくする為および演出かと思いますが、靴に発煙筒を装着し 白煙を出しています。
何故慶留間島？離島ドットコムにも情報がないところを見るとシュノーケリング出来るような場所は無いのでは？ http://www.ritou.com/ritou/geruma-dive.html
PADIインストラクターです。 そういう状況であればアポロのバイオフィンがいいかと思います。 バイオフィンは煽り足や強い踏力で推進したい人には全く向かないですが、強い潮流がある場や脚力が弱い人が使うには適したフィンです。 ただし、適切に推進力を得るには従来とは異なるキック法が必要になってくるのでその点は注意が必要です。 従来のやり方でキックすると破れたフィンを使ってるような感覚になり上手く推進力を得られません。 従来では良くないとされてきた膝と足首を使った小さい力で高回転させる事で推進力を発揮します。 その為、強い力で蹴るには大変な強い流れのある場では威力を発揮します。 また脚力が弱い人でも疲れずに推進力が得られるのでまさに質問者さんの希望通りのフィンかと思います。 bio-finの全て https://www.youtube.com/watch?v=an0a0gHeqnc https://www.youtube.com/watch?v=IEda0HR_DpM https://www.youtube.com/watch?v=dM7uusFyhpE
＞浅瀬ではなく深いところ(10mほど)には行けますか ショップによると思います。 またポイントにもよると思います。 体験ダイビングの場合の最大深度の基準は１２ｍまでですので、ショップ、ポイントによっては１２ｍまでの範囲内で楽しませてくれる所もあるかもしれませんが、そのポイントで１０ｍ以上行ける地形になっていないとかショップのルールでこの範囲内でしかダイビングをしないと決めている所もあるのでショップに問い合わせてみるのが一番確実です。 １２ｍまで行けると言っても１２ｍまで行かなくてはいけないという事は無いので、もし問い合わせをしたとき行ければ１２ｍまで行きますという回答があったとしてもその時の海況やゲストの方（他のゲストの方を含め）の状況などにより無理はせず浅場（３～５ｍ位）で楽しんでもらう場合もあるのでおそらく深さについては約束はできないと思います。 まずは安全にダイビングを楽しんでリラックスして楽しめもっと楽しみたいと感じればCカードを取得しましょう。 グアムでのダイビングを安全に楽しんできてください。
＞スキューバダイビングかシュノーケリングをしたいと考えています これからは海のレジャーが真っ盛りになりますからどちらも楽しいと思います。 スクーバーダイビングとスノーケリングでは実はスノーケリングのほうが圧倒的に事故は多いという現実があります。 理由は簡単でスクーバーダイビングは自分たちだけでやるための道具のなければやり方もわからないためプロのインストラクターなどに指導を受けてから楽しむのが普通で安全について基本的なことを講習等で学んで行うかインストラクターのサポートを受けて行うかどちらかなので事故はほとんど起きません。 スノーケリングの場合は道具は近くのスポーツ用品店などで購入さえすれば自由に行う事が出来ますが間違った方法または危険場所で行った場合事故につながる場合があるからです。 スノーケリングも正しい知識とスキルを身につけて行えば安全なのですがあまりにも手軽にできるためほとんどの方が我流で行っています。 ＞スキューバダイビングを、してみたいのですが、どちらもやった事がなく全くの初心者なので怖い気がします ダイビングは10歳以上の健康な方であればどなたでも楽しむ事は出来ます。 最初は水中で息を吸うという恐怖感はありますが水に恐怖感等が無ければ意外と簡単にできます。 もちろん初めてという事であれば一般的には体験ダイビングという事になると思います。 体験ダイビングはプロのインストラクターの元で行うので普通はダイビングショップなどに事前申し込み強いておいたほうが良いと思います。 これからの季節の特に土日はどのショップも忙しく当日では受け入れられない場合もあるので事前予約されたほうが良いと思います。 ダイビングを行う前に簡単ですが重要な知識を学び浅場でスキルを少し練習して行うので楽しめると思います。 スノーケリングもできればプロの指導を受けて行った方がより安全に楽しめると思います。
リクエスト、ありがとうございます。 ２１ｍｍからの広角ズームがセールスポイントですが、望遠側も１０５ｍｍまで伸びるのでＴＧ－4よりも望遠も効くという面も併せ持っています。 また、可動式モニターは自撮りに便利です。 まあ、プロテクタに入れちゃうと関係無いんですけど、ツアー中のスナップ撮影には役立ちますね。 それと、フェイスボタン（前面ボタン）もナイスです。 デフォルトでは自撮り用のシャッターですが、スーパーマクロモードの呼び出し用に変えるとマクロ派ダイバーには大変役立ちます。 被写体をモニターに捉えながら右手中指又は薬指でフェイスボタンを押すとポートガラスギリギリまで寄れるようになり、ズームアップも出来るので極小の被写体をどアップで撮ることが出来ます。 更には、ワイドやクローズアップなどのコンバージョンレンズが物理的に着けられないですし、リングフラッシュアダプター（社外品）も用意されてないので物欲から逃れられ、お財布が軽くなる恐れが無いことも利点ですね。（爆） 他にも有るんですが、この辺で・・・。
＞大阪のマリンアドベンチャ－(BSAC)でオーシャンダイバーの取得は、安全でしょうか 金銭的に安全かどうかはわかりません。 ご自身で内容をしっかり確認し納得するまで契約しないことが一番重要だと思います。 その金額、そのサービスに満足すればいいのではないでしょうか。 ＞BSACは、悪いと聞いたことがあり、心配になりました BSACが悪いのではなく一部のショップについての質問（苦情的な内容）が多く寄せられているという事だけです。 それは、BSACだけではなく、PADIやSSIやNAUIやCMASの中にもあります。 要はユーザーがどの認定団体であっても自分にあっているショップかどうかを見極める必要があるという事です。 中には多くの人から悪徳と呼ばれるショップでもダイビングを楽しみ満足されている方もたくさんいらっしゃるので悪いかどうかの判断は人それぞれかもしれません。
＞60000円だと言われました。この値段は、普通でしょうか？ 先ほども書きましたようにごくごく一般的な価格ですがこの中に交通費（宿泊費など）そしてスペシャルプレゼントがあるのであれば逆に安いとも言えます。 ＞BSACは大阪で取得しても、安全でしょうか BSACショップすべてが問題があるのではなく一部のショップでトラブルがありその質問がこのカテゴリーでよく寄せられています。 BSACの中でも全く問題なく良心的に営業されている所もあると思います。 よく、内容を聞いて自分のスタイルにあっているかどうかが一番問題で多額の金額が必要な所が悪徳ショップではなく、表記以外または話の内容が違うようなショップに問題があるのだと思います。 金銭的に安全かどうかは人によると思います。 安くても楽しめないようなショップであれば満足しないし、高くても満足できるサービスがあればそれはそれでいいと思います。 それ以上に講習がしっかり行われるかどうかが直接安全かどうかにつながります。
微妙だと思います。 講習代については宿泊費、ランチ代込みでの価格であれば都市型ショップとしては安い方だと思います。 おまけにマスク、スノーケル、ブーツがつくという事は物にもよりますがおそらく1万円前後分の割引とみるとなるとかなり安い目かもしれません。 ただ認定団体が書いていないのが微妙な点の一つです。 おそらくスタッフの経歴を見るとBSACの認定カードだと思いますがBSACであればそのように表示すればいいと思います。 一度、どこの認定カードなのか確認されたほうが良いと思います。 万一聞いたことの無いようなCカードであれば論外です。 世界的に認知されているダイビング認定カードはPADI、NAUI、SSI、CMAS、BSACでおそらくこれらに認定団体でダイバー全体の９０％以上はしめると思います。 中でもPADIはダイバー全体の６０％以上とも言われています。 もう一点の確認事項ですが海洋実習が3回しか書かれていません。 3日目の午前の海洋実習が2本なのか確認する必要があります。 BSACの事については詳しくはありませんが一般的（PADI、NAUI、SSIなど）には海洋実習を4回行う事になっています。 ホームページを見る限り突っ込みどころ満載です。 ダイビングを始める前に知っておきたい知識を知恵ノートにまとめましたので参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n110946 ダイビングは趣味の世界ですのでいろいろ質問してみて自分が納得して楽しめるショップが一番だと思います。 ご自身の最適なショップを見つけてダイビングを安全に楽しんで下さい。
先の諸先輩方が仰るとおりだと思います。 ＞ダイコンの使用方法を頼ったりするつもりは、もちろんありません。 ●ここが最大のポイントです。 使い方は自分自身でマスターしてくださいね。 ショップのインストラクターも全てのダイコンの使い方を把握している訳ではありまませんから。 そそて、ライセンス取得のショップから親離れするように、少しづつ距離をとるのも大事なことです。 でないと、格安海外ツアーに1人で参加することはできません。 ●他店で買ったとかいうのは、ショップスタッフ側もわかっていても、あえて、皆の前では言わない。 ●他の旅行会社ツアーで潜る時は、お世話になっているショップのメンバーは誘わない。 ショップとの距離感のとり方にも仁義があります。 そうすることで、いつでもアトホームなショップとの関係を維持していることができるでしょう。
水が苦手とはいかなくても 潜在意識的にそうなのかもしれないですね。 私も水に顔をつける時は強めに目をつぶってしましますし、すぐ息を止めてしまいます。 泳ぎが得意とはいいませんが、別に水が苦手とかはないつもりです。 ただ、海に行った時は感じることはありませんが 海の写真（風景写真）で空から撮影したものなんかをみると 「怖い」と感じることもあり... そこからなにかつながっているのかな〜と、 今回のこの質問で思ってしまいました。 回答になっていなくてすみません。
フィンへのシリコンスプレーは、着脱を容易にするためにポケット部分の滑りを良くする目的で行います。 ですので、今、着脱が容易にできているのであれば基本的に必要ありません。 ただ、ブーツを履いてMEWフィンを使うとかであればかなり楽になります。 ホームセンターで数百円で売ってるモノで充分です。 滑りが悪くなったら再度スプレーして下さい。
小ならそのままでやっちゃう人は多いと思いますが 私は出来ないんですよね。 自動排便装置って製作可能ならできてほしいような・・・・ 大に関しては昔の知人が水中でウェットを脱いで出したことがあると 言っていましたね。 何でも長くつながったまま出るらしいです。 そのまま切れると水面に向かって浮上していくとも言っていましたが 知人の場合は途中でカワハギがつついてばらけたとも言っていました。 その後はカワハギはしばらくの間、食べられなかったそうです。
メーカーや状態にもよると思いますが毎年定期的に行われているオーバーホールであれば８０００～１２０００円位が日本での相場だと思います。 もちろん上記以外に必要になった部品と下の料金もかかるので基本料金と考えたほうが良いと思います。 また往復の送料が必要かどうかはショップによると思います。
＞日本人なら日本の海に行くべきではないですか？ そうですね。 夏と秋だけでも日本の海で潜らないと・・・。
所有しています 1.基本的には標準ズーム専用のハウジングですがレンズの径と長さが範囲内なら使用できるようです 実際純正の30mmマクロは使用できました ただピント合わせがシビアなマクロ撮影ではフォーカスを手動で動かせないのと水中のような暗い環境ではAFも今ひとつなのでこのハウジングは結構使いにくいと思います Ｅマウントのレンズは径が同じものが多いので他にも結構使えるレンズはある気がします また専用と謳われている標準ズームですが広角側ではほんのチョット蹴られます この辺りは値段なりかなと思う所です なのでそれ以上の広角レンズは入って機能したとしても蹴られて意味をなさないでしょう 2.どちらもありますが一眼レフ用の中でも本格的なものはポートを交換して使用レンズのバリエーションを増やせるものが多いみたいです ポートだけでこのハウジングの値段を超えるでしょう ちなみにこのハウジングを作っているメーカーは日本では発売されていない多種多様なカメラ用のハウジングを同じような格安の価格設定で出しており NEX6用ではレンズ違いで数種出してた気もします そうなってくるとハウジングごと買ってしまった方が安いですね 3.一眼じゃなければみんな大好きtg-4という感じなので まずはご自身にとって一眼がどの程度魅力的かNEX6とこのハウジングで試してみるのも良いかもしれませんね コンデジとの違いを体感した上でやはり一眼が良いとなったら改めて本格的なものを検討されると良いでしょう その時にはきっと自分に必要なスペックに対する知識が付いていて より的確に機種選定ができるようになってると思いますよ
１４歳でも大丈夫ですよ。 もちろん保護者の方の承諾書は必要ですが通常通りのコースを受ける事が出来ます。 ただ、１４歳の場合のCカードには前にジュニアがつきます。 ジュニアオープンウオーターダイバー ジュニアアドバンスドオープンウオーターダイバー ジュニアレスキューダイバー ジュニアマスタースクーバーダイバー などなどですが１５歳以上になれば前のジュニアは無くなります。 ただ自動的にジュニアの取れたCカードが発送されるのではなく自分で申請（有料）する必要がありますがそのままでも問題はありません。
体に付ける方が取れたりし腕や足が自由になるのでいいと思います。 そのくらいの年齢ならそこそこのメーカーで出している子供用ライフジャケットのみで遊べると思いますよ。浮き輪は要らないんじゃないかな。
大丈夫ですよ。 満18歳で交付申請できます。 それまで合格通知書無くさないように気を付けないとですね。 住所についてもちゃんと変更手続きを取れば問題ないでしょうけど大切な事なので、受験前に一応平日に問合せしてみたほうが良いですね。 ・公益財団法人 安全衛生技術試験協会 〒101-0065 東京都千代田区西神田3-8-1 千代田ファーストビル東館9階 アクセス TEL 03-5275-1088 頑張って下さい
モルディブ大好き、リゾートダイバーです。 2012年2月にセンターラ・グランドアイランド・リゾートに滞在しました。 ダイビングサービスはベストダイブモルディブ。ホテルとは別経営。ジュメイラ・ヴィッタベリなどにも展開しています。 リゾートのレセプションでチェックインした後、ダイビングセンターで申し込めばOKです。 モルディブのダイビングは安全重視。スキルを確認する為にチェックダイブがあります。おそらく、翌日の朝からになると思います。 ダイバーが少ないリゾートですね。ダイブセンターの左側に沈船があり、ツバメウオの群れ、ミノカサゴの大群に出会えます。流れは結構キツイです。 食事は、タイレストランがオススメですよ。コンパクトなリゾートですが、設備は整っています。 よい旅を(^^)
ダイビング用も持ってはいますが、愛用してるのはホームセンターで700円程度のもの。薄くて手のひらから指先ゴム引きのグローブ。 厚い手袋は不要。伊豆ぐらいならドライシーズンでも素手。 水中で物に触る時のみ使用で、もっぱらBCに入れてます。 よほど流れが強くて岩を掴む時ぐらいね。十分保護出来ると思いますよ。 アイスダイビングでもなければダイビング用を使うことはないなぁ。。
おそらくカメラの性能水深以上に行けば水没する可能性がかなり高いと思います。 ハウジング内の水圧も外気圧とほぼ同じになると思います。 もし、ハウジング内の水の水圧が１気圧のままだったとするならば人間が深く行くに難しくなくなるような気がするからです。 大きな硬い容器の中に水を一杯入れて沈めて行きその中が１気圧なのであればその中に人間を入れスクーバータンクから息を吸えば１気圧の空気を吸う事になり何ｍまでも行けることになります。 おそらく、硬い容器内の水圧の外気圧（例えば３０ｍであれば４気圧）と同じ気圧になるためその中でスクーバータンクから呼吸したとしても容器の外で呼吸しているのと同じような気がします。 物理的にどうかまでは自信ありませんが容器内の気圧も容器外の気圧もほぼ同じようになると思うので１５ｍ防水のカメラであればハウジング内に水を満たしていった場合でも１５ｍまでなら大丈夫だと思いますが１５ｍ以上行けばおそらく補償外になると思います。 かなり前の事ですが５ｍ防水のカメラを３０ｍまで持って行った人がいます。 もちろん水没覚悟で行きましたが結果的に水没はしませんでした。 おそらく１５ｍ防水のカメラでもメードインジャパン基準であれば２０ｍでもス勃しない可能性のほうが高いと思いますが万一水没した場合は補償外となります。 ブログに書いた方はたまたま自分のカメラが水没しなかっただけだと思います。 水深の表示が出るカメラであれば簡単に実験が出来ます。 １５ｍ防水のカメラを水没させたハウジングの中に入れ、例えば１０ｍまで持って行き表示水深が０ｍであればハウジング内の気圧は１気圧という事になります。 おそらく１０ｍの表示が出ると思います。 １５ｍ防水性能のカメラなので１０ｍでは水没しないはずなので実験はできますがお勧めはできません。 ハウジング内が空気の場合と水の場合の気圧が水深によってどのように変化するのかしないのか教養と学問、サイエンスの中の物理学で質問すればひょっとすれば的確な回答が得られるかもしれません。
知床で流氷ダイビングをやったとき、レンタルのドライの膝に小さな穴が開いていて、笑っちゃうくらい冷たかった 膝を常に下に向けて、極力冷水が入らないようにしたけど、エグジットしたときは、感覚もなくなっていて、もうほぼ限界でした
回答になっていない回答ですみませんが、参考までに。 スクーバーダイビングでも、水中でマスクをはずしたまま泳ぐ練習があります。 これが、プールだと、最初は平気なのですが、だんだんと痛くなってきます。 不思議なことに、海水だと、少し目に入ると汗が目に入ったような感じで、痛くて目をつむってしまいます。 ところが、がばっと目をあけると慣れてきます。 １分間でも２分間でも、やれといわれたら１０分でもできると思います。 プールだと我慢できません。 ＞海水は口からだと×で鼻からだとまあ○ ●海水は鼻とか角膜とかの粘膜に優しいのではと想像しております。
現在、女子のフィンなしの世界記録が木下紗由里さんの７２ｍです。日本人が世界記録を出したのは初めてです。男子の世界記録は１０１ｍです。 水圧がかかると息苦しくなくなるのは、素潜りの場合、酸素分圧が高くなるから…だそうです。そう教わりましたが、残念ながら、私自身は、それを実感したことがありません。理論はともかく、実感するかどうかは個人差もあるようです。 ハイパーベンチレーション(危険なので、現在では禁止)をすると、数回で手足に蟻走感を感じる人もいて、「うわぁ…」などと言っていることもありますが、ケロッとしている人もいます。 浮上時に苦しくなるのは、実際に酸素を消費したからで、どうしようもありません。むしろ、苦しさを感じないほうが危険です。浮上してくると酸素分圧は下がってくるので、苦しさを感じることなく、いきなりブラックアウトすることがあります。これが一番危険です。誰も気が付かない状態だと、数分後には死亡しています。 素潜りは水深１０ｍより浅いところに浮上してきてから水面までが一番危険と言われるゆえんです。それどころか、水面に出てから数秒以上たってから意識を失う人もいます。この場合も、誰にも気づかれないと、そのまま死ぬことになります。 これまで、水中(水深５～６ｍ)でブラックアウトした人を１人、水面でブラックアウトした人を４人引き上げたことがあります。本人は、浮上の途中からなにも覚えていません。 フィンなしの場合、流れがあると、フィンありよりもはるかに危険性が増してしまいます。フィンがないと、流れに対抗する推進力が弱いからです。 以前の女子の７０ｍの世界記録保持者は、遊びで３０～４０ｍほど潜っていて行方不明になってしまいました。下向きの流れが発生していたと考えられています。 私もフィンなしで３１ｍ潜った際、急に流れが出てきて、かなり危険なめにあったことがあります。あとで聞くと、スクーバダイビングの連中は、ほとんどなにも感じていない程度のものでした。 私も５０ｍくらい潜ってみたいと考えているのですが、潜降ロープを用意して、ラニヤードで身体を繋いでおかないと試せたものではありません。
(； ･`ω･´) うん？！オーバーホールはした方がいいのでしょうか･･･？！ そりゃ、当然です。(笑) ちょっと話は、それますが･･･。(ゝω・)ﾉ 先日あちきの知り合いが”ヤフオク！”でバイクを購入しました。見た目はそこそこキレイで、市場価格よりかなり安く落札できたそうです。 その知り合いは、あちきに「車検整備をやって貰えないか？」と頼んできました。そして、モノが来てびっくり。ﾊｩｯ! ((ﾟ□ﾟ;)) フロントフォークはシール破損によるオイル漏れ、ブレーキのパッドは摩耗して使用限界を超えている。クラッチプレートも摩耗により滑りまくり。なによりもエンジンからカチャカチャと酷いノイズが鳴ってます。 「こりゃ、けっこう修理に金が掛かるな～。ｳｰﾑ (；一_一)･･･」って感じでした。 あちきの知り合いは、まったく整備なんて分からないズブの素人。「なんとか誤魔化して車検を通せないか？」と言ってきました。 いやいや、車検がどうこうって言うよりも、こんな状態じゃいつ事故を起こしてもおかしくない。きっちりメンテナンスしなきゃダメだと伝えました。結局エンジン、フロントフォーク、クラッチ、ブレーキのすべてをオーバーホールとなりました。 業者が販売する保証付きの中古車ならイザしらず、ノークレーム･ノーリターンが常の個人売買じゃ、こんな”ポンコツ”が当たり前の様に出品されてます。もちろん中にはお買い得な中古車もあるでしょう。ただこればかりは、運次第です。(笑) あちきもレストアマニアで昭和の時代の中古バイクをネットオークションで買いますが、ハナっからフルオーバーホール前提で買ってます。どんな使われ方をしてきたか？どの程度のメンテナンスがされてきたのか？なんて、まったく分からないですからね。 これは、ダイビング器材も一緒です。見た目がいくら綺麗でも、内部パーツがどの様な状態かはバラしてみないと分かりません。ダイヤフラムやOリングといったゴムや樹脂パーツは使わなくても経年劣化していきます。また塩ガミや緑青が発生し、可動部品が固着しているかもしれません。 しっかり分解整備すれば、安心かつ快適に使える様になるでしょう。(★￣∀￣★)ﾉ
>シュノーケル、ダイビングのマスクはサイドなどが透明の方がよくないですか？ スノーケルもそうですが、マスクのスカートは確かにクリアシリコンが一般的ですよね。 ＞黒などはっきり色のついた物だと光を通さず視野が狭くなり海の中だと余計暗く感じると思います。 仰る通りです。 ＞なのにプロでも黒付けてたりしますよねなぜですか？ 水中写真を撮る際、特に一眼のファインダーを覗き込む場合には周りが暗い方が余分な光が入って来ないので被写体が見易いという理由で多くのフォト派がブラックシリコンを愛用しています。 普段でも眩しい屋外とかで何かを注視する際など、誰でも手を眼の上にかざしたり、目の周りを覆ったりしますよね？ あんな感じです。 ただ、ブラックシリコンを選ぶ理由はそれだけで無く、何となく精悍な感じでプロっぽいからとか、中には鼻垂れてても気付かれ難いから、なんて方も居ますね。 また、クリアシリコンは徐々に黄ばんできますが、ブラックシリコンは変色しません。 それと、昔はスカート部分が黒ゴムでしたから選択肢は無く、その時代から慣れ親しんでいる方も少なくありません。 ただ、ゴムからシリコンに変わったことを知らずにお使いの方が居て、「最近のゴムは長持ちするね。」と感心されてました。（笑）
＞ライセンス取得後すぐに海外でダイビングは危ない」と家族から反対を受け悩んでいます まずダイビングと旅行を分けて考えればいかがでしょうか。 海外旅行自体が不慣れで特に東南アジアが初めてと言う場合であればやはり、現地自由と言うのではなく普通のツアーに参加されるのが一番だと思います。 ダイビングが中心の場合ダイビングを中心に組んでいるツアーも少なくはないと思うのでそのようなツアーに参加されるのが良いと思います。 海外旅行自体には不安が無い場合は特に問題は無いと思います。 次にダイビングですが基本的にセッティングが出来バディーチェック、各種潜行、中性浮力などに不安が無いのであれば大丈夫です。 もし不安がある場合は申込時にスクーバーリビューなどの復習プログラムに申し込めばただ単なるガイドではなくスクーバーリビュープログラムの範囲内の講習を受けながらできるので安心です。 フィリピンは器材セッティングなどは現地スタッフがやってくれる所が多いようですが最終的には自分自身で正しくセッティングできているかどうかを確認する必要があるのですべて現地スタッフ任せというのでは危険が伴います。 ＞セブ島は初心者向けのポイントが多い事と ほとんどに地域はレベルに合わせたポイントがあるので自分の経験などを正確に伝えれば問題は無いと思います。 ＞日本人がいると旅行会社からも説明も受けていたので安心していたのですが 日本人がいるのと日本人ガイドがつくのでは大違いです。 日本語が話せるガイドではなく日本人ガイドがいるかどうかを確認しましょう。 ＞やはり初めは国内でダイビング経験を積み、それから海外でダイビングした方が良いのでしょうか それは人によります。 海外でしかダイビングをしたことが無いという方もいると思うので別に国内でわざわざ経験をつむ必要はないと思います。 経験をつむのであれば国内でも海外でもどこでもかまないと思いますが自分が理想としている経験をつめる所にしましょう。 ＞英語もほぼ話せないのでバディとコミュニケーションが取れるかも不安です チームの中に外国人がいた場合、または外国人チームに入った場合でも普通にしていけばいいと思います。 別にわざわざダイビング以外のコミニュケーションは取る必要はないと思います。 ただ、ガイドも外人と言う場合には水中では話はしないので良いかも知れませんがブリーフィングの内容は理解する必要があると思います。 深さ、時間、緊急時の対処方法などなど最低限理解しておく必要があるので英語が話せないのであれば外国人であったとしてもちゃんと伝えましょう。 ガイドも仕事なので出来るだけわかりやすく教えてくれると思います。 万一、ガイドのほうが問題ありと思われれば安全のため連れて行ってもらえない可能性もあります。 要は自分がダイビングに対してどこまで理解していてそれをガイドに正しく伝え正しいコース（問題が無ければファンダイビング）で楽しむかで国内だから安全に経験がつめ海外だから危険と言うのはダイビングの事についてあまり知らない方の意見だと思います。 ダイビング講習で習ったことをもう一度しっかりとイメージトレーニングをしてダイビングの正しい知識とスキルを身につけダイビングを楽しんできてください。
自然な海岸線以外は全てダメということで概ね間違い無いと思います。 例えば港内とか堤防等の人工物で管理者が居るところではダイビングはおろか、遊泳していても「上がりなさ～い！」とアナウンスされるでしょう。 後は、法的には微妙ですが遊泳禁止の看板が立っているところも潜るべきでは無いと思っています。 万一の際にいい嗤い者にされますからネ。 基本的には遊泳やスノーケリングが可能な場所で有ればスクーバも問題ありません。 ただ、海水浴場の場合、夏場は管理者が居ますから「スクーバは遠慮して下さい。」と言われれば喧嘩してまで潜る理由は有りません。 それと、当然ですが漁業に直接の妨げになる場所では潜れません。 ただ、あくまで、「直接の妨げ」で有って、普通の浜辺や磯なのに「俺の海で勝手に潜るな！」は該当しません。 以前、適当な沖磯に知り合いの船を停めて潜っていた際に海保の船が来たことがありましたが、「この辺りはかなり流れるので気を付けて。」と言われただけでした。 でも、ただ潜っているだけでも密漁者と間違われるのは常で、それ自体は仕方が無いことですから、決められたダイビングポイント以外で潜るということは面倒な対応や交渉を常に強いられるということで、コレは避けられません。
安全停止の姿勢は人それぞれですが少し前かがみで立った姿勢で安全停止をしている方が多いと思います。 中には水平姿勢で安全停止をしている方もいらっしゃいます。 深さ５ｍでの中性浮力は結構難しいとは思いますが呼吸の仕方によっては浮き沈みが顕著に出て来るので中性浮力を確認するのには面白い水深でもあります。 いろいろ試してみましょう。 最後の安全停止中もダイビングの中の一つで私の地域では安全停止中にサメを結構見れる所があります。 ゲストの方を見ていると安全停止中にダイビングコンピューターとにらめっこしてる方が結構多いのですが５ｍの深さの目標物を確認しダイビングコンピューターは時々見る程度で安全停止中もダイビングを楽しめばいいと思っています。 慣れてくればあまりダイビングコンピュータを見なくてもロケーションで大体の深さが分かってくるものです。
goproの阿嘉フィルターは正規品買った方が良いよ 真っ黒になったり、赤かぶりする 良ければ参考に https://divinglabo.com/2016/06/02/1683 2000円くらいのバッタもの何回か買ったら正規品買っとく方が良かったりする
TG870は持っていませんが日本に帰った時に量販店に行きカメラを物色しています。 当時まだTG870はありませんでしたがTG860をチェックしました。 おそらくタイムラグについてはTG870とそんなに差はないと思うのでTG860での印象で回答させていただきます。 今のコンデジの種類の中では普通だと思いました。 ストレスがたまる様な遅さでもなければスカッとした速さでもありません。 ただお持ちのZ33と比較すればおそらく比較にならないほど速いと思いまし快適性は格段にいいと思います。 ＞マクロ指向なので出来るだけ接近して撮りたいのですが 動体マクロは非常に難しくおっしゃられるようにフレームアウトすることが多いと思います。 今の機種はフレームアウトまではいかないまでもそっぽを向いている写真なにる場合が多々あると思います。 少しくらいそっぽを向かれるのを覚悟するか半押しして待つかどちらかだと思います。 シャッターを押す→カメラがピントを合わせる→シャッターが切れる の順ですがやはり若干のシャッターを押してからのタイムラグがありそっぽを向かれるケースが多くなります。 半押しを使った場合ピントは合わせてあるので全押ししたとほぼ同時にシャッターが切れるのでタイムラグがほぼなくそっぽを向かれることはありませんが合わせておいたピントの所に被写体が来ているかどうかが問題で若干のピンボケの写真が多くなります。 どちらを優先するかですがこっちを向いておいてほしい時に撮りたいのであれば失敗写真覚悟で数で勝負するという方法もあります。 もう一つとしては連写を使う方法もあります。 TG870は連写速度は7枚/秒なので連写を多用すればいかがでしょうか。 機能的にここまで確認してませんが被写体追従モードなどが備わっていればそのモードを使うのも一つの方法だと思います。 ＞海中写真が多く掲載されているサイト ヤフーとかの検索ページで”TG870 水中写真”などで検索すれば出てきました。 いろんな写真（水中写真以外）がありますが一般の方が取られた写真もアップされています。 最後に今フジのカメラを使っておられるようですが一度量販店などに行ってTG870の実際の写真を比較されたほうが良いかも知れません。 フジとオリンパスでは出て来る写真の色合（特に水中モードの場合）がだいぶ違います。 この色合いについては主観的なものなので好みに合うかどうかが一番の問題になります。 オリンパスの水中モードはオリンパスブルーと言われるくらいブルーがとてもきれいで実際に潜った印象よりもブルーが鮮やかに出るようですが、この色合いが好みでない方は塗り絵した感じだとか油絵ののように感じる方もいるようです。 色合いについてはメーカーの映像エンジンによって大きな差があるので確認されることをお勧めします。
わたしが教えた生徒さんで、いつも判で押したように３分２０～３０秒ほどの人がいました。そこで… 彼には時計もダイビングコンピューターも持たせず、２分後から、私が声に出してタイムを教えるようにしてみました。 ２分１５秒経過したところで「２分経過！」、３分３０秒経過したところでで「３分！」などと騙したところ、あっさり４分を超えました。自分で限界を決めてしまっているのです。 陸上で息を止めたところで、４分くらいは誰にでもできます。根性など全く必要ありません。経験の浅い人なら、陸上でやるほうが安心できるということもあります。布団の上で腹ばいになってやるといいでしょう。 練習を積んでも、息苦しくなってから我慢できるのは２分半～３分くらいの人がほとんどです。そこで、息苦しさを感じるまでの時間を延ばしてみるのもいいでしょう。 とにかくリラックスして、全身の力を抜きます。指先、口元、舌なども脱力できているか、眼を閉じたまま自分の身体を観察しましょう。もちろん、眼を閉じて行います。眼から入る情報をシャットダウンして、外からの影響を受けないようにします。心地よい音…例えば鳥の声や風の音などが聞こえるなら、音から何かをイメージしてみるのもいいでしょう。不快な音や良くないイメージはNGです。 時間を見ると３分３０秒くらい経っていたとして、「あと３０秒は無理かも」と思ったら、「今、水深３０ｍにいて、そこから浮上するところ」という状態をイメージしてみてください。徐々に浮上していくところをイメージします。海面に出るまでに息をするわけにはいきません。あっさり４分超えると思います。 同じような練習では飽きるので、限界まで息を止めてから１呼吸だけして、また息を限界まで止めるということもやってみてください。 また、極限まで息を吐き切った状態から息を止めるというネガティブトレーニングもあります。 個人的には、陸上での息止めは５分までにしています。陸上ではあまり心拍数が減らないので、これくらいで止めるようにしています。
はい、その通りです。
＞例えばワンピースなど普段の服装で行っても大丈夫ですか 全く問題ないと思います。 お世話になるショップあるいは現地に更衣室があるかどうか確認しましょう。 万一更衣室が無いようであれば水着着用で行ったほうが良いかも知れません。 水着着用で行ったとしても着替えは持って行きましょう。 後あったほうが良いのはタオル、パーカー類、日焼け止め、サングラスなどは役に立つと思います。
「スクーバダイビングとは」とか、「スクーバダイビングの魅力」とかで検索して、先ずは日本語のエッセイをみつけて、googleなどで英語に翻訳したあと、ちょこちょこっと手直ししてはどうですか？ ホントは英語で考えたほうが勉強になると思いますが、明日までのやっつけでやるなら上記がてっとり早いのでは。
「レンズシール 時計」で検索するといろいろ出てきます。 径を間違わなければ使えると思いますけど、水中での剥がれ難さが同等かどうか、不安は有りますね。 ショップに頼むと送料が掛かるとのことですが、「今度の発注に混ぜて。」って感じなら送料は要らないはずです。 ウチでも「５日以内に欲しい。」と言われたら送料も請求しますが、お急ぎで無い方なら次の発注のついでってことに出来るので送料不要です。 ＴＵＳＡ製品をそこそこ扱っている店なら発注機会はしょっちゅう有るでしょう。
BCは値段高いし、合う合わない好みが分かれる。ダイビングスタイルで向き不向きもある。 大別すると ○ フロントアジャスタブルタイプ(ショルダーバックルね) 汎用性が高い。脱着容易。 サイズ調整し易い。 僕はドライの時のみ使用してる。 アクアラングのプロなどはコスパもいいね。 ○ ジャケットタイプ フィット感は最高。バランス良し。 スキューバプロのクラッシックを長く使っいるよ。 ○バックフロートタイプ 背中のみ浮力があり水平姿勢が取り易いね。カメラダイバーにはいいね。 ジーグルのいいね。 いろいろ試すことだね。 僕のお勧めはスキューバプロのクラッシック。ジャケットタイプね。 あなたはデブっていうけど、本当にそうかな？ 日本人のデブってアメリカ行ったら大したことないよ。向こうは相撲取りクラスごろごろいるからね。そしてダイビングもしているし、BCも様々使ってる。 デブに合うBCなどなく、好みで選ぶことだよ。 それから、どんな巨漢でもXSサイズで必ず浮くからね。心配不要。 レギュのマウスピースは自分でも簡単に交換出来るよ。 是非、自分に合う物に変えましょう。 口に合わないのは疲れる。 たまにレンタル器材でもダイビングするけど、嫌なのはマウスピースのデカいヤツ。口が疲れる。
>この組み合わせにしてこの値段は妥当ですか！？ 細かく計算はしてませんが概ね妥当かと・・・。 販売価格は総額60万程度とのことですが、定価合計は示されなかったんですか？ 仕入れが激安の器材なら大幅割引きでも十分な儲けは出ますから、割引率の大小自体は目安の一つに過ぎないんですけどネ。 内容的には、私もチタンレギュはお勧めしません。 ダメな器材では有りませんが、価格相応の価値が有るとは思えません。 ビーイズムならかなり安めのチタンレギュも有るようですが、いずれにしてもチタンがレギュに最適な素材であるという理論は作ってるメーカーの常識であると同時に業界の非常識です。 レジャーダイバーよりも器材への依存度が遥かに高い職業潜水やテクニカルダイビングの世界ではチタンレギュは鼻も引っ掛けられていないのが事実ですから。 それに組み合わせのバランスもどうかと・・・。 別に構わないんですけど、レギュが最高価格帯のT3なのに、ダイコンはダイブビーンズでいいの？ってふと思いました。(笑) それと、ドライのご経験はお有りですか？ そうで無ければドライの購入はお勧めできません。 ドライ他の器材と違い、自立したダイバーで有っても所有は必須では無いからです。 暖かい時期や場所でしか潜らない方には無用の長物です。 近場で年中潜る方には最重要アイテムですが、その選択肢はいろいろあります。 少しはわかってから買われても良いのでは？ 詳細は私の知恵ノートをご覧くださると幸いです。
台風の影響はないはずなので問題ないと思いますが。
rikaryu0311さんの書かれてることが全てかな。。。 初心者だからって甘えてると、 いつまでも初心者のままだしね。 せっかくの慶良間、 思いっきり楽しんできてくださいね。
私はアロナダイバーズというショップを利用しました。いつもネットで一番安いショップを探します。 英語ができれば、１ダイブの体験ならどこのショップでも、午前でも午後で頼めば大丈夫だと思いますよ。（現地ツアーと言うほどのものではなく、最初のダイブは浅場でのレクチャーと技量の確認、多少の遊びで終わると思います。大丈夫なら、さらにもう一つ、15-18mくらいは潜るのではないでしょうか。自信があればバリカサグに行きたいと言えばいいです。ボートダイブになります。２ダイブするなら午前中にショップに行く必要があります。） 値段は、ギア込みで１体験ダイブで2,000-3,000ペソくらいではないでしょうか。シュノーケルの値段はよく知りませんが、シュノーケルを持っているなら、ダイブ客のボートと相乗りでしょうから、数百ペソくらいではないでしょうか。
＞今調べたら結構高いらしいですね（ ; ; ） まぁ、脅迫とか監禁されて契約させられたのでなければ５０万でも１００万でも仕方がありません。 世間相場では交通費・宿泊費・食費等の個人的費用も全て含めてもオープンウォーターダイバーコースとアドヴァンスドオープンウォーターダイバーコース合わせて２０万でお釣りが来ます。 全器材お買い上げなら４日分のレンタルフィーが要らないので更に３万以上安くなるでしょう。 ウチで５０万戴けたらＯＷＤコースは沖縄で、ＡＯＷコースはパラオで開催可能です。（笑） ＞１４０万すると言われました。 内容が伴えば１００万くらいでも妥当なんですが、その手の店が何も知らないチョー初心者にセットで売り付ける器材は、仕入れ激安・定価高めのボッタクリご用達のいわゆる「儲かるセット」であること間違いありません。 ネット販売や量販店なら概ね半額で買えるモノばかりでしょう。 尤も、「他で安く買えるのは知ってるが、この店で買うといろんなお得なことが有るし何より安心だからここで買うんだよ。」ということで有れば何の問題もありません。 でも、良心的な店が高額の器材セットを勧める場合、大抵は仕入れが高くてネットや量販店でも激安では売られていない、「価値の裏付けが有る高価格器材セット」であることが殆どです。 ＞ただこのお店のお客さんはスポーツダイバーまで習得しており、・・ ＰＡＤＩの店でもアドヴァンスドオープンウォーターダイバーコースまでは受けている方が多いですけど、決して「みんな」では無く、また受けるタイミングも自由です。 自分から「続けて受けたい。」ってのは有りですが、押し付けられて後ろ向きで続けて受けても身に付きません。 ＞みんな自分のを買って使っているとのことです。 「みなさん、お買い上げです。」というのは「買わない自分は異端児？」と思わせる、ボッタクリ店の常套トークです。 中学生も「スマホ、みんな持ってるから私にも買って！」とか言いますけど、実はクラスの半分程度だったりします。（笑） ＞スポーツダイバークラスの人で機材やスーツ等をレンタルでずっとやってる人はそんな珍しいことなのでしょうか。 その「ずっと」というのがどのくらいを指すのかが問題ですが、しっかり続けてアクティブダイバーと自他ともに認めるクラスのダイバーは皆さんマイギアを揃えて使いこなしています。 ゴルフやスキーとかだって同じでしょ？ ダイビングを初めて４５年を越えましたが、マイギアが無い「自立したダイバー」には一人も会ったことが無いです。 ＞そんなレンタルって危ないのですか。 危ないようなレンタル器材、貸す方が悪いに決まっていますが、トラブルが起こる確率にはもちろん差が有ります。 ＞スーツとか岩等で切れてしまうとか、・・・ それは自分のスーツでも同じですね。（笑）その店のスタッフが言ったのなら知能指数がサル並みです。 ＞もし何かあったときにやっぱり慣れたものでないと危ない・・・ それはその通りです。 数千本潜ってますけど、レンタル器材でディープダイブしたくありません。 レンタル器材の質や状態は玉石混交で、皆さん、知らぬが仏です。 それに、状態に問題が無かったとしても、運転中、間一髪で衝突を回避出来る可能性が高いのは慣れたマイカーと不慣れなレンタカーのどっちか、答えは明白でしょ？ ＞出来ればずっとレンタルでやっていきたいと思っています。 そうそう、欲しくなるまでレンタルでいいんですよ。 いろいろわかってきたら揃えたくなりますって。 有る程度慣れてからなら器材を選ぶ眼もそれなりに出来ているでしょう。 そうなればボッタクリセットに１４０万も払うわけないです。 その時点で１００万以上掛けるのなら、その仕入れ激安セットとは似ても似つかぬ「価値ある高級品」ばかりになると思いますよ。 もう５０万払っちゃったんなら仕方ないですから講習だけ受けてオサラバされることをお薦めします。
懐かしいですね。 ケータイがうまか棒みたいな形だったころの製品では？（笑） 多分ですが、右がログボタンで左がプランボタンだったような・・・。 時刻合わせは他の製品同様、同時押しで点滅が始まる筈・・・。 まぁ、ログ付けの道具としては一応使えると思いますが、本来の目的（減圧症の回避）には信頼できないと思いますよ。 毎回アンテナを伸ばして使った、うまか棒みたいなケータイを今使うようなモン、と言うと言い過ぎでしょうけど、電子機器は日進月歩ですから・・。 メーカーはとっくの昔に保守メンテを打ち切っていますが、バッテリー交換をやってくれる業者さんは複数あるので使い続けることは不可能では有りません。
以前同じような質問がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113913719... 参考になると思いますがうまく貼らないとすぐはがれると思うのでいろいろ試してみてください。
私自身やったことはありませんが横でやっているのを見たことがあるので回答させていただきます。 おそらく問題は無いと思います。 ただ海で行うレジャーのすべてにある程度リスクがあります。 事故のほとんどが正しい装備と正しい知識と正しいスキルが無いためです。 そして器材の故障と言うのも事故の原因の一つです。 ですから、ルール通り正しく楽しめばシンプルなほどほど事故になる確率は低くなりと思います。 スノーケリングは簡単にできそうですが正しいスノーケリングの方法をほとんど方が理解していず我流で行った結果事故になるケースが多いと思います。 器材故障が少ない分正しく楽しめば事故は限りなくゼロだと思うのですが現実的には習ってスノーケルを楽しんでいる方は少ないと思います。 シーウオーカーでの事故（死亡事故も）もゼロではないようですが非常にまれなことだと思います。 シーウオーカーも器材の故障が無く落ち着いて楽しめれば非常に安全だと思いますが万一のパニック、器材の故障などがあれば危険が伴うかもしれません。 お子さんが不安がっていないようであれば挑戦されるのもいいと思いますがもし不安がっているようならもう少し上級生になってから楽しんだほうが良いかも知れません。
伊豆七島は行かれたことがありますか？ 海もそうですが、陸上も独特の情緒があります。 入門編の大島から始められてはいかがでしょう？ 大島シュノーケルとかで検索すればたくさんでてきます。 今年なら数年前に発生した土砂災害復興支援のため、都から１泊３０００円の宿泊支援が受けられます。 https://www.gotokyo.org/jp/izuoshima/ 他、先に回答の方がたも書かれているように、式根島や八丈島も良さそうです。 私がお勧めしたいのは三宅島シュノーケルの後、ドルフィンスイムですが。 http://www.miyakejima.gr.jp/play/dolphin.html
真面目な話は凡人さんハットさんの回答をよく読んで。 レアカードもあるよ。 ご当地限定のカードね。 例えばラパス(メキシコ)にいってアシカと泳いでちょっと講習(ただのお話)聞いて、アシカカード発行！可愛いよ♫ ミュウツーより簡単だよ。
>ダイバーやサーファーの方がいれば、どんな時計使ってるか教えてください ●スクーバーダイバーは時計サイズのダイブコンピューターを使用している人が多いので、今はダイバーズウォッチを使っている人は殆どいません。 時計サイズのダイブコンピュータは最低でも４万円弱です。 （スキューバプロ・クロミス） >何かオススメの時計ありますか？？ ●ヘレイワホ スノーケリングマスター【ダイバーズウォッチ】 お勧めです。 http://www.aqros.jp/shopdetail/078000000137/divers-watch/page1/reco... 機能的には、数万円するＯＭＥＲ（オマー）の本格的なスノーケリング用ウオッチと同等だと思われます。 スクーバーダイビング用ではありませんが、水深、ダイブタイム、水温が表示されます。 私はスクーバーダイビング用途で何回か使用したことがあります。 ⇒ 但し、もしも、水深表示等に問題があって予定深度よりも深くかったり長時間潜ってしまったとしても自己責任となります。
近年作られた造語です。 元々「シュノーケリング」には浅い水深へ潜る行為も含まれてました。 ところがスノーケリングを普及させようとする方々が、 「 "絶対に安全" と言う事を担保しなければ世間に受け入れられない 」と考え、 スノーケリングに付随していた "浅い水深への潜水" という要素を完全に排除し、 「スノーケリング」という言葉を再定義したのです。 しかしそれでは、従来の "浅い水深への潜水" を表す言葉が無くなってしまいました。 そこで、潜水を禁じた"スノーケリング" と差別化を図る言葉として ”ディープシュノーケリング” という表現を用いるようになりました。 ですのでニュアンスとしては、「スノーケリング＋α 」として「時々、数ｍ程度は潜る」のが、”ディープシュノーケリング” 。 それに対して、最初から潜る事を前提/目的としているのが "スキンダイビング" 。 後者はガチな分、かなりの深度や時間/潜りますが明確な区分はありません。 両者の概念は大きく被ります。 （５m程度の潜水をたびたび行うヒトは、 "ディープスノーケラー" か？ "スキンダイバー"か？ ） この手の言葉は「言い出したモノ勝ち」な様相がありますね。 そのうち、"ライトスキンダイブ" とか言い始めたりして、、、！？
兵庫県には１５軒もＰＡＤＩダイブセンターが有って、神戸市内にも何軒もありますから、選び放題です。（笑） ＰＡＤＩジャパンのサイトからショップリスト→兵庫県とチェックしてみて下さい。
＞本島からケラマに行くボートはそういうものだと思っていたので・・・ 確かに概ねそういうものだと思います。 慶良間のダイビングサービスと違い、中型以上のボート（クルーザー）で行く必要が有り、どうしても全てのメニューのゲストとそれぞれの担当スタッフが同乗して慶良間に向かうことになります。 自社船が２隻有る店もありますが、ゲストの数が少なければ２隻出すわけにはいきません。 慶良間のサービスなら、４名だけのゲスト数でも２隻に分けることも普通に可能ですが・・。 自社船が２隻有る店でゲスト数が多ければ、黙ってても体験＆ＯＷＤコースとファンダイブに分かれて向かうことになるのですが、そうなるかどうかは運次第ってことになります。 尤も、船をチャーターしてしまえば基本的に何でも思い通りになりますけどネ。 いっそのこと、上級者限定、ドリフト専門を謳っているショップに「１００本程度だけど・・・。」と相談されてはいかがでしょう？ そういう店なら体験やＯＷＤコースのゲストと一緒になる可能性は皆無ですから。 １００本くらいでもそういうショップに申し込んで、焦ったり恥をかいたりしているうちに何とかなるようになるって方は少なく無く、１００本潜ってる割に初心者同然って方でなければ一歩踏み越えるのも有りだと思いますよ。
兵庫県の南側って瀬戸内海じゃないですか。 流れはキツいし透明度は悪いしで、スノーケリングには向きません。 まぁ、ボートが有るのなら流されても拾って貰えるでしょうけど、とにかく船の往来は頻繁なので、ちょっとした島影とかで楽しまれるんなら何とかなるとは思いますが・・。 小豆島はまぁまぁキレイでしたよ。 香川県でしたっけ？
＞オリンパスTG-4、TG－Tracker、ニコンCCOPIX AW130あたりを検討しています この中であればTG-4がお勧めです。 AW130は３０ｍ防水ですが水没チェックできないという私的には最大のデメリットがあると思います。 本体防水の場合は万一水没した場合その時点で手遅れです。 TG-4の場合は事前に水没チェックが出来万一不備があった場合でも事前にチェックできます。 また万一水没したとしても本体防水で助かる場合も多いので二重の防水は心強いと思います。 TG－Trackerはジャンルが少し違うので特殊な使い方以外であれば静止画・動画共にTG-4で十分だと思います。 ＞動画と写真のそれぞれのメリット、デメリット AW130はハウジングが用意されていないというのが最大のデメリットだと思いますが半面超コンパクトに収まるという最大のメリットもあります。 TG-4は本体防水にハウジング防水と言うのがメリットの一つです。 TG－Trackerについては少しジャンルが違うのでノーコメントで。 AW130もTG-4も写真だけではなく動画も問題は無く撮影できるのでダイビング1本を常に記録する様な動画でないのならば十分だと思います。 画質についてはTG-4のほうが明るいレンズを搭載しているのでAW130よりはいいと思います。 ＞実際は色形もさることながらどんなところでどのように生きているかといったことの方が興味があります 撮影した色味とかでしょうか。 もし撮影した色味であれば実際に実機でチェックされることをお勧めします。 一眼レフを扱っておられるという事なので大体はご存知だと思いますがメーカーによって同じ写真を撮っても出て来る写真の色味は違います。 この違いは主観的なもので好き嫌いがあるので実際にチェックしてみて自分の好みに合うかどうかを確認されるのが一番です。 ニコンはニコンの色味がありオリンパスはオリンパスの色味があります。 水中モードの場合個人的な感想ですがニコンは少し紫っぽいような感じがし、オリンパスはかなり青っぽい気がします。 特に水中モードの場合かなり色味が変わるので水中モードでチェックされることをお勧めします。 自然な色味が好きな方には両機ともに向かないかもしれません。 後はどの程度のプリントで楽しまれるかだと思います。 両機ともにA4位までのプリントであれば何とか大丈夫だと思いますがそれ以上引き延ばすとかなりノイズが出て来ると思います。 両機ともにセンサーは1/2.3インチなので画質は２万円前後位のコンデジ並みです。 一眼を扱っている方から見ればもう一つと言った感じになるかもしれません。 ＞内心、動画や写真を撮影している間にほかの方を待たせたりとかしているのをみていたり、体験したりすると持たないほうがいいかな・・・と思ったりもしています 気持ちはすごくわかるし実際他のゲストの方は無視して写真に没頭している方がいるのも事実です。 ただ質問主さんはそのように感じているという事はマナーを守って周りに気を使いながら楽しまれると思うので全く問題ないと個人的には思います。 まずは入り口として予算が許すならばTG-4からスタートされ経験をつまれ次の機種がTG-4の後継機になるのか他機種になるかは人それぞれだと思います。 TG-4は扱いやすい良い機種だと思うのでお勧めだと思っています。
初島のダイビングサービスには予約を入れられたんですよね？ そこにお訊ねになれば良いのでは？ 近所に有れば絶対知ってますよ。
全く問題ないです。 大学ノートでもいいし、最近はパソコンなどで自分好みに作っている方も多いと思います。 ログブックフォームもネットなどにもアップされているので探して見るのも面白いと思います。 パソコン、スマホなんかに入れておいてもいいと思います。 パソコンの場合、ショップにログブックの提示を求められたとき面倒かもしれませんがスマホの場合は問題ないと思います。
アビイウェーブのFacebookページがあるようですのでFacebookのアカウントをお持ちならそこから「メッセージ」などで連絡をとられてみてはどうでしょう。
サークルのなかに指導者的な立場のかたがおられるでしょうから、そのかたにたずねるのがいいと思いますが、あえて書かせていただくと… 現在まで、名の通った(狭い世界ですが…)サークル、チームのメンバーで、そういう状態で練習している人は聞いたことがありません。 危険性があるのではないかと思います。滝のように汗をかくような状態でスタティックはやるべきではないでしょう。室温が高い状態も良くないうえに、脱水気味なら、かなり身体に悪影響があると思います。細胞レベルでヤバいと思いますよ。もちろん、脳細胞も。 普通、スタティックは、冷たいと感じるような水中でやるのがいい(心拍数が減りやすい)と考える選手が多いくらいです。 とにかく、暑さを感じるような状態でやるのは危険だし、無意味だと思います。 また、水中、水面でも締め付けを感じるようなウエットは、サイズが合っていません。ドライスタティックをする場合でも、そのようなスーツだと、極限まで息が吸えないはずです。ワンピースのウエットだと、背中のジッパーを全開にしている人も見かけますし、２ピースだと、パンツやジャケットの腹部をめくっている人もいるくらいです。もちろん、水面での話です。 一般に、女性が男性より息止め時間が短いのは確かですが、日本のトップクラスに関しては、逆転するかもしれません。日本の女子のパワーは凄いですから。そもそも、日本では競技人口も女子のほうが何倍も多いようですし…。
>鹿児島って8月一杯まで海に潜れますか？ 年中潜れますけど、３ｍｍフルスーツで快適に、となると寒がりの方で９月いっぱい、そうでない方で１０月いっぱいでは？ 尤も、奄美や与論、徳之島等なら更に１カ月先まで余裕でしょう。 クラゲに付いては有る時期が来たらどこでも一斉に増えるってわけじゃ無く、種類も多岐に渡りますから、昔からの言い伝えは無意味で、特にダイバーには意味がありません。 ただ、錦江湾とかのローカル事情は存じませんので、念のため。
でも、世界で一番楽しいのは、ミートアップだな。 あなたも若者125名で海外旅行/海外ボランティア/ダイビングに行きません ... ニャチャン/ムイネー/ダナン/カンボジア！【旅仲間募集/旅メンバー募集中】若者125名で海外旅行/海外ボランティアに行きませんか？同行者募集 - Duration: 28 seconds. 28 views; 1 month ago. 1:14. Play next; Play now ... 国際ボランティア！【メンバー募集中】若者125名で海外旅行に行きません ... 若者１２５名 の動画検索結果▶ 0:28 2015/04/18 - アップロード元: ”サイト”若者１２５名で海外旅行/海外ボランティア/ダイビングに行きませんか？？海外旅行＆0円で海外ボランティアサークル【参加メンバー募集中】 HP⇒http://lockesdistillery.com/ 【メンバー募集中】学生＋若者125名で海外旅行に行きませんか ... 旅仲間募集みか0円若者125名で海外旅行 (@triptrip101) | Twitter The latest Tweets from 旅仲間募集みか0円若者125名で海外旅行 (@triptrip101). 旅仲間募集！若者125人で海外旅行サークル参加者大募集です！旅仲間募集です！社会人も学生も！めっちゃ楽しいイベントです!♪海外ビーチなどに125名で海外旅行/ ... schedule！今後の音楽活動について！学生＋若者125名で海外旅行 ... 現地で思いがけず出会うと、なぜか感激します。 また最初からわざわざ、その見物に訪れる人も多いです。 そんな人が多く訪れる場所の一つが、世界各地のミスタードーナツです。 たしかに行くと感激します。 特にミスド好きな人、スイーツ好きな人におすすめです ... 旅仲間募集中！若者125名で海外旅行！学生の新しいプロジェクトツアー ... 若者125名で海外旅行！学生の新しいプロジェクトツアーです！ — あなたも若者123名で海外旅行に行きませんか？？海外旅行＆0円で海外 ... アメリカ横断しませんか？若者125名で海外旅行、海外ボランティアに ... アメリカ横断しませんか？若者125名で海外旅行、海外ボランティアに出掛けませんか？？ 海外旅行、海外ボランティア、国際ボランティア、学生旅行ではグアムがオススメです。 僕は4回ほど行きました。海外旅行はまず飛行機に乗っている時間が長いと思うん ... 若者125名で海外旅行に行きませんか？？バリ島案内 icas-2013.org/ 若者125名で海外旅行に行きませんか？？ rocket-969_1280. カナダ東部に留学中、学生旅行でニューヨークまで行きました。 バスを使った一人旅で、初めて陸路を使っての入国となりました。 「若者125名で海外旅行に行きませんか？？」サイトが人気です。 マラソン選手あずさが学生＋若者125名で海外旅行/海外ボランティア ... stci.jp/scheduleevent988/ マラソン選手あずさが学生＋若者125名で海外旅行/海外ボランティアツアーをお奨めする理由、口コミ、評判、感想、体験談、クチコミを掲載していきます！ ・楽しい. ・仲間が増える. ・これに参加しないとできない経験がある. だから、大学生も社会人も是非参加し ... 若者125名で海外旅行に行きませんか？？ | mixiページ メール [新着記事]夏休み海外ボランティア募集に向けて宣言＆国内で活動してくれるボランティア募集について ↑アメリカ横断も海外旅行ツアーも海外ボランティアツアーもこの記事をみてもらって、参加 ... ウユニ塩湖！ - HOME！学生若者125名で海外旅行、海外ボランティアに ... 若者125名でいくウユニ塩湖のツアーを知っていますか？？ボリビアのウユニ塩湖にいって絶景をみる素敵なチャンスです。ウユニ塩湖の新しい行き方/ツアーです。絶対に素敵な南米への旅をしましょう！-ウユニ塩湖へのアクセスは大変ですから、旅仲間募集し ... https://www.facebook.com/ChannelZero0
クロックスは発売当時から、河川内でのチニングの際に ショーツにクロックスで何年もやっていました。 ご指摘の通り砂利が足裏に入りまくりで痛くてしようがない時に 足首ぐらいまで砂に埋まって引き抜くときに、足がスルッと脱げて ストラップに掛かり、そのまま引き上げたのでストラップ止めの ジビッツの穴が張り裂けてしまいお釈迦になりました。 それから何か無いかと、やはりマリンシューズにたどり着き 足首がアジャスターで絞められるタイプのものを使用していましたが やはり足首までハマると少なからず砂が入り、次第に気持ちが 悪くなるので、結局水中で脱いで履き直すことになるので 結局それ以来夏でもウェーダーになりました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316188030... 上半身を涼しくして、首元を常に冷やすようにしていたら 炎天下でもさほど暑く感じません。
ラン＆ガンを前提にした釣りなら砂浜を移動するのに疲れにくいブーツがいいと思います。底の薄いソックスタイプのものだとかなり疲れるので、ある程度硬さのあるソールがおススメです。 自分はGULLのGSブーツと言うのを使っていますが、まあまあ歩き易いと思います。ホント言うともう少しソールが硬いといいんですけどね。波を被っても砂が入ることはほぼ無いし、底がデッキシューズのように水切れの良い構造になっているので、途中に滑りやすい岩場があってもある程度は対応してくれます。 http://item.rakuten.co.jp/find/boots-11gull02/
オススメもなにも売ってるとこには売ってありますし、自作は電動工具があると作り易いですね。 売り物は所詮売り物なので実用レベルの物が欲しいと思うなら経験積んで自作がいいですね。 あと、落下防止に紐をつけます。 手袋は皮手袋もいいでしょうが軍手で十分です。ウニもアワビ掻きで剥がしてそのまま網へ入れます。普通素手では持ちません。素人か、ちゃんとウニの種類や扱いが分かってない人は素手でやっちゃいます(笑) 網袋は腰に付けるんですか？泳ぎ辛くなりますよ(笑) ましてウニとか入れてると刺さるかも 車などのタイヤチューブに自作で網を着けます。 園芸用の網とかでも代用できますが私は網は自分で編んで作りました。もう10年以上前の話ですが… あと密漁にならないよう場所選びには気を付けて 素潜りならいいが、空気ボンベ背負ってやるとアウトですのでそれも注意 罰金の額大きいですからね 管轄の漁協にきちんと聞いてからがいいですし、知り合いの漁師と～云々ならお礼もきちんと忘れずにといったところでしょうか。 ちなみにアワビは一気に剥がしに掛からないと傷がついて価値が無くなりますね。 あと大きさも10cm以下は採取禁止などあるかと思いますので、これらも漁協に要確認かと思います。
上から押えた際、チクっとした痛みが走るので有れば針先が残っていますが、そうでも無ければ針の本体は抜けてます。 針先が残っている場合でも普通は１週間から１０日程度で押し出されて来ますから、特に関節部分とかで無ければ自然治癒します。 排出されるときには少し化膿して腫れも多少は有るとは思いますが・・・。 ちなみに、そのウ二とは、棘が長いガンガゼですよね？ それなら毒性は低いので指に刺さったくらいなら大きな問題は無いです。 イイジマフクロウ二とかだったらとっくに病院に行かれているでしょうけど。
価格の違いについて、大きな理由は下記のようなところかと思います。 5代目（GWF-1000） FROGMANで初めて電波ソーラーが搭載されたこと。 電波ソーラー搭載によるケースの強化など。 6代目（GWF-D1000） サファイアガラスの採用。 カーボンファイバーインサートバンドの採用。 ダイビング機能の強化。
説明書が無いとわかんないってヒトがオークションで買っちゃダメでしょ。 ㈱タンク（クレッシーサブ元代理店）から買えるかも知れませんよ。残っていれば。
ダイバーズウオッチで決まってるのではなく メーカーの種類によって ５０ｍだったり１００ｍだったり３００ｍだったり６００ｍだったりするのです
西伊豆の大瀬崎も１５ｍの透視度だそうですよ。 http://www.sunrise-ose.com/diving.php 明日は晴れ男の私も伊豆に行きますから大丈夫ですよ！？
北部観光の予定があれば、慶佐次の「やんばる自然塾」 マングローブ＆シーカヤックのツアーで、ガイドがパチパチと写真を撮ってくれて、帰りにディスクでもらいましたよ。 ディスクには参加者全員が映っているので、我が家の分だけをパソコンに移して保存しています。 勿論年齢制限はありません。 ただ、日差しの強い時間帯は、帽子と濡らしたタオルを首に巻く位の対策が必要ですよ。 参考になれば・・・
ハワイに限らず、多くの現地サービスがスノーケラーにも対応しています。 殆どのスノーケラーはスノーケリング専門店に予約しますから敢えてスノーケラーを募集しようと考えている現地サービスはあまり無く、質問者さんのような方のリクエストにその都度お応えするというスタンスが一般的です。 数軒の店に挙げられたような内容をメールで問い合わせされたらいかがでしょう？ ポイントに拠っては質問者さんはスクーバで、ご家族はスキンで、もちろん別々の担当者が付いて一緒に楽しめる可能性もあります。 もちろん、ボートダイビングの場合にはそうは行きませんが・・・。
わお、ダイビングカテにビリケンさんが登場！？（笑）。 夏だけウェットダイバーなので相当がんばっても年間二ケタを超えたことはございません（＾＾；。あ、妄想ダイビングも加えたら軽く三ケタこえますけどね～（笑）。
写真ではちょっとわかりにくいのですがスノーケルは基本的にただの筒です。 スノーケルの使い方サイ間違わなければ大丈夫だと思います。 潜ったらだめの意味が分かりませんが筒（スノーケル）が水没しての呼吸が出来ないとの意味ではないでしょうか。 潜れると書いてあればスノーケルをくわえたまま潜って息を吸おうとする方が万一いた場合の注意書きではないでしょうか。 スノーケルをくわえたまま潜っても、またはスノーケルの上部が水没した状態で呼吸さえしなければ基本的な使い方は合っています。 そして水面に出てスノーケルクリアーをすれば再びスノーケルから呼吸が出来るようになりますが注意は必要です。 スノーケルでの事故は結構多いので正しいスノーケルの使い方をしてスノーケルする場合も必ず2人以上で楽しみ少なくとも数分に一回はバディとアイコンタクトでもいいから相手の確認をしましょう。 もし不安であればインストラクターなどの指導を受けられることをお勧めします。
競泳と、ダイビング／シュノーケリングでは、泳ぎのスタイルが異なるし、後者の場合は、速く泳ぐ必要はありません。 また、ダイビング／シュノーケリングでは、手は使いません。 初心者が陥りやすいのは、手を使おうとすることですね。 あと、バタ足ができないのは、意識の問題なので、意識的に練習するしかないです。
１．ヤマブキスズメダイ ２．ゴマフヘビギンポ ３．イシガキカエルウオの幼魚 ４．シノビハゼ ・・・・のような気がしますが、２は違うかなぁ？
MIC21らしい対応だと思います。 以前MIC21で購入（友人が）したカメラを保証期間内の通常故障で修理に出し、それと同時にハウジングのボタンの反応が悪かったのでボタンの交換に出したところなぜかカメラのほうが有償になりハウジングは無償でなおしますとの回答が来ました。 もちろんカメラは水没とか落としたとかの故障ではなく通常故障なので保証がきくのが当たり前の話なのでメーカーに直接出すから返してほしいと言った所質問者さんと同じように送料（MIC21～メーカーの往復の送料）の話になりました。 それはおかしいとMICの担当者に話したら結局物は現在メーカーにあるのでメーカーと直接話をしてほしいと言われメーカーの窓口を教えてもらい直接メーカーと話したところほんの10分ほどの電話で解決し結局保証の範囲で修理が出来取りに行ったらMIC21の担当者（おそらく話した人とは別人）に受け取りの時にきれいにちゃんとなおしましたって言われびっくりでした。 ありがとうと受け取りましたが心の中ではMIC21では何もしていないのにと思っていました。 昔も今もあまり変わっていないようでMIC21のサービス部門はメーカーのただの伝言するだけの人であってメーカーと交渉などはせずメーカーから言われたらお客の都合だとか約束とかは関係ないように感じます。 ダイビング器材量販店としては品ぞろえは非常によくメンテナンスのいらない物（消耗品）であれば行った時にその場で買う場合もありますがサービスの必要なものは当時も絶対に買いませんでした。 今はどうかわかりませんがMIC21近くのアクロスはまだ客側の立場に立って当時はメーカーと交渉をいろいろしてくれたのでサービスの必要なものは基本的にアクロスで購入していました。 回答になっていなく昔の愚痴で申し訳ありません。 今回はもう一度だけ、もし送料を支払ったのであれば店舗ではなく本部の方にクレームを入れ対応に期待しましょう。 もし、そこでの対応も同じであれば今回はあきらめ同じ被害者が出ないように口コミで自分の経験の話をしましょう。 次回からは信頼できるショップで購入されることをお勧めします。
＞ハウジングとストロボは相性と言いますか規格とかかあるのでしょうか シンクロコードを接続できるところさえあれば特に相性は無いと思います。 ＞欲しいストロボがあった場合ハウジングはどこのメーカーでも大丈夫ですか ストロボを取り付けの場合一眼の場合はハウジングに取り付けるのではなくアームに取り付けることが多くハウジングはストロボのシンクロコードが取り付けられるかどうかだけだと思います。 ＞光ケーブルのシンクロコードは一方をカメラ本体に一方をストロボに接続する認識で合ってますか カメラは一眼レフですよね。 それで大丈夫だと思います。 ＞たとえば比較的安価なaquatechのハウジングやoutexのようなラバーハウジングにもストロボは接続しようと思えば可能ですか 必要なカメラの操作が出来て必要な接続ユニットがついていればいいと思います。 特にストロボなどを接続するためのコネクターなどは必ず必要になります。 操作性の違いとか信頼性とかで価格がある程度決まっていると思うので、まずは操作性ともう一点はレンズポートの種類も確認したほうが良いと思います。 使いたいレンズはあるけどレンズポートが無いのではもったいないですから。 調べられたラバーハウジングはおそらく水圧には耐えられないと思います。 防水性能が書かれていないのでわかりませんが水没するか水圧により操作できなくなるかどちらかになる可能性が高いと思います。 海外製を使うのもいいと思いますが基本的にすべて自己解決する必要があるのでもし初めてであればお勧めはできません。 もちろんすべて、万一の不具合などの時の海外メーカーまたは販売店とのやり取りを出来るのであればいいと思います。 高価なものですのでじっくり検討してご自身の最適なものを選択してください。
体験ダイビングの場合、泳力のチェックが必要とされていないので泳げなくてもインストラクターが基本的にサポートするので問題はありません。 体験ダイビングの場合でも、もちろん泳げるに越したことはありませんが泳げる泳げないよりも水に恐怖感があるかどうかの方が大事になります。 質問主さんの場合はクロールが出来るという事なので全く問題は無いと思います。 ダイビングCカードホルダーの方で泳げない方はいません。（皆さん泳げると信じたいと思っています。PADIの場合スイムテストと言うのがあり２００ｍスイムか３００ｍスノーケルスイムのチェックがあるのでどちらかが出来るはずなんです） ダイビングをするにあたっては健康である事が第一条件になりますが、水に恐怖心が無くルールを守ることが重要です。 後は落ち着くというのが楽しむポイントとなります。 石垣島での体験ダイビングを楽しんできてください。
＞今度沖縄でライセンスがいらないガイドさん付きで潜るダイビングをします。 体験ダイビングをする……って事ですかね? 体験ダイビングだと5mまでしか潜らないのでTGシリーズハウジングなしでも全然大丈夫です。 普通のデジカメを防水ケースに入れて持っていくのは反対します。その防水ケースの性能がどれほどのものか分からないので。 ただ、初ダイビングだと上手く写真を撮る余裕なんて無いでしょうから、ぶっちゃけ持っていっても邪魔になる気もします。
こんにちは、17年前の機材を使うのはお勧めできません。 ゴムホースの劣化を考えると17年前の機材は、もうダメだと思います。 スキューバダイビングの事故は、生死に関わり、後遺症を抱えるかもしれません。 すべての機材をオーバーホールに出す前に見積もりを取れらることをお勧めしますが、２～３年前の中古品をオーバーホール済みで購入する方が、安心して安くで済むと思います。 http://www.diving-ya.com/ 「街のダイビング屋さん」オーバーホール済みの中古品が安く買えます。Yahoo!オークションの出品もされて居ます。 ここなら、17年前の機材のオーバーホール料金よりも、安く機材が揃えられると思います。 確かに、SCUBAPROの20年以上前のオレンジのBCで潜っている人を知って居ますが、メンテナンスはしっかりしておられるようです。
宮古島。池間島や、伊良部島、下地島が橋でつながり車でいけるようになりました。 田舎ですが、海がめちゃくちゃ綺麗です。 ジャンボは飛ばなくなりましたが、下島島空港で検索すれば、綺麗な海がみれます
＞中性浮力がうまくできません ダイビングを行う中で一番重要で一番難しくうまさの限界もないと言って過言でないスキルです。 結論から言って経験をつめば積むほどうまくなっていくのは間違いありません。 １０００本も潜ったら達人と思うかもしれませんが１５００本目のほうが中性浮力はうまくなっています。 ただ、基本的な中性浮力を取るコツはあるのでもしそのコツがわからないようであればＰＰＢのコース（あるいはＡＯＷ講習時にＰＰＢを選択する）を受講するのも一つの方法です。 ＞年に１度ダイビングするだけの頻度なので 年に一度の時にある程度潜り倒しましょう。 １年に１度で１日しか潜らないのであれば難しいかもしれませんがその時潜り倒せば体が覚えている物です。 ＞呼吸が早いように思います 呼吸法についてはゆっくりと言うふうに習ったと思いますがあまり意識せずに普通の呼吸でいいと思います。 呼吸が早いと感じれば意識してゆっくりすればいいと思いますが常に考えながら呼吸を行う必要までは無いと思います。 ただ中性浮力は基本的に呼吸で行います。 浮きたいか沈みたいかによって自然に呼吸でコントロールできるように出来れば楽にダイビングが楽しめます。 当然浮きたいと思っている時には息を吐ききる前に吸う時もあるし沈みたい時には吸いきる前に吐く場合もあります。 ＞ウェイトはスチールタンクで１kgつけてますが ウエイトについてはダイビングが終わった時に一度ウエイトチェックしてみましょう。 タンクの残圧があまりない時にチェックすれば適正ウエイトを確認しやすいと思います。 残圧５０前後の時にＢＣＤの空気を全部抜いて普通に呼吸してスッと沈んでいくようだったら重いと思うし目線位で浮いているようだったちょうどいいと思います。 わずかに沈む程度でしたら問題は無いと思います。 ダイビングは経験をつめば積むほどうまくなっていきます。 いっぱい潜ってダイビングを楽しんでいるうちに中性浮力もうまくとれるようになるでしょう。
フルフットのゴムフィン（ミューフィン）を愛用しています。 フルフットフィンのかかと付近（私の場合は側面ですが）は長く使用すると破れてきます。 地域がら破れたからすぐに買い替えという事が出来ないので仕方なく修理して使用していましたが半年（ダイブ本数約１５０～２００本）が限界でした。 修理方法としてはゴムシートなどを少し大きめに切り通常のゴムボンドで破れた部分の表と裏共に貼り付けるという手法ですがやはり質問主さんがおっしゃられる通り大体10～30本前後ではがれていきその都度再度修理を繰り返しました。（接着が不十分な時はすぐにはがれます） 修理はかなり面倒なのと修理のしがいがあまりないのとボンドなどの費用も掛かるしどうしてもと言う場合でない限り費用対効果は低いと思います。 最終的には新品を日本から買ってきてもらい交換しました。 今は修理は断念し一度に両足共に破れることはまずは無いので破れていないほうを残しておいて新品を使用します。 そしてその新品がまた破れた場合、前に残った片方のフィンでつないでいます。 愛着のあるフィンを修理して使いたい気持ちは非常によくわかりますが買い替えをお勧めします。
取り敢えず、スクーバだけですが、 ニュージーランドは南半球の温帯なので１０月は日本の４月ごろの気候だとしたら、結構冷たいと思いますよ。 北部は結構暖かいのかも知れませんが・・。 オーストラリアは北部のケアンズ付近に行かれるのなら体験ダイビングに向いていると思います。 ハワイならもちろん年中ＯＫで、ビーチから潜れるポイントがたくさん有るので料金も格安です。 スカイダイビングも、スクーバほどでは無いですけどもちろん盛んで、スクーバ体験同様、ワイキキのホテルまで送迎してくれますから楽ちんですよ。 順序としてはスカイダイビングの方を先にされることをお薦めします。 もちろん、１日では無理ですから別の日に楽しんで下さいね。
御徒町のジュエンにいけば確実だと思います そばにはダイビングショップもありますし・・ http://z-b.co.jp/shop/annex/
今の所小型のものは存在はしません。 少し前ですがエアーフィン、ブーメランなどの簡易潜水機は発売されていました。 今の販売されているのかどうかは知りませんがネットで”簡易潜水機 エアーフィン”などで検索すれば写真は出てきます。 少し前の質問で呼気を再利用するような装置を開発中？と言うのがありましたが、まだ製品化はされていなようです。
ＯＷＤ認定おめでとうございます！ これからガンガン潜ってくださいね。 陸上でのＢＣＤの装着って以外と難しいんです。 shiranui_fuumaさんが書かれているように、マイＢＣＤの購入が良いと思います。 要領がいいダイバーは３秒ぐらいでＢＣＤを装着します。 私など、教える立場なのですが、未だにもったらもったらしてしまうコトもあり、一発でちゃちゃっと決まった時は嬉しいです （あ、誤解がないように、水中、水面でのＢＣＤ脱着なら得意ですよ 汗汗） 以前は力まかせで、一発で背負ってたのですが、腰を痛めてから、力を使わずに背負うって考えだしてスランプです 笑 薄手（３ｍｍ）のウエットスーツも着るし、ドライスーツも着るダイバーにとってはサイズ選びも悩みどころ・・ 私は、陸上での装着スピードアップのために、フィット感を多少、犠牲にしても やや大き目のサイズにしています。 水中でのフィット感を重視するなら、小さ目がお勧めです。 ●実はプロのインストラクターが初めてのゲストを評価するとき。 器材のセッティング、ＢＣＤの装着は、重要な評価項目です。 ・狭いスペースで無駄な動作がなく、器材をセッティングし、ささっとコンパクトに纏める。 ・ＢＣＤの装着も同様です。 ●これが、できるだけで、若い初心者ダイバーやイケメンインストラクターからも一目おかれますよ！？ >BCDの装着する上で、注意する点を教えてください。 ●1人で背負ってはいけません。 でも、手伝ってもらうにしても、力をかけるのは、ほんの一瞬。 腰を痛めないように日頃から腹筋を鍛えておいて、腹筋にぐっと力をいれる感じです。 >※アドバンスOWでは、学科講習がありますか？ ●あります。 でも、ＯＷはサバイバルスキルに習得に多くの時間を費やしますが、アドバンスはダイビングの楽しみ方を習いと思ってください。 世界中の海と宴会が待ってますよ！
ベルクロは劣化が早いので本体が劣化するより前に肩が閉まらなくなる恐れが大きいです。 ジャストサイズのショートジョンの中にタッパーを着ると窮屈です。 ショートジョンに拘るなら上に着るロング/ハーフスリーブのジャケットタイプが良いでしょう。 ショートジョンに拘らないならスプリングが一番なのですが・・・
レジャーとしてのダイビングを再開されるのであればスクーバーリビュー（リフレッシュダイブ）が必要かどうかは微妙だと思います。 個人差があるので何とも言えませんがおそらく１０年以上潜っていないとはいえ体が大体の事を覚えているような気がします。 必要なのは知識の復習だと思いますが知識の復習についてはDMまでの教材があると思うのでそれを見直しましょう。 特にOWのマニュアルが一番役に立つと思います。 もしどうしても不安があるのであればスクーバーリビューを申し込めばいいと思います。 基本的にほとんどのダイビングサービスで実施しているので経験などを説明しショップと相談されてはいかがでしょうか。 もしダイブマスターとしての活動を再開したいのであればPADIへの年会費を支払っていない期間により復帰プログラムが違うようなのでPADIへの確認が必要です。 ただ１０年間潜っていないという事はその間の情報はほとんどないと思うので再度一から習い直したほうが良いと思います。 １０年前とはOW、レスキューそしてダイブマスターの講習内容にも変更があり当時とはかなり違います。 現在の内容に適した知識とスキルを身につけるにはもう一度最初からダイブマスターコースを受け直したほうが良いでしょう。 ＞新規で受け入れる良心的な現地ショップを紹介してほしい 伊豆であれば西伊豆になりますが大瀬崎がお勧めです。 大瀬崎は初心者から上級者まで楽しめるポイントが凝縮されているような感じのポイントです。 再開され慣れてくれば外海のダイナミックなポイントも魅力的です。 ショップは大瀬崎の湾内に数件ショップが並んでいるのでまずホームページでチェックして自分に合いそうなショップを絞ってメールまたは電話などで問い合わせし自分に合いそうなところにすればいいと思います。 大瀬崎のショップはどこもしっかりとした経営をされていると思うので大丈夫だと思います。 ショップによりカラーが若干あるので最終的に行って見て気に入ればいいですが自分に合わなければ別のショップに行くのもありだと思います。 もちろんレンタル器材もそろえているので安心してください。 またショップには宿泊施設の用意があるので調べて見られればいいと思います。 http://www.osezaki.jp/divingservice.html じょうきURLは大瀬崎のダイビングショップのリストです。
>講習では最大で５mまでしか潜らなかったのですが、これは普通でしょうか？ ４本の海洋実習全てが５ｍを僅かでも超えていたら一応基準は満たしていますが、１本でも５ｍ未満が有れば基準違反です。 ＳＳＩのことは存じませんが、ＳＳＩも加盟しているＷＲＳＴC基準で定められている筈です。 ただ、４本全てが最大水深５ｍちょいだったのなら、普通では無いことは確かで、ＯＷＤコースの目的を現実的に満たしているとは言えません。 結局のところ、次の商品を販売する為の「小出し戦術」だと思いますよ。 やるべきことをちゃんとやって「次」を勧めるならまだしも、既に提供していてアタリマエのモノの一部を別料金で売ろうとするなんて悪質ですね。 それと、講習内容ですが、ＳＳＩが定めるスキルが全て網羅されていたかどうか、ＳＳＩ又はＷＲＳＴCのサイトで調べられることをお薦めします。 ＞３、４ダイブめは１、２ダイブめの他の講習者と一緒に５mまで潜っただけです。 ＰＡＤＩだったら問答無用の基準違反で、事実であればイントラは処分の対象になります。 大体、１～２のゲストと３～４のゲストを同時に潜らせるなんてイントラの風上にも置けない所業です。 担当者が一人しか居ないので有ればゲストを二組に分けて自分が４回潜れば済む話で、私ならその方がずっと楽です。 はっきり言って、そのイントラはゲスト（質問者さん）に対する配慮が氷点下ですね。 ＞私は５mまでしか潜ったことのない状態でファンダイビングに行って大丈夫でしょうか？ それも不安ではありますが、修得すべきスキルが事実上２ダイブだけでマスター出来てますか？ ＞スクールを変えて旅行前に練習をするべきか考えています。 もちろん、それをお薦めします。 ご予約の際に事情を伝えて、出来れば平日がいいでしょうね。
＞海水をウェットスーツ内に取り入れるような動作をされていますか？ いいえ。自然に入って来ますから。 でも、セミドライの場合には浸水し難い作りになっているので意識的に入れてます。
パニックになって水から出ようとする事が原因でしょうね。 実はこの対応が一番まずいです。 人間の浮力だけでは首から上が完全に水面に出る事はありません。 ただし、このくらいであれば立ち泳ぎで体勢を維持する事はできます。 ですが水を飲んだりしてパニックになった場合、首よりもっと水から出ようともがいてしまいます。 そうなるとどうなるでしょうか？当然浮力が小さくなります。 浮力が小さくなったらその次は当然沈みますよね？ 勢いをつけて水中に引きずり込まれます。そうなるとまた水を飲んで更にパニックになります。 こうして水を飲む→暴れる→浮力が減って沈む→水を飲む、を繰り返して体力を無駄に消耗して溺れていきます。 水中ではむしろ逆に体を水に入れた方がいいのです。その方が浮力が増します。 顔だけ水面に出ていれば呼吸はできます。 後頭部は水面に出ている必要はありません。むしろ頭部を水面に出すには立泳ぎをして足りない浮力を補完する必要があります。それは非常に無駄ですよね。 水中に落ちて一番楽な体勢は"背浮き"です。 界面から顔だけ出ている状態であれば人体が持つ浮力だけで浮いていられます。 なので最近では水難事故防止の為に水泳を覚えるというより背浮きをマスターするという方法論になってきています。 背浮きで救助を待って２０時間漂流して助かったというケースもありますし背浮きであれば何時間でも浮いていられます。 パニックを起こさずに浮力をちゃんと確保できれば人間は水に浮きます。 水面から顔が出ていれば溺れません。 そういう事を何も知らずに水で遊ぶのは危険だと言えるでしょう。
＞スキューバーダイビングの資格をとりたいと思うのですが ダイビングの資格ですが正式には資格（免許）ではなく認定（Cカード）と呼ばれるものです。 実はダイビングは資格や認定が無くても自由にダイビングを行う事ができ何も資格や認定が無くダイビングを行ったとしても法律違反でもないしましてや警察などにつかまったりすることはありません。 しかし、事実上この認定を受けていないと安価にダイビングが楽しめないという現実があります。 認定を受けずにCカードを持っていないとダイビングサービスでは体験ダイビング以外のサービスは受けられません。 つまり器材（タンクを含む）のレンタルが出来ないためすべて自分でそろえガイドもしてもらえないので自分で行う事になります。 自分で全部器材をそろえられ安全が担保できるようになるまでは相当な金額がかかるのが現実で認定カードを取得するのが一般的です。 ＞何種類かあると聞きました ダイビングに認定はステップアップ方式で認定をしていくので何種類かありますが最初に取得するのは基本的にはオープンウオーターコース（PADIの場合）となります。 そして次にアドバンスドオープンんウオーター、レスキューダイバーとステップアップしていきます。 ＞ナンメートルまではこの資格で潜れる このCカードを持っていれば何ｍまで潜れるというのは実はありません。 通常装備のレジャーダイバーの場合最大深度４０ｍまでと言う規定がありこの４０ｍまでオープンウオーターの方でも経験があれば潜ることはできます。 何ｍまで潜れるというのではなくオープンウオーターの場合PADIの場合１８ｍ以内で講習を行わなくてはいけないという規定があるため、経験の範囲内の経験が１８ｍ以内という事になります。 講習後、それ以上深い水深の経験をつめば規定上は問題なくなります。 ちなみにアドバンスドオープンウオーターは３０ｍ以内で講習を行うと言いう規定があります。 ＞講師がいないとダメとかは不自由ですので１人で自由に泳げる資格が欲しいです レジャーダイビングの場合、基本的にバディダイビングが基本となっているので通常装備で一人で潜ることはルール違反とされています。 一人では潜ることはできませんがそれなりのスキルがつき環境が許せばガイドをつけずにバディ（友人など）同士で潜ることは可能です。 ただどうしても一人で潜りたいとするならばセルフリライアントダイバーと言うコースがあります。 一人で潜るには通常装備とは装備自体も変わってきますしスキルもそれなりのスキルを必要とします。 プロのダイバーでもこのコースの認定を受けている方は少ないと思います。 それなりの認定を受けてからコースをを受講できます。 まずダイビングを始めるのには体験ダイビングを楽しんでダイビングとはどんなものか経験してからCカードを取得される方と最初からCカード講習を受けられる方がいます。 どちらでも自分のスタイルで受けられればいいと思います。 最後にダイビングを始める前に知っておきたい知識を知恵ノートでまとめましたので参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n110946 日本には間違ったダイビングの情報を与え俗にいうボッタクリのショップも少なくないので適正価格で適正な講習を受け安全にダイビングを楽しんで下さい。
西伊豆ですが大瀬崎のショップは何度かガイド付きファンダイビングを行いショップがこの方は大丈夫と思ってもらえれば普通にタンク貸ししてくれます。 特にＣカードランクは関係ありません。 オープンウオーターの方でも大丈夫と思えば貸してもらえるしレスキューでもこの人はと思われれば貸してもらえない可能性もあります。 まずは大瀬崎の現地ガイドと一緒にファンダイビングをしましょう。 その時、バディダイビングしたいという希望を言っておけばなおいいと思います。
シュノーケリングだと背中は水面から出ている、もしくは水面に近い位置にあるため水着だけだと日焼けが痛いと思います。 特に気にしないなら水着でもOKですが、気になるなら何かしら着たほうがいいと思います。 自分的には シュノーケル マスク フィン 必要に応じてスーツ(スキンなりウェットなり) 水着 ですかね。 シュノーケルを今後もやるのか分からなければ、器材はレンタルでもいいと思いますよ。 たった一回きり使うのに買うのはもったいないし邪魔ですからね。
残念ながらポート交換せずにマクロレンズへの交換は無理のようです。 ＰＴ－ＥＰ12に対応しているレンズはズームのED14-42と短焦点の12mm、17mm、25mm、45mmでマクロレンズのED60マクロは大きさ的に入りません。 マイクロフォーサーズの互換レンズ3機種ありますがどれも大きさ的に入りません。 方法としては ①今お持ちのマクロコンバーションレンズを使ってなれる。 ②ポートを有料交換しマクロレンズで撮影する。 ただしポートを交換した場合、ズームのED14-42と短焦点の12mm、17mm、25mmではケラレが発生するようです。 ③サブ機としてTG-4などのマクロに強いカメラを追加購入する。 ①が今のシステムで行けるので一番いいとは思いますがピント調節に苦労してどうしてもだめと言うのであれば②か③になります。 ②にした場合基本的に60mmマクロか45mm単焦点の専用ハウジングになりますので用途が限定されます。（ポートの交換を自分でできるかどうかは不明です。オリンパスでは工場での交換対応のみとなっています。） ③が一番手っ取り早く良い選択になるのではないかと思います。 通常のサイズあるいはA4サイズ位までのプリントであれば十分対応できる画質だと思いますがやはりE-PL7と比較すると画質は落ちると思います。
ダイブセブンシーズでいいんじゃないかな。 本島北部、中部のポイントで亀を見かけることはあるけど、体験では難しいと思う。運が良ければ、だろうね。 (慶良間に渡ればシュノーケルでも簡単だけど) 生簀のジンベイは日本中で現在、読谷村だけ(世界的に珍しいよ) 恩納村の隣村ね。 電話して聞いてご覧よ。 混む時期だから、早めに予約しないと厳しいだろうね。 ダイビングショップを選ぶ要点はガイド1人に対しゲスト2人以内の少人数制のショップにすることだよ。マンツーマンが安全でいいよ。
私が昨年の9月にモアルボアルに行ったときにはダイビングショップの並ぶエリアの目の前のオスカーケーブでイワシの群れを見ました。最近のエメラルドグリーンのブログ見ているとハウスリーフと書いていますので、どちらにしてもダイビングショップの並ぶエリアの目の前です。ほぼ100%見られると思います。バリカサグは行ったことないのでわかりませんが最近はバラクーダはいない様に聞いています。ギンガメアジはいるようですが。ちなみにモアルボアルはイワシの群れ以外はほぼマクロオンリーのダイビングサイトです。 http://yaplog.jp/egmoalboal/
無駄のない潜降動作、泳ぎができれば、なお有利ですが…。 以前、フランス人だったと思いますが、ノーリミッツ(どんな方法でもいいので、息を止めたまま潜降、浮上する)で世界記録を出した選手が、フィンを使って潜ると３０ｍも潜れないというので仲間内で話題になったことがありました。 息はもつし、耳もよく抜けるはずですが、ダックダイブとフィンキックが下手すぎたのです。 実際には、練習を積んだのに３０ｍ潜れないという人の多くは、耳が抜けないということが原因になっています。 ３０ｍ手前で身体を起こして、長い間耳を抜こうとトライしたが、結局抜けなかった人を見ています。何度潜ってもダメでした。この人は、スクーバダイビングではなんの問題もなく耳抜きできるし、安定して５分以上の息こらえができる人でした。 フリーダイバーが潜れる深さを左右しているのは、「耳が抜けるか」というより「耳抜きする空気があるか」です。肺が水圧でぺしゃんこになるので、そこから耳抜きに使う空気が出せなくなります。そのまま潜ると、鼓膜に穴が開きます。 十数年前に日本記録を出した選手は、５０ｍを申告したのですが、耳抜きする空気がなくなって４４ｍで鼓膜にピンホールが開いてしまいました。それでも無事に浮上したので記録は公認されたのです。さすがです…。現在、小笠原でダイビングサービスを経営しておられます。 現在では、口の中の空気を耳管に押し込んで耳抜きをしています。実は、昔からこの方法を自然に会得していたダイバーもいたのですが、自分でもよくわからずにやっていたので、他人に教えようがなかったという場合が多かったようです。もちろん、鼻をつまむか、ノーズクリップを使わないとこの方法はできません。 ノーリミッツで１５０ｍ以上潜る連中がどうやって耳抜きをしているのかは…不明です。教えてくれませんし…。 その人達の限界を決めているのは、窒素酔いもありますが、最終的には減圧症です。 ハーバート・ニッチが２５３ｍ(だったと思います)潜りましたが、浮上してからチャンバー送りになり、失敗に終わっています。
その中ならもちろん、3mm以下のフルスーツがいいでしょう。 フードも被れば更にカンペキですね。 ただ、３ｍｍフルスーツと言っても素材に拠っていろいろ違いが有ります。 最優先は水中での保温力なのか、それとも上がってから冷えないのが良いのか、着易さ重視なのか、ニーズに拠って最適なモノは変わります。
私もほぼ全て行きました 他にも、多良間島、黒島、小浜島など、本当にほぼ全て 見渡す限りの「生きた」珊瑚、魚影の濃さと大小種類の豊富さ、人と会わないプライバシー感、透明度、安全な潮流と波、西表島の西側が断トツですよ！アオウミガメにも遇いました！
重鎮方はご謙遜されていますが、高みを極めるつもりで修行するならば精神の強さは増すと思います。 ファンダイビング(遊びのダイビング)では水中散歩程度のこと。楽しい趣味がひとつ増えただけですが。。 脆弱な私の僅かばかりの経験では、3.11後の支援活動はストレスとの戦いでした。だって怖いんだもん でも、ご遺体放置じゃ可哀想だし、でも、透明度悪いし、いきなり見たりしたらビビるし、でも、ご家族の思いを考えれば、お一人でも見つけなければ、でも、やっぱり怖いし… エア持ち最悪でした。プロダイバー達が30分持たずに次々浮上。。 精神力は強くならないか… まぁ、やってみましょう w
ゴカイの仲間の巣穴じゃないですか？Uの字型の穴に潜んで餌を砂ごと吸い取って、不要な砂を反対側の穴から排出するので、それが堆積されて小さな砂山になるみたいです。 http://www.ne.jp/asahi/diver/hrk/photo/235K/235K289.html
ゆっくり５ｍまで潜って、底にタッチして浮上したとして、せいぜい１５秒くらいしかかからないと思います。 かなり無駄な動きをされているのでは？激しく動くと、当然ながら、急激に酸素を消費してしまいます。 まずは、正しいダックダイブ(日本では、ジャックナイフとも)ができるように反復練習することをお勧めします。その際は、３ｍも潜ればじゅうぶんでしょう。身体を垂直にし、顎を引いたほうが耳は抜けやすいはずです。 耳抜きに関しては、同じヘッドファーストであっても、スクーバよりもスキンのほうが難しくなります。 ダイビングプールで、ポールや梯子につかまりながら、フィートファーストで練習してみてください。 これを海でやろうとすると、海底の岩や人工物に潜降ロープを括り付けるか、ボートから１２～１５キロくらいのウエイト(もしくはアンカー)を付けたロープを下す必要があります。 ウエイトが軽いと、手繰った時にウエイトのほうが上がってきてしまうからです。 最初は深さを要求しないので、ダイビングプールで練習したほうが手軽でしょう。 フィートファーストで耳が抜けるのなら、ヘッドファーストで潜降してみてください。抜けなくなったら、ポールや梯子につかまったまま、頭を上にしてやってみます。それで抜けたら、フィートファーストの体勢に戻します…。 リラックスすることが重要になります。また、それでも耳が抜けにくいなら、「オトヴェント」を使って、陸上で訓練する必要があります。 因みに…じゅうぶんに訓練を積んだダイバーの場合、耳抜きができる限界の深さが、そのダイバーの潜れる深さの限界になります。 耳抜きをする空気がなくなる深さが、そのダイバーの潜れる限界となるわけです。
ダイビング量販店になどに行けばほぼ確実なんですがスポーツ用品店などでも売っている場合があります。 マスクなどの軽器材を入れるバックでもやはりメッシュバックが一番扱いやすいと思います。 持って行く時はコンパクトにまとめる事が出来るし、濡れたものを入れても中に水がたまったりしないので濡れたまま入れても大丈夫と言うメリットがあります。 ネットでもたくさん売っています。 例えばこんなところにも、 ttp://ec.mic21.com/shop/c/c3010/ ※最初のｈを追加してください。 その他にもメッシュバックで検索すればたくさん出て来ると思います。
スクーバダイビングでは経験がないのですが、ダイビングサービスの人に、数日前にザトウに出会ったよ(もちろん、スクーバ中に)と言われたことは何度かあります。小笠原です。 スキンダイビング中だと、小笠原でマッコウクジラに出会ったことはあります。浮上して水面に出たところ、後から十数メートルくらい離れたところにマッコウクジラが浮上してきました。 普通、こんなところで素潜りしている人はいないでしょうが、マッコウがいたというところからお分かりのように、水深が数百メートルある外洋です。もちろん、ボートで来たのです。 国内でスキューバダイビング中に会える可能性があるのは、ザトウクジラです。小笠原では時々見かけるようです。と言っても、数日しか滞在しない旅行者がダイビング中に会える確率は低いですが…。 ホエールスイムのほうが、はるかに出会える可能性は高いですよ。 この２月に沖永良部に行きましたが、残念ながら会えませんでした。同じ日に、奄美大島ではスイムに成功していたようです。 沖縄では、ダイビングサービスの取り決めなのか、県の条例でもあるのか忘れましたが、ホエールスイムはできないとのことです。なので、沖縄でやっているサービスは、おそろしく遠くまで遠征してやっているようです。 鹿児島県では、なんの問題もないので、奄美でも沖永良部でも普通にやっています。 小笠原ではスイム禁止ですが、偶然に出会ったら仕方がないですよね…。 他に、富戸から出港する外洋でのドルフィンスイムでも、オキゴンドウなどに出くわすことがあるようです。 海外だと、タヒチ(ルルツ)、トンガ、モーリシャスなどが有名です。 トンガに行った人の話では、触ろうと思えば手が届くくらいまで接近したとのこと。 ルルツで潜った知人は、接触してカーボンフィンが割れたと言っていました。 モーリシャスは遠いですが、ここはマッコウが群れでいるのですごい迫力があります。私の素潜りの師匠が、モーリシャスの広報(？)の動画に出演していました。水着にフィン、マスク、スノーケルでマッコウと潜っています。
＞趣味の一つとしてダイビングを検討中デス ダイビングとは非日常の世界を楽しめるエキサイティングなレジャーですのでチャレンジしてみてください。 ＞できたらダイエットにも繋がればいぃかなぁ ダイエットにはあまりつながらないかもしれないけど、例えばウエットスーツなどを買ったりすると体形が変われば着れなくなる可能性もあるので別の所で努力するかもしれません。 ＞使用するもののことなんですケド最初はレンタルってょく聞くのですケド ダイビング器材は軽器材から重器材そしてアクセサリー類といろいろありますが最初は海に入る事が出来る最低限のものでいいと思います。 もちろんお金に余裕があれば最初から全部そろえたほうが良いとは思いますが何もわからないうちに買うより少しわかってきてから少しずつ買って行けばいいと思います。 買うとすればまずはマスクからかなと思います。 ＞平均的にどの位の潜ってから買う事が多ぃんですか フル器材揃えると平均的には３０～５０万円位の物を持っている方が多いような気がします。 もちろん器材にはピンからキリまであるので安い物では10万円前後から高い物では100万円以上するものもあります。 趣味の世界ですので自分の気に入ったものを財布の中身と相談しながら購入するのが良いと思います。 ダイビングを始めるにあたって器材よりも先に普通はCカードを取得しなければいけません。 Cカード取得事態は難しくはないのですがどこでどのように取得するかがなぜか結構な難題のようです。 安い広告につられ高価な器材を買わされたり、こうかなステップアップ講習を勧められたリ入り口はキャンペーン１９８００円ですからと入って行って出る時には多額のローンの契約書を持って出るという方も少なくないので注意してください。 ダイビングを始める前に知っておきたい知識を知恵ノートでまとめましたので参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n110946
＞コースは初日に学科がありますよね？これって試験とかあるんですか PADIの場合、最終的に試験があります。 試験は５０問で３８問以上の正解で合格となります。 でも、安心してください。 試験自体はそんなに難しくなく、学科講習をしっかり聞いていれば大丈夫だと思います。 ダイビングのCカードは１０歳の子供から取得する事が出来ます。 学科講習は１０歳の子供も成人も老人も同じ教科書、同じDVDを使って同じ試験をします。 万一、ダメだったら再度行えばいいんです。 またダメだったらもう一度行えばいいんです。 ギブアップしない限り何度でも行えるので万一ダメでもそのうち受かります。 ただ、追加試験の場合追加料金が必要な場合もあるので確認しておいてください。（うちは何回やってもタダですけど） ＞この試験に合格しないと実習できませんよー、っていう事ですか そんなことはありません。 学科講習と実技講習は並行で行います。 PADIの場合学科のこのセクションが終わらないとこの実習が出来ないというものがありますが試験は実習がすべて終わってから受けても大丈夫です。 ＞泳力も自信があるので オープンウオーターコースの中にスイムテストがあります。 １０分間フロート（浮き具なしに水面で１０分か浮いているだけ）と２００ｍスイムか３００ｍスノーケルスイムを行う必要があります。 このスイムテストが結構難関な方が多いので泳力に自信がある方はすごくいいと思います。 最後にダイビングを始める前に知っておきたい知識を知恵ノートでまとめましたので参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n110946 ダイビングCカードを取得して世界の海を安全に楽しんでください。
池間島周辺のショップのほうがポイント的に八重千瀬に行く確率は高いでしょうが風の向きで海況がかわりますから・・この時期に船が八重千瀬にだせるかどうかってところでしょうね。。 吉野も楽しいと思います。 こればかりは両方楽しんでみてください。としかいいようはありません。
スノーケルはシンプルなものに限ります。 昔、排水弁付で湾曲部分が蛇腹になったものを使っていて師匠からダメ出しされ、「ライク ディス」と言われて見せられたものがクレッシーの「グリンゴ」でした。それ以来、「グリンゴ」もしくは「カリフォルニア」を愛用しています。 完全無欠だと思われます。ある程度本気で潜る際には手に持ちますが、蛇腹がないので邪魔になりませんし、不要なものが付いていないので、軽く、水の抵抗にもなりにくいです。
前モデルは知り合いのイントラ曰く「息苦しい。要らん。」でしたが、今回のモデルは改良も進んでいるようで、機会が有ったら試してみたいですね。 リゾートでのスノーケリングツアーとかにピッタリかも知れません。 ゲストにスノーケルのマウスピースを噛み切られることも無くなりますし。（笑） コレが普及すれば、スクーバ用のフルフェイスマスクにも興味を持つ方が増えるかも？
黒いスーツはウェットスーツと言います ウエットというくらいなので水が入ってきます なので中は自分で用意した水着を着る場合がほとんどです 宿から出る時点で水着を中に着て行ってしまった方が楽な場合が多いでしょう ちなみに女性ダイバーはビキニなどセパレートタイプの水着が多いです これは水着の上からスーツを着た場合ワンピースタイプのものだとトイレなどに行くとき一旦全て脱ぐ必要があり不便だからです ただ体験ダイビングは時間もそれほど長く無いので手持ちの水着があるならなんでも良いでしょう もし新たに買うならセパレートタイプが便利程度に考えてください 他はショップによって違いますがバスタオルなどは自分で用意する必要がある店も多いです このあたりも合わせて必要なものをお店に確認してみましょう また水着を着込んで出る場合は着替えも忘れずに 他の服装はどんなところで着替えるかわからないので着替えやすい格好とかですかね ヒールは避けて最悪濡れても良さそうなものが無難でしょう 夏でも天気が悪いと濡れた体が着替えるまで寒い場合もあるので 体を拭くタオルとは別に羽織るためのタオルかパーカーなど持っていくとより安心でしょう これらを用意してくれているショップも多いです
プラスチックの衣装ケースに入れてガムテープで軽くとめて宅配に出してます。 四角くて引き出しになっているヤツね。ホームセンターなどで安く売ってますね。BCと軽器材なら入る筈です。 軽いし安いし頑丈なのでお勧め。 日常の器材の整理箱としても使えます。 つまり、近くの海はそのまま車に、遠くはそのまま宅配に…です。 メッシュバッグに入れたままでゆうパックに出したこともあります。何の問題もありません。飛行機の預け荷物でもメッシュバッグのまま出しましたが問題なし。頑丈ですね。 ちなみにメッシュはSプロの小さく畳んで脇のポケットに収納できるヤツ。 BCもSプロ、レギュはNDSです。みな頑丈がウリw 小笠原に送ったことはないのですが、ヤマトは安いのでしょうか？沖縄だとゆうパックが安いですね。かなりの差ですよ。 ＊凡人さんの「BC裏返し…」まさにSプロのメッシュ要らずですね。 ＊ボンベは入ってないと明記して欲しいとゆうパックでは言われますね。小笠原は船便だから大丈夫な気がしますが、書いた方が無難でいいでしょうね。タンクではなくボンベですよw
＞ファンダイビングなのに体験ダイビングと一緒にされました 通常は特殊な場合を除き体験ダイビングの方とファンダイビングの方と一緒に行く事は無いと思います。 その特殊な場合と言うのは体験ダイビングの方とファンダイビングの方が家族、友人など知り合いで希望があれば一緒に行く場合があります。 もう一点としてはファンダイビングをされる側からガイドの指名がありそのガイドが体験ダイビングの予定だった場合、体験ダイビングですがいいですかと確認し良ければ一緒に行くというケースもあると思います。 それ以外、知り合いで無い体験の方と何の説明もなく一緒に行くと言う事は私としては想像つきません。 ダイビング前に何の説明もないようならそのショップは説明不足の誠意のないショップだと思います。 もし、説明があった場合、別のグループにしてほしいと要求できたのであればその時に要求すればよかったのではないかと思います。 言われたけど拒否できる雰囲気で無かった場合は微妙ですが次回からそのショップは使わないという方法もあるし、逆に次回予約するときは前回は体験と一緒だったので楽しめなかったので今回は体験などコースの方とは別でファンダイビングとしていけるかどうか確認するというのも方法の一つだと思います。 ＞結局マンタも見れませんでした 石垣島でマンタと言えば川平マンタスクランブルだと思いますがご存知の通りマンタは自然の物なので常にマンタスクランブルにいるわけではないのでファンダイビングであっても少し時間がずれる場所がちょっとずれただけで見れない場合もあるので確率は高いかもしれませんが運しだいだと思います。 運が良ければ体験ダイビングでもマンタの乱舞を見ることもできると思うので今回は運が悪かったと思って次回リベンジしましょう。 ただ一つ言えるのは３０分のダイビングより６０分のダイビングのほうが同じ１本でも遭遇確率は２倍違うので今回は体験ダイビングと一緒でダイビング時間が短かったというのも不運だったのだと思います。 ＞リゾートダイビングでは、こんなことはよくある話なのでしょうか ないと思います。 少なくとも私の知っているショップでは上にも書いたように特殊な場合を除きありません。 ＞マンタをリベンジするつもりですが 予約時に確認しましょう。 予定ポイント、１グループの人数、ダイビング時間などなどを事前に確認すればいいと思います。 その時には当然自分のランク、経験本数、もし何か不安な事、リクエストしたい事などがあったら伝えましょう。 次回マンタが見れるといいですね。 写真は、もう１５年位前になりますが石垣島の川平マンタスクランブルで遭遇したマンタです。
PT-057の下部に三脚座があります。 通常の三脚のネジ径の雌ネジがきってあります。 ネット上で写真は無いようですがPT-057の取説に三脚座の明記（９ページに）があります。 確認してみてください。 主にその三脚座につけるのはアーム、バランスウエイトです。
マンタは石垣島の川平マンタスクランブルと言うポイントがおそらく日本一マンタ遭遇率が高いポイントだと思います。 私の経験ですが川平マンタスクランブルでのマンタ遭遇率は約８０％です。 マンタスクランブル狙いのみであれば川平のショップが良いと思います。 ショップについては人それぞれなので自分がこのショップがＮＯ１だと思っても他の方がどうかわからないので、メールまたは電話などの対応で自分に一番合うショップに決められていいと思います。
石垣島でのマンタダイビングという事は川平マンタスクランブルに行くと思います。 まずお世話になるショップに何時に集合になって何時に解散になるか確認しましょう。 ポイントまでボートで行く事になると思うのでボートの出発時間や帰港時間はある程度スケジュール化されていると思います。 市内のショップであれば川平マンタスクランブルまでボートである程度時間がかかります。 川平のショップであれば川平まで行き来するのに時間がかかります。 また海に入るのでその後何かをするのであればシャワーなどしないと体がべとべとして気持ち悪いと思うのでシャワーの時間も見ておいたほうが良いと思います。 おそらく体験ダイビングだと思いますがダイビング前に講習を受ける必要がありショップにもよりますがきっちりしているショップであれば３０～４５分位の時間がかかります。 そしてダイビングの前にスキルの練習を含めダイビング時間は３０～４０分前後の所が多いと思います。 それに、ポイントまでの時間がかかりますので１日はかからないと思いますが１日見ておきもし時間があけば石垣島の観光を考えられ小浜島、竹富島は別の日にしたほうが良いと思います。 ダイビング前の飛行機搭乗は全く問題ありませんがダイビング後の飛行機搭乗はできません。 ですから飛行機に乗った後すぐ後のダイビングは問題ありません。 ダイビング後に飛行機搭乗ですが１本のダイビングで最低でも１２時間以上、２本以上のダイビングの場合１８時間以上出来れば２４時間以上あける必要があります。
S2もジェントリーも大丈夫だよ。普通。安くていいんじゃないの。 ビギナー客多いから難しいポイントには行かないよ。 ちょっと高いけど、お勧めはポールズダイビング。オンワードにあるよ。
こんなのです。 屋内の市民プールでも着用している人がいますね。
まずホワイトバランスですが簡単に言うと見た目に近い様な色調の写真を撮るための補正です。 つまり、写真を撮る場所の光源によって色温度を調整する一つの手法という事です。 通常の使用ではオートホワイトバランスで補正されていますが撮った写真が望んだものと違う場合は状況に合わせてホワイトバランスを調整するのが一般的です。 例えば太陽光、蛍光灯、電球などなどホワイトバランスを切り替えることによって見た目に近づける方法の一つです。 その中に水中ホワイトバランスと言うものがあります。 水中ホワイトバランスはあらかじめ設定した値にし、水中での色補正をしています。 この色補正は各メーカーによって様々で同じ所で同じ設定で水中モードで撮影した場合でもメーカーによって色の見た目はずいぶん違います。 どの色の写真であれば正解ではなく見た目ですので好き好きである人は良い色で出ていると思っても別の人は違うんじゃないと思う人もいます。 水中は深さに伴い浅い所から赤から順番に色が無くなっていき最終的に残るのは青と言われています。 最後の青が消えると真っ暗な状態になります。 つまり正確には深さによりホワイトバランスは変更したほうがより見た目に近くなり手動ホワイトバランスでその都度白のスレートなどでホワイトバランスをきめるのが一番いいと思いますが、結構手間で多少の事には目をつぶってカメラ任せの水中モードはあらかじめメーカーが設定した値のホワイトバランスにし、おそらくその他も水中での撮影に適した設定にしている物が一般的に言われている水中モードです。 ホワイトバランスの詳しい説明はインターネットの検索サイトでホワイトモードで検索すればたくさん出て来るのでそちらを参考にされることをお勧めします。
宿泊される場所にもよると思いますが那覇近くであれば一押しは慶良間へのデイトリップです。 ただ若干遠いので1日がかりになると思います。 近場であればチービシなどがあります。 那覇からも近くアフタヌーンでの開催をしているショップもあるようです。 宿泊が北部方面であればホテルなどのオプショナルツアーを探しましょう。 ダイビングとバナナボートですが別物と考えられたほうが良いと思います。 数多くあるショップにはどちらもやっている所はあるかもしれませんがどちらも中途半端になる可能性もあります。 ダイビングはダイビング、バナナボートはバナナボートと別々に申し込まれたほうが良いと思います。
沖縄の体験ダイビングはどうかわかりませんが私の地域（リゾート地です）では一人での参加の方は結構多いです。 人にもよると思いますがういたりすることは無く逆に友達になられる方も少なくはありません。 ＞青の洞窟に行こうと思っているのですがダイビングショップが色々あって決めかねています 青の洞窟は体験ダイビングではとても有名な所で洞窟内から外を見た時のブルーはとてもきれいだと思います。 ただ、Cカードを持っているダイバーがあまり行かないというのも現実で、Cカードを持っているダイバーは通常のダイビングポイント（沖縄本島の那覇ステイであれば慶良間が有名）に行かれる方がほとんどなので通常のポイントでの体験ダイビングもお勧めします。 ＞オススメのショップがあったら教えてください 沖縄には数え切れないほどのショップがありどのショップが良いかは人それぞれですが当たり外れが少ないという事であれば大手ショップのほうが良いと思います。 体験ダイビングの場合は料金の確認のほかにどこのポイントに行くか通常どのくらいの時間ダイビングを行うのかなどを確認しましょう。 一般的には遠くのポイントのほうが料金は高く近場（特にビーチエントリー）の場合は料金は安くなります。 遠くに行けばいいという事ではないですが慶良間は世界ランクのポイントです。 ダイビングの時間については20分でも1ダイブだし60分でも1ダイブです。 多くの場合40分前後だと思いますが時間も確認されたほうが良いと思います。 それらのトータルで料金などが決まっていくのでその日に使える時間と懐事情でポイントをきめるのも一つの方法です。 沖縄での体験ダイビング楽しんできてください。
>アームを購入して、ライトの位置をカメラから離すか、減光フィルターをもう一枚重ねるか、カメラが古いので、RG-BLUEと、相性のいいコンデジに変えるか…など考えています。 私はサブライトはカメラ（ハウジング）にショートアームで取り付けることも有りますが、メインライトは手持ちです。 もちろん、動画をしっかり安定させて撮りたいって場合には手持ちでは不利なんですけど、利便性を優先しています。 で、挙げられた３点の中だと、取り敢えずは「アームを購入して、ライトの位置をカメラから離す。」をお薦めします。 後々、カメラを買い換えても無駄になりませんしね。 ＞減光フィルターを装着し光量を最小限にしても、・・・ それじゃ、せっかくのRG-BLUE が宝の持ち腐れじゃありませんか。 価格１０分の１くらいのコンパクトなフォーカスライトで十分ですから。 あと、はっきり言ってＦＴ－2は相当古く、アタリマエですが現在最も売れているＴＧ－4と比べると昔のガラケーと最新スマホくらいの差があります。 コンデジの価格はダイビング全体に掛かる費用の中では微々たるモンですし、現代では低性能と言えるカメラで四苦八苦するのは時間と労力の無駄のような気がします。 ビギナーがＴＧ－４でサクっと撮って来た作品に負けてしまうことも少なくないでしょう。 その辺はRG-BLUEを選ばれた質問者さんなら言われるまでも無いことなのでは？
(*￣0￣*)ﾉ ｵｫｰ!! ajiroclubさんへ返信に貼られた”YouTube映像”を拝見しました！ 「泳ぎ釣り」おもしろそうですね。あちきもやってみようかな～♪(￣∇￣=ﾉﾊｰｲ♪ ＞ウェットスーツ、マスク、シュノーケル、フィンは「潜水器具」に該当しますか？ スノーケリング器材を「潜水具とみなすか？」という意味では、”セーフ”だと思います。たとえばスピアフィッシングを例にみても、スクーバ器材を用いての突きは”NG”ですが、スノーケリング器材なら問題ないですからね。 まぁ、遊漁においては各都道府県によって使用器具の制限に若干の違いがありますから、必ずしもセーフとは言いがたいですが･･･。 ある県では「水中眼鏡の使用禁止」と明文化されてますから、当該県内ではお咎めを受けるかも知れません。 [水産庁：都道府県漁業調整規則] 都道府県漁業調整規則で定められている遊漁で使用できる漁具・漁法（海面のみ） http://www.jfa.maff.go.jp/j/yugyo/y_kisei/kisoku/todo_huken/ あと、この先は大きなお世話ですが･･･。 リールをそのまま海水に付けちゃって大丈夫ですか？なんか内部のギアが錆びちゃいそうな気がするのですが。ちょっと気になったもので･･･。 あと映像の字幕に書かれた「クロホシイシモチ」、あれは正しくは「オオスジイシモチ」ですね。まぁ、大した問題じゃないですがご参考まで･･･。(★￣∀￣★)ﾉ
aqua lungのマイスターマスク いいデザインですよね。 私も買おうかと思っていました。 ＞結構な水が入ってきます( ﾟдﾟ)これって僕の顔には合っていないんでしょうか？ ●マスク装着のポイントは４つ ①髪の毛が顔に密着するスカート部分に入っていないこと ②マスクの位置が高すぎてブタ鼻になっていないこと ③マスクストラップが耳のかぶさっていないこと ⇒ 耳の上部にくるようにしてください ④ストラップが軽く適度に締まっていること ⇒ 強く締めすぎても効果ないです。 ●水が入ってくる理由の多くは②です。 マスクのスカート部分が唇の上すれすれ迄下げるのが目安です。 他、女性の場合は厚化粧で水が入ってくることもあるようです。
＞学科講習についてeラーニングで受けるものと現地で受けるもので迷っています ｅラーンニングで費用があまり変わらないのであればｅラーンニングをお勧めします。 理由としては現地でという事は旅行先などでだと思います。 現地で学科講習を行う時間を他の事に使う事が出来ます。 他の事と言うのは観光でもあり講習が早く終わればファンダイビングをする時間も取れるかもしれません。 また旅行は以外と思った以上に体が疲れている場合もあるので休息に使うというのもありだと思います。 ＞eラーニング受講の所要時間は何時間程度でしょうか eラーンニングも通常の学科講習も基本的に同じことを行います。 所要時間については人それぞれなので何とも言えないと思いますが現地での学科講習の場合早い方で７～８時間ほど必要で平均すると９～１０時間位だと思います。 DVDの視聴だけで５時間弱ほどかかるし各セクションのナレッジレビュー（各セクションで３０～６０分位）と簡単なクイズ（５～１０分位）そして最終的な試験（３０～６０分位）があります。 すべてのセクションで問題なくDVDを見ただけで理解する方は少なく説明が必要な所は多々あります。 その一つ一つ理解することが大事で試験に合格するのは二の次だと思っています。 ｅラーンニングでも理解できない所はメールなどで説明を求めたり最後は現地に行って再度詳しく説明してもらうというのもありだと思いますのでしっかりと受講してください。 ｅラーンニングのメリットとしてはしたい時にしたい所でしたい時間できるというのが最大のメリットだと思います。 デメリットとしてはもし不明な所が出てきたとしてもすぐに説明を受ける事が出来ないという事です。（もちろん文章での説明文はすぐに見る事が出来ます） 結果、現地講習よりも若干時間は多くかかると思います。 ダイビングの知識は非常に重要で安全にダイビングを楽しむのには必要です。 不明な点が無い様にインストラクターに説明を受けましょう。 オープンウオーターコースについて知恵ノートでまとめましたので参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n91561 ダイビングＣカードを取得して世界の海を安全に楽しんでください。
まぁ、一般的な現地サービス以外で５～６軒、心当たりは有るんですけどネ。 取り敢えずは和歌山の現地サービスで、ガイド無しダイビング（バディダイビング）のOKを貰うところから始められたらいかがですか？ 多くの現地サービスが、取り敢えずはガイド付きで潜って貰って、問題が無ければ「行ってらっしゃい。」ということになるパターンです。 それと、昔はタンクを借りると言うよりもマイタンクに充填して貰うことが殆どで、６～８００円くらいだったような気がします。 借りると３０年前でも１５００円くらいだったかな？
M212QBは現行モデルで、M27QBはかなり古く、メインカタログはもちろん、オープンプライスカタログにも載ってませんね。 基本的に同型モデルで、Ｍ２１２は改良型ってことになりますから、価格が大差無ければＭ２１２の方がお薦めです。 ただ、いずれも、コンパクトさをアピールしていることでおわかりだと思いますが、どちらかと言うと小顔の方に向いていて、特に男性の平均以上の顔サイズの方には小さ過ぎます。 ジッサイ、気付かずお使いのデカ顔男性は少なく無く、眉毛が外に出てる方を時々見ます。（笑） そこまで極端では無くても、平均以上の顔サイズの方がコンパクトなマスクを着けると無理が生じますね。 その点、Ｍ－２０はそこそこ小顔の方からそれなりに大きめのお顔の方まで不思議なほど万遍無くフィットします。 現在ではメインカタログからは落ちてますがオープンプライスカタログには載ってて販売は続いています。 長年のベストセラーで、多分ですがＴＵＳAのマスクで一番売れた製品なのではないでしょうか？ フィッティングに付いては合わせてみないとわかりませんが、今まで取り扱って来た数多くのマスクの中で「合わない率」はＭ－２0が群を抜いて低いです。 それと、視界の良さ（広さ）はダントツでＭ－２0が勝っています。 レンズと目の距離が近いこととレンズ間の間隔が圧倒的に狭いフレームデザインであることが視界の広さを生んでいて、Ｍ－２0以上に視界が広いマスクは一眼マスクを含めても多分無いと思います。 Ｍ－２０に代わる現行製品となるとＭ－２１１なのですが、定価２万なので若干勧め難いです。 蛇足ですが、来年はＭ－２０を￥１４，０００くらいでカタログに戻して貰い、Ｍ－２１２は現行通り、Ｍ－２11は￥１７，０００くらいになれば妥当なのでは？と思っています。（笑）
こんにちは、QBというと、ブラックシリコンのマスクですね！よく言われるメリットとしては、横から光が入りにくいので、カメラのファインダーに集中しやすいとかで、プロの写真家が愛用しています。 M27QBも、M212QBも、日本人向けに作られて居るモノです。 出来れば、購入前にご自分の顔に当ててフィッテイングを確かめた方が良いと思います。 確かめ方は、顔に合っているマスクは、下を向いてマスクを少し押すだけで落ちてこないモノです。顔の表情を変えても落ちて来ないなら最高のフィッテイングだと言えます。 鼻から息を吸うと、どんなマスクでも落ちては来ません。少し顔の方へ押すだけで密着するのが良いと思います。
＞学生なので値段や言語の壁とかを踏まえて教えてください ダイビングＣカード取得にはある程度の適正価格があります。 極端に安い場合は何か問題がある場合があるのでよく確認する必要があると思います。 海外リゾートで取得する場合はその地域の物価とある程度関係しますが通常の物価ほどの差はありません。 例えば一般的な物価が半額位の所でもダイビングの講習費は２～３割くらい安い程度です。 フィジーがどのくらいの物価かわかりませんがおそらく１～２割程度日本より安い位ではないかと思います。 次に言葉の件ですが出来るだけ母国語（日本語）で講習を受けましょう。 ダイビングの学科講習はかなり重要でしっかり理解することが重要です。 そして専門用語もたくさん出て来るのでもし母国語以外で講習を受けられる場合はその言語で仕事が出来るレベルが理想ですが最低でもテレビのニュースを見て普通に理解できるレベルで無いと習熟度は低くなります。 旅行に困らない程度の英会話では難しいと思います。 ナンディにも日本人ショップがある様なので問い合わせてみてはいかがでしょうか。 メールなどで何度かやり取りをして自分の納得する回答を得られるところであればおそらく問題は無いと思います。 オープンウオーター講習は最低でも3日間以上かかります。 出来れば4日間以上のスケジュールを取ることをお勧めします。 もし日程が余ればファンダイビングを楽しみましょう。 講習後にファンダイビングを行うとけっこうダイビングスキルが体に浸み込むものです。 ダイビングを始める前に知っておきたい知識を知恵ノートでまとめましたので参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n110946 ダイビングＣカードを取得して世界の海を安全に楽しんで下さい。
＞趣味としてのダイビングは何歳まで可能でしょうか？ それは人によりけりです。 １００歳まで潜っていたドイツ人女性ダイバーも居ましたが、２０代でも病気になればダイビング不可ですし、歩くことさえ出来なくなる方も少なく有りません。 要するにコンディションを整えれば何歳でもダイビングは可能です。 プールに行くと大勢のお年寄りが上手に泳いでいらっしゃいますが、その気になればその殆どの方がダイビングも可能でしょう。 ダイビングを長く続ける為に、お酒を適度に控え、禁煙し、日頃のトレーニングを怠らず、体形も整えて中身も見た目も健康体を保とうと考えて実践できれば一石二鳥どころかいくつも得られるんじゃないでしょうか？ 私はいずれイントラを引退したら、しばらくは１ゲストとして潜り、その後、自立したダイバーでいられなくなった暁にはかわいい女性ガイドに手を引いて貰って死ぬまでダイビングを楽しむのが夢です。（笑） ただ、海で死ぬと多大な迷惑を掛けてしまうので、ドクターストップが掛かったらきっぱりと止めてさっさと死にたいと思っています。（爆）
＞万一漂流した時の為に持っていれば心強いと思いました 目的が万一の漂流であれば効果はゼロではないと思います。 何もないよりもあったほうが良いのは確実にいいと思います。 めったに起きない漂流ですが万一起きた場合に大きな事故につながる可能性がありそんな時に連絡できるものがあれば安心感は増します。 ただ、どの程度（沿岸から何ｋｍ）まで通じるのかわからずボートダイビングなどでは電波が通じない場合もあると思います。 もし、漂流が心配ならば専用グッツにしたほうが良いのではないでしょうか。 日本であれば ttp://www.safedive.jp/ 世界であれば ttp://www.nautiluslifeline.com/ などが製品かされているので少なくとも万一の時にはスマホよりも強力です。 他の方も言っているように５０ｍ防水でも１００ｍ防水の物でもほんの数ｍで水没してしまう可能性はゼロではなくおそらく漂流する確率よりも水没する確率の方が高いと思うので安全のため壊れてもいいという気持ちであればいいと思いますが費用対効果を得るためには専用グッツのほうがより効果があり安全性も高いと思います。 漂流に対して簡単なものであればフロート、ミラー、マーカーなどはすぐにそろえる事が出来費用も比較的安く効果もありますのでまずは簡単なものからそろえられればいいのではないでしょうか。
「シュノーケルマスク」と「高い」というのが矛盾するように思うのですが…。 スノーケリング用ではなくて、本当の素潜り用のマスクなら、国内では安くはないです。 その友人が、そこそこ素潜りができる人なら、「RIFFE」のことを言っておられるのかもしれません。アメリカのスピアフィッシングの用品メーカーです。水中銃からフィン、マスクなど、全般的にラインナップがあります。 「RIFFE」をカタカナ表記すると「リッフェ」なのかと思っていましたが、大阪の有名なお店では「ライフル」と書いています。それはないだろうと思うのですが…。 余談ですが、そのお店では、ブッシャーの「コンペザトール」というマスクを昔から販売しています。「コンペザトール」ってなんだろう？と以前から思っていたのですが、海外のサイトを見ると、どこかで見たようなスペルでした。 どうやら、「コンペンセイター」のようでした。銃器に詳しい人なら知っている、有名なマズルブレーキと同じ単語でした…。
＞●初島でのウェットスーツ着用でのスノーケリングやスキンダイビングは 密漁者と間違われるため禁止されております。 う～ん、はっきり言って、わけのわからんルール且つわけのわからん理由ですね。 仮に黒尽くめのいで立ちでスノーケリングを楽しんでいたとして、密漁者と間違われたとしても、間違われた人に非は無いですからネ。 ただ、それが単なる１漁協の組合長とか１ダイビングサービスのオヤジとかの思い付きや独断と偏見から生じた勝手な決まりでは無く、それ相応の規模の地元のコンセンサスなら従わざるを得ないのが現実です。 例えば、「潜水時間は何時から何時まで。」とか「ナイトダイビングは休前日のみ。」とかのローカルルールは日本中にたくさん有って、それに従わなくても法律や条例には全く触れないものの、皆さん地元の総意として尊重し、ローカルルールの範囲内で楽しんでいるのが現状です。 その初島スノーケリングセンターさんに真意をお尋ねになって、それでも納得が行かなければ他に行かれればいいんじゃないでしょうか？ 「法的にはそんな制約は無意味だから、俺は無視する。文句有っか？」というパターンも有りですが、それはそれで結構疲れますよ。（笑） 私なら、本当にそんなわけのわからん理由でくだらんルールを定めているんだったら、そんなところには行きません。 他に楽しめるところはいくらでも有りますから。
マスク(正確にはスカート部分)が顔にフィットしていないのだと思いますが、「グイーっと押されます」ということは、マスクブローをしていないのでは？ マスク内の空気は１気圧のままなので、潜るにつれてマスクが顔に押し付けられてきます。そのまま潜降すると、スカート部分が水圧で潰されてしまい、耳抜きもしにくくなります。それだけでなく、眼の毛細血管が切れて、眼が真っ赤になります。それ以前に痛くて堪ったものではないでしょうが…。 これを防ぐために、潜降するにつれてマスク内に鼻から息を吹き込むのが「マスクブロー」です。 スノーケル用として売られているものの多くは、たんなる安物であることが多いです。 スピアフィッシング、スキンダイビング、フリーダイビング用のものは、スクーバダイビング用のものに比べて内容積が少ないです。マスクブローに使う空気を節約するためです。スピア用のものには、魚に目線をよまれないようにミラー仕様になっているものもあります。他人とアイコンタクトがとれないのでお勧めしませんが…。 命がかかっているので、道具はいいものを使ったほうが安心できると思います。 オマー、クレッシー、イマージョン、ブッシャー、スポラサブ、テクニサブ、サルビマー、デソルトなどが有名どころです。製品によっては日本のキヌガワが製造しているものもあるようです。 ロブ・アレンやRIFFEも、いいと聞いています。他に、国産のダイブウエイズにもいいものがあるようです。
水中ライトは上を見たら数十万とキリが無いのですが、急速な進化が見られますから、最新製品は２０万超えでも性能を考えれば十分リーズナブルな価格設定だと思います。 とは言うものの、初めての水中ライト若しくはサブライトには、コレなんかいいんじゃないでしょうか？ http://www.epoque-japan.com/uwlight-el500usb.htm
>オフシーズンは人少ないしホテルも若干安くていーよー 言い換えると、“ビーチに関心のない人には『いーよー』”ってことです。 雨季が問題なのは、雨よりも風です。 風が強いので、島の西側のビーチ沿いには風よけネットが張られます。 風が強ければ当然ですが海も荒れます。 それでもよろしければどーぞ、という時期です。
渡嘉敷の珊瑚は立てるくらいの深さでした。地面と思って立ってたら監視員に「珊瑚の上に立たないでくださーい」って怒られるくらいでした。お魚も少し潜っただけで沢山いました。 渡嘉志久の方がウミガメでも出そうな雰囲気だったような記憶があります。 渡嘉敷島、何年も前に行きましたが、すごくのんびりした良い所です。
ＴＧ－４は持っていないのでオリンパスがどのように行っているのかわかりませんがキヤノンの場合ＨＤＲ動画は標準露出とアンダー露出２枚撮影しその２枚を１コマに合成しています。 その為フルハイビジョン撮影可能で６０ｆｐｓの仕様であってもＨＤＲ合成の場合は３０ｆｐｓのＨＤ撮影に限定されます。 つまりカメラ自体は６０ｆｐｓ撮影しているけどコマ数として記憶されているのは３０コマになります。 オリンパスのＴＧ－４も６０ｆｐｓ撮影できるのでカメラ内で合成していると思います。 もし同じような方法を取っているのであればＨＤＲ動画の場合３０ｆｐｓの記録になると思います。 動画の場合、静止画と違い比較対象が難しいため撮影後見た目ではＨＤＲ効果の違いをあまり感じないというのが現実かもしれません。 明暗差、つまりダイナミックレンジは撮像素子の大きさに大きな影響があります。 撮像素子の大きなもののほうが明暗差ははっきり出る傾向にあります。（センサーの性能にもよります） 撮像素子の小さなものは白とび黒つぶれになる傾向があります。 ＴＧ－４は今となっては小さな撮像素子なので明暗差については得意とするところではないので白とび黒つぶれが気になる場合はＨＤＲ動画で撮影されたほうが良いと思います。 明暗差を少しでも出して撮影するか、よりスムースな６０ｆｐｓで撮影するかどうかと言うのはそのシーンシーンでの選択だと思います。
＞1、夜光虫をブラックライトで照らすとどうなりますか？ 夜光虫って、これからの時期の海水に無数に居る、と言うよりも含まれていますが、発光するのは物理的な刺激を受けた一瞬だけです。 その「物理的な刺激」には光は含まれませんから、どんなライトで照らしても光りません。 と言うよりも、ライトで照らしてしまったら、向こうが光っていてもわかりません。（笑） ホタルをライトで照らしたらホタル狩り出来ませんよね。 ＞2、動画撮影（静止画ではなく）は可能でしょうか？ もちろん可能ですけど、動くモノでブラックライトに鮮明に浮かび上がる生物って、特に思い当りません。 でも、普段のナイトダイビングシーンとは随分と違う雰囲気で撮れることは確かですから、やってみる価値は有ると思います。 個人的には、もっといろんな生物がブラックライトで浮き上がって来るのかな？って期待してましたが・・・。 ただ、高額でハイパワーな製品だと、また「違う世界」が見えるのかも知れませんね。
慶良間にはウミガメと遭遇する確率が非常に高いポイントもあります。 ショップによってはウミガメと遭遇することを売りにしている所もあります。 ネットで”慶良間 カメ”などで検索するとたくさん出てきます。 その中のショップにメールなどでと言わせするのが一番いいと思います。 自分の希望に一番合っているショップに決めていいと思います。 ダイビングとパラセーリングは別物と考えましょう。 両方同時にやっている所もゼロではないかもしれませんが両方ともに中途半端になる可能性もあると思います。
海なら神津ですね。式根は温泉が多いことが魅力。
先の方も書いてますが、砂辺が無難です。 足場で言えばビーチエントリー出来る、ゴリチョ、レッドビーチ、港川、ナカユクイ、波の上などが良いと思いますが、手軽で便利と言えば、砂辺がNO1です。 文字通り、砂辺NO1がお勧め＾＾ ちょっと気になるのは。。 ＞沖縄でナイトダイビングをしたい この文章が気になります。沖縄で日中に潜ったことありますよね？ いくら砂辺が良いと言っても、日中に何度か潜って雰囲気つかまないと、私なら怖くて出来ません。
一般的には近づけば逃げて（穴の奥に引っ込んでいく）いく傾向にあります。 しかし相手は自然の生き物です。 相手の防衛本能が働いて襲ってくる可能性もあるのであまり近づきすぎないほうが良いでしょう。 ナイトダイビングでも同じ傾向にあります。 急いで離れる必要までは無いと思いますが近づきすぎないようにしましょう。
＞「レンタルはサイズがないなんて嘘だよ」 現地サービスによると思います。 ほとんどのショップは少なくともＢＣＤであればＸＳ～ＭまたはＬまでそろえていると思います。 心配であれば事前に体のサイズを伝えておけばもし自分のショップになかった場合他店から調達するショップもあると思うので確認が必要です。 ＞「トータルもっと安く済むはずだ」 ＴＵＳＡの重器材でもピンキリであるので何とも言えませんが一つだけ言えるのは適正価格か高いのかを自分で判断できるようになってからでも遅くはないと思います。 その判断が出来るようになればいろんな器材の良し悪し（自分に合うかどうか）も判断できるようになっていると思うのでもう少し重器材について調べてからでもいいと思います。 ＞「確かにサイズが合ってないと辛いから購入するべき」 自分にあっている器材でダイビングを行うと快適なのは間違いない事実です。 器材を購入するにあたりメリットデメリットがあるのでどちらが大きいかによって判断されればいいと思います。 メリットとしては当然自分にあっているので快適です。 また各操作などについても把握しているので万一の時にも慌てず適切な対応が出来る可能性は高くなります。 デメリットとしては持ち運びが一番大きいと思います。 また自宅での収納の問題もあります。 また、メンテナンスも基本的には自己管理となるのである程度の器材知識が必要です。 価格については何回ダイビングに行くかでレンタル代とどちらが得かと言うのもありますが年間10回以上ダイビングに行かれるのであれば購入しても損はないと思います。 また資金に十分余裕があり置き場所にも問題が無いのであれば購入するほうが良いのは当たり前です。 ＞1〜2ヶ月に1回日帰り／一泊のツアー参加と、旅行でリゾートに行ったときにちょいちょい潜れたらいいなぁ 良いペースですね。 けっこアクティブなダイバーだと思います。 ＞懸念事項は値段もさることながら、保管場所と旅への持ち運びです 一番大事な所だと思います。 器材を買ったはいいがファンダイビングに行く資金が無くなったという事であれば本末転倒です。 ネットとかっでも器材の情報を入手することはできるのでいろいろ調べられ出来れば実際に見て悩んで購入すれば愛着のわく器材になり長く付き合える相棒になるでしょう。 ダイビング器材（特に重器材）は結構丈夫で長持ちします。
式根島の海水浴場は入り江状になってる場所ばかりなので、お子さんも安心。 貝殻状の美しい浜で波が小さく浅瀬が続く泊海水浴場は安心して子供を遊ばせられます。 中の浦海水浴場はいつ行っても10種類くらいの小魚やイカが見られるシュノーケリングスポット。 といっても沖に出る必要はなく波打ち際から数メートルの浅瀬で魚が見られます。 もし雨が降ったら石白川海水浴場へ、温泉が近いので体が冷えても大丈夫。 式根島は小さい島なので自転車（電動アシスト推奨）をレンタルしたら１日でほぼ回れます。 式根島／百景というブログをやってます。 中の浦の魚の動画もアップしてるので参考にしてください。
シュノーケリングだったら後壁湖とか萬里桐がいいと思います。 というかほとんどの店がここへんに集中しているような。 （スキューバですが後壁湖に日本人の方がやっているお店もあります） 麗島 ttp://lidaodivejp.jimdo.com/ パラセーリング（拖曳傘）もあるようですよ。 例えば、 ttp://www.ktevergreen.com/01.html パラセーリングも後壁湖が多いような。 シーザーパークは日本語できるスタッフ多いので ホテルにメールで聞いてみてもいいと思います。 あのホテルはすごくいいですよ～ 小灣は夜酔い覚ましの散策とかにして 南灣とか白沙とか素敵なビーチがたくさんあるので ぜひぐるっと海岸線を回ってみてください。山もいいです。
ウェスティンのビーチにあるトロピカルビーチハウス(TBHG)だと思います。 いつもウェスティン泊なので子供が乗りたがった時に何度か利用しました。 カヤック１艘にスタッフ１名とお客さん１〜２名が乗り、リーフの外まで行きます。 (カヤックはスタッフが漕いでくれます。) ポイントに着いたらマスクやフィンをセットして海にドボン。 プカプカ浮いているとスタッフがウミガメを見つけて教えてくれます。 ヤップ島出身のスタッフが多く、泳ぎも上手で20ｍ 位簡単に素潜りしてウミガメに近づいて教えてくれたりするスタッフもします。 ウミガメは日によりますが見られるのは２〜５匹かな。 シュノーケル自体の時間は30分位です。 ＄10高い恋人岬のプランは、このウミガメの内容＋ガンビーチ沖(ザ・ビーチ辺りの沖)でのシュノーケルです。 トロピカルビーチハウスグアムで検索すると感想やブログが出てこないかな？ ただ、カヤックなので天気が良くてもリーフの外の波がロールしてるような時は行けません。 ↓TBHGです http://westin.tbhguam.com/ext6.html
自分も同じような症状がでることが時々あります。1本目はほとんど大丈夫ですが、2本目以降の後半に再度水深を下げるときに症状がでやすいです。おそらく、タンク内の空気を吸って口の粘膜が乾燥することが原因ではないかと推測しています。 私の場合は、潜る前後に水分を十分とることで緩和されています。
＞これはぼったくりなのでしょうか？ マスクもレンズも全く同じモノ同士を比較しないと、何とも言えません。 マスクは顔に当てて選ぶ必要が有りますし、レンズも処方箋通りに入れた後でも、多くのショップでは（既製レンズなら）入れ替えも可能です。 ＞また、他店で買った機材は持ち込み禁止らしいです。 Ｃカードホルダーが対象のメニューの場合は持ち込み器材に付いては完全に自己責任に於いて持ち込みＯＫなのが普通ですが、それでも持ち込み禁止って店も一応有りますね。 ＯＷＤコースの場合には「持ち込み器材は自己責任でお願いします。」というわけには事実上行かないので持ち込み禁止又は持ち込みは構わないがレンタル器材も用意するって店が殆どでしょう。 ただ、「持ち込み禁止！」と強調している店の多くは激安プライスで客を惹き付けておいて後から儲けようと考えている店だと思いますが、行かれたお店もそうじゃないですか？ ＞既に講習費用は払ってしまいました、キャンセル出来るのでしょうか？ まだ学科講習も受けてない時点なら、全額は無理でも有る程度は返金して貰える筈です。 もし、教材が受け取り済みなら、それだけは購入する義務はあると思いますよ。 「おタクで本とかＤＶＤを買ったけど、やっぱし返品します。」は書店でも断られるでしょ？ もしも全額支払い済みだと「一旦お預かりした講習費用はいかなる理由でも返金しません。」と言われる可能性がありますが、「消費者センターと相談します。」と言ってみましょう。 ただ、酷な言い方かもしれませんが、その説明会で申し込みをしなければ悩む必要は無かったんですよ。 度付きマスクのレンタルを用意している店なんかいっぱい有るんですから、ちょっと探してみたら良かったじゃないですか。 ダイビングを続ける為にはマイギアは有ってアタリマエですが、最初から「アレ買え、コレ買え。」って言わない店はたくさん（現地型の殆ど、都市型の半分くらい？）有りますよ。 まぁ、私の勘ですが、その店はＯＷＤコース以外でも「他店で買った機材は持ち込み禁止」って言うんじゃないですか？ そういう店って、９９％は仕入れ激安・見せ掛けの定価高めのボロ儲け器材セットを売り付けて来ますし、ステップアップ講習も押し売りして来るでしょう。 支払い済みの料金は授業料だと思って、信頼出来る店を１から探されることをお薦めします。 どうせ、「無料説明会」とか、ぎょうぎょうしい表現で客を集めているんでしょ？ 何となく想像が付きます。 関西にも少なくないので。いや、関西の方が多いか？（汗） 逆に説明会を有料で開催出来るくらいなら尊敬に値しますが、そんな店は存在しません。
日本ではＣカードなしでも法律違反ではありません。 Ｃカードは免許ではなく認定カードで民間団体が発行している物なので公的には何も関係はありません。 ただ、Ｃカードなしでは安全面、金銭面などなどの問題が多々ありほとんどの方はＣカードなしでダイビングを楽しむのは難しいというのが現実です。 Ｃカードなしでも体験ダイビングであれば10歳以上の健康な方であればインストラクターの元どなたでも楽しむ事は出来ます。
南半球ですから、９月末といえば春ですね。 気温２５℃、水温２５℃程度ですかね。 ダイバーにとってはちょうど快適な水温、気温です。 気温３０℃とかになるとウエットスーツを着て陸上にいる間が暑すぎます。 寒がりの方が長時間を潜ると辛いかもしれませんが、体験ダイブだと３０分程度ですから、テンションもあがっているし潜っている間は大丈夫だと思います。 ●寒いのは海からあがった後とかボート上です。 ケアンズは外人さんにあわせて、エアコンが異常に効いています。 海からあがったら、すぐに乾いた服に着替えて厚着しましょう。 ちなみに、私はケアンズ発のクルーズ船（船で寝泊まり）に乗った時は、セーターを着用していました（外人さんたちは、Ｔシャツ、短パン）。
免許ではないんだけど、一番ビギナーの「オープンウォーター」 というライセンスを取るのに学科講習とプールなどで行う実技、 10m内外の浅い深度での実技講習、レンタル費用やタンク代等で 国内の近場でも4,5万位は掛かるのでは無いかと思います。 ライセンスを取ると講習ダイビングではなく、 魚をみたり海中散歩を楽しむためのファンダイビングに （制限深度あり）参加できますが、その費用は様々ですので ネットなどで行きたい海のショップのダイビングコース料金を 見れば良いでしょう。 掛かるのはそれからです。 毎回レンタル機材でも良いという方なら都度のレンタル費 だけで済むのですが（フルで3,000円程度～）やはり 向こうも機材を売ろうとしますし、自分でもぼろっちい レンタルスーツやレンタル機材では惨めな気持ちに なってきます。 ですので、本当に年に一度くらい、リゾート地で潜るなら 機材をわざわざ買う必要もありませんし、リゾートダイバーで あればレンタル派も少なからずおられるので、その程度の ダイビング活動なら買わなくても良いでしょう。 でも、現実にはＯＷライセンスを取っただけでは水中でかなり まごついたりもがいたりするものです。 中々ビデオのダイバーの様に、ゆったりとマンタの様には 姿勢を安定させることは難しいのがビギナーです。 ダイビングを楽しむどころか、浮いたり沈んだりくるくる回ったり タンクのエア残量を心配ばかりしていたり、気ぜわしいもの。 楽しめるようになるまでは、それなりにスキルを積む必要があり、 近場でトレーニングダイビングに行ったり、アドバンスＯＷや レスキューダイバーなどの上のランクのライセンスを取ろうと 思ったりする過程で、機材を買い揃え、次の講習費を払い、 経験を重ねるためにトレーニングダイブのタンク本数を増やして 行くと、結局50万かかった、100万かかった、ということに なるわけです。 でも、機材を買ったからこそ、もったいないのでスキルアップ して、ダイバーとして成長もしていくので、機材を買い揃えて レベルアップを希望して初めてダイバーになった、とも 言えると思います。
＞ブーツを上にして干す方法もありますよね？ 保管には向かないと思います。 ＞私は身長が小さいため、ブーツが下につく場所を探すのが大変なので、・・・ 丁度良い高さにフックを取り付ければいいのでは？ 理想は日本潜水機から出ているドライスーツ専用ハンガーです。 ネックシールや肩周りが全く変形しません。 ＞またウェットスーツはブーツが付いていないので、ハンガーにかけて吊るしておけばいいですか？ はい、こちらも出来るだけ分厚いハンガーがいいですね。 最後に、蛇足ですが、ファブリック（シェル）タイプのドライなら吊るして保管する必要が無く、畳んで保管が可能なので場所を取りません。
ある事はあるようです。 一例ですがこのような製品があります。 Ikelite Ultra-Compact TTL Housing for Nikon D5500 DSLR どのような製品かネットで調べてみてください。
取扱説明書を読みましょう。 もし、持っていないのならばネットからダウンロードできます。 http://www.scubapro.com/ja-JP/JPN/instruments/computers/products/me... 通常は時間の設定のみを行えばノーマルのままで使えると思います。 もし設定が変更されているのであれば一番注意する必要があるのがナイトロックスの設定位だと思います。
1人旅なら奄美大島でしょう。 ＳＴＷから成田発バニラエアーの安いツアーがでています。 ショップは大手のマリンスポーツ奄美がダイビングボートなども良さそうです。 個人的には伊豆七島が大好きです。 全島制覇してみたいですね。 でも、伊豆七島の醍醐味は船旅。 ダイブショップや仲間達と行きの船でレインボーブリッジあたりで盛り上がって乾杯。 帰りも長い船旅での宴会が楽しみです。 八丈島に1人旅で行って、帰りは飛行機で帰るのでしたら、楽しみは半減とはいかないけど３割減ってトコですかね・・ 小笠原まで行けば、1人旅でも、現地でいやがおうでも仲間ができて、帰りは船のあちこちで宴会やっています。 でも、八丈島や三宅島じゃ、そんな雰囲気にはならないかと思われます。
可能だと思います。 もうすでに１０年以上前ですが当時朝起きてダイビングだ、っと思えばそのまま車を走らせていました。 当時東京在住で早朝の８時前ごろに現地サービス（大瀬崎です）に電話を入れダイビングにこれから行くので駐車場よろしくお願いしますと言って現地サービスまで行っていました。 もちろんそのショップのリピーターでいつも行っていたので気心も大体わかっていたので問題なかったと思いますが別にリピーターでなくても問題は無いと思います。 大瀬崎であれば駐車場から近い所から順番に今日ダイビングしたいんですけどと行けってもし万一そのショップが満員（て事は無いと思いますが）か何かの都合で受け入れが出来なければ次のショップへ行けない良しもし次もダメであればその次に行けばいいと思います。 大瀬崎のショップ全部受け入れ出来ないという事はおそらくないと思います。 台風の直撃でもない限り少々天気海況が悪くてもダイビングはどこかしらでできるので大瀬崎が一番確率は高いと思います。 当時、東京から沼津までが約２時間位（早朝６時前の出発です）、沼津インターから大瀬崎までは約１時間位でした。 伊豆海洋公園についてはあまり詳しくないのでＩＯＰに詳しい方から回答があると思います。
なかなか回答がつかないですね～(;＞_＜;) …自分も興味だけはあるのですが… …ダイビング的には… 【何度か…黒島発のボートで鹿川湾でダイビング…昼休憩でビーチ近くまで…】 …は…あるのですが… …当時は未だ… 【仙人】 …もいらっしゃる頃でしたが…今はいらっしゃらないみたいですね… …仙人は… 【大原から徒歩で２日かけて…】 …って聞いたことがあるのですが、やはり観光目的では非現実的ですよね… 胸まで浸かるのを覚悟なら… 【船浮から半日で到達～(*´-`)】 …ってツワモノな方の旅程が【GPS情報込みで…】 【西表】 【鹿川】 【行き方】 …辺りで検索すると引っ掛かりますよ～(*´-`) …ですが、その方も帰りは知り合いのボートで帰ったみたいですし、やはり現実的には… 【船浮発で二泊三日のジャングルトレッキング】 【船浮のボートをチャーター】 …ぐらいになるのかなあ… …どこかのトレッキングガイド辺りが、ツアーでもやってるかも知れませんが… …あと… …旅行カテ辺りに、何人か… 【八重山にメチャクチャ詳しい方々】 【とにかく”ビーチ”からスキンダイビング～(*´-`)】 …な…方々がいらっしゃるので、そちらでご質問されるのも一案かと～(*´-`) …とりあえず参考まで(^-^)
hesomagariさんが書かれているとおり、国内、特にスチールタンクではほぼ全てが日本アクアラング製かと思います。あまりタンクのことは詳しくないのですが、普段スチール１０Lタンクの際には３ｋｇウエイトで潜っており、たま～に遠征先で１２Lアルミで潜る際には５～６ｋｇウエイトで潜っているのですが、 Catalina Cylindersの１２Lアルミタンクだけは、４ｋｇウエイトで普通に潜れました。
ビッグブルーって、㈱ゼロが卸しているブランドですけど、上は２６万から下は￥６，５００まで、ハンディーライトだけでも１０種類も有ります。 予算とか用途とかが絞られればお薦めも可能ですけど。
ウェットスーツからの露出部がプランクトンで痒く赤い斑点が出来ることはよくありますね。 私もダイビング中にオシッコをして、 (ダイビングしない方は驚かれるかもしれませんが、する人は少なくありません。もちろん性別問わずw) スーツ内からシッコを出そうと首周りを広げて急潜行しましたら、シッコをは大分出たのですが(上がってから臭わなかった)、プランクトンを大量に入れてしまい。パンツのゴムの周りがブツブツカユカユになりました パンツ履いてなかったら…w 私の経験上は気にすることはない。ほっとけば治る。ですが、医師ではありませんので。。 お大事に
名護に「海医」があります。 http://www.kaii-rescue.com/kaii.html#kaii1 ここの代表はＰＡＤＩアシスタントインストラクター資格を持つ医師なので、耳鼻科を紹介してくれるかも知れません。 ダイブセブンシーズ沖縄店のオーナーもされています。
ダイバーに圧倒的に売れているのは、言わずもがなのＴＧ－４（オリンパス）で、本体とプロテクタで７万くらいです。 もう少しお手軽なのを、ってことならＡＷ－１３０（ニコン）も良いかと・・。 そっちだと３万程度です。
https://m.facebook.com/与論島-ブクブクダイバーズ-250627681727993/ スタッフもみんな良い人ばかりです。 必ず沈船あまみも連れて行ってくれるでしょう。
シュノーケル、体験ダイビングなら国内は慶良間諸島 海外はモルディブ、GBRが良いと思いますよ。 フリーダイビング、ファンダイビングとなると、国内は西表島。海外はマーシャルを勧めます。
あまりにもジャンルが違いすぎて比較の使用がありません。 ＧｏＰｒｏは極限まで小型化して動画を手軽に撮影するという製品です。 ＰＴ－ＥＰ１２はカメラ本体ではなく防水ハウジングです。 ＥＰ１２を使うためには本体（Ｅ－ＰＬ７）を別途購入する必要があります。 ＰＬ７はミラーレス機でいわゆる一眼のカメラです。 ハウジング本体もかなり大きく撮影事体もＧｏＰｒｏほど簡単ではありませんがうまく撮影できればＧおＰｒｏとは比較にならないほどシャープかつきれいに撮影できるでしょう。 また一眼は撮影シーンに応じてレンズ交換も必要でその分費用もばかになりません。 比較する前に何をどのように撮りたいのかをきめられてカメラ選びされることをお勧めします。 たとえばワイド中心なのかマクロ中心なのか静止画中心なのか動画中心なのかなどです。 一般的にＧｏＰｒｏはワイドの動画には向いていますがマクロの静止画には全く向いていません。 ＥＰ７は基本的には静止画中心になると思います。 もちろん動画撮影もできＧｏＰｒｏよりきれいに撮影はできますが撮影の難易度は上がります。
いろんな人が来ますよ。 まぁ、ダイビングの方がジェットスキーよりも平均して上品な人たちがやってるんじゃないの？って噂は世間には有ります。（笑） あくまで、聞いた話です。（爆）
