いえいえ、ヘクソカヅラでBA取ったカテマスのチューリップツリーのアイコンの方です。 今日だけでも私の後出し3回ともBAをとり(内1回はこちらが正解で、相手は誤答でBA)、ﾏﾘｰｺﾞｰﾙﾄﾞと貴方のヘクソカヅラも後出しでBAをさらってます。 誤答を後で謝りをupしてきたので、モラルをご指摘したら、ブラックリストにして解答で指摘した文を消されました。 正解が出てたら、捕捉位しか書きに行かないのがモラルですよね。 今度も宜しくお願いします。
利用停止にするのは、通常だと違反行為があってヤフーがペナルティーを下す時ですが、他には、なりすまし、乗っ取りを検知した時なので、ログイン履歴を確認してみてください。 パスワードを変更する場合、メール本文のリンクから辿らないで ヤフーの登録情報リンクを探して、 ドメインの後ろがyahoo.co.jp/で終わっていることを確認して行ってください。 ちなみに、ヤフーで使用するIDは、変更することができません。 偽装メールの可能性がかなり高いので、間違っても入力してはいけません。
「未入力です。入力してください。」と表示される件について回答いたします。 アイフォンで商品が表示されるということであれば、ご質問については、 amimenomeronmidoriさんが操作されているPCの環境が要因と考えられます。 誠に恐縮ですが、以下についてご確認（お試し）をお願いいたします。 ---------------------------------------------------- ご利用環境の確認、キャッシュの削除など ---------------------------------------------------- 以下のページの「3.～7.」をご確認（お試し）ください。 ◇広告管理ツールにログインできません https://help.marketing.yahoo.co.jp/ja/?p=851 ---------------------------------------------------- 他のブラウザで操作する ---------------------------------------------------- 今回操作されたブラウザ以外のものがあれば、そちらで商品が表示されるかお試しください。 例）「Internet Explorer」で操作されている場合は「Mozilla Firefox」、もしくは「Google Chrome」で試す。 ---------------------------------------------------- アドブロック機能の確認 ---------------------------------------------------- 使用されているブラウザでアドブロック機能という拡張機能を搭載している場合、広告管理ツールが正しく表示されないことがございます。 こちらの機能を搭載している場合は、お手数ですが、広告管理ツールを操作される際は機能を外してください。 なお、上記をご確認（お試し）いただいても解決されない場合は、アカウントの状況を確認したうえでご案内をさせていただきますので、お手間ですが、下記のお問い合わせ窓口までご連絡いただけますでしょうか。 ◇お問い合わせ先一覧 http://promotionalads.yahoo.co.jp/support/contact/index.html amimenomeronmidoriさんのお役に立てれば幸いです。 以上、Yahoo!プロモーション広告スタッフが回答させていただきました。
【お申し込み期間】2016年8月17日（水）～2016年8月31日（水） ※期間終了前にお申し込み受け付けを終了する場合があります。 【対象者】本キャンペーン対象のYahoo! JAPAN IDでこのキャンペーンページにログインし、ページ内の登録ボタンからYahoo!プレミアム会員の登録を完了された方。 ※本キャンペーンは対象者を限定させていただいております。具体的な適用条件についてはお答えできませんので、あらかじめご了承ください。 【特典内容】Yahoo!プレミアム月額会員費462円（税抜）が、最大6か月分無料となります。 【お申し込み期間と、Yahoo!プレミアム会員費無料特典期間について】※2016年8月に入会された方は2016年8月分から2017年1月分の6か月分の会員費が無料となり、2017年2月から月額課金が発生します。 ※会員費無料特典期間が終了しても、Yahoo!プレミアムの会員登録は解除されません。Yahoo!プレミアムの登録解除を希望される場合には、別途、Yahoo!プレミアムの登録解除ページから手続きが必要となります。
簡単な回答ですみませんが・・・。 「Yahoo ID」「ヤフーメール」「プレミアム」などは今まで通りに使用できます。 ただ「My Yahoo」の中の機能（画面をカスタマイズしたりするなど）が利用できなくなるだけです。 yahooも、もう少しただ終了とだけ記載せずにわかりやすく表示すればよいのに？と思いますね。 kannpo_35さんのように「使えなくなるの？」と思っている方が多いみたいですよ。
Googleで検索することをググるというわけですから、 Yahoo!ではググれません。 が、 Googleじゃなくても ネットで検索すること全体をググるという人もいるでしょう。 ググるがGoogleで検索すること。というのは もう既に「語源」と化しているのかもしれません。
回答などが多いかカテゴリで、面白いもの、興味を引くものの質問をすれば多く回答を得られるかと。
なぁみんな。この「自称小説家」はすぐ僕をブラックリストに入れるんだよ。 こんなヨゴレ投稿してるくせにチキンだよな。 僕を「キチ○イ、精神病」とか言って避けるけど、みんなに同じ事言ってンのこの子。 ボキャブラリー無し小説家（詐称）。 そしてID荒れてきたらバッシング怖くてすぐID変えて逃げて、また同じような自称「高学歴小説家」のオレ様投稿。 この後このIDもダメになるだろうから、また違うIDで来るよ。似た文面で投稿してたら僕だよ。 この子、２年前から同じ事繰り返してるからね。 「知恵袋」の検索で【小説家 高学歴】で探したら違うIDで今と同じ投稿してるの沢山出てくるよ。 同一人物に間違いない内容だからすぐ分かるよ(笑)。 先日、質問者に迷惑掛けられた者です。 とりあえずこの人の質をどこまでも追って貼り付けてます。 前のIDで飲食店勤務って言ってたよな。 みんな覚えといて？。 こいつただの店長に文句ばかり言ってる飲食のバイトだから。 この人、自称「高学歴で小説家」って世間で権威として通用する肩書にこだわるのは、よほどコンプレックス強いんだろうかね。 武道バッシングも前のIDで多く、そこもコンプレックスらしいよ。 これ読んだ人覚えておいて、責めてやってな。 気に入らない回答した人にいつもリクかけて追い回して中傷質問繰り返すからね。 みんなも気をつけてよ。タチ悪いから。 「小説」の仕事しろよ(笑)。 こいつ「小説家とは思えない」とか「高学歴とは思えない」とか反論されたら相手を、 「低学歴で自分基準の妄想・主観でしか考えられない幼稚でキチ○イな奴ら」って学歴・職業差別の罵倒しか言えないから(笑)。 「そのレベルで小説家とか信じられない」とか言われると傷つくらしいよ(笑)。 「自分基準の主観だ」言うけど、自分の主張にもその言葉掛かる事まで頭回らない。 実はコイツその程度の頭だからね。 BAちょうだい？ 下コメで僕を「低学歴で社会底辺の主観だ幼稚だ自分基準だキチ○イだ」って他にも沢山幼児言葉も使って反論してな(笑)。 ちゃんと自分が「高学歴」で「小説家」で、「正論」教えてやってるんだってアピールも忘れるなよ(笑)。 みて？。 自分は学歴と職種に嘘ついてるのに、人には嘘つき呼ばわりするの。 おかしいよね。
>a0141029ro23235963さん2016/8/616:36:14 >宝くじ！！最後まで読んでね！ 了解。
質問をした際に、添付をして 回答をしてもらい やすくする 回答期限内でのＢＡで処置をしたら （質問投稿をした場合）ＢＡに選んだ方 者へと その知恵袋コイン枚数をあげる事が出来る 枚数が増えれば、嬉しい？自己満足度 とか・・・ ＭＹ知恵袋でのカスタマイズ、デコレーション化とか 元に戻す際でも、枚数を使用、消費するのでね。 カテ区分によっては、アクセスをするだけでも ある程度での枚数は、消費で減る場合もあるのでね。 回答をされた質問を、削除の際とか リクエスト・マッチ での質問をしたりしても、枚数消費となりますよ。
出来れば、無くなって欲しいですね 書き込み地獄に陥っている自分
タイムラグじゃねー！
生年月日を変える必要があります。が変える事は出来ません(実施済み)アカウント変更する必要が有ります
失礼ながら、ヤフコメはこんなもんです。 無差別に攻撃的返信コメントをしてくる輩もいますので警戒しておきましょう。
運営が違反と判断してその投稿を削除した 回数が10回になるとライフが一段階下がります。 違反報告されればヤフーが違反かどうかを判断して 違反であればその投稿を削除します。 ライフが全てなくなると そのニックネームでは知恵袋が利用できなくなります。 ライフが減っていても Q&Aグレードが10段階、 知恵ノートグレードを1段階上げれば ライフは一気に3つに回復出来ます。
100%業者です。無視しましょう。
適当に何でもいいのでyahooなんですｗ
そのままＩＤは有効です。高額品や車とか美術品の入札でなければ 特に問題ないく使用できます。 注意点は月の途中で解約しても日割り計算でなくその月の分は支払うことになるので月が替わる前に手続きを済ませてください。
ヤフープレミアムは日割り計算は去れませんので 仮に、８/２9日プレミアム会員登録しても ８月分は１ヵ月分の料金が発生します。 Yahooは有料サービス等は末締です。
>通信環境の都合で最初のIDを解約し、改めて新たな契約をした場合でも できないと書いてあるものはどう頑張っても出来ないです。 YahooBBのIDどうしでの引継ぎはできないとなっている。要するに 1度だけということ。解約しても「YahooBBのID」という履歴は 残るからです。 >また、１回目のIDを削除するなどの方法もないのでしょうか？ IDの削除は有料サービスをすべて解約し、ウォレットを削除後可能です。 理由は以下を読んでください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41974/ yahooBB関連の質問は、カテゴリに追加しておかないと回答の 付いていない質問を多数見ます。カテゴリは今後よく確認して投 稿してください。 yahoo!Japan>YahooBB
あなたは生まれ変わるというのを信じますか。信じるなら知恵ノートの「天国と地獄は存在するか」を読んでください。
やるにはMessiah-やるにはお金を払っていたんだけどそれでキレることもあるのだからこそはというかなので、
何を勘違いしているのか知りませんが、SIMフリーの電話番号なんて存在しません。SIMフリーというのは、SIMロックがかかっていない端末のことを指します。
まず、関東地域の人が、新たにＢＳの受信環境を整えなくてはいけません つまり経費が削減できても、学生が減少して学費収入が減少する恐れがあります 放送大学にはライバルも多く、普通に大学を卒業したにもかかわらず、通信制で他大学（特に偏差値が高い大学を大学院ロンダや編入などと同じように大学名だけ欲しいが故の入学）があります 日大を卒業した人が早慶の通信制に入学するという感じが良い例です 特に放送大学は日本全国で１０万人程度しかいないわけですから ケーブルテレビ（ＣＡＴＶ）や光ファイバーのアイピーテレビ（ＩＰＴＶ）などでは真っ先にカットされたりします ただでさえケーブルテレビ等はトランスモジュール方式という電波信号の周波数をアンテナで電波受信の場合とは変更し専用のＳＴＢ（セットトップボックス）というケーブルテレビ等のチューナーを別途用意しなければならない方法がほとんどで経済的にも重くのしかかっていますし、録画が不便などがあります アンテナで電波受信は地上デジタルとＦＭラジオでできていた人がＢＳのアンテナを設置し（アンテナ設置できない場合はパススルー方式で電波信号の周波数をアンテナ電波受信と同じにする）無ければなりません また、他のチャンネルを見たいと思ったときに（緊急ニュースや見たい番組など）、運悪く放送大学の自分が取っている講義が重なった際に、１番組しか同時視聴や録画できない機器だった場合は、他のチャンネルを見てしまったら講義を見逃すことになります 学習センターで見て復習しなければなりません 地上デジタルで８チャンネル同時録画できるレコーダーはありますが ＢＳデジタルは最大で３チャンネルとか６チャンネル（Ｂ－ＣＡＳカード１枚で３チューナーまでですが）までの同時録画です 機械の面においても、視聴者も不便を強いられること間違いなしです
記事の掲載期間が終わると、書き込んだコメントとそこでのポイントも削除されます。
＞正しいか教えてください 教養と学問.サイエンス > 言葉.語学 で判断
してしまったんでしょうね。不適切だったか、なんらかの違反です。揚げ足を取ろうと思えば、いくらでも取れますから。誰かが違反報告をしなければ違反となってないはずなので、誰かにとっては違反と感じられたのでしょう。
このメッセージの下に、あなたが送信したメールが ヘッダごとついていると思います。 ヘッダの中にエラーを特定できる情報が含まれている ことがあります。 URLやエラーコードなど。
「Yahoo! BB」とは、ソフトバンクが提供する、インターネット接続サービスのブランドのことを指します。 「SoftBank光」、「Yahoo! BB光 with フレッツ」、「Yahoo! BB ADSL」などが用意されています。 http://bbpromo.yahoo.co.jp
登録情報を確認したい（登録情報ページの見方） 登録情報とは、Yahoo! JAPAN IDの登録手続きで入力していただいた､郵便番号や登録メールアドレスなどの情報だよ。 登録情報ページは、Yahoo! JAPANトップページ右にある[登録情報]ボタンを押すと表示できるよ。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-54.html 登録情報のページは、こっちだよ。 ↓ https://account.edit.yahoo.co.jp/eval_profile?.src=www&.done=http:/...
ここの回答者と同一人物でしょうか？ http://megalodon.jp/2011-0511-1940-59/okwave.jp/qa/q6730110.html http://megalodon.jp/2011-0512-0030-31/okwave.jp/qa/q2640268.html なんでも焼身自殺ということで「auの丘」に埋葬されたのですが、スド先生の誤診だったようです。そのあとも脳梗塞でアクエリアスの海に捨てられて氷水の中に潜伏していましたが「シミズエイジ復活編」としてまた現れました。 ドコモのらくらくホンベーシック、らくらくホンプレミアム、らくらくスマホ、au簡単ケータイ、ツグカツの携帯、母親の携帯で6連発トランジッション自作自演回答をしましたが、どれも同じなのでたちまち見破れてSNS星間国家連合軍メッツラー総督にカスケードブラックホールへ放り込まれました。 こちらも映画同様に不発に終わりました。
chielien_から始まる30文字のIDはiOSの仮ID、 chieroid_から始まる30文字のIDはAndroidの仮IDですから 初心者が多いのでしょうね。 イタズラで作っている場合も少なからず居るみたいですが....
ウイルスじゃありませんので、ご安心して引き続き利用できますよ。 それは、ウチのパソコンでもでます。 ヤフーのサーバーに接続するまでで、接続成功(Yahoo!のトップ画面)すれば、PC・タブレット版ですと、www.yahoo.co.jpに接続します。 スマートフォン版ですと、m.yahoo.co.jpです。 日本のサイトはJPが.jpとつきます。 .comは個人サーバーでしたり、サービス会社のです。 他、党などのサイトはgo.jpだったりと、区別されているだけです。 ウイルスサイトは、URLごと怪しげで、最後も意味不明なアドレスです。 これは、迷惑メールも同じ。
Yahooのシステムの関係でIDやニックネームは 1度作ると削除した後はそのIDやニックネームは 再使用出来ません【すべてYahooの方に記録が残っています】 また知恵袋の場合は以前はID削除と表示されていましたが 現在は全てのID、ニックネームでの質問は 全て残る様になっています ※IDとニックネームは削除すると表面上は なくなったことになっていますが そのID、ニックネームの再利用及びアクセスは禁止されています
優良かどうかは判りませんが、私的には、以前と比較して、スッキリと感じてる派です。 現在の環境は、YahooカードとＴカード併用で、メジャーなTポイントをダブル獲り。そのTポイントは、Yahooショッピングで還元させ、Tポイントを更に生む。ガソリンはエネオスで、上記組み合わせで使用し、それもポイントで戻ってきます。ヤフオクの決済も、ポイントで出来るので、それも便利って感じてますね。公共料金を始めとして、カード決済できる物は全て、Yahooカードを使用して、その総額に対しても、Tポイントか付くので、取りこぼしはありません。ちなみに、ETCカードもYahooで、スマホもソフトバンクのiPhoneです。 以前は、基本的にはバラバラで、ガソリンはエネオスカードを使用、ETCも別、ネットショッピングは楽天で、公共料金を含めた決済は、楽天カード。Tポイントは貯めてる実感はあるが、使った事はなく、いつも自然消滅ってパターンでした。使用頻度が半端ないガソリンに関しては、いつも、イライラ感がありましたね。 それらを考えると、今の統一された環境は、気分的にもスッキリです。2年縛りの解ける今秋のiPhone7以降、キャリアが変わっても、上記の組み合わせに変更はありません。ソフトバンクから落ちる、ポイント的なインセンティブは知れてるので、大した影響はありませんね。
あんなパンツやこんなブラを してると思います。
Yモバのサイトからログインして、貴殿の契約内容を確認するのが先決です。 兎に角、あの企業は事務処理メチャクチャですから、ユーザがシッカリしなくてはなりません。 それが出来ないなら、Yモバのサポセンに電話するのが良いでしょう。
知恵袋は、2004年4月7日からベータ版としてはじまりました。 Yahoo! JAPANは、ユーザー同士がQ＆A形式で情報交換できる新サービスとして「Yahoo!知恵袋」を開始しました。 今と変わらず、Yahoo! JAPANのIDがあれば無料で利用できるものでした。 Yahoo! JAPANでは、Yahoo!知恵袋のサービス提供に先立ち、Yahoo! JAPANの検索結果が1件も表示されなかった場合に、日頃の疑問や質問を募集する特設ページを2004年2月17日から開設していました。
「選挙」です。 私はくじで1ポイントゲットできましたよ(笑)
大阪在住、公立の中学で学年でビリ、高校は機械科の底辺校、白浜海岸で遊ぶけれど勉強はからっきし、バカでもできる介護職に就き、友人から「ヘルパーの資格とろうよ」といわれて受験したら自分だけが不合格、書き込みは誤字だらけの 「vid*****」 という２０代童貞男性がいます。長期に渡ってわたしの書き込みに返信ストーカーしてきます。その書き込みは、まさに普通科に行けないアホ中学生レベル！ ・「アポ、ハバア、ハカヤロ」（アホ、ババア、バカヤロウ、の誤字） ・えっへん！！（得意げになっているらしいが、この言い方（笑）） ・このオバハン（わたしのこと）マジ結婚してんの ・マジ死ね（利用規約を読んでいないらしい） ・こいつ狂っとる（書き込みされて仕返しに言葉が詰まったときの定番のセリフ） ・お前が寝た後に書き込みしてやるからな（脅迫でありコメントになっていない） わたしだけでなく、わたしの夫や家族まで侮辱するような書き込みをし、法律の知識が一切ない底辺校の学習障害ですから、コチラは書き込みで勝負しています。こいつは書き込みは攻撃的ですがオツムはち◯◯くれ ですから、高度な書き込みをしていると、どうにも仕返しの短文やうまい言い回しを知らないため、いつも参ったなと思うときには「こいつ（わたしのこと）マジ気狂っとる」と書き込みが毎度同じなのです。 攻撃的なことをなんとなく書いて最後に「アホ」と書くのも、vidのワンパターン書き込み。こんな感じ 「人様のカキ汚すな アホ」「いいかげんにしろやアホ」「テンメ〜〜アホ」 さんまさんを強く意識し関西弁のしゃべり言葉で「アホ！！」と決めたつもりが、毎度同じ定番化した、飽き飽きするような決まり文句ばかりで「他に日本語知らないんだね」と言いたくなるほどの低脳です。自分の子供によくここまで勉強させないもんだとvidの親の子育て方針もすごく不思議！本人が社会に出たとき、仕事をしたとき、ものすごく困るんだと思うんですよ。辛いだろうな〜 vidの悪質な書き込みは利用規約違反だけではなく、侮辱罪や名誉毀損に相当するものも多数あるのです。そこでエプソンの家庭用コピー機ですべて書き込みをコピーしており、多数の嫌がらせ書き込みを大阪府警、警視庁の「サイバーネット取り締まり」に送付、被害状況を手紙で伝えています。 基本的に、匿名のネットで嫌がらせを書く人たちは、実生活では必ず幸せではないし、学力は低く、想像以上に親が子育てのセンスがなく、ヒエラルキーの下層を固める上昇志向のないクズです。どこの学校にもひとりくらいはいますよね、学校に来ても給食を食べて帰っちゃうデブ、ノートを一切とらず昼寝ばかり、定期試験は受けずとうとう中卒になってしまうADHD。あの部類です。vidなどはカタカナもかけず、生身の女がいると必要以上に緊張し、キトキトと眼振が始まり、媚売り笑顔でそれが「気持ち悪い」となって歳いってても童貞です。みっともない。でも、返信ストーカーなどこんなもんなんです。どうか蛇やムカデ以上にしつこく、やりかえす方向で考えてください、全国模試など一度も受けずに社会に出ていますから、自分の立ち位置を知らないのもこのクズの特徴です。 警察のサイバーネット取り締まり（検索すると多数出てきます）にコピーがついたころにはvidは２〜３週間ほど書き込みを停止されています。警察かヤフーがこのvidの返信ストーカーの悪質具合を把握し、利用停止したものと思われるのです。少しでも相手をやっつけようと思ったら、書き込みのセンス、文章力を上げ、頭脳のほうで勝利することに意識をすると、幼稚でみっともないvidの「てんめ〜〜〜、マジしね、アホ」といった書き込みがいかに弱く、勝利することのない空っぽなものかが目立つことになります。匿名で嫌がらせを書き込むクズはもれなく無能です。
IDもパスワードも不明な場合は 以下のページの一番下の 【有料サービス利用停止手続き申請フォーム】から 申請手続きをして下さい http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/615/a_id/46866 完了まで1週間程度かかるとの事です
完全に同意。全くの改悪だ。 なぜ、ブラウザでできることを態々クソアプリでしなければならないのか。 改悪だと思ったら「アプリに関するご意見はこちらへ」からどんどん意見出してやりましょう
漫画は知らないが小説なら17巻まであり、まだ完結してません。 18巻が8月10日に発売日されます。
どうぶつの森、面白いよね！
ちょっと文字が多いです。盛り込み過ぎではないかと思います。
ずるいというか捻くれた気の弱い人間が多いでしょうね。 要は幼稚の人間。 ネット世界では何とでも言えますしね。 安全圏にいると分かった途端、図に乗ると言うか暴言を吐く（書く）ような輩が多いですね。 ヤフコメに限らずですが。
一面の事実のみを全てであると結論付けた偏った個人の感想だから。 載せるなら、メリットとデメリットは同時に。
雑誌numero Tokyo 64号 で三代目が特集されたときの記事ですね。 この方のブログに記事の内容が 記載されてありますのでよろしければぜひご覧になってください。 http://s.ameblo.jp/besuhappy/entry-11465126007.html
ヤフージャパンがヤフコメを導入したのは「アクセス数を増やして広告収入を得るため」です。 一応、問題あるコメントに対して違反報告できるシステムはあります。しかし、ヤフー側にコメントのチェック体制がないため、システムはあって無いようなものです。 コメントの内容は「低レベル」「便所の落書き」「偏った考えか自己満足なコメント」ばかりです。自分の考えだけが正しいと思っているのでしょうね。ただ、民意に反映されていませんよ。 クソなコメントを見ていて不愉快です。 ヤフコメは廃止してほしいですね。
質問の連投は投稿間隔が90秒空いていればセーフです。 ただしそこのカテゴリにふさわしい質問になっていることが前提です。 投稿間隔が90秒を切って連投した場合、30分間に21件目を投稿した時点で24時間利用停止になります。 自分も前のIDでいろいろ実験してみましたが、 上記のような実験結果を得ました。 ・正確に90秒間隔で質問を連投してると何もおとがめなし。 ・87秒の人が24時間利用停止になってた。 ・安全を見て2分空ければ完全セーフだった。 で、ご質問に対する回答です。 Yahoo!知恵袋の運営担当は質問も回答も増えることだけがうれしいので、 どうでもいい質問の連投は大歓迎です。 なのでそういうのに出会ったら、無視してスルーしてください。 （違反報告にそがれる時間と手間さえも無駄！）
グーグル動画検索はありますよ。 下図を参考にしてください。
「不正なアクセスを防止する機能により、お客様がお使いの環境からのご利用を制限しています。」 一時利用停止以外にも4時間程度投稿ができなくなることがあります。
一度ログアウトすると表示されると思います。
YahooID変更はできません。 どうしても変更たい場合は、新たにIDを取得してください。 但し、現在使ってるIDを新しく取得したIDに統合も出来ません。
知恵袋の場合サムネールという言葉を使わずニックネームと言います。ニックネーム自体を変更はできませんので、新規作成と削除するしかありません。その場合現在の質問や回答、コイン、グレード等は引き継げません。 最大登録知恵袋IDは７つなのですが、本ID（YahooID）を知恵袋IDにはしないほうがいいので６つまでと考えた方がいいです。 追加方法はパソコン・及びスマホのパソコン版だと知恵袋（ログインした状態で）右上の「登録情報」→下の方にある「新規にニックネーム作成～」ボタン→パスワード入力→再度「新規にニックネーム作成」→新しいIDを入力（すでに使われいるIDは同一のものが作れません） モバイル版ですとMY知恵袋を何度かタップするとIDとともに「登録情報を確認」が出てきます→「新規にニックネームを作成」→パスワード入力→新しいID入力 この手順で登録できますし、削除も可能です。
yahoo japanのカードというとワイジェイカードですね。 YJカード＝ヤフージャパンカードです。 ワイジェイカードの本社は福岡県福岡市博多ですので、本社がある福岡県からの発行となるのです。 福岡県にある本社がカードナンバーなどを発行、支店のある東京からの発送になっただけです。
ヤフープレミアムの料金が値上げされたからです。
オミャンコ♪♪♪♪♪ なんで投稿できない？
馬鹿を特徴と表現するのは間違っていると思いますよ。
私も嫌いです笑 確かになと共感する部分も時々ありますが大体アンチの動画ですよね… まぁ人それぞれだし、ほっといてますけど笑
海外でも閲覧できます。
質問や回答の削除によりライフが減っている場合でも、以下いずれかの状態になればライフが3に回復します。 ■Q&Aグレード グレードが、10・20・30・40・50・60・70・80・90・100に上がった段階でライフが3に回復します。 例） グレード9、ライフ2の場合→グレード10になった段階でライフは3に回復します。 ■知恵ノートのグレード、またはランク ノートのグレードが上がる、またはランクが1段階あがるとライフが3に回復します。 例1) ノートのグレード1-3、ライフ1の場合→ノートのグレード2-1に上がると、ライフが3に回復します。（グレードが上がる場合） 例2） ノートのグレード1-1、ライフ2の場合→ノートのグレード1-2にランクが上がると、ライフが3に回復します。（同じグレード内でランクが上がる場合）
お母さんが知っていますよ
特に何もしなくても良いと思います そのまんま放置でよいのでは ただ聞きたいことも有ります icloudと言う事はスマホ【iPhone】の契約を最近しませんでしたか？ 契約のキャリアはソフトバンクでしょうか それともauでしょうかDoCoMoでしょうか
プレミアム会員になったIDでYahooウォレットに行かれてください。 ウォレットの中に「継続中サービスの確認・停止」から手続きが行ってください。
息子のIDは本人しか使えないし、本人しか削除すべきでは無い。 「そのPCは息子さんのIDでプレミアム会員登録をしてある状態です。」 自分のID作りたいなら、まずPCでヤフオクでログアウトして、 新規でID作れば良いのでは？プレミアム会員ならなくても 基本入札は出来ます。出品したいのならプレミアム会員に ならんと無理ですが。
Yahooウォレットのサイトに行き そちらから解除は自由に出来ます、また改めて始める事も出来ます https://wallet.yahoo.co.jp/ 利用明細から変更してください ただアプリからは接続できない可能性があります アクセスするならブラウザからサイトに入ってください
プレミアム会員の登録解除はYahooウォレットと言うサイトで管理します そちらから解除は自由に出来ます、また改めて始める事も出来ます https://wallet.yahoo.co.jp/ 利用明細から変更してください
BAカウントとしては、どちらにもカウントされます。なので２つのカテゴリ設定されている質問でBAを貰った方が得という考え方もあります。
Yahoo!の担当者がよく調べて本当に違反があればその投稿は削除されます。 ただし最近は間違いなく違反があっても中々削除されませんが。
ニックネームを知恵袋で使用したいんですよね？ PC版だったら、知恵袋の右上の端に 小さく「登録情報」ってありますので、 ここから”このID/ニックネームで利用登録する”という 橙色のボタンから登録が可能ですよ。
ヤッホ～・・・って意味です・・・・。
1. 違反報告されてます。 2. Q&Aグレードや知恵ノートグレードが上がると削除件数はリセットされます。削除件数がリセットされても削除件数の表示は変わりません。 3. 影響しません。
アウトブレイク・カンパニーのことですか？ アウトブレイク・カンパニーとして回答させてもらいますが、円盤の売り上げが良くないため恐らく二期はないかと。この間の再放送でどのぐらい売り上げがあったのかは分かりませんが、その売り上げを合わせても二期の最低基準である単巻5000枚以上にはいかないかと。
サクラかどうか分かりませんが、年収1000万以上あれば、普通、結婚相手に困りません。 また、真剣に探すなら、結婚紹介所に行くと思います。 よっぽど性格悪いか、偽プロフィールかだと思います。
ブラウザの設定の問題です ただブラウザごとに違いが有るので 現時点では判りません
ドラえもんの歌です。
私も、３か月分、とかって１８５８円請求されました。 携帯契約で月々３０２円払ってるにもかかわらず 請求書に連絡先電話番号が無く、問い合わせも出来ない状態です。 携帯とPCでメールを送りましたが 何言ってんのぉ～って感じで 今使ってるYahoo!IDを止める、と書いてあるので 期限内に支払いましたが、 納得いきませんよね、、 こんなおかしな話は納得しちゃいけませんヽ(ﾟ、。)ﾉｺｹｯ
基本的にはヤフコメ民の方が基地外度は高いが、コメント非表示設定を導入してから、ヤフコメ粘着返信魔は消えた。
簡単な話だ。こういう粘着返信魔を始末する為に、コメント非表示設定機能があるのだ。
｢ヤフー退会｣で検索したら出てきますよ。
無理やしヤフーのカードはやめた方がいいと思いますよ‼️
本当、広告はうざいですよ。ね 今までいろんなブラウザを試した結果、 VCBrowserが一番広告をブロックしてくれてます。 中華ブラウザですがどうですか？
とりあえず、質問者さんのブラウザがChromeかFirefoxであれば、 アドオン（拡張機能）のstylishをインストールし、 以下のスタイルを適用しますと非表示に出来ます。お試しあれ。 #uhdsetstart { display: none; }
俺は空を飛んだチーズケーキが蒸しパンと衝突して墜落するところまで読んだ
そうですね。 役立つポイントになると助かります
暇とのことですネ。。 時間のある時は、外を散歩しています。 光、風、木々、草花などが癒してくれます。 軽い運動にもなりますから、お勧めです☆ 散歩は、春、秋、冬がおすすめです。 夏は暑いので気をつけてくださいネ。。 それから、音楽を聴いています。 音楽を聴くことにより、心をいやしています。 音楽には音で楽になると、音を楽しむという、 二つの漢字の意味があると思っています。 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴の原因になります。 気を付けて下さい。 私のお勧めの音楽も紹介しておきますネ。。。 SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ オススメは『ありがとう』『明日への扉』『負けないで』『夢をあきらめないで』です☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ また、本を読むことをしています。 本屋で本を買ってきたりもしています。 自己啓発の本などはとても楽しいですよ。 色んな本に親しんでいます。 漫画を読むこともとっても楽しい暇つぶしです。 漫画を心ゆくまで楽しみますネ。。 また、テニスや卓球やバスケットなどをしたりしています。 スポーツをすることは体に良いですからネ☆ 楽しいですし、お勧めです☆ また、勉強をたまにしたりしています。 学力を落とさないことも大切です。 レンタルビデオを借りてみたりしています☆ ビデオは楽しいですからネ。 テレビも見たりしていますよ。 それから買い物をしたりもしています☆ 買わないでもみるだけでも楽しいですからね。 買い物はしないでも見るだけでもいいのです。 節約にもなりますからね☆ デパートに出かけたりもしますネ。。 友達と楽しく話をすることや、メールをすることも暇つぶしです。 友達と会話することは本当に楽しいことです☆ また、神社に参拝して、御礼、御願い事をすることも良いです。 雰囲気の良い神社には神様がおられます。 神社に参拝して神様のお守りを頂くことも良い時間の過ごし方です。 神社に参ることでその日一日を神様がお守りくだされるでしょう☆ 神社参拝は素晴らしい時間の過ごし方ですネ。。。。 ちなみにお酒の飲みすぎはアルコール依存症になりますから気をつけてください。 現飲酒者の２６人に１人はアルコール依存症です。 お酒はお酒を飲まない休肝日を設けて適量を楽しむのが正しい飲み方です。 暇だからといってお酒の飲みすぎにはご注意を、このことを覚えておいてくださいネ☆ それから食べ物で暇つぶしもお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物での暇つぶしには注意してくださいネ。。 面白いサイトを紹介させて頂きますネ、良かったらご覧くださいませ☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ 私の暇な時の過ごし方を紹介させて頂きました。 あなた様のほんの少しでもお役にたちます様に。。。。。。ネ。。 大切なあなた様が楽しめますように。。。。
お気の毒です(つД`)ノ 私も同じです。 iOS版Yahoo! JAPANアプリお気に入り登録サイトの削除について お知らせ 2016年8月12日 14:08 Facebook82TwitterHatena <8月13日更新> 8月13日にお気に入りの不具合に関する暫定的な修正対応を含めたVer4.5.4を公開いたしました。 このバージョンではお気に入り不具合の根本的な解決にはいたっていないため、お気に入りをご利用のお客様はアップデートをまだお控えください。 バージョンの確認方法は、こちらの「iOS版Yahoo! JAPANアプリのバージョン確認方法」をご覧ください。 根本的な解決に至りましたら、このページでまたお知らせいたします。 ご迷惑をおかけしますことを重ねておわび申しあげます。 いつもYahoo! JAPANアプリをご利用いただきありがとうございます。 8月10日に公開したiOSアプリVer4.5.3にアップデートされた一部のお客様において、「お気に入り」に登録していたサイトが削除される事態が発生しました。 お客様にはご迷惑をおかけして、大変申し訳ございません。 「お気に入り」をご利用のお客様のうち、Ver4.5.3へアップデートをされていないお客様は根本的な解決ができるバージョンが公開されるまでアップデートをお控えください。 解決されたバージョンが公開された際にはこのページにてお知らせいたします。 なお、この不具合はAndroid版Yahoo! JAPANアプリには発生しておりません。 ■お気に入りの登録サイトが削除された現象について ・対象者 特定ができない状況です。 Ver4.5.3にアップデートされたお客様のうちの一部のお客様に発生しております。 ・削除された状況 Ver4.5.3にアップデートした後、お気に入り一覧を開くまたはお気に入りに新たにサイトを登録をした際に、今まで登録されていたサイトが削除される現象が発生しました。 消去されたうえで初期設定時に登録されているヤフオク!、Yahoo!知恵袋、Yahoo!ニュースが表示される場合もございます。 ・削除されたお気に入りの復旧について 削除されたお気に入り登録サイトの復旧可否について調査および対応方法を検討いたしましたが、誠に遺憾ながら、復旧が困難であることが判明いたしました。 お客様には大変なご迷惑をおかけしておりますことを心よりおわび申しあげます。 現在、この不具合の根本的解決に向けて対応中です。 お客様には大変なご迷惑をおかけし、申し訳ございません。心よりお詫び申し上げます。 本件に関するご意見、ご要望はこちらへお寄せください。
人種差別はダメですが、 オリンピックの表彰式で公開プロポーズはどう考えても非常識極まりない迷惑行為です。 4年間血の滲むような努力をしてメダルを獲得した選手を讃える公の場です。 当然他のメダリストもその関係者もファンも見守っていますし、画面の向こうにもメダリストの関係者とその国の国民とファンと大勢の人が観ているんです。 そのような究極な公の場を私物化するのは大問題です。 他のメダリストは全く関係ないですよね。 しかも銀メダルで次の金メダリストの場を奪いましたよね。 周りが拍手しているから受け入れられてる訳ではありません。内心は怒ってると思いますよ。 羨ましくも何ともない、非常に迷惑な行為です。
これはモバイル版ですね。私も困ったんですが、一度Yahooに戻りメニューから「使い方ガイド」を選ぶと一番下に「ログアウト」の文字リンクがあって、そこからログアウトできます。
そうですね。私もさっきまで縦長の画像を貼っていましたが、不評なので削除しました。アプリでは全然問題ないんですけどね～。
しらべてみたのですが、おそらく 「最短ルートに入っていない」ということでしょうね。 あと、調べるときは「函館駅前駅」という表記らしいです。 それで、徒歩で乗り場まで行って、市電に乗って「中央病院前」で降りる というコースが一般的らしいです。
そうですね、好きって書いてあると先ずは恋愛相談に割り振られるんでしょうね。そこまで正確には出来ないでしょうね。もしくは、卓球のと書いたら違ったかな？
M_DESU....Iya～～nn!!
ニックネームを作ってそれを利用する方法ですね まずYahoo！知恵袋のMy知恵袋に行きます 右上登録情報のリンクが有ると思います 登録情報のページに行きます 公開するＩＤの所に現在使用している今のＩＤが出ていると思います その下に現在利用していないID/ニックネームの欄があります そこに利用可能なニックネームがある場合は このＩＤ/ニックネームで利用登録するを指定して利用登録します 無い場合は 一番下の新規にニックネームを作成すると言う所から 再度パスワードを入れてニックネーム情報と言うところから ニックネームの追加を選択 好きなニックネームを作ったら登録して終了します もちろんニックネームがあっても追加は出来ます 【最大６個まで】 もう一度My知恵袋の登録情報に行くと 現在利用していないID/ニックネームの所に 先ほど新しく作ったニックネームが表示されています このＩＤ/ニックネームで利用登録するを指定して利用登録します 複数登録した場合はその中から選択して質問や回答が出来ます
yahooごときに個人情報入れているヤツなんて、 相当セキュリティレベル低いヤツなんだが。 質問者のチョウセンジンは、あっぽーだから入れてんだろうな。
通常そのレベルでは不良にはなりません カード類は纏めて入れるケースが多いので 関係ないでしょう 一番危ないのはカードと隣りあわせで スマホなどの電波を発生する機器を一緒にすることです 家電製品のすぐ側に置くことも避けた方が良いです
実際にみてみないとわかんないけど網をがこっとやればはずれるやつじゃないの？がっちりファンタジーなら業者にたのまないと非常にキビシー
後日、セブンイレブンで発券する方法ではないでしょうか？
知恵袋はあまりバレないのでは？よくバレるのはTwitterですね。
yahoo!プラレミアム会員は無料の2ヶ月間内に辞める事は可能です。 辞める場合は、プレミアムに登録したIDでYahooウォレットに「継続中サービスの確認・停止」から行なって下さい。
たぶん、ネット上では一番多くの人が点数をつける映画評価サイトだと思うので、多くの人が投票してれば、平均点は1つの基準になると思います。 だけど、多く人のが評価するだけに、感想というよりは荒らしやアンチ的な投稿も多いですから、個々の評価の内容は、自分で判断するしかないですね。
(*・・)σはいくつ？ ２０代ですか？人生に飽きてきてスランプに陥る、よくあること。 国歌 、、、 ｢入墨｣ 国歌 、、、 ｢入墨｣ 国歌 、、、 ｢入墨｣ この歌の歌詞を考えてみよう♪ 貼り付け連投最高♪♪
ID非公開だと過去の投稿履歴なんかを探れないですから 質問によっては回答者が答えにくいというデメリットがありますね。 該当する過去質問を見てもらった方がいい場合もありますし。 あと、ID非公開の質問だと釣りだと誤解したり、 ID非公開なら質問の内容にかかわらず、突っ掛かる参加者もいますねｗ
どれもいい回答でしたら、最初に答えてくれたかたですかね。 それか、自分が思い付かなかった「目から鱗」な回答がどこか一文にでも入っていたかた、ですね!! あとは、その人のMy知恵袋をみて、同じ回答(コピペ)をしていないか、なんかもチェックしますね(^^)
こちらのページから登録手続きできます。 http://premium.yahoo.co.jp ちなみに、会費は489円/月ではなく、462円/月（税抜）ですよ。
失礼ながら、 今、その投稿が質問投稿で ございます。
入札とスマホアプリからのワンプライス出品なら出来ます。
下記に該当すると思われますので有料サービスの利用停止申請を行ってください。 ↓ 有料サービスの利用を停止したい（Yahoo! JAPAN IDを忘れた） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/615/a_id/46866
yキーボードってこれかい？ 配信停止になってるよ。 http://android.app-liv.jp/001834341/ Androidなら http://android.app-liv.jp/customizations/inputs/1770/ iPhoneなら http://uxmilk.jp/30407 から選ぶしかないね。
おしゃべりは「雑談カテ」に、カテの変更をしてからやってください。 回答リクエストは、文頭に「○○さんに回答リクエスト」 とつければわかりやすいです。 参考までに、 ◆【回答リクエスト】・・・勘違い・誤解の利用 次のケースはベストアンサー制度のある【一般カテゴリ】で回答リクエストをすると、質問になっていない投稿 ・ 不適切な投稿 ・ カテゴリ違いの投稿 などの違反対象になり、削除される可能性があります。 ヤフー広報室によると、知恵袋についてはユーザーから問題のある書き込みを通報する 仕組みを設けて、二十四時間体制でパトロールをしている。 「雑談カテ」でゆっくり楽しんでください
爬虫類を販売しているペットショップは？？？？
ヤフーパートナーの契約期限が来るのですが? Yahooパートナーの契約期限とは有料サービスの事? この場合は、仮に今日(6/12)で有れば今日一日はメッセージを送る事は可能です
誰に向かって言ってんの？
結構いろんな業界人も書いていて警察関係と役人関係は嘘つきばかりですね 綺麗事書いてやつほど実は裏が真っ黒で他人に青ポチを入れます あとヤフーの工作員も沢山いてこれも右寄りですな
6月8日までなので、間に合います！
YahooIDを変える事は出来ません。 別にIDを取得するしか在りません。 IDの削除も可能です。
その程度でしたらあまり変らないかと思います 影響するのは無料でも有料でも利用できるサービスの制限ですね 関係するのはYahooメール無制限→最大10GB Yahooボックス50GB→5GBくらいでしょうか 後はYahooのショッピングの際のTポイントのポイント数の減少 利用しないのであればあまり影響しないのではないかと 解除してもいつでも戻せますので 後で必要になったらまたすればよいでしょう ※注意点としてはYahooウォレットの解除はお勧めできません 登録自体は無料なので銀行やクレジットカードの登録は そのままにしておいた方が良いです
下記サイトにアクセスして下さい。 http://my.yahoo.co.jp/ このサイトにある「My Yahoo スタッフブログ」をご覧下さい。
なぜないのでしょうか？ 需要が少ないからです、 能力不足のヤフーのプログラマーが面倒臭いそのようなプログラムを作るようなことはしないでしょう。
PC用のページでブラックリストにできます。でも、IDなんていくらでも作れるからしつこく粘着してくる人の拒否は不可能です。
Yahoo知恵袋でいくら回答しても メールで通知が来ない メールによる通知が必要なYahooのサービスが受けられない 当然オークションには落札であっても参加できません 知恵袋自体はMY知恵袋を見れば大体判りますが あとＩＤやパスワードを忘れた場合 調べようがないです その場合はＩＤは取り直しになります
いろいろ試すことはありますが、効くかどうかはわかりません。 ・接続の問題。ネットワークの問題とトラブルシューティングを試してください。タスクバー(一番下の帯)ネットワークアイコンがあるので、それを右クリックすれば表示されます。 ・閲覧履歴の問題。インターネットオプションで閲覧履歴の削除、cookieの削除をしてください。 ・何か変なプログラムが起動している問題。コントロールパネルからプログラムの追加と削除を起動し、新しい順に並べ替えて変なプログラムがあったら削除する。 ・システムの問題。システムの復元を起動し、問題ない頃の復元先(２、３週間まえから1か月前程）に復元する。 ・最後の手段(できれば使わない)パソコンを初期状態に戻す。プログラム、データのバックアップを忘れずに。別のHDDにバックアップする。
こちらのアプリを使えば最適化できます しかもバッテリーの消費も抑えられます http://podgate.com/024818640
俺様のナイスな部屋を紹介しよう
IDだったら、↓になりますw^^ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/regist_info.php
yahoo!から金もらってオクで仕事している人いっぱいいるから、つぶれないんじゃないかな?つぶれたところの分は自然淘汰されます。
不具合でとかではないでしょうか。
他人の口座情報を記入してどうするんですか あなたの銀行口座はカード会社は作れません あなた名義の、例えば三井住友銀行〇〇支店普通預金口座番号〇〇・・です 利用料金の引き落とし（振替）に必要ですから。
質問が掲載されてから７日以内に質問者がBAを選ばないと「投票受付」に なります。この状態になると、質問者はBAを選べなくなります。 一度「回答受付」になった質問に、後からコインは付けられません。
夜間にカード申し込んでも受け付けは翌日です。 審査に通った時点で一様仮と言ってポイントはつきますが 仮がが完全に消えない限り使う事は出来ません。 仮が消えればポイントは使う事は可能です。 しかし、カードが届いて居ない限りカードでの買い物は 出来ません。
どこのバカカテマスだ・・・URLのみで回答するとは・・ 貴様それでも大日本帝国国民か、このバカ者が（怒 本題ですが、お札等を故意に消滅せしめる行為は犯罪です。 故意で無き場合、本件の様に子供が誤って紙幣を破った場合は お札全体の3分の2以上残っている場合 - 全額交換 お札全体の5分の2以上3分の2未満 - 半額を交換 お札全体の5分の2未満 - 交換できません です。 これは日銀でも、他銀行でも同じルールであります。
1.Yahoo! JAPAN IDの削除ページを又は、登録情報を表示します。 https://account.edit.yahoo.co.jp/delete_user ログインしていない場合は、削除したいYahoo! JAPAN IDとパスワードでログインしてください。 2.Yahoo! JAPAN IDの削除ページが表示されます。確認のためパスワードを再度入力します。 3.削除しても問題がない場合は[削除する]ボタンを押しますと、選択したYahoo! JAPAN IDが削除されます。
これかしら？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1023124690
アプリを使用している場合は【現在はAndroidのみ】 月に１回だけ質問の削除が認められています またYahooプレミアム会員の場合は パソコンなどのブラウザからでも月に１回削除が可能です それ以外は質問は削除出来ません
東日本大震災時に自費で義援金を寄付したイ・ボミ(이보미)先生は、チェ・ジウ(최지우)みたいに日本で散々稼いでおきながら、本国で反日デモしたりしないからだ。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41730/p/530 にのってます
株式会社radikoに問い合わせてみれば？ Android版ですが、and_info＠radiko.jpです。
その手合い相手には絶対にメールをしては、いけませんよ。 悪徳業者の可能性が非常に高いです。 そもそもYahoo!の管理が甘い為、悪徳業者があとを絶えません。 しばらくやっていると「あっ。この人はサクラだな。 あっ！この手合いは業者だな。」という人がすぐにわかるようになりますよ。 あまり詳しく書いてしまうと業者やサクラの連中が参考にしてしまうので書けませんが、しばらく足跡などを残さない設定にして、希望の場所にいる方のプロフィールや、希望の相手の設定をじっーと見てみてください。 色々なことがわかります。 私もこのやり方をヤフーパートナーで知り合った方と1年半前に結婚した方に教えてもらいました。 あと有料会員の件ですが、これは3ヶ月だけでも試しに入ってみたほうが良いです。 そもそも入らないと、自分のプロフィールを見てくれた方や、メッセージをくれた方と長いメッセージのやり取りができませんからね。 ただ会うことになった場合は、お気をつけください。 貴方が男性か女性かは、わかりませんが男性であろうと女性であろうと悪徳業者は存在します。 なので、会う場合は必ず人の多い場所で待ち合わせ、1人で来ていることを確認してから、接触してください。 それから、逃げ道を必ず確保しておいてください。貴方が男性ならば、腕に自信のあるなら大丈夫かもしれませんが(私が知っている限り、待ち合わせた後、黒服の男が3人揃ってその人の知り合いだと言って、会ってる最中に接触してきたらしいです。)女性の場合は必ず警察や親しい人に電話できる準備だけはしておいてください。 悪徳業者の手口は、最初にあった時か2〜3回会ってから「ちょっと友達呼んでも良いかな？」など言ってきますから、その時は「トイレに行ってくる」とか言って逃げてください。
それ逆みたいですよ。 他も全部見てみると ほとんどがカタカナ表記ですね。 所々にローマ字名のままになっています。 多分読み方が解らずそのまま表記したのでしょう 他にも変な読み方になっている物がありますから・・・
再設定というのは、パスワード再設定でしょうか？ もしそうであれば、Tポイントは、基本、大丈夫な「はず」ではあります。 パスワード再設定方法がおわかりでない場合は、下記URLからなされば、TポイントはIDに紐づいていますので、問題は解消するはずです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/60415 他のYahoo! JAPAN IDにTカードを連携したい場合は、下記URLから手続きをなさって下さい。 http://qa.tsite.jp/faq/show/18913 Yahoo! JAPAN IDとTポイントの連携や、連携解除は、Yahoo! JAPANではなく、Tサイトの方で手続きをしてくれる事になっていますので、Yahoo!でお調べになっても、出て来ないのではないでしょうか。 ↓のksn_tの回答は、知ったかぶりでサイトから無断引用の常習者です。 カテゴリマスターのくせに、このサイトから無断引用ですな。 http://id.yahoo.co.jp/security/pw.html
なんと言っても、ヤフオクがお薦めです。 簡単ですよ。 まずは、入札や落札から始めましょう。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
オタクキモイとかいう荒らしが調子に乗ってます。 自分が一番の害悪の癖に。
タブレットにはYahooアプリもあります。スマホにもYahooアプリあります。 タブレットからブラウザ経由でYahoo！のサイト開くとPC版ので表示される場合あります。その場合、PC版とは若干表示内容が異なってます。Yahooアプリの広告が表示されている違いくらいです。
IDを非公開IDにしたいのでしょうか？ 質問投稿画面の匿名投稿の所、質問をID非公開で投稿します。の所に、 ◎利用する知恵コインを選択してください。 利用するには、知恵コイン300枚が必要です。 注意:ライフ♡♥♥以下になっている場合は、非公開IDは出来ません。 回答の場合は解決済みにしてから→この投稿者の投稿者名を非公開にするをタップ→これで非公開IDになると思います。 回答の投稿IDを非公開にするには、Yahoo!プレミアム会員への登録が必要ですが、Yahoo!プレミアム会員費は月額462円（税抜）が必要です。
先の回答でもわかるんですが、知恵袋内で知ろうと思えば、自分の過去質、解決済みの回答の自分のID欄を見て、その下に「この投稿者の投稿名を非公開いにする」文字リンクボタンがあります。それをクリックするとプレミアム会員なら、すぐに「この回答の投稿者名を非公開にする」という文字ボタンが現れますが、プレミアム会員でなければプレミアム会員になるよう促す表示がでます。それで自分がプレミアム会員かどうかわかります。
昔はあったようですね。 今はありません。 その経緯をに関して過去の知恵袋から、 . 以前にはあったアンケートカテゴリを、 途中で廃止しました。以下、それについて 質問をした際の、ヤフーの見解です。 お客様からお問い合わせいただいた「アンケート カテゴリ」についてご案内いたします。 このたび、Yahoo!知恵袋では、お客様皆様に「知りたい」と 思ったことを気軽に聞いて頂きたいと考え、形式を意識されない ようアンケートカテゴリを削除いたしました。 アンケートのカテゴリをわざわざ削ったということは、 解禁されたとみなして良いと思います。なお、なぜ アンケートはだめだったのかというと、ここはもともと Yahoo!知恵袋は、疑問に思っていることを質問したり、 知っている事柄についての質問に回答することで、参加 している方がお互いに知恵や知識を教えあい、分かち合える サービスです。 という趣旨で始まったのです。アンケートに知恵や知識は 不要ですし、どうしても雑談になる傾向が強い。だから禁じて いたはずなのですが、利用者の要望により、運営側の方向転換で アンケートも可となった、という風にみて良いのではないでしょうか。
と、言うか・・・ 単に質問が、削除されたんじゃないですか？
もっと変な人がいます、私の友達にうつ病の人がいます、でももっと自分で何でも調べたりしてます、この人はうつ病になると知的障害者より、頭悪くなるって言ってるのと同じだと思う、こんな人がいるから差別がおこるって勉強したし私は知的障害者 です、でも調べたらすぐ出てきます http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316230546... 過去に住所も調べた犯罪者みたいです さおたん
そのライバルのシステムを使うユーザーがYahoo!でアカウント登録してページへアクセスするのだから、むしろライバルから客を奪っていることになります。
Yahoo!知恵袋カスタマーサービスへの問い合わせは、 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/530/a_id/41770/faq/pc... の一番下の『お問い合わせ』 または、メール knowledge-info@yahoo.co.jpまで。 FAXは対応してくれるか分かりませんが 03-6440-6274です。
APヤフーから請求は、 一度Yahooウォレットから請求内容の確認は可能です。
ログインできるidは複数持てると思います。ログアウトしてパスワードもきちんと書けば切替え出来ると思います。
気持ち悪いです！！！
それは限らないと思いますね。 ネットの上では心を開いて語っている人の中にも、 リアルな世界ではかたくなに心を閉ざしていて、 一見暗く見えてしまう人もいるでしょうから。 またリアルな場で人気がある人でも、文章力がな く、誤解ばかり受けやすい人とか、そういうのも いるのじゃないかと思います。
ありがとうございました。
私はあまり利用しませんね。
よくないとサービスではないんですが イマイチですね
違反報告しても削除が甘いように思いますね。
勿論休日よる変更は反映されています。
ヤフオクにて落札して 代金支払いにYJカード支払いにてかんたん決済を利用すると ショッピング扱いになりますので 100円につき1ポイントが付与されます。 8000円なら80ポイントですね。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40791/p/353
本当ですね。ネトウヨがヘイトスピーチってどの口がいってんねんと思います。ネトウヨが右翼や右派のイメージを下げてるというのに。 その記事に「どうでもいい」「いちいち記事にすんな」とか言っているバカウヨがいたんで、「ネトウヨは日本の恥。どうでもいいならコメントすんな、矛盾してるぞ」といった趣旨のコメントしたら低評価が高評価の3倍でびっくりしました。 ネトウヨが単にネット上で右翼的な発言をする「ネット右翼」の略称だったのが、馬鹿な事を言っている排外主義者・差別主義者の代名詞のようになってしまったのも自業自得といえます。
あそこは、おかしな方が多いと思います。 別に気になさらなくてもよろしいかと。
今はこちらに変っていますね http://info.box.yahoo.co.jp/promotion/kantanapps/backup.html スマホに関しては纏めてバックアップ纏めてダウンロードできますが 項目を指定してのダウンロードは出来ないようです 残念ながらパソコン用のアプリは有りません ブラウザを使用する場合は一つ一つのダウンロードになります
将来無効になるのは、Tカード機能なしのYahoo! JAPAN JCBカードです。 Tカード機能なしのYahoo! JAPAN JCBカードは、新規募集をやめました。今後は更新もされません。 tenma2196さんがお持ちのYahoo!カードのJCBブランド（Tカード機能付き）は、今のところ無効になるというのはないです。そのまま使えます（審査に通れば更新されます）。
下の落書きワンコのksn_tは、ただURLを貼っているだけなんで、回答になっていませんから、まぁスルーで。 (そもそもカテマスの回答って、URLを貼っている人は少ないと思いますけどね。) それってさ、Yahoo!マネーの事ですよね？ 現在だと現金化する金額の2.16%を手数料として、銀行口座への払い出しを行うしか方法は無いと思われますね。 なお、現金化には数日かかる模様ですね。 Yahoo!マネーを解約するには、Yahoo!ウォレットの削除まで行わなければならないので、利用停止措置でよろしいかと思いますね。 また、かんたん決済の受け取り設定にされている場合は、下記のURLをアクセスして、「全額現金で受け取る」に設定し直して下さいね。 https://wallet.yahoo.co.jp/guide/money/receipt/index.html
自分は質問できたり、できなかったりですf^_^;) ずっと質問したい質問がサーバー応答ないです。 仕方なく『みなさん、質問できますか？』と質問したらできました（即削除しましたが）。 で、また質問したい質問を投稿しようとしましたが一緒です。 最新版にアップデートしても一緒です。
ショッピングかヤフオクでの取引ですか 詳細補足してください。
あらゆる人の質問を丸コピーして質問し続けるというのはどうだろう？ 重複質問で削除されるかもしれませんが。
削除隊の無能加減といったらハンパない。。。
下記サイトで追加してください。 http://id.yahoo.co.jp/start/registration.html
YahooID作る事に関しては別に制限は有りませんので 複数持っ事は可能です。 但し、作った以上は定期的アクセスする事をお勧めします。
IDを削除する前にプレミアム会員特権でIDを非公開にする、等の処置をしておかなければそういう事態になります。もうすでに削除されたとのことなので、仕方ないと諦めるしかないでしょう。もし質問が違反の場合、運営が削除してくれることもあるのですが、そうではない場合、違反報告をいくらしたところで削除になりません。
僕もそんな感じです。 上の人(先輩や上司など)には自分と言った方が礼儀正しいです。 同い年とか同級生とかには、俺といった方が接しやすくていいと思います。 僕は、初めて会った人など、知らない人とかで、いった方がいいので、 全然おかしくないです！
こんばんわ‼ 違反対象でなければライフは減りません。
別にプレミアム会員登録しても自宅に何も届きません。 プレミアムは、Yahooが提供する月額462円（税抜き）の有料サービスです。 Yahoo!プレミアムに登録すると、Yahoo!ショッピングのＴポイント5倍をはじめ、さまざまな会員特典を利用できます。 また、ヤフオク出品ャYahooショッピングで出店を擦る場合は必ずプレミアム会員登録がひつようてす。 ヤフオク、ショッピングも殆ど利用しないのならあえて４６２円払う必要性が 無いと思います・
います ほらここにほらほら
Yahoo!知恵袋は、ご覧のスポンサーの提供でお送りします。
Yahoo!ニュースヘルプで確認してはどうどしょうか。 Yahoo!ニュースの映像について＞検索
知恵袋で使っているニックネームだけ削除したいのでしょうか？ であれば、以下の手順です。 1. Yahoo! JAPANトップページ右にある[登録情報]ボタンを押します。 2.「その他の登録情報」で、[ニックネーム情報]をクリックします。 3.「ニックネーム情報」ページが表示されます。削除したいニックネームの右に表示されている[削除]をクリックします。 4.削除を確認するメッセージが表示されます。削除してもよければ[削除]ボタンを押します。ニックネームが削除されます。 もしYahoo!IDもろとも削除したい場合は、以下からできます。 https://account.edit.yahoo.co.jp/delete_user
所詮はネットです 実社会とは無縁の話です
その状態ではいつまで待っても送信されませんよ。 「解決していません(次へ)」をタップ(クリック)し、 連絡先メールアドレス等を入力して 確認をタップ(クリック)する必要があります。 メールで問い合わせるなら knowledge-info@yahoo.co.jpまで。
安心してください、 非公開は他人からは見えませんよ！（マジレス
下記サイトの「LINEのホーム画像を保存するやり方として一番簡単な方法」をご覧下さい。 http://line画像.com/page/home_4.php -------------------------------------------------------------- ［上記サイトから］ LINEのホーム画像を保存するやり方として一番簡単な方法 LINEのホーム画像は保存する事が出来ません。 一番簡単なやり方としてはスクリーンショットを撮る方法です。 スクリーンショットで画面を保存すると相手にばれるという噂もありますが、通知されるわけでもないのでばれる心配はありません。 一応スクリーンショットを取るしか方法はないのですが、スクリーンショットだとプロフィール画像まで入ってしまいます。 それでも良ければスクリーンショットでホーム画面を保存しましょう。 スクリーンショットはスマホの「電源ボタン」と「ホームボタン」を同時に押すと使えます。
画面の右上にありますよ
コスプレはあくまで素人が趣味で行っているものです 画像・コスネーム他レイヤー詮索について http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1471861659 同人趣味で嫌われる行為 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1032124675 リンク内にもある様に 同人趣味であるコスプレイヤーは同人趣味に理解の深くない人々から詮索される事を好まず また、コスネームや画像から普段の日常生活圏を割り出され、学校や職場に問い合わせをされたり 自宅や学校までつきまとわれたりといったストーカー事件に巻き込まれる人も少なくありません カテゴリに｢コスプレ｣があるのは コスプレを始めたものの衣装の布の材質を不特定多数に相談したり 複数あるイベントで特色を比較するために質問をする事が主な目的であり 【勝手に他のコスプレイヤーのコスネームや画像を貼り、尋ね人行為をする様な事象は｢晒し｣と呼ばれ大変に忌み嫌われています】 コスプレイヤーの画像を貼り人物を尋ねるのは ｢インターネットでかわいい人を見かけたけど、これは誰かわかりますか？｣と拾い画像から、個人情報を聞き出そうとする行為と変わりありません 画像やコスネームを晒された事により 個人特定をされ 転校や引越、内定取消・退職を与儀なくされたり 結婚が破談になった方もいらっしゃいます 多少綺麗な方でも コスプレイヤーの大半は芸能人ではなく一般人です 尋ね人被害事件 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313142648... 質問とそれについた回答を見て、詮索された人が更なる被害に遭遇する確率が高くなります 画像貼りや人物詮索は気軽に行ってはいけない事だと ご理解頂けますと幸いです
若気のいたりというか、文章になっていません。質問は、「削除、取り消しができますか？」主語はなに？「過去質問」なのか「Yahooプレミアム？の有料会員」なのか？変なところに「？」を入れない。もう一つ、「どうすることもできませんか？」の主語は?「退会？変更？済みＩＤの質問」？Yahooプレミアム会員の削除、取り消しならできます。退会、変更済み後の質問はできない。です。
詐欺ではないと思います。すべての機能が必要かどうかで決めてください。
プレミアムは毎月４９８円かかります。 但し、日割り計算は去れませんので １日だけプレミアム会員登録しても１ヵ月分は 支払う必要がが有ります・ 主なプレミアムの特典以下の様な物です・ http://premium.yahoo.co.jp/search/
https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2517/form/adchiebukuro-report 違反報告の画面をクリック。 「宣伝・広告」をクリック。 「お問合せフォーム」が出てくるので言いたいこと詳しく書く。 書簡で送る場合。 東京都港区赤坂9-7-1 ミッドタウンタワー（YAHOOJAPAN宛て）で届くが、 「お客様相談室」「広報課」どちらかを明記する。
> 26日の振替はヤフオク利用料(落札利用料＋ヤフネコ利用料＋プレミアム)などの利用料になりますか？ いいえ。 > まさかヤフージャパンの自動振替に > 光bb＋ヤフオク利用料の合計になりますか？ いいえ。
ヤフーカードデスクに問い合わせて再発行の状況を確認してください。
右下の所にブックマークするが、あるんで、 ソコに登録しておいて、開けたとき、全部消してると、何れを開けますか、と出てくるんで、yahoo選べば、すぐ開きます。
>acegi_1358_kikisさん2016/7/2622:00:01 >知恵ノートの使い方を教えていただけないでしょうか？ いいですよ。 詳しく書いてリクエストでも有れば、そちらに回答を付けます。
残念ながらログイン履歴は削除できませんので、ヘルプのリンクを載せておきますので、注意事項をよく読んでください。 ↓ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/42002
TSUTAYAディスカス 電話番号と調べたらカスタマーセンターの連絡先が出てくるのでそちらへ電話し、退会したいと伝えると退会手続きをしてくれますよ！
画面の上あたりに ログインのクリックがあります。 押したら、ログイン画面が出てきます。 わからないことありましたら ヤフーさんのヘルプを ご覧になるといいですよ。 ヘルプクリックは 画面の右上、下部あたりです。
銀行ですね！ただし、何分の何残っていたら、まるまるもらえるのでなく、一万でもいくらとかあるみたいです
乱世を生き抜く頭のいいネコと出家して隠居中のネコ共々、謹慎処分となりました。に、2匹も寄るんじゃねえ、暑苦しい！ 47歳のボンクラのデタラメを注意していましたが、どこぞやのＮＰＯ法人の理事が違反連絡したんでしょう。シミズエイジにラクラクホンの使い方を教えた張本人の癖に角打ちばかりで、まともに仕事をしていません。ツグカツと揃って「生前退位」の記者会見でも開いてください、スドーさん。
すごくポイントがたまるので良いです。 始めたら3,000ポイントほど入るキャンペーン中でしたが、期限付きのポイントだったのでしょうね？消えてしまいあっちに問い合わせ、こっちに問い合わせ、結局分からず諦めました。 ポイントがすぐつく代わりに消えるポイントと一年有効のポイントとあるので、消さないように使うことを気をつけると良いと思います。 エントリーしてポイントが数倍になる日は本当にお得ですよ！！
下記サイトの「yahoo!japanの地図にお店を載せたいのですが、どうしたらよろしいでしょうか... - Yahoo!知恵袋」をご覧下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211391967...
ヤフオクの停止は黙っていたらそのままです 理由を説明して運営側に解除してもらってください 自動的に停止が解除されたと言う例は聞いた事がないです 【もちろん有った可能性も有りますが】 Yahooにアクセスする際に どの様な機器を使用していますか パソコン【インターネット接続の方法は？】 スマホ【パソコンと同じWi-FiかLTEか？LTEの場合はキャリアも】 タブレット【こちらも使用していたら接続方法は？】など 不正接続と言っても普段どの様なインターネット接続をしているのかが 判りません、 ログイン履歴を確認してどこからアクセスしてるか確認して下さい
アルファベット部分は「Black letter」系のフォントですね。 上半分の、カナ・漢字部分はこの看板をつくった方が その「Black letter」に合わせてそれっぽくつくった オリジナルフォントの可能性があります。 http://design.iesnek.com/free-blackletter-fonts/ こちらの『kensei（ケンセイ）』さまのサイトが参考になるかも知れません。 ”無料で商用利用も可能な「Blackletter」系フォント” が紹介されております。 （ご利用なさる際にはサイト責任者であろう 『kensei（ケンセイ）』さまに一言御通ししたほうがよろしいでしょう。）
私はそのような印象を受けた事はありません。
プレミアム会員の解約は、プレミアムに加入したYahooIDで Yahoo!ウォレットの「継続中サービスの確認・停止」から手続きを 取られてください・
回答投稿時は非公開にできません。これはプレミアム会員でも無理です。 回答の場合は、その質問が解決済みになった後で、プレミアム会員のみがID非公開に変更することができます。
YahooIDを持って居なくっても 検索は等は可能です 例えば、路線、地図、不動産等。
My知恵袋からプロフィール編集でできますよ。
今日から月に1回まで、解決済みの投稿を削除出来るようになりましたよ！ お知らせ欄にメッセージが来てると思います！
Yahoo! IDの検索を試しても検索できない場合は、 下記のYahoo! ID照会申請フォームで探してください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/42015/sessio... パスワードは携帯電話番号で再設定が出来ますよ。 https://account.edit.yahoo.co.jp/forgot_acct?.src=acct&.done=http%3...
全てを保存されていると考えます。 場合によっては、警察からの開示要求に応じる必要も、 あるのではないでしょうか。
ここはやっすいポエムを披露する場ではありませんよ、ドアホ。
重ねて評価損してください。
「ログインしたままにする」は、パソコンの電源を切る/切らないではなく、ご自身がお使いの閲覧ソフト「ブラウザ」のクッキーに保存されています。 ログインを無効にする：履歴の削除をする際に、クッキーを削除したり、ブラウザを閉じた際に、自動的にクッキーを削除する設定にしていたり、プライベートブラウジングをしていると、「ログインしたままにする」は、保持されないと思います。 （ブラウザに保持されている状態でも、別のブラウザで見る場合は、新たにログインする必要があります。） ログインを有効にする：一方、たとえ、パソコンンお電源を切っても、当該ブラウザのクッキーさえ保持していれば、当該ブラウザにてヘルプ（※1)で示すように、ログイン状態は継続すると思います。 ※１:「毎回ログインするのは面倒 / 「ログインしたままにする」とは？」 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41965/p/544
画像添付したいのなら、メールで Yahoo!知恵袋カスタマーサービスに問い合わせれば？ knowledge-info@yahoo.co.jpだよ。
> その後ヤフオクで10万円を超える落札をしたのですが、かってに後リボ払いになってしまうのでしょうか？ いいえ。 > 自分で後リボ払いに設定しない限りエントリーしたところで関係ない と考えてよろしいでしょうか？ いいえ。
どうですかね こちらに、ヤフー関連のニュースを上げておきました シェア首位、９品目交代 ポータルサイトはヤフー奪回 http://www.nikkei.com/article/DGXLASDZ22I89_T20C16A7MM8000/ ＩＴ5000社加盟の業界団体発足 会長にヤフー社長 http://www.nikkei.com/article/DGXLZO05118350R20C16A7TJC000/ 米ヤフーのネット事業、ベライゾンが買収か http://www.asahi.com/articles/ASJ7R56DTJ7RUHBI017.html
有料サービスを利用している場合はこちらから 有料サービスを利用しているYahoo! JAPAN IDの照会から 調査を依頼してください http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/42015
セブンイレブン店頭発券でチケットを受け取るには、発券用の13桁番号が必要ですので、メール連絡を待ちましょう。 13桁の番号は発券準備が出来ましたらメールで送られてきますが、発券開始頃にマイページでも確認出来ますよ。 メールはおそらく公演日の二週間前の連絡になると思います。
文字数が少なすぎたり、オーバーでも表示されることがあります。 または、一時的なシステムのバグも考えられます。 日にちを於いて再投稿を試みるのも、良いかも知れないですね。 私もそのメッセージが出ましたが、何が原因だったかは失念しました。 ただ、そのときの投稿した、知恵ノートのURLはあります。
プレミアム会員以外は、何も払いませんよ。ヤフオクで出品したい時には会員になって下さい。
アカウントをもう一つ作ればいいと思います。
貴方は、６月の半ばにプレミアム無料キャンペーン加入したのなら 7月末で無料キャンペーンが終了です。 貴方は、８月に入ってからプレミアムを脱会したのだから ８月分は１ヵ月分支払いが必用になます。 プレミアム会員は月半ばに加入しても月末に加入しても日割り計算は 去れない為会費は１か月分発生します。 仮に、プレミアム会員２月無料キャンペーンの案内のメールが８/６日に届いたとします 加入を８/１５日に加入した場合は８月分で１ケ月となりますので ９月の末で２ヶ月となります。 プレミアムの脱会を９/２日に脱会しても料金は９月分は１ケ月発生します。
ログアウトして、再ログインしてください。
Yahoo!トップページの右上に、 □□□□□|ヘルプ の所に青、紫、オレンジ、緑色、黒のボタンがありますよね？ これを黒に押してみればいいと思いますよ…。 はぁ!? こいつ、何言っているか意味不明なので、相手にせず無視して下さいね^^ そいつ、インチキです。 ↓
Yahooウォレットから請求の確認は可能です。
ピーマン・・・ですね・ 10000と書いて「いちまん」と読みます 20000とかいて「にまん」と読みます 30000と書いて「さんまん」と読みます・・・ なので Ｐ0000とかいて「ぴーまん」ですね。
それはログイン画面でしょうか。 消す方法はありますが、質問者さんが使っているブラウザが 分からないため、的確な回答は難しいと思います。 とりあえず、以下の私の回答を参考にして、分からないところが あったら返信を下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416160737...
>bluegreen_powerup_545803さん2016/7/2321:00:02 >約2～3年前に知恵袋に現れたバベガーってどういうものですか？ キーワード検索すればいいだけじゃないかな。
今まで使っていたIDとログインパスワードを入力すれば普通に使えますよ。携帯やタブレットからでも、インターネットに繋がる環境ならyahoo！メールも見れますよ。スマホ用のyahoo！メールアプリもありますよ。
あなたかちぬゆみくうよにふにたまやきあた？
SEO対策 「Search Engine Optimization」の略で、「検索エンジン最適化」という意味です。 つまり、GoogleやYahooなどの検索エンジン（検索サイト）で、特定のキーワードで検索した際に上位に表示されるための対策のことです。 バズ SNSなどで取り上げられて、特定の話題に注目が集まって拡散されていく状態のことを指します。 1度バズが起きれば瞬間的に注目が高まりますが、短期的なものなので、再現性を高めなければいけません。 そのためには、バズを生み出すコンテンツに必要なポイントを知っておくことが必要です。
私も同じことがあり質問してみました。 すると親切な人が運営に聞いてくださいました。 最近レイアウト変更したらしく変更することはできないそうです。 私も前のほうがいいなと思っていたし、そういうことはyahooもしっかり伝えてほしいと思いました。
設定には、ありません。 パソコン版だけですが、 自分のアイコンの下に 「プロフィールを編集」ボタンがあるので押してください。 下の方に画像のアップロードがあります。
結構回答されてますけど？
キュートでポップなユメちゃんですか？w もちろん覚えてますよ俺は酒を飲んでも記憶がなくならないタイプなんで 昨日の書き込みは出だしと終わりだけが俺で途中は同窓会の同級生たちの間をずっと俺のスマホが回っていてそんで俺の手元に一周して帰ってきたみたいな感じ あと電話をかけたのは俺だw
ありがとう❤ もうごはん食べた？
YahooIDは変更できません。 どうしても変更したい場合は、現在のYahooIDを削除し、新たにIDを取得するしか在りません。 但し、IDする前に現在プレミアムに加入してるようですので 必ず有料サービスなどは全て削除してからIDを削除してください。 ※Yahoo IDを削除すると、Yahoo!メールのメールやヤフオク!の評価など、IDに登録されているすべてのデータが削除されます。削除されたデータは復活できません。又、新たに取得したIDへの引き継ぎもできません。 ※同じYahooIDの再登録、および復活はできません。ニックネームも同様です。 ※IDを削除したからと言って有料サービス関係も一緒に削除去れません。 IDの削除は下から手続きを行ってください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41974
死んだIDは無いかな？ 使わなくなったのはあるケド、、、。 それにしても50って、、、凄くない？
見ない事。 個人情報の漏洩。。。。。。。。。。。。。
質問や回答などをすると貰えるものです。テーマの設定などに使えます。
無視が一番です！相手にしないほうがいいです
my知恵袋に訪問した人の人数のことですね！
少しの時間の暇つぶしになるし、楽しいと思いますよ^ ^
はい、やりますよ。毎日やります。
人によっては重要かもしれませんね！
グレートアップにはベストアンサーが必要です。
その人にしか分かりませんがストレス発散ではないでしょうか？
知恵を共有する事を目的に開設されたサイトです。
質問を沢山した方が増える気がします。
ライフゼロになっても新しくIDを作ればまた知恵袋は利用できます。
いくら返信をしても知恵コインは増えません。
一度ログアウトして、もう一度ログインしてください。 その時に、『ログインしたままにする』という項目にチェックが入っているんだと思います。 その項目にチェックが入っていると、IDとパスワードが記憶された状態なので勝手にログイン状態になってしまいます。 なのでそのチェックを外せば大丈夫なはずです。
なんと言っても、ヤフオクがお薦めです。 簡単ですよ。 まずは、入札や落札から始めましょう。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
何回かあります。 以前違反報告の「宣伝・広告的な利用」で表示されるフォームで違反報告しようとしたとき相手がID非公開で違反報告できなかったことがあります。 その時は違反の内容と「宣伝・広告的な利用」で表示されるフォームで相手のIDを入れるところをID非公開も入るようにしてくださいと書いて送信しました。 最近見たらID非公開も違反報告できるようになっていました。 たぶん、その要望を出したのは私だけではないと思いますが…
こちらから削除してください http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41974/p/544
Yahoo!で動画を検索して動画が再生しない場合削除されている可能性が高いです そのほとんどは著作権の侵害で削除されているケースが多いのです したがって、これは諦めるしかありません
あまりにも酷い回答しかつかなかった場合は質問を取り消していますね！
荒らし行為を楽しみとしている人がいるからです。
はい、やってますよ^ ^
はい、依存しますね！
最初のうちは楽しいですが、グレードが上がるにつれて条件が厳しくなるので大変です
はい、楽しませていただきました！
まあ、知恵袋歴が長いと自然とたまりますね。 特に意味はないと思います。
回答リクエストする、知恵コインをつける、分かりやすく詳しく簡潔に書く。 ですかね！あまり長い文だとかえってダメです。
鬱カテなどが特に荒れていますね。
僕はライフを回復するために書いたことがあります。
はい、回復できます。Q&Aグレートを10 20 30 40 50 60 70 80 90 100に上がるごとに ライフは回復できます。知恵ノートを書いても回復できます。
はい。とても楽しいです。楽しませてもらっています。
荒らし行為を楽しんでいるのでしょう。
知恵袋利用者の方ですね。鉄道カテによくいらっしゃいますよ^ ^
はい！その通りです。相手にしたら余計粘着されます。
10年くらい前からあるらしいです。私は知恵袋初心者なのでまだ知恵袋歴浅いですが笑^ ^
腹にパンチすることです。知恵袋ではあるユーザーのことを指しますね。
一年にも満たないです3ヶ月ぐらいです。
はい。とても難しいと思います。現在グレート100の方はいませんね。
無視します。反応したら相手は喜ぶだけです。
下記のヘルプに従えば、IDの削除ができるはずです。出来なかったらごめんなさい>_< http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41974/~/yaho...
ヤフコメで粘着されたら、即コメント非表示設定しなさい。設定したら粘着返信魔のコメントは一切表示されない。
ヤフコメで粘着されたら、即コメント非表示設定しなさい。設定したら粘着返信魔のコメントは一切表示されない。
まずあなたはなぜプレミアム会員になったのか、その理由によって継続か終了か変わりますね。 まぁ使用頻度を見る限り解約にしましょう！ 浮いたお金でニコ生プレミアム会員に！
ヤフコメの輩回答は削除してもコメ主には見える。削除粘着返信魔の狙いは、削除して内容だけ見せて嫌な気にさせ、コメント非表示設定を避ける事だよ。ヤフコメってのは、結構こうした知能犯が居て、削除されたら相手の垢を特定できないから、対応は無理だ。まあ、相手はヘタレだから、余り気に病まない事だ。私も良くやられるが、表示された削除コメの数倍の悪口を書き込む。敵を釣る為だが、流石は知能犯、なかなか釣られない。
YahooＩＤは変更する事ができません ただ削除することは可能です パスワードの再設定をするには ①連絡用メールアドレス ②生年月日と秘密の質問 ③クレジットカード番号 ④Ｔカード番号のいずれかが必要です パスワードの再設定が出来ない場合は 以下に有りますがYahooウォレットに登録している場合を除き 【新たにYahoo! JAPAN IDを登録してください】となっています http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/60417
My Yahoo!は2016年9月29日、15時ごろにサービスを終了いたします。ご利用のみなさまにはご迷惑をおかけすることとなり、申し訳ありません。 サービス終了に関連するお知らせは、随時このブログで発信してまいりますので、よろしくお願いいたします。 http://blogs.yahoo.co.jp/my_staff_blog と、お知らせが出ていますね。 ＞「My Yahoo で自分だけのポータルサイトを作ろう」 は、9/29にサービスは終了するけど、今の時点でポータルサイトを作ろう・・・ という解釈でよろしいかと思いますよ。
有料で料金を支払って受けるサービスは 全てIDが必要です【お金が絡む物は全て】 無料の場合はID無しでも利用できる物と 出来ない物があります 後は自分で探して下さい Yahoo! JAPAN - サービス一覧 http://services.yahoo.co.jp/
プレミアム会員解除を居ないままIDを削除しても 会員登録が解除擦る事は有りません。 解除すない限りプレミアム会費は永久に 請求がきます。 しかし、IDを削除した後からIDを検索して プレミアム解除する事は非常に 困難です。 プレミアム解除はYahoo!ウォレットの「継続中サービスの確認・停止」から手続きを取られてください。
となると以下の２サイトですね どちらもTポイントカードが必要です 商品購入が多いです、他アンケートなど 色々有ります【Ｔポイントサイトトップ】 http://tsite.jp/ こちらはＴポイントサイトでランキング2位の アンケート会員登録で200ポイントがお勧めです http://tmall.tsite.jp/C_2.php?SHOP_CATEGORY_ID=79 ゲームをしてＴポイントをゲット http://tsite.jp/pc/r/index/game.pl 商品購入他当ればラッキー！的な物が多いです こちらはYahooのサービスです http://toku.yahoo.co.jp/ TカードであればファミリーマートやTUTAYAも良いのですが やはりジャパンネット銀行のVISAデビットカードがお勧めです 初めての方ならこちらでしょうか http://topic.payment.yahoo.co.jp/jnbcampaign/?lpid=2015000057&lptyp... ジャパンネット銀行の口座を持っていたら http://www.japannetbank.co.jp/ftcard/debit/
知恵袋では質問は非公開で投稿できるのですが、回答は非公開で投稿できません。 ただしプレミアム会員になれば、回答を投稿した質問が解決済みの質問になった場合のみ、IDを非公開に変更できます。 ［回答非公開に関する知恵袋ヘルプ ］ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41810/p/530
プレミアムに会員に登録したIDでYahooウォレットに行かれてください。 その中に「継続中サービスの確認・停止」から手続を行ってください。 解除が済めば登録アドレスに確認のメールが送られてくるはずです。
おはようございます。 以前から心無い方々が多々居ます。 今に始まった事ではありません。 意味不明や不愉快な質問や回答は、無視が一番です。
多分、銀行の方で印鑑不鮮明などで落とされたのだと思います。
下記サイトの「Yahoo!プレミアムヘルプ - プレミアムをやめたい（登録解除の方法）」をご覧下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40511/~/%E3%...
下らない質問をしたり、補足欄に「殺す」とか「コイン500枚」みたいな嘘を書いたり、関係無い画像貼りつけたりしてるからでしょう。 残当です。
Yahoo!を利用する件数が増えます。
質問するときに非公開にしたい場合はプレミアム会員でなくともできます。 モバイル版からPC版に切り替える必要があります。 知恵袋スマホアプリからの利用ならコインなしで非公開にできます。 通常の場合はコイン300枚とライフが3つという条件があります。 回答の場合はプレミアム会員に登録しないと非公開にできません。
昔にあった制度です。カテマスみたいなものじゃないのでしょうか？
楽しいですよ。癖になります。
自分の持っている知恵をまとめた物を投稿した物です。
ライフが無くなるとそのIDで知恵袋は利用できなくなります。違反をして 質問や回答が削除されるとライフを減らされます。
その利用停止になったIDではもう利用できません。 新たにIDを作れば利用できます。知恵袋はIDをいくらでも 作成できるので完全に利用できないという事にはなりません。
知恵が詰まっているという意味だと思います。
はい、依存します。知恵袋に限らずネット依存症になります。 節度を持って楽しみましょう。
スマホなら可能です。
入札だけなら、プレミアム会員である必要はありません。 簡単ですよ。 まずは、入札や落札から始めましょう。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
ひろゆきをコケにする奴は俺が許さん！ ハイル、ひろゆき！ 2ch.scに栄光あれ！
そうでしょう。荒らしに反応している人を見て喜んでいるのです。
回答より質問をたくさんする方が訪問者数増えます。
知恵袋で有名になると言えば荒らしを連想するのであまり嬉しくないですね。
荒らしが多いと言えば、うつ病カテ、鉄道カテ、アニメカテなどが思い当たります。
暇つぶしには楽しいですよ。
有名と言えばtwotwo、腹パン、素直クールあたりでしょう。
②のベストアンサー数が減るだと思います。 過去に一度、質問が削除された事がありました。その時、ベストアンサー数がひとつ減ったと思います。
目糞鼻糞とはまさにこのことですね。
下記を参照してください。 http://torisedo.com/26602.html
>どうしてでしょうか？ Windows Vistaの場合はWindowsムービーメーカーが入っていて Windows 8以降では標準インストールされてないのですが Windows ムービーメーカーがマイクロソフト社のホームページから Windows Essentialsの中の一つのソフトとしてダウンロード出来ます Windows DVDメーカーは基本的にはダウンロードして インストールする事が出来ないソフトなのですから あくまでもOS標準インストール済みのソフトになってます 残念ながらWindows ムービーメーカーでは 作成した動画データをデータとして保存したりYouTubeやFacebookに 公開する事が出来てもDVDに焼く事が出来ませんね またWindows 8 以降では Windows DVD メーカーは搭載されてませんが その為DVD への書き込み]は出来ないので 別にライティングソフトを用意する必要がありますね http://www.peeep.us/3ea46971
利用するとは？ Yahoo!ショッピングなど、Yahoo!での支払いにYahoo! JAPAN JCBカードを使うことは、どのYahoo!IDでも使えます。 Yahoo! JAPANカードのカード会員サービスメニューは、Yahoo! JAPAN JCBカードを申しこんだYahoo!IDでしか使えません。 wakabagaoka_garageさんに回答
使用しているブラウザがFirefoxないしIEの場合、 リスト中にある消したいアイテムを選択し、Deleteキーを押下すると 削除することができます。この場合、ログイン情報もブラウザから 消去されますので注意してください。 ブラウザがChromeの場合は、Shift+Deleteキーで消去できます。 ただし、前もってログイン情報を削除しておく必要があります。 以下、ログイン情報（IDとパスワード）を消去する手順。 画面右上の「三」をクリック。 「設定」→「詳細設定を表示」→「パスワードとフォーム」の項目で 「パスワードを管理」をクリックすると、記憶されたIDパスワードが 一覧表示されるので、消したいIDを選択して削除すれば完了。
iPhoneではFlash Playerが、再生できないからだと思います。 よって、ページもないと思います。
プリインストールマシンの場合はメーカーの問題です そちらに対応してもらってください アップグレードの場合は利用しないで下さい メーカーがアップグレード可能機種としている場合は良いですが そうでない場合は不具合は自己責任です その場合基本的にはハードウェアとの互換性の問題も有るので どの様な事をしても正常には機能しません おそらくかえって悪くなります
テープでも貼ってあったんでしょう。
あなたは経験がないかも知れないけど 池袋の「love○○」というキャパクラで そこは高級な店で、可愛い子がそろっていることで有名なんだけど接待で、終電過ぎまで飲んじゃって、お客を送り出し一人カンバンまで飲んでいた時「かな」っていう19歳の子に誘われて、ステーキハウスで食事した後、知り合いの店とかで彼女の友達の店に行って、それから何軒か飲んですごく酔ってしまい、朝気が付いたら彼女の部屋にいたんだ。 ベッドの横で、彼女が寝ていてブラなんかしてなくて・・・それでつい魔が差したとかじゃなく淫らな気分になって、つい抱きついたんだ 彼女も気がついて、そのまま淫らな行為になって大きな胸を触ったりしながら、少しずつ手をげると・・・ な、なんと固いものが。いやオレのじゃなく彼女の。 驚いて聞くとニューハーフとかいうじゃないか、顔も胸もきれいなのに、どうしてどうしてとか思ったけど、時既に遅く、動いた腰は収まらずそのまま色々しちゃって・・・ けっこう良かった。初めての経験だけど結構良かった。 女もいいけど、たまにはいいもんじゃないかとそんな気もしないではなかった。 女では味わえない新しい快感っていうのかなそういうのあったりでへたすればハマる訳で、これじゃヤバイと思いボクはやめた訳です。
ファミマＴカードｉＤはおサイフケータイみたいなもんですか？ファミマＴカード（クレジットカード）なら宅急便の支払いでTポイント貯まるみたいですが、ファミマＴカードｉＤではダメみたいです。http://ftcard.pocketcard.co.jp/id/what_id.html
げんきですか？ たま～にあるけど 気にならん程度 ちょっと具合悪かったりしたら PC再起動してみるとか 困ったときはリセットしてみては
国際問題というカテゴリほしいんだけどｗ Yahoo!に要請しといてｗ はい。大丈夫です。
Google Chrome を起動して、 ：ボタンを押して、PC番サイトを見る をチェックしてから使ってください。
Yahooのチェックボックスの仕様は YahooのサイトのCookieの仕様による物で あくまでサイト側が決める事です ですのでYahooのサイトのCookieの有効期限は 利用するサービスにより期間は様々です 入れっ放しだからと言ってずっとそのままではないです 個人情報や代金が発生するサービスの場合は 有効期限が短く、無料で自由に利用できるものに関しては 有効期限が長くなっています ですので期限が切れたらIDやパスワードは その都度入れる必要が有ります IDとパスワードが保存される機能は 使用するアプリやブラウザの仕様によるもので サイト側は関係有りません 上記Cookieには有効期限があるので 再度パスワードを入力しなければならない場合 IDとパスワードは記録していた方が便利だと言う事が有ります こちらに関してはブラウザやアプリの設定の問題で そちらで解除して頂くと言うことになります ちなみに自分が規定で使用しているブラウザ Internet Explorerにはオートコンプリート機能で IDなどは記憶しますがパスワードの保存は出来なかったはずです 一般的にはGoogle ChromeやSafariなどはパスワードの保存が出来ます Firefoxは解りません アプリに関してもアプリの機能で出来る物と出来ない物があります これも使用してみないと解りません いずれも設定項目が有る筈なのでそちらを確認して下さい
浜松は発着ホームが固定されてません、列車毎に変わります、だからです。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n6036 こちらに詳しく載っています。
こんにちは。 私はスマホですが、コメントは放っとけば勝手に消えてるみたいですよ。 レスありがとうございます。
ポチッと。。。。。。。 http://www.aip.nagoya-u.ac.jp/ura/what/
かきくけこさしすせそ
かきくけこさしすせそ
あいうえおかきくけこ
「プレミアムをやめたいけどIDやパスワードを忘れて解除できません」 で確認できませんか？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40529/p/585/relate...
相手のIDをクリックしてアイコンの下にある「この人に回答をリクエストする」ボタンを押すと自動的に質問ページに移り、その人に当てた回答リクエストが行えます。 ただ、中に回答リクエストを受付しない設定をしている人もいますので、その人にはできません。
以前は有ったのですが今はないです 関係ない第３者が訂正どころか余計な文句をつけてきたりして クレームが多くなって廃止になりました 自分も経験が有りますが５年以上前の回答に 文句を付けられた事があります 今とは社会状況が違いその時は正しくても 現在は違うケースもかなり多いです その度に昔の回答に文句を言われるのはかなり心外ですね と言う事で自分もYahoo同様に認められません 廃止して当然と思っています
あえて言うのなら趣味の悪いサンダルとサンダルと色合いが全く合わない服を来ているダサい奴！このての多くは「関西系」だなWwww
＞このサイトどうやっても登録出来ないですけどlDもパスワードもはいらないんですけど誰か教えてくれませんか？ カテ違いなのでお断りします。
08001112009に電話しましたか？ パソコンの前に座って、オペレータが出たら、手取り足取り、教えて貰いながら出来ますよ。
これは新聞記事を基にしています 新聞記事は日本では縦文字になるため 縦書きで数字をあらわす時に小数点を縦にする場合 ピリオドやカンマが使用できずどうしても・【中点（なかてん）】になります その文章をWEBで横文字表示にした場合 ピリオドにはならないのでそのまま・で表示されるようです 例えば円周率を縦書きで表示すると 3 ・ 1 4になります これを横表示に変換すると 三・一四もしくは3・14や３・１４と表示されます
分かります。自分もたまにイラっとすることが多いですね。ネットだから仕方がないかなぁって思うようにしてますがイラついてる時にそういうことがあるとさらにイライラしますよねw すみません長々と
セブンイレブンの写真かんたんプリントコピーというアプリを入れてコピーするの ものすごく楽ですよ ✨ やり方もわかりやすいし、画質も綺麗です。
簡単な話です。 利用規約に反する投稿をしなければいいのです。
こんばんわ‼ 特にメリットはありません。 「知恵コンが凄いですね」と思うだけです。大事なのはライフが0にならない様に気をつけましょうね。
おまえ、生意気いうな！カス！
はい。うまくいっていますよ。あれは極秘なので公にしてはいけませんよ〜
なんと言っても、ヤフオクがお薦めです。 簡単ですよ。 まずは、入札や落札から始めましょう。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
つけてくれた方のアカウント(例/abc*****)を クリックして、その方の投稿履歴に 返信欄が０の箇所があれば その方への返信が出来ると思われます。
ヤフーの職員は見れる立場の人が居ますね。 あと、犯罪捜査などで、必要な場合。 普通は大丈夫ですが---- 心配なら 自分のPCの中にブログ造るようなツールもありそうです。
◎以下は知恵コインの増やし方です。 これらを行うと貯まります。 ●利用登録をした ※一つのIDやニックネームに一回限り →知恵コイン 1,000枚 獲得 ●ログイン ※一日一回限り →知恵コイン 5枚 獲得 ●質問の投稿 ※お礼コインをつけなければそれだけ増える →知恵コイン 10枚 獲得 ●ベストアンサー者を決定させた ※自ら選ぶ時、または、投票で選ばれた時 →知恵コイン 25枚 獲得 ●回答した →知恵コイン 15枚 獲得 ●回答がベストアンサーに選ばれた →知恵コイン 30枚 獲得 ●投票した →知恵コイン 5枚 獲得 ●ベストアンサーに選ばれた最初の回答に投票した →知恵コイン 10枚 獲得 ●知恵ノートを投稿した →知恵コイン 30枚 獲得 詳しくは、以下のヘルプを参照してください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/530/a_id/41722/faq/pc... ↓ ヘルプにある「知恵ノートへのアドバイス」関連は終了したのですが、そのまま記載されていますので、現在では、私が●で記載している上記になります。
途中で乗り換えがある場合は乗り継ぎの関係上一本後の電車に乗っても結局同じ電車に乗り換えることがあります。そのような場合が発生したときに検索サイトはなるべく遅い出発の電車を紹介するようになっています。
珍しい大ポカですね。 普通夕刊のネタは、ニュース性のあるものでしたら情報が流動的なので、印刷にまわすぎりぎりまで ＹＡＨＯＯにまわしませんが、こういう季節ものは 早く回します。だから夕刊ネタが１１時２分に配信されたのです。 それはまあＹＡＨＯＯにアップされた瞬間から電話、メールがジャンジャン来たでしょうね。まったく初歩的なまちがいですから。 おかげで印刷に出す前に訂正できました。毎日の校閲では怒号や悲鳴が飛び交ったことでしょう。クビにはならないとしても譴責や減給はあったと思われます。 間に合った毎日の夕刊。
>ふつうはこんな時間で知恵袋を利用している人は絶対にいないよね？ 知恵袋には普通でない人がたくさんいます。
削除はされていません。 知恵袋アプリはログインしていない場合、 仮IDを利用している形になります。 設定からログアウトしてみてください。 おそらくまた表示されると思います。
SNSではたまにいる目立ちたがり屋さんです。他のパターンの人もいます。同じフレーズを繰り返して目立たせるパターンです。
①ID検索をかけて連絡メールを送るシステムがあるのですが、連絡用メール先に登録したアドレスをもつパソコンが使用不可のため確認メールをみれない。 ちがうPCに設定してはどうですか。
一番泣きたくなる状況ですね。 ローンでも売れます。 名義が車屋さんだと思われます。 なので、売る、下取り、時には、車屋さんの承諾が必要になります！ 高いお金を出したのに腹が立ちますね！
Yahooウォレットとはこちらです https://wallet.yahoo.co.jp/ 右側利用明細から有料の契約が確認できます 支払いはクレジットカードか 指定銀行からの引き落としで 振込用紙などは送られて来ません そもそも指定銀行かクレジットカードを登録していないと 契約その物が出来ませんし請求も有りません またYahooウォレット自体ただの登録なので 有料契約をYahooと結ばないと請求も来ません ただし請求名はヤフージャパンです ヤフーウオレットと言う請求はなかったと思います
法律上は「清涼飲料水」つまり サイダーやコーラと同じですので問題はありません。 ですのでコンビニレジとかの「年齢確認ボタン」は 機能しません。普通に買えます。 ただし、商品の性質上「未成年飲酒の引き金」 ということにならないようにメーカー側の 自主規制はあります。
法律上は「清涼飲料水」つまり サイダーやコーラと同じですので問題はありません。 ですのでコンビニレジとかの「年齢確認ボタン」は 機能しません。普通に買えます。 ただし、商品の性質上「未成年飲酒の引き金」 ということにならないようにメーカー側の 自主規制はあります。
要は売上げが出るか出ないか。 カネを落とさない利用者がいくら増えても稼ぎにはなりません。 きっと、主力のヤフオクがメルカリなどの追撃を受けて苦戦しているのではないでしょうか？？ ヤフーショッピングも楽天などに押されてロイヤリティ下げて加盟店増やしてる状況です。 創業以来のサービスである検索は、Googleの後塵を拝す。 知恵袋は競合他社より抜きん出ているとは思いますが…売り上げにはあまり貢献してないような気がしますねぇ。
Yahoo!カレンダーからのお知らせ - Yahoo!カレンダー http://switch.calendar.yahoo.co.jp/releasenote/zodiac
来る時はきますよ。カテゴリによっても違います。でもあまり期待しない方が いいかもです(T . T)
知恵袋は荒らしも沢山いるで仕方のない事ですね
まあ、知恵袋で質問するよりは調べられるものはネットで調べた方がいいですね！
MY知恵袋を開く ↓ アイコンの下にある「プロフィールを編集をする」をクリック ↓ 画像の基本表示のところのオリジナル画像にチェックを入れる ↓ ファイル選択をクリックして保存してある表示させたい画像を選択する ↓ ファイルアップロードをクリック ↓ 一番下にある「この内容で編集をする」をクリック 直ぐに画像が変更されない場合があります。 下のヘルプを参考にしてください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/530/a_id/41719/ スマホはパソコン版に切り替えて下さい。
Yahooにアカイントを作成する事で得られますが、最終利用日から6ヶ月ログインしなければ、メールボックス内のメールは消滅します。 ただ、手動でアカウントを削除しなければ、アカウント自体はずっと生きているようです。 また、ログインしなければ見る事が出来ません。 放置=未ログインと思ってくださいな。 Yahooに関しても、6ヶ月ログインがなければ、メールボックス内のメールは自動的に消滅しますが、再ログインしても消滅されたメールは復旧できません。
単純に回答数稼ぎです。 グレード制がベストアンサー率優先から回答数優先に変更されてから そういうどうでもいい回答が激増しました。 「わかりません。。。。」 「知りません。。。。。」 「はい。。。。。。。。」 （。。。は字数稼ぎ） などなどなどです。 おそらくそういう回答者さんはその回答を右クリック＞コピーして 手あたり次第、貼り付けてるのです。 自分は無視してますが、もう慣れました。 知恵袋で質問してると「鈍感力」が身に付きます。
今現在は出来ません。 知恵袋に退会制度がないのは入会制度がないからです。 ヤフーもヘルプで注意を促しています。
文章からでは、わかりづらいです。
>ksn_tといういんちき回答者を追放するのを協力してくださいませんか？ ID非公開だと誰だか判らないので協力できないな。
いえ、特にカードは必要ありません。 会員（Yahoo!プレミアム、スマホとくするパック、Yahoo!プレミアムfor SoftBank、Yahoo! BB、Enjoyパック、ヤフオク!アプリプレミアムサービス、EZweb・モバイルオークション、とく放題(M)）登録されたYahoo! JAPAN IDで落札・購入・予約した商品が対象となります。 https://hosho.yahoo.co.jp/okaimono/
現在は、プレミアム会員からの退会処理をしたということでしょうか？ 確認して頂きたいですが、出品した時のＩＤと、現在使われているＩＤは同じなのでしょうか？ 私が推理するに、 出品した時にプレミアム会員登録したＩＤ それに記入した住所がそれになっていて請求が来た と考えると時系列でも全てツジツマが合いますよね…？ その先月にヤフオクの出品取引があるのならば、まだ情報が残っているはずですが、その取引物のＩＤを確かめてみられたらいかがでしょうか。 また、質問が本当なら、誰かに悪用されている可能性がありますので、早めにヤフーに問い合わせをした方が良いと思いますが、もちろん身に全く覚えがないなら、支払いを拒否しても良いと思います。 ヤフーの住所とか電話番号とか記載されていましたか？ 続けて、同じ様な請求書が届くようなら、変更できるものは全て早めに変更した方が良いと思いますよ。
ヘルプにも載ってませんし、無理では？ アダルトへ入る時に「あなたは１８歳以上ですか」 「はい」「いいえ」と有るので、お子様に 「ここは入っちゃダメ」と教えるしか無いのでは？ ちなみにあまりパソコンに詳しくないお子様 でしたら「ここを押すとパソコンが壊れるから ダメ」と脅かしておけば良いでしょう。 本を読む時にも この作品は、いわゆる成人向けの作品ではありませんが、 一部暴力的または性的な描写が含まれておりますので、 閲覧はご自身の判断と責任において行ってください。 「読む」「キャンセル」 と有るので、自己責任でしょう。
まんまyhrばいいだけじゃんww
できませんよ？ さっき自分のザロIDでやってもできませんでしたから。
Yahoo!知恵袋以外の有名所は「発言小町」「人力検索はてな」辺りじゃないですかね。
銘柄の右に縦のメニュー「詳細」が表示されますので、「チャート」をクリックします。
質問者様のお気持ちとても良くわかります。私も全く同じことで悩まされていました。 その時の私はヤフーニュースが一番信用できるものだと思い、設定やアカウントの設定など、いろいろ試しました。少し改善できたものの、アプリの仕様変更やアップデートなどで、また初めからやり直さなければならなくなることもあり、友人から勧められた別のアプリをインストールすることに決めました。 私のおすすめのニュースアプリは2つあります。 一つ目はこちらです。 http://podgate.com/045356828 いまでは、ヤフーニュースより使用者も多く、とても良心的なアプリです。テレビなどで取り上げられる芸能人のニュースは少なく、難しい内容のニュースも多いですがとてもわかりやすく説明されています。私はいまでも愛用しています。^^* 二つ目はこちらです。 http://www.googleadservices.com/pagead/aclk?sa=L&ai=DChcSEwjX1b-d1pvOAhUGHmgKHTQ5C-4YABAA&ohost=www.google.co.jp&cid=CAESIOD2IDug2dx2qOT9v6LYjjwA1JZQb7oQWpcskdMXTs3w&sig=AOD64_24PZWIRbZHQd015qcM8OmXlmDnEw&q=&ved=0ahUKEwiMhbyd1pvOAhUfR48KHY5AAskQ0QwIHg&adurl= 少し不要な広告が目立ちますが、自分で欲しいニュースをカスタマイズできるんです。しかし、質問者様のご様子ですと、やはり一つ目の方がおすすめですね。ヤフーニュースも親切なアプリですので、質問者様の苦労が少しでも解消できれば嬉しいです。^^* 長々と失礼しました。
同じyahoo IDでログインしていませんか？
http://www.office-suzuki.biz/kobutsu/
あの…わたし邪魔しちゃったみたいでごめんなさい(._.) 回答した瞬間に削除されてなんだかイラッと来てしまって…
個人的な意見なんだけど 40㎏～47㎏の範囲であなたが決めれば良いと思う 以前、色々調べた事があって その結果『標準体重』って事で幾つもの算出法があって あなたの場合でいうと上記の範囲に収まるんだよ もう少し細かい事言うと 145cmだと46・47㎏になる算出法が多いから そのくらいを平均体重と思ってもいいんだけど 男女で『理想の体重』ってのも違うと思うんだよね それを考慮した方が良いと思ってるのと あなたの性別が分からないって事で 『あなたが決めれば良い』って言い方した 股下の平均は知らない こんなの 知りたいと思ったことないよ(^^)
節約したいなら暖房か電気カーペットどちらか片付けてしまえばいいのではないでしょうか。 それに人によって暑い寒いの感覚は違います。なんとなく自分の感覚を押し付け過ぎではありませんか？ 残業が出来なくなって給料が減ったからと文句を言いたくなるのはわかります。 ただ、仕事が遅いは言い過ぎだと思います。 給料か減ったのと仕事が遅いのは歩合制でないなら関係ないですよ。仕事が遅い、出来ないから現在の基本給という評価を会社から受けているのかもしれませんが、それは今回のケンカの原因とは関係ないと思います。 ただの愚痴なんだから許してあげてくださいよ。 ところで、手取りが減った時に夫婦で話し合いはしていないのですか？ 生活が苦しくなるから節約していこうよ。朝ちょっと寒いかもしれないけど、暖房我慢しようよ。 とか話さなかったですか？ 話したのに暖房つけたなら怒ってもいいと思います。 でもあなたが１人で決めたことになら、一方的に怒るのはおかしいと思います。 旦那さんは節約には無関心かもしれないし、他のことで節約しようとしているかもしれないですよ。 あなたが節約のために暖房を我慢しようなんて気づいてないと思います。だから気にせず暖房をつけるのです。 一度冷静に話し合ってみてください。 また、最近の家電は省エネ機能が優秀なのでこまめにオンオフするより１日つけていたほうが安くなることもあるので、本当に無駄遣いなのか見極めが大事だと思います。 それとあなたには収入がないのですか？ 残業代分あなたが稼いだらいかがですか？ お子さんがいくつかわからないですが、預けられないなら在宅の仕事もあると思いますし、旦那さんの文句を言うばかりではなく、あなたも努力してみてください。 旦那さんの言い分がわからないのでなんとも言えませんが、この質問もをみた限り、あなたが悪いとは言いませんが、一方的かなと思いました。
何故私をリクエストしたのは分からないし、何を質問しているのもよく分かりません。 とりあえず、当てずっぽうで答えます。 まず、結婚は．．．これから自分とずっと一緒に過ごす相手を選ばないと、結婚後は疲れる。それ故に、女性にとって一番重要なのは相方との相性、金銭面の問題。体の相性は二番に落とされます。 だから、体関係なしに「プロポーズ」の可能性はあります。逆に体の相性だけで結婚相手を決めるのは難しいと言えるでしょう。 生涯に一緒に過ごす人だ、喧嘩ばかりの毎日は嫌でしょう？ もちろん、体の相性も重要です。欲求不満によりストレスが溜り、良い発散の方法がない場合は真っ先に「怒り」で無理矢理に発散してしまいます。それ故に、体関係なくして、プロポーズしない男性も少なくないでしょう。 しかし、ここで一つ特殊な要因も挙げられます:「年齢」。 「もう先がないよ」とか思ってプロポーズする男性もいることを考えないといけない。 それを見極めるのはかなり難しい。理由は言わずとも分かりますね。 最後に一つ。 多くの男は結婚後豹変するらしい。結婚前に良い顔をして、結婚後は離婚しない程度に暴れる。仮面を被っているのです。 その仮面を何とか結婚前に剥がす為、女性が取れる最終手段は「体関係を結ぶ」。 相性を確かめ合い、相手の本当の顔を見る為に、男女は結婚前に交わる。 例え今は「離婚」という手段が取れるとしても、「バツイチ」というラベルが存在する。 「処女」は一回、「バツイチ」は一生。 ．．．そんな感じです。 PS:リクエストする人を間違ってません？私、経験ないよ！
他の方と回答かぶりますがだいたい10人中 よくて２～３人といったとこでしょうか。 写真といっても遠巻きで顔がはっきりしない のもありますし顔写真でない風景画とか掲載 してる方とかもいるのでプロフの写真は顔が ハッキリ分かるものとかに制限してサブ写真 に自分の好きな写真を載せるとかいうように すればいいのになと思います。
ヤフーBBのパスワードが分からない、パスワードの再設定は http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/356/a_id/40850/~/%E3%... から出来ますよ。 ヤフーウォレットの利用状況の確認は https://wallet.yahoo.co.jp/guide/about/confirm/ からどうぞ。
四月は君の嘘とかですかね！
回答でカテゴリマスター同士の争いになった場合 必ずどの回答が優れているかと言うのを考えます 自分も経験が有りますが先に回答していた方が 回答を取り消すケースがかなりあります ですがこれは自分の回答が相手の方の回答より優れていると 認めてくれた結果だと自分は解釈しています 要するにギブアップを宣言してくれたと言う事です 自分はそれで十分満足です もちろん質問者のベストアンサーが下されるまで あくまで争う姿勢を見せる人もいますので それはそれぞれの価値観の問題で特に気にしていません あと削除件数で多いのがオークションや人間関係の質問です オークションなどの場合出品や落札などで質問が有ります ですがこの中にはガイドラインに違反する行為も含まれます その場合そのまま取引を進めるよりも 違反行為であるので止めるべきですと回答するケースが多いです ですがこれは質問者にとっては都合の悪い回答です 人間関係の質問でも有るのですが 自分が悪い行為を行っているのを指摘されると その質問を削除するケースが多いです 自分の場合も300～400くらいの削除がこれにあたります ですがこれは自分で取り消したわけではありません 悪い事を悪いと指摘しただけなので それは回答者の責任ではなく質問者の責任です 残りは単に書き間違ったので一旦削除して 新しく回答するケースで取り消しが有ります 一番の理由は現在の知恵袋は誤字脱字があっても 回答した後で修正【編集】が出来なくなっているので 一旦取り消して再回答するケースが多くなっています これはYahoo知恵袋のシステムの変更による物です ですので回答者の責任では有りません 相手に誤解を与えてしまうような回答や 間違った文字、見苦しく解りづらい文面は きちんと修正して回答すべきと考えていますが この考えはおかしいですか？
別IDをいくつ持っても大丈夫です！ 暴いて公表するも知恵袋なら大丈夫でしょう！ 所詮はネットです 本当の個人情報はあなた自身が 公表しないとバレないですよ 御用心して下さいな～
下記サイトの「Yahoo! JAPAN IDに関するヘルプ - Yahoo! JAPAN IDの削除方法」をご覧下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41974/~/yaho...
目くそ、鼻くそを笑う
まあ、偽名でしょうね 友達のニュースフィードにも出ちゃいますから
今時、あとリボができないカードなんて 外資のカードぐらいしかない！！！ わざとなの？
Yahoo!は対処しない。 というか、当事者同士での話し合いでしかないので、 関与する義務がない。 連絡が途絶えたのは、週末で休業日にはいったからというオチ？
解らないけどなぜかプレミアムに入っていたと言う現象で 一番多いのは プレミアムGYAO! を利用しようとしたか もしくはYahoo!Japanカードを申し込んだ時が一番多いです Yahooカードの利用の場合チェック欄が有るのですが カードの審査が通るとプレミアム会員になります 【一定期間の間が有るのですぐには判りません】 カードの審査にはねられた場合はなりません それ以外にもチェック欄が付いているサービスが有るかもしれません 後は自分で探してみてください
１週間先かどうかは、カード到着日数次第ですが、 基本、カードが手元に無ければ、使用する事も出来ないですよね。 ヤフー以外でも同様と思いますよ。
Yahooパートナーというサイトは 男性には不利な、女性優位な出会い系だと思います。 （出会い系はどこでもそういう感じかな？） このサイトで彼が出来たので、今は利用していませんが、 以前利用した経験から想像して、 有料登録している割合は、男性７強 女性３弱 だと思います。 なので利用しているうちに女性は自分がモテていると勘違いしてしまいます。 おそらくあなたの写真を見た時点では、悪くない印象でも もう少し待ったら、もっと素敵な男性と出会えるかもと 欲が出るのでしょう。 「とりあえず会って話してみて、フィーリングが合う人を探している」 という女性がたまにいますよ。 そういう人と上手くメールのやり取りまでいければ道は出来ると思いますが…。 頑張って下さいね。
Yahoo!メールの問い合わせ先は android−tools-support＠mail.yahoo.co.jpですよ。 多分↓のサイトはアクセスできませんよね？
いえ、別に。 ただ「質問」になってなかったりすると、違反報告されたり、削除されたりすることはあるかも知れませんね・
３ヶ月無料になるのは 現在Yahooプレミアム会員をしている人です 一般会員の場合は１ヶ月です 例えば７月１日に契約しても７月３１日に契約しても ７月分の代金が請求されます Yahooは日割り計算をしません その為１日でも３１日でも一月として計算します プレミアム会員の場合は７月の残り半月分と ８月、９月の利用が無料になります 一般会員の場合は７月だけが無料になります それまでに契約を解除すれば無料で終わります Yahooプレミアムは３ヶ月無料とはどこにも出ていませんよ あくまでプレミアム会員の特典です ただ現在は両方同時に申し込む事で ７月の残り半月分と８月、９月の利用料金が無料になります その為９月中に解約すれば無料のまま利用出来ます ただしこの解約には注意点が有ります 無料期間中であってもYahooプレミアムを解約すると その時点で一般会員になります 一般会員になるとプレミアム特典が解除されるので プレミアムGYAOの利用料金がたとえ残り１日でも １か月分の８６４円がその時点で発生します ですので解約手続きは必ずプレミアムGYAOを先に解約して その後で９月中にYahooプレミアムを解約しないと どこかで利用料金が発生する仕組みになっています 結構Yahooプレミアムを先に解約して プレミアムGYAOの利用料金を請求される人がいます 注意して契約してください ただしYahooプレミアムをヤフオクの出品も含め 今後利用する人にとっては考える必要はないかもしれません
そいつ、↓毎日12時間以上知恵袋を遊んでいるのを知ってる？ 調べたら、↓は、知恵袋依存症のゴミ回答者ですよ。 他の質問者が↓の回答者にだまされたと聞いていますが。
そんな方多いですね。といって自分も測らせてみたら５Ｍそこそこでした（爆 隼なんですが。 以前は確かにうちでも90Mは軽く出ていたので、加入者が増えて混み出したか、たまたま混んでいて遅いか（特に晩～早朝）のいずれかでしょう。
さぁ？(-。-)y-~(-。-)y-~
リクエストありがとうございます お話しましょう
ちょっと遊んで見たくなるんでしょう。 優しい目で見てあげて下さい
突き指しても水泳は入っても大丈夫ですよ！ ターンや最後、壁に手を着くときに突き指した方の手をしない事は大切ですけど、、
携帯はとても小さい画面でポチポチやるので疲れます。 パソコンだとブラインドタッチを覚えないと速く打てません。
Yahooメールアプリのデータを消去して 再ログイン(新規利用登録)したら復活する 場合があります。 ※データを消去しても過去のメールは 消えませんよ
悪質に見えないから通報する利用者が少ないんでしょう。
Yahoo!Japanでは学歴や年齢による制限はしていません 必要なのは各種分野ごとのエキスパート性で どの職種に対してどの様な技能が必要かと言うことです http://hr.yahoo.co.jp/job-info/career/ よく有る質問を確認して見て下さい やる気があって技能があれば就職できます
使用しているスマホやタブレットのGPS機能により 現在の場所を特定している可能性が有ります それ以外は実際にその機器を使用してみないと判りません 自分の場合は愛知県が表示されます【現在愛知県にいるので】
鉛筆。 あ、ＨよりＦのほうが硬いのかな(￣▽￣;)
．．．．．．歯磨き。
Yahooはお問合せの電話番号は在りません。 全てヘルプからお問合せフォームからのお問合せです、 「ヤフージャパン」から引き落としがあるが、何の請求かわからない 場合は 下から検索してお問合せ下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/46906/p/615/relate...
Yahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞでのﾎﾟｲﾝﾄ利用だったり、登録されているTｶｰﾄﾞを使ってｷｬﾝﾍﾟｰﾝに応募したりできますよ(^_^;)
かなりまぶしくて、「ぽっ」とほっぺがあかくなるかんじです＾＾
三月末、それは公務員、IT企業などにとってはいちばん忙しい期間に当たります。 ITに関しては和暦が変わり、システム上改善点が多く盛り上がるどころではないのでしょう。 公務員に関しては新入生、新卒、卒業生、退職者など入れ替わりが激しく、とても忙しいと聞きます。 これらを考慮し、1年の中で最も大変な時期なのかもしれませんね。
キャンペーン等での仮は数日で仮が外れます。 但し、仮か外れたら期間固定ポイント(７９２ポイント)が付くはずです。 仮：396 仮：396はYahoo独自のキャンペーンで獲得した物ですので。 当然Yahooショッピング又はLOHACO等で使う事になります。 但し、獲得してから約２週間程度で有効期限着てしまいますので 期間内に使ってください。 期間固定ポイントは他店では使う事は出来ません。
なんでもそうですが、意見には個人差があります。
※カードで、買い物をした場合です。後日請求がきますので、お金を支払うことになります。
ご参考 「株主の状況 - 株式情報 - IR情報 - ヤフー株式会社」 http://ir.yahoo.co.jp/jp/holder/status.html 「企業・IR ソフトバンクグループ」 http://www.softbank.jp/corp/
色々なケースがあると思うんですが、 投稿してから他の人の回答を見た時内容が重なっていたり、 逆に真逆の意見があったりして、居心地悪かったとか、 記憶等、ふと回答に自信がなくなって消す場合もあるかと 思います。 それと、ごく個人的な事をお話しする場合に、投稿の目的は 質問者さんに届くことで、できれば多くの人の目には晒した くなかったりいつまでも知恵袋に残すのは嫌で早々に取り消 すこともあります。 もう一つ、思いつく事ありました。 投稿した後に質問主の方のMY知恵袋を見て何かしら思った 時です。一つには、この質問者は全て投票に回しているとわかり それを嫌う場合などなど、、です。 その人にしか分からない理由もあるのでしょうけど、 ２件あったのは不思議ですね。
質問は？？？？？？？？
(１)xに2を代入すると、 y=3×2+5 ｙ=6+5 ｙ=11 になるわけです (2)xに-1を代入すると、 ｙ=3×(-1)+5 ｙ=-3+5 ｙ=2 ということです
https://account.edit.yahoo.co.jp/forgot_acct?.src=acct&.done=http%3... からパスワードを再設定してください。
できますよ。その証拠に、これまでYahoo!から一銭も請求は来ていませんよね？
解約と無関係です 解約して 初期化していても Yahooにアクセスして ログインするだけですが？
下記サイトで確認してください。 http://card.yahoo.co.jp/r/d/?c
回答外だが失礼する！ あなたのアイコン！ ねこのくちの開け方！ 笑いが吹き出しました！ ヤフーニュースは 頻繁に 予言で使いますよ！ リリアンより
calender...........検索
無償で供給されているブラウザは、ある意味企業側の情報収集の道具でもあります。 ユーザーが、どんな事に興味があるのかを常にリサーチし、その情報は、ブラウザの作成元に集まり、商行為に利用されます。 便利な機能を無料で使える引き換えに、個人の趣向の情報を渡していると言えそうです。
> どうしたら 無料画像に載らないか教えて下さい。 出品しなきゃ、永久に載らないと思うけど。 > 私は一枚一枚丁寧に時間をかけて撮っているのに とても不愉快です。 時間をかけないと良い画像が撮れないのなら、ヤフオク出品はキツイと思います。 時間をかけずにスマートに撮れるようになるまで、努力あるのみです。
複数のIDを使ってはいませんか？ 設定からログアウトして別のIDでログインして下さい。 メインIDの設定は他のIDには反映されませんよ。 設定＞アプリ一覧＞知恵袋アプリで キャッシュとデータの消去で直る場合もありますよ。
ネットショップは、難易度が一番高いですよ？ 目利きできないうちは、きちんとした店で買いましょう。 結局安物買いの銭失いです。 でも、そのきちんとした店が分からないですよね？ PROMIST VAPOR、VAPECHK、VAPE VILLEAGE、VAPE COLLECTION、Noxmokeの専門HPから買いましょう。 そのX6はもったいないですが、すぐに捨てましょう。 Kangertechから出てる、SUBOX MINIがかなり優秀です。 私も使用しています。 上級レベルの私でも、まだまだ使えてるくらい、コスパが一番いい商品です。 X6使ってると本当にVPAE嫌いになりますよ。 あと、リキッドは安物は捨てましょ。 ￥500/10ml着るものは使わない。 国産リキッドのKAMIKAZE、BI-SO、VAPE FUEL、SNOW FREAK等使いましょう。 味が全然違うし、安全。
そう言う貴方は、非公開さんねぇ 非公開の意味が分かりません。
カード払いなら支払い停止の手続きを取る。 銀行であれば振り替え停止手続き。
すぐには変わらない。 「中興の祖」と呼ばれる意識の高い人物を、年月をかけて待つしかない。 わたしも、「自称進学校」にいました。
使い方はいま使ったとうりです
使い方はいま使ったとうりです
Yahooの各サービスの料金等は登録IDでYahooウォレットから各サービスの 脱会手続きは可能てす。
ログアウトしてから新規登録すればいいとおもいます。
いいですよ。はなしましょー＾＾
書くのは勝手です。 しかし自分で書かなくても ヤフーが添付図のように表示してくれるので書く必要はないと思いますが。
カードを解約しても、引き落としは続きます。 免許証に加えて、名の変更が判る資料を添付してはダメですか？ 戸籍謄（抄）本など。
あ、どうもすみません。 お手数掛けました
なに？これ 国際問題というカテゴリほしいんだけどｗ Yahoo!に要請しといてｗ
出品者が同じものを何個も持っていて出品終了後再出品かけると、その前の出品ページの画像が削除されるだけのこと。 既にキャンセルを申し出ているので、落札者都合での削除ってことで悪い評価が一つ増えますね。 俺も、たかだかそれしきのことでキャンセルされたんじゃ面倒なのでＢＬに入れておきました♪
知恵袋内でのプレミアム会員特権についてお伝えします。 アプリから解決済みの質問が削除できるようになりましたから、今のメリットといえば、回答したものを解決済みになった後でID非公開にすることができる、一度アイコンに画像を設定した後にその画像を削除することができる、ぐらいです。前は解決済みの質問を削除できるのはプレミアム会員特権でした。 アプリのほうがなにかと有利になるよう設定されていますね。 デメリットは他の人が見ていて、この人はプレミアム会員だとわかり、IDから個人情報をある程度盗み出すことができる可能性があることです。そこまでする人って滅多にいないはずですが、する人はするようです。
パスワードは同じでも、変えても使えます。
自分を分からなくするために、ID非公開にするんですよ。誹謗中傷しても分からないし、回答者をBL出来るけど、ID非公開の質問者はBL出来ませんからね。本人を分からないのではなく、IDを分からなくする為ですね。
中にはそんな人もいるでしょうが、 FXのみで億稼ごうとしたら、軍資金もそうとうなものです。 借金800万の人間が、どこぞから投資分のお金を用意する術はないと考えますので、 広告は嘘っぱちだと思います。
＞ヤフーアプリキーワードを教えて下さい。 キーワードですか
↓↓↓↓↓の"ksn_t"というヤツは、知恵ノートを持ってねーし、無視してください。 ksn_tの知恵ノート一覧 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=ksn_t ↑ 知恵ノート1つも持ってねー理由は、使い方が知らねーんだってさ。 ってゆーか、↓は、リクエストしてねーのに、勝手に回答してやがるな。
※変更は、できましたか？。できたなら、次月以降、戻っているはずです。
通常は750、もしくはK18と刻印する場合、必ず純度75%以上のものにしか打ちませんが、打つのは勝手に出来ますから、詐欺商品を作りたいなら純度が低くても打つでしょう。 Cartierですか？ 正規品なら750でしょう。 本気で成分をしらべたいなら貴金属買い取り店で蛍光X線分析装置のあるところで調べて貰えば含まれている成分が全てパーセンテージで出ますよ。 売りに来たふりして、「750って刻印あるけど怪しくて」と見せたら店側が75%あるかないか調べますから。見積もりだけで売らずに帰っても構わないですから。
Googleだけだよ！！！
マイ知恵袋でプロフィールの顔をタップしたら、アルバム、フォトから選んで簡単にできますよ‼ 同じように変更もできます。
ネットの中の右翼♪ 国際問題というカテゴリほしいんだけどｗ Yahoo!に要請しといてｗ
自由です、ただし特典を利用した場合は そのIDでは大体1回限りです
なんででしょうかね。
外人みたいだなと思います。
Yahoo!掲示板は 2012年12月21日（金）に 『 textream （テキストリーム） 』 として生まれ変わりました。 Yahoo!掲示板とtextreamの仕様相違点は、Yahoo!掲示板とtextreamでは、一部、仕様に違いがありますね。 1.表示名、表示画像は、Yahoo!掲示板・Yahoo!プロフィールとは別になります。 2.複数プロフィール（プロフィールを切り替えての投稿）には対応しておりません。 textreamでの最初の投稿時に、textreamでご利用のプロフィールを選択してください。 3.投稿可能な文字数上限が変更になっています。 4.カテゴリを再構成しています。 5.「スレッド表示（パソコン版での表示例はこちら）」を廃止しました。 6.投稿してから24時間が過ぎた投稿も削除可能になりました。 7.拒否リストは引き継ぎません。お手数ですが、新たにtextream上での設定をお願いいたします。 8.「投稿コメント一覧（投稿したメッセージ）」に表示されるのは、textream以降に投稿したコメントのみとなります。 9.Yahoo!掲示板でコメントを削除した場合、textreamで削除されるまでに時間がかかります。（逆の場合も同じく時間がかかります） 10.携帯電話向けのモバイル版は、1月中旬に終了予定ですが、既に終了になっています。 textreamの機能は、こんな感じですね。 1.IDでの検索 2.コメント本文検索 3.株式銘柄別掲示板 4.2012年11月22日以前のコメントの閲覧 5.一部、移行できていないスレッドの閲覧 6.スレッド一覧で、タイトル下に本文の一部を表示
ヤフーJapanで検索かけて連絡してください
あ、まって、同い年www
それが本当にIDを削除してしまったのなら、復帰不可能です。 取引も無効となりましたので、どうすることもできません。
グニュ〜〜ビヨォ〜〜ん
何回かなったけど 適当に昼夜問わず答えてたらなれますよ。 意味ないけど。
アプリの場合は使用しているアプリの設定に有ると思いますが 自分は使用していないので解りません Chromeのブラウザを使用している場合は 右上に点が三つ縦に並んでいる設定ボタンが有ると思いますが その中にPCサイトを見るというメニューが有ります 後はどの様なブラウザやアプリを使用しているのかが判らないんで こちらでは判断できません
以下の手順です。 お使いのデバイス等で変え方が違いますので手順を追い変えられてください。 ☆ ・アプリiOS版 ・アプリAndroid版 ・スマホ（モバイル）版 ・パソコン版でのプロフ画像の変え方 ●iOS版（アプリ） ①アプリ版MY知恵袋➡プロフィール ☟ ②「編集」（真ん中あたりにある）をタップ ☟ ③ ↑ □（右下） ☟ ④Safariで開く ☟ ⑤ログインする ※ログインページに移行しない場合は、⑥へ ☟ ⑥「変更」と表示されているプロフィール画像を直接タップして、保存ファイルやダウンロードした画像を選択する【変更完了】 ☟ ★⑦下にスクロールさせ、 「この内容で編集する」をタップする【終了】 ★は、画像＋画像以外のプロフィール編集を行った場合の操作手順です。 ●Android版（アプリ） ①左上の三本ラインの横棒をタップする ☟ ②「My知恵袋」をタップする ☟ ③下にスクロールさせ、 【プロフィール】の右側、 「編集」ボタンをタップする ☟ ④「変更」と表示されているプロフィール画像を直接タップして、保存ファイルやダウンロードした画像を選択する【変更完了】 ☟ ★⑤下にスクロールさせ、 「この内容で編集する」をタップする【終了】 ★は、画像＋画像以外のプロフィール編集を行った場合の操作手順です。 ●モバイル版（スマホ） ①自分のMy知恵袋に入る ☟ ②「変更」と表示されているプロフィール画像を直接タップして、保存ファイルやダウンロードした画像を選択する【変更完了／終了】 ※My知恵袋の「編集する」タップからも上の手順ででき一度、変えたものから取り外しや他のものへ変えれます。 ●パソコン版 ①My知恵袋の【プロフ画像】の直下 『プロフィールを編集』をクリックする ⬇ ②黄色のバーが【プロフィール】に合う画面に 【プロフィール画像】の右枠にある 『ファイルを選択』で画像を保存ファイルやダウンロードしたものから選びクリックする ⬇ ③同じ欄にある 『ファイルアップロード』をクリックする ⬇ ④ ・私は、『ファイルを選択』と『ファイルアップロード』の間にあるアルファベットの文字列が、 選択さ…ません に切り替わりました。 ⬇ ⑤下の方にある 『この内容で編集する』をクリックする ※『』は、ボタン
やあ 人生楽しんでるかい？
利用規約違反ですが、基本的にバレません。
私は掲示板ををしてません。ただ単に普段の生活で困ったことを質問してます。 知恵袋している=掲示板しているという解釈は間違っていると思います。(中にはしている人もいるでしょうけど)
国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/map/ サイバー犯罪対策室 https://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm 『#9110』 に連絡して下さい！！
別に終わらないと思います
※カードでは、ありません。ヤフーＩＤ、で可能です。
あまり個人情報は載せない方がいいと思いますよ。 ここで問合せる内容では無いような気がしますが。。。 https://www.yahoo-help.jp こちらから自分に近いツリーを見て、問合せフォームから問合せてみてはいかがでしょうか？
Yahoo!プレミアム会員費になります Yahoo!カードを申し込む際に プレミアム会員に申し込むかどうかのチェック欄が有ったはずです そこにチェックを入れて申し込むと カードが利用可能になった時点で同時にYahoo!プレミアム会員になります 【カードの審査に落ちた場合は会員にはなりません】 ただカードと一緒に申し込んだ場合 現在はカード利用可能開始月と翌月も含め プレミアム会員費が最大2ヶ月間無料になる特典が有ります それで無料だと言う事で同時に申し込んだのではないかと思います 無料期間内に会員を止めればプレミアム会員の会費は請求されませんが 過ぎると3ヶ月目からは498円が請求されます 【過去には12ヶ月間無料と言うキャンペーンも有ったようです】
1週間くらいすればグーグルのクローラーがまわりキャッシュが消えるのでそのページが消えると思いますよ
具体的にどのサイトの何のキャンペーンに応募したのか そして何のボーナスポイントなのか何も書かれていないので かなり答えに困るのですけど 大体そんなことしてましたっけ【自分は応募した事がないので】
そんな心配ならpc使わせなきゃいい 貴女が検索エンジン並みに物知りに成るとか。
こんにちは。 S.Mフォークフルートですね。 http://issop.web.fc2.com/sm01.html
それができちゃうと乗っ取れるのでは？ というか、 こんなとこに質問する時間に、ヤフーのサポートにメールした方が、確実で早いと思いますよ？
すみません。何のテストか教えてください。
こんばんは。 yahooでも、Yahoo!BBではないですよね。
Yahoo!プロモーション広告スタッフです。 誠に恐縮ですが、審査結果については登録内容などによってそれぞれ異なるため、審査の詳細に関する内容については知恵袋での回答は行っておりません。 お困りのところお役に立てず申し訳ございませんが、ご理解賜りますようお願いいたします。
ヤフーに問い合わせてみては？
荒らし行為を 楽しみ、ストレス発散にしているからです。
プレミアム会員の支払方法は クレジットカードか指定銀行の引き落としになります ですので止めたからと言って 銀行振り込みの用紙が送られてくるわけではないです そのまま引き落としになります 残高が不足していた場合に振込用紙が送られてきます ただし支払い金額は４００円では有りません ウォレットの登録に何を使用していたかが書かれていません クレジットカードの場合はそのままクレジットカードでの引き落としです Yahoo指定銀行の場合も残高があればそこから引き落とされます ない場合は次の月に銀行に対し２か月分の請求があります それでも引き落としが出来ない場合には振込用紙が送られてきますが その場合引き落としが出来ない金額に 請求書発行手数料324円（税込）がプラスされて請求されます ですので１か月分の場合は４９８円+３２４円になります ２か月分の場合には９９６円+３２４円で ３か月分は１４９４円+３２４円で 一月毎に支払いの請求は有りません、必ずまとまってきます ちなみに４か月分の請求は有りません 【３ヶ月分の支払いをしなかった時点でそのYahooＩＤは 使用停止になり利用できませんので プレミアム会員自体無効になります、YahooＩＤも使用不可になります】 ※元々それ支払う事自体変です Yahooウォレットとプレミアム会員のことをきちんと理解していれば 払わないのが普通です 今回の場合有害なマルウェアにそのスマホが感染した可能性があります その為アクセスしたＩＤとパスワードはお兄さんの そのスマホの所有者の貴方の住所登録が読み取られた可能性があり 現在使用しているスマホは初期化することをお勧めします
共感します。 最近では、追いかけてくる広告もあり、間違えて押すたびにサイトが飛んで本当にうざいです！
おはようございます。 一定時間経過すると安全のためにログアウトされることがあるようです。 私の経験から、数週間に一度くらい、ランダムに行われるようで、連続してしまうこともありました。 以上、参考になれば幸いです。
トップ画、と申しますと？ わざわざ検索欄に打ち込まずに、ということで？
>Yahoo!知恵袋というのは、正統派が競うSNSサイトみたいなものでしょうか？ 違いますね SNSと言うのはソーシャルネットワーキングサイトの略の事で FacebookやTwitterやGREEやmixi等の WEBサイトの事ですが 日本ではmixiやTwitterやFacebook等が主なSNSなのです 誰でも参加できる掲示板等と異なり 既に加入してるユーザからの紹介が無いと 参加出来ないサービスもあります Yahoo! JAPANが運営するYahoo!知恵袋は電子掲示板上で 参加してる方がお互いに 知恵や知識やQ&Aや知恵ノートで共有出来るサイトですが 貴方の持ってる役に立つ知識を公開する事で 皆で評価するQ&Aサイトです http://www.peeep.us/00ba74c1
わたしは、ありません。 サブ垢で良いのは、カテマスにされてしまった時ぐらいです。 返上が利かない様ですので、 その時はサブ垢を使って気軽にやるのもアリかな。 その他の使い方は、想像もつきません。
テメーみたいな使えないやつ 用無しは溶けな 生意気なんだよ。文章力ないくせに！カス！ テメーみたいな能無し誰も相手しないぞ！カスアマ！
ログインしないと使えないようにするならアプリをアンストすりゃいいが、スマホからアクセス自体不能にするのは不可能だろうな。
こちらはヤフオクについて質問する場です。 yahoo!チケットの質問は他でやって下さい。 わかったらこの質問は、適切なカテゴリに移動させましょう。
こんにちは。 私も受けたことがありますが、間に合いませんでした。ほとんどの人は解き終わらないと思います。その模試を受ける意味があまりないような感じがしました。
少女をWikipediaで見ると、 ＞七歳から十八歳程度の女の子。 となっているので、ここですでにアウト。
100%嘘です。 あなたに900万円をあげて得する人がいると思いますか？
毎月クレカで払ってるけど・・・。ここから調べてね。 ↓ http://wallet.yahoo.co.jp/
やったー マンコ ひらいたーー ですね。
Yahoo!BBに加入したIDとプレミアムに加入したIDが別では有りませんか?
なんか詐欺っぽい匂いがします。 私の携帯にも質問者様に届いたメールに似たようなものが送られてきたことがあります。 友人に訊いてみたところ、詐欺らしいので無視するのが一番よろしいかと思います。 それかYahoo!様に直接問い合わせてみては如何でしょうか。 全く根拠のない文章でスミマセン。 少しでもお力になれたら幸いです。
今はヤフーカード頼むと直ぐ5000ポイント貰えて、規定をクリアすると2000ポイント貰えますよ。でもヤフーポイントは期間ポイントも通常ポイントも関係なくショッピングで引かれるからどうかな～カード申し込んでポイント狙いなら良いかも。
１件の新着通知が届いているんじゃないですか。 ニックネームをクリックして、マイ知恵を確認してみてください。
今も昔も縦横320ピクセルと言うサイズは変わっていません ですので表示出来る画像のサイズは同じです ただ投稿のページの画像が以前に比べて すこし大きく見えるという感じはします 錯覚なのか知恵袋の画像を表示するスペースなどが 大きくなったなのかは判りません
男性の方はあまり深く考えてなかったのでは・・・ 2.3回デートしてパッとしなかったら又探す・・・ 同じことを繰り返してるんじゃないですかね・・・ ヤフーパートナーって業者の人以外にも、お金目的の人も居ると聞きました。 気を付けて下さいね！
>gingira_paradise62477dxさん2016/7/2122:00:01 >知恵ノートを作りたいと思っているんですが、知恵ノートの作り方とかの方法を教えてくださいませんか？ いいですよ。 リクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
主様のおっしゃる通りです。無料会員なんて全く の無意味なシステムなんです。ヤフーが主導する サクラ部隊がメールを送信して有料会員を増やす べく今日もせっせとメールを送り続けています。
ブログを開設したいIDでログインし、Yahoo! ブログのトップページ（http://blogs.yahoo.co.jp/ ）を表示し、右サイドにある“ブログをはじめる（無料）”をクリックすれば、ブログが開設できるかと思います。 ------------------------------------- ブログをはじめよう！ 初めての方へ [ブログをはじめる（無料）] ------------------------------------- 「ブログを作成する」Yahoo!ブログヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/blog/blog-12.html 「ブログに記事を投稿する」Yahoo!ブログヘルプ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/blog/blog-13.html ※なお、更新もなく古いシステムでの手順しか示されていず、オフィシャルなページからのリンクを消失している過去の記録『使い方ガイド』では、ブログ開設手順もちがいますし、参照し使い続けても、新しい機能の説明もなく混乱すること考えられます。
下のリンクをクリックするとヤフーブログのページに行きます。 http://blogs.yahoo.co.jp/
Yahooの有料サービスの解約などは 殆んどGYAOに登録したIDでYahoo!ウォレットの中に 「継続中サービスの確認・停止」から手続きが出来る はずですので一度ウォレット開いてみては?
今となってできることと言えば、質問の取り消し、質問者名を匿名にする、ヤフーへの削除依頼、くらいでしょうか。 尚、取り消しと匿名に関してはプレミアム会員のみ行える特典です。 この場合、取り消しは月に1度、ひとつしかできませんが、匿名なら全投稿において可能です。 ただし上記はプレミアム会員限定です。 一般利用者ができることといったら、ヤフーへの削除依頼、即ち違反報告になります。 これも投稿内容が違反項目に該当している場合限定で、その上削除される可能性も低いです。 試してみる価値は、多少なりともありますが。 どうしても削除したいのならば、プレミアム会員になって月が経つごとにひとつずつでも取り消すか、投稿者名だけでも匿名にするしかないです。 プレミアム会員が不可能であれば、諦めるか、諦めつつも違反報告を続けるしかないでしょう。
yahooで、年齢設定ってどうやればいいんでしょうか？ ↑ Yahoo!IDを登録した際、生年月日という意味であれば、残念ながら変更できません。 Yahoo! JAPAN ID登録手続きの注意点 入力した生年月日、秘密の質問・秘密の答えは、後から変更できない仕組みになっていますね。 参考に。 ↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-03.html ってゆーか、↓のノラ公は、ふざけているので、一切無視してください。 そいつを"質問に対する回答になっていない"として、違反報告しておきます。 とりあえず、証拠を取っておきました。^^ http://www.peeep.us/2a5e0a9c
ニックネームを削除しても、そのニックネームで知恵袋が利用できなくなるだけです。投稿した質問や回答に名前も残るし、プロフィール（MY知恵袋）も残ります。 どうしても名前を残したくないのであれば、有料のプレミアム会員になって全ての投稿のIDを非公開にしてからニックネームを削除するのがいいでしょう。 MY知恵袋と投稿記事は前述のように残ってしまいますが、投稿名は「ID非公開さん」となり、他人が質問者さんのMY知恵袋を覗いても質問・回答は表示されなくなります。
伝えないべきではないですか？ 仮にここであなたがAさんと付き合うことになるとBさんの気持ちが二人に踏みにじられることになり、一番残酷な結末を迎えることになります。 それでもAさんと付き合いたいのならBさんとの縁を切るべきですね。 あなたはAさんBさんどちらが大切なのですか？もともと二人とは仲が良かった幼馴染なんですよね？ その気持ちがまとまらないうちは今は伝えるべきではないというのが私の意見です。 これはあくまでも第三者の客観的な意見なのでお気に障れましたら申し訳ありません。
NTT西日本のフレッツ光の割引は「もっともっと割」になります。 http://flets-w.com/cpn/motto2/ yahooBBのプロパイダ契約は、引継ぎではなく「ADSLから光への 契約変更」になります。 かならず以下のページから「現在のyahooBBのIDとパスワード」で ログインしておき手続きをしてください。 http://www.softbank.jp/ybb/change/?cam=999999990021YY13 上のリンク先から手続きすると、@ybb.ne.jpのメールアドレス は継続して使え、現在のADSLがバリュープランの場合は解約金 の9500円もかかりません。 固定電話の電話番号を「ひかり電話」に引き継いで使いたい場合は SoftBank BB 光「フレッツ」サポートセンター 通話料無料 0120-981-030 受付 午前10時から午後7時まで。 に電話して申し込んでください。 その場合、現在の@ybb.ne.jpのメールアドレスを継続して使うこと、 ADSLを使っていることはオペレーターに告げてください。 ひかり電話に電話番号を移すのは「電話番号ポータビリティ」 です。移行費用が3千円ほどかかります。この契約をしないと 固定電話の月1700円程度の費用が、そのままかかります。 ひかり電話は、月500円。 ソフトバンク光は、スマートホンで5GB以上のデータ通信パック+ スマ放題の契約が1台以上ないと、NTT西日本のもっともっと割より 高くなります。オプション契約が必須で月500円かかるため、実際 の費用は月5700円(戸建)です。 もっともっと割の場合、月5200円から1100円の割引で4100円、 yahooBBプロパイダ料金が1200円の計5300円です。 その他には工事費もかかります。ソフトバンク光は工事費は 24000円で初回3千円、残りを875円の24回払い。 フレッツ光は、18000円で初回3千円、残り500円の30回払い になります。 カテゴリはyahooBBは専用のカテゴリがあります。 yahoo!Japan>yahooBBです。関連の質問はそちらで。 質問を放置して投票になるのを嫌う回答者が増えているので適度 BAを選んでおいてください。
よく考えてから質問しましょう。 牛レバ刺はアウトであり、提供の罰則はかなり重いんですよ。リスクを考えれば提供するメリットは霞んでしまいます。 それでもそれに近いものを出している店はあります。それは客と店との暗黙の了解ってやつです。 そういうことがわからないなら黙っているべきです。騒ぎ立てれば問題になるのがわかりませんかね？ ちなみに、当時散々話題になりましたが生食用の肉は存在しません。レバ刺を提供している店は新鮮なレバーを仕入れて切り分けてるんでしょうね。ってことは、焼肉屋のレバーはレバ刺で使っていたレバーと同じ可能性が高いということになります。 ああ、生食を推奨してるわけじゃないですからねｗ
ウだとおもいますよ！ （間違ってたらごめんなさいm（ー＿ー）m）
いきなりメールですか？(^^;;
1日最低でも６回か７回ほど行きます。 ・朝起きたら ・家を出る前 ・学校に着いたら ・休み時間に ・バイトに着いたら ・バイトから帰る時 ・夜寝る前 トイレは近いほうだと思います。
５分くらいでいきますね。
虹！！！！！！！！！
二つ目の記事、内容がよくわからないですね。 ３つ目の記事見て思ったのですが、どこまでが「家族」なのでしょうか？ 結婚したあとの親や兄弟は家族？ 別姓反対の理由に「家族の絆が」と言うものがありますが、この場合の「家族」って、一つ目の記事の「夫婦と未婚の子ども」だけを「家族」と考えているのでしょうか？ つまり、サザエさんにとっての家族はマスオさんとタラちゃんだけで、波平、ふね、カツオ、わかめはサザエさんの家族ではないということになるのかな？
画像を大きくしてもらえれば わかると思います。 ピアノ習ってるんで笑
鼻水 鼻づまり 。。。。。。
地球全体で見るとまだまだ美しいと思いますが、 個別にマクロな視点で見てみると荒が目立ちますね。 まだ良い所もたくさんあると思います。
つい最近YAHOOプレミアム会費の請求について 同じような質問メールをしたら 翌々日くらいにちゃんと返事が来ましたよ。 特に追加請求のある質問でもなかったので 意外と早くに返事が来たのでちょっと驚いたのですが。 質問は何を選びましたか？ 私は「プレミアム会費の請求について」を選択しました。 選択する質問内容（メールタイトル）を変えて 再度送ってみてはいかがでしょう。 返事は来ないことはないと思うのですが。。。
オートクリアモードがはたらいていませんか？ ユーザー認証時、オートクリアモードがはたらくと、ログイン中のユーザーは自動的にログアウトされます。（リモートPCスキャンモード時を除く）再度ログインしてください。あなたが管理者の場合で、オートクリアモードの設定を変えたい場合は、「オートクリアモードの設定」で設定時間を変更するか、使用を禁止してください。 →システム設定（管理者） > 「操作設定」 > 「各種設定」 > 「オートクリアモードの設定」
先月ですが、私も作りました。 私事ですが、土日祝日絡みましたが、11月19日に審査完了メールが来て、11月25日に発送のメールが来ました。その２日後に受け取れました。 １週間から10日間くらいが目安かも知れないですね。 早く届くと良いですね。
遅くなってごめんなさい
まずはチャレンジですね！がんば
ポイントは商法です。 貰わない方がお得ですよ。 諦めた方が頭がいいですよ。
あなたのスペックが高ければね
Yahoo!トップページからログアウトできます。 というかYahoo!のメインのページでログアウト・ログインができなきゃ困ります。
慰謝料の前に警察に被害届を出すのが優先です。 次に旦那の素行を入管に相談してみることです。 まずは自分の命が優先です
電気、ガス代はコンビニで払っています。 電話代その他は引き落としなので、不足が無いように気をつけています。
自宅では洋式です｡ 自宅以外は和式が良いです｡理由は以前､長蛇の列の末､やっと入った洋式トイレでしたが､前の方がどうやったら､こんなになるんだろう？と言うような状態で便器がおしっこまみれで｡私は入るなり大掃除から始めました｡本当は汚な過ぎて使いたくもなかったのですが､激混みだったので他のトイレは空いていませんでした｡それから他人が入った後が信用できなくて｡ でも､そういう場合でも和式なら､自分の肌に触れる部分は大丈夫なので､和式派になりました｡ ちなみに私は潔癖症ではありません｡あの後も和式がない場合は洋式に入りますが､やはり便器に黄色い水気が飛んでいる事もありますね｡ 毎回､掃除してから入りますが､気持ちが悪いです｡
消火器。。。。。。。
しか。。。。。。。。
③ 全体が見えないとバランスが分からないや。
２＾１０ 2の１０乗（１０２４）だと思います。
クレジットカードについての知識を持ちましょう。 請求金額が少ないのは利用明細がクレジットカード会社に届いていない為です。 なので来月以降に増えるおそれがあります。 リボの場合も一定金額は必要となります。 初回支払時は利息が掛かりません。 明細が届くのが早くて即日～3ヶ月までの間です。 いつくるかは支払方法、支払店、クレジット関連など様々です。海外を経由している場合もあります。
ゾウ。。。。。。。。
世にも奇妙な話の宣伝ですよ。 最後まで見るとそのページに飛びます。 かなり手が込んでますよね。
何が？？？？？？？？
フェラしたいんだろ❗❗
はい！普通に使えます ただメールボックスの容量が無制限から 最大10GBまでになります もし使用しているメールボックスが10GBを超えている場合は 新しいメールは一切受信されません その場合削除して利用容量を下げる必要が有ります
現在留学中の大学生です
下からID検索してみてください。 https://account.edit.yahoo.co.jp/forgot_acct
その通りだと思いますよ。 まぁ、明らかな違反投稿は報告すると大抵削除されますが。。。 どちらかというと「内容に問題があるので違反ですよ」という報告よりも「完全に違反している投稿がここにありますよ」と、yahooにその存在を気付かせるための機能のようです。
心配なら病院行ったほうが いいとおもいます。
オメガシューマッハのように金属ブレスが似合うのではないでしょうか。
欲望。。。。。。。。
1ポイント１円として、ヤフーサービスで利用できますよ。
今朝けさ(袈裟)！！！
ちんぱんじーですね～
何故嫌いな人達に質問しているのでしょうか？ さびしんぼな方なんですか？
できると思うけど、身内である証明みたいなこと聞かれるんじゃない？旦那の生年月日やら何やら。どっちにしても電話をかけてからの会社側の対応による。個人情報にうるさいところは確実にアウト。 言いたくないんだろうから、そっとしておいてあげなよ。次の仕事をしない訳でもないでしょう。
ヤフーパートナーの有料サービスに加入すれば、貴方をお気に入に登録してる方も確認できますし、
全然違うよ奇形児君。  メッシ=ckhycckoi ネイマール=movie_0816_ren クリロナ＝dollnightbaronrmvp わかったか猿？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/ckhycckoi http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/movie_0816_ren http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/dollnightbaronrmvp あ、やっぱ違うか。 ckhycckoiとこの３つは同一人物だからねぇ笑 臭いんだよお前。どうせ引きこもりの包茎不能童貞だろお前。
五日。 いつかだと思います。
じゃがいも、さつまいも、里芋、山芋、大和芋？？？
腹やろ？。。。。。。
韓国の人気女優、スエさんだと思われます。 http://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/2015/08/27/kiji/K20150...
なるほどーパソコンでできるのですね。 パソコンについてはあまり詳しくないのですけど、こういうのは面白いので好きです。 わざわざありがとうございました。
辞書の中じゃないですか？ あいうえお順だし
自分の家の墓参りなら普段着かなぁ 墓石のお掃除や植木の手入れもする時には、 汚れてもいいように着替えも持って行きます。 他所様のお墓参りには、華美なものは避けて 故人に失礼のないような服(ビジネススーツとか)にしてます。
クリトリスでしょ？エッチしたいの？
無理です それが権力の横暴 彼らはその感じで合コンとかでも 酒の強要してレイプとかやらかしている人種ですよ
足ですね。長い時間立っていると痛いです。
A型+です～血液型占いですか？
最近アプリの方で インターネット、通信 > インターネット接続 インターネット.通信 > スマホアプリ スマートデバイス.PC.家電>スマートデバイス.ガラケー>スマートフォン のほうが 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます また、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
ありがとうございました。
金融機関に聞けば引き落としの詳細は分かる。 必要ないなら、引き落とし契約を解除すれば宜しい。
いや、規約に違反していないなら、ならないでしょうね。
5分後に再チャレンジする。
無料のはずですが、インターネットの接続料がいるのではないでしょうか。
ここで質問しないで、ヤマトのH.Pで検索して下さい。 僅か数分で解決します。
きゅーよんはないん！ 急用は無い！ 「あわてて帰らなくても良い」という意味の暗号ですな。 算数ではないん！ ○○○○○○○○○ ここから5引いてみな！ あ、答え言っちゃった
いきくさい(笑)(笑)(笑)
クイズ？なら黒です。
いびき？ いびきをかいていたっていうし
＞このようなことはヤフオク に知らせたほうが良いと思うのだけれど 余計なお世話です。 取引ナビに「>」などを使うとタグとして認識されてしまい、以降は表示されません。 htmlタグの意味わかります？わからなければググって下さい。 何の異常でもありません。原因はあなたの無知です。 矢印使わなきゃいいだけです。別の表現を使えばいいでしょう。固執するのはやめましょう。
傘 でしょうか？なぜ、このカテゴリー？
Yahoo!プレミアムを解除するには（解除したらどうなりますか） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40706/p/353/relate...
ヤフーはCICの開示を見る限り キャッシングに関してはアコムなどのサラ金と同じような感じになっています。 ですから、他社の借り入れと収入から判断されますので、カードが発行されてもキャッシング枠 ０の可能性を秘めています。 受け取らないとわかりません。 仮にキャッシング枠がつけば、直ぐに使えるはずです。 ワイジェイカードはキャッシング枠がつくと 途上与信の他に法定途上与信のチェックが入りますよ。 俺はキャッシング枠は外しましたけどね！ あんまり、CICなどでチェックされるカード会社は好きじゃない。 くれぐれも、延滞しないようにね。
ダンジョン飯 ですかね（アニメ化してません） ダンジョンの魔物を調理して食べるお話です 面白いです、何回も読み返せます よしふみとからあげ （アニメ化していません） 飼っているウーパールーパーが喋るお話です
ありがとうございました。
Yahoo！JAPANのトップ画面にいって、一番下までスクロールして、パソコン用の画面に切り替えればできますよ。
テキトーに答えてみました。
粘着する嫌な奴は沢山いますよ。
静岡紙業株式会社 054-271-4633 静岡県静岡市葵区土太夫町５２ 検索しましたが一応有りますよ、ただし当時の会社かどうかはわかりません http://104.com/name_0542714633/ http://xn--9ckxbt9861a8p5a.com/detail/8080001002765 基本的には同じものです 自分が検索して出てきて そちらが出ないのであれば 検索の仕方が下手です、もっときちんとした条件付けをしないといけません
Yahoo totoに行きたい場合は、トップページの右側「主なサービス」をクリックする事で行く事が出来ます。
YahooIDは、途中で変更することができません。 新たに作り直すのが最善かと思います。 が、ニックネームとして、知恵袋などで公開するIDを変更することは可能です!
お主なかなかじゃのぅ
分かりました。Cookieを削除してリセットするとなおるようです。 私も昨日位から、全く同じ症状でした。「ネットで話題の無料動画」とかはたまにチェックしていたし、「あなたへのおすすめ」というのがずっとスクロールで続いていて・・・（全く興味のない記事ばかりで）困っていました。ちなみにブラウザはSafariです。 クロムはよく分かりませんけれど、どこかブラウザの環境設定で、Cookieを削除するみたいな項目がどこかにあると思いますよ。それを消去して、一回ブラウザを終了し、もう一度立ち上げてみたらどうでしょうか？私はこれでなおりました。
2004年4月7日にベータ版 2005年11月7日に正式版 だそうです。 私の参加は昨年9月です。
普通の知恵袋ユーザーですよ
同じカテゴリ内でベストアンサーを沢山とる事です。人気のないカテゴリでは 急上昇カテマスには簡単になれます。
＞「あなたの質問は分かりずらいとみなされました。」 経験上ですが、このメッセージはガイドライン違反ではないがYahoo!にとって都合が悪いときにそうなるようですね。 ＞知恵袋でライフ０になっている人の回答はあまり信用しない方がいいのでしょう ライフ０になったことがある人が不当に差別され不利益を被る可能性があるので都合が悪い。 ＞とある回答者の回答削除数が５６件 誰のことかわかってしまう可能性が高いので名指しと同等に扱われたかもしれません。 よって削除は仕方がなしです。
はい、いたずら目的のリクエストなんか答えなくても結構です。
答えたくなければ答えない方がいいです。迷惑ですよねw 設定で自分宛ての回答リクエストを受け付けないようにする事もできます。
そうですね。私のパソコンはしょっちゅう変になってます。
Yahooウォレットの支払いは銀行口座を支払い先として登録した場合は 月末までの利用料金の合計額を 翌月の27日に登録した銀行口座から引き落とします 【この場合5月の利用料金は6月の27日に 登録銀行に請求されます】 引き落とし可能銀行はジャパンネット銀行、楽天銀行 三菱東京UFJ銀行、みずほ銀行の４行の銀行口座だけで 他はクレジットカードしか支払い先に登録出来ません ウォレットの支払いにクレジットカード番号を登録した場合は クレジットカード会社の規約により支払期日が違います 通常はカード会社の利用締切日が設定されていて そのクレジットカードの締切日までに利用した分の合計額が 翌月か翌々月にカード会社から引き落とし登録した 銀行に請求されます 期日はその契約カード会社により違います ですのでどちらを登録したかにより引き落としの期日が違います ウォレットに登録した番号は何でしょうか 銀行口座番号なのかクレジットカード番号なのか 銀行口座番号をウォレットに登録した場合は ２７日です クレジットカード番号を登録した場合は 契約したクレジットカード会社に聞くか どこのカード会社と契約したのか記入して下さい 例、Yahoo、楽天、UC、セゾン、アメックス、オリコなど クレジットカード番号を登録する場合は 必ずクレジットカード会社と契約する必要が有ります 契約の際には審査があり就職先や年収などの申告が必要です ちなみにジャパンネット銀行は銀行であってクレジットカード会社では有りません その為クレジットカード番号は登録出来ません 登録しても代金の請求が出来ないので引き落としされません その場合はウォレットの登録はジャパンネット銀行の 銀行口座番号を登録しなければなりません
通常は有りません、基本的にはIDは個人情報の一種なので ただしヤフオクでは検索可能になっています 最近Yahooでプライバシーポリシーの改正が有ったと思いますが 特に個人を特定する情報に関しては 情報の公開に関してはかなり制限をしてくると思います
無料動画は無料なのでキヤンセル出来ませんが ブラウザを終了するかパソコンを終了するか スマホのアプリを終了すれば終わりです
その現象はOSのシステムかブラウザのシステムが壊れたか もしくは障害になるソフトをどこかでインストールしたかになります OSやブラウザの場合は再インストール【リカバリ】と WindowsUpdateです まずそれ以外は元には戻りません 障害になるソフトの場合は 他人のパソコンにどの様なソフトがインストールされているか判りません 他人では判らないので ご自分で見つけ出してもらう必要が有ります 判らない場合は やはりリカバリになります
YAHOO!ブログで「友だち」や「お気に入り」の設定がされているブログを削除した場合、削除したブログはどうやっても見ることはできません。 私は別IDでYAHOO!ブログを4年9か月ほど利用していて、「友だち」や「お気に入り」の設定を設定していますが、「友だち」の設定をしていて削除されたブログはどうアクセスしようとしても見ることができませんでした。
俺は会社の営業車で、 年間７万Km以上（内・冬期間2万ｋｍ）30年以上 3年に一台の割合で、毎回新車に乗り継いできた。 だから、 どの手の車が耐久性が、”いいか悪いか”直ぐわかるよ。 車種選定は、購買部（車両係）が担当してるが、 その担当者の意見と、私の意見はほぼ一致している。 その中で、マツダだけはぜったに採用しないという、 シッカリとした根拠がるから、ここでその根拠を 示してるだけだよ。 嘘は一切書かない、それは俺の信条。 今ここに回答してる奴らは、空想人間ばかりで、 話にも成らない奴ばかりと、 マツダの事言われたら、何の根拠も無く””ムキに””成って 噛み付く奴ばかりだよ。 既に、マツダは終わってるんだよ、 それを信じたくないやつが、異常なほどに反撃する。 --------------------------------------------------------- 《マツダ欠陥車》 《一人負けマツダ》 《トヨタのパクリ》 ...↑・キーワードで、検索！！ マツダ、トヨタの本質が、浮かび上がります。 ---↑----客観的な事しか言っていませんが---↑--------
こんにちは。 補足の3問ベストアンサー決まっていますよ。 他の質問に答えますわ。 （−＿−；）
ヤフーIDは変更できません。 どうしてもと言うことでしたら現在のIDを削除して新しいIDを取得してください。 もちろん評価は新規になります。以前の評価は引き継げません。 ヤフオク!は本IDでしか参加できません。 知恵袋のようにニックネームは使えません。
チエリアンという名前じゃないんですかね？
専門的な知識が必要な質問はどうしてもそうですね。簡単な質問はすぐに回答がつきます。 あと、分かりやすく書くという事ですね。
まず質問を出来るだけ分かりやすくする。簡潔にまとめる事です。長すぎる文章だと 途中で読むのやめてしまわれるかもしれません。 それと投稿する時間帯です。
ライフゼロの利用停止になったらその名前のIDでは二度とできませんが、 新しくIDを作成すればまたできます。
プレミアム会員に登録しなくてもコイン300枚使えばできますよ。 スマホなどの場合はpc版に切り替える必要があります。
特にSナTyョンニュース大好きキ＊ガイKKK新聞だな
そのYahooIDでTポイントカードの登録をしましたか？
適材適所だと思います。ポータルサイトとして使うのであればyahooだし、ただ検索するときやメールやカレンダーその他クラウド作業するぞって時はgoogleというふうに。僕は知恵袋と路線以外は大体google使ってますが… 企業としての強さはどうか、という面ではgoogleでしょうね。
それは、0.25以上・未満だったのではないでしょうか？ 呼気中アルコール濃度0.25 mg以上・未満、なお「その他の通常時は1点・2点の違反行為」には放置駐車違反等は含まれないようです。
出品の手数料（１０．５円）は 今はありません。 落札の手数料 って 落札システム利用料の事ですか？ Yahooマネー では払えません。 毎月２６日 口座やクレカ で引き落とされます。
自分はプレミアム会員なので特に気にしません プレミアム会員の場合は容量5GB→50GBになり 何年経っても削除されませんので プレミアム会員はYahoo!Japanのサービスを受ける際に 様々な特典が有ります この知恵袋でも自分がした質問で 終了した質問を削除できるのはプレミアム会員だけです また終了した質問に回答している自分の回答を ＩＤ非公開さんに出来るのもプレミアム会員だけです よくこの知恵袋のYahoo!サービスのコーナーでも プレミアム会員費を支払い続けるメリットは何でしょうかと言う質問が かなり有ります、Yahooサービスのカテゴリでも カテゴリQ&Aランキングの1位になっている質問は 【Yahoo!プレミアム会員であり続けるメリットは？】です なんかヤフオクの出品の事だけ考えている人が多いですが それ以外にもかなり多くの特典が付いているサービスです Yahooボックスを無料で利用できるとは言っても かなりの経費をYahooは負担しています 最近値上げをしたといっても498円 一ヶ月ワンコインの500円で済むのです 本当の意味で大事な事は料金を支払ってでもすべきではないですか
無視が一番です。無視して違反報告すれば一番いいです。
無視するかIDを変えてください。
普通に利用していれば楽しいですよ。ですが一部の悪質な利用者に気分悪くされる事もあります。
ふざけているんでしょう。よくありますが、多分正義感ぶってるんでしょうね。 気にしない事です。
無視が一番です。何も返信したり粘着されている相手を誹謗中傷するような事を書いてはいけません。余計喜んでエスカレートします。あまりにも酷い場合はIDを 変える事をオススメします。
様々な人が利用するのがネットなので仕方ない事ですね。 相手にしても無駄なので無視が一番ですよ。
荒らしと呼ばれている有名な人達はそれほど悪質ではないと思います。 たちの悪い荒らしは人に粘着して誹謗中傷を浴びせるような奴です。
普通に利用登録するだけでは無料です。プレミアム会員に登録すると有料です。
返信せずに違反報告を浴びせます。反応すると逆効果です。
ほら、早速参考にならない回答がつきましたね。 まず、あまりにも酷い回答しか付かずベストアンサーを決めたくない場合は 質問を削除するのが一番ですね。あと、荒らし回答には返信は絶対にしてはいけません。 馬鹿を楽しませる事になるので無視が一番効果的ですよ。 いい回答が付くといいですね^ ^
その人にしか分かりませんが他に楽しみがないのでしょう。 現実社会では到底言えない事でも、顔を出さなくていいネットの社会では 暴言吐きまくって威張りたいんでしょうね。
楽しいですよ。。。。。
いいえ。本来は知恵を共有する場なのですが一部の心無い暇人が ふざけた質問ばかりしています。
知恵袋利用時のガイドラインにはっきりと書いています。 見かけたら違反報告してください。
ベストアンサーに選ばれると （１）必ず３０枚もらえます。 （２）お礼に付いている枚数がもらえます。 ご自分の「知恵コイン通帳」をご確認ください。
知恵を共有する場です。
きましたよ。。。。。。
おねがいしますね。。。。
届いています。。。。
お願い致します。。。。。。。
お願いします。お願い致します
YDNの「広告文」と「LP」の一致性についてお答えします。 ①紹介文の「文言」をそのままLPに入れるべきでしょうか。 紹介文とは、広告の説明文のことでよろしいでしょうか。 一般的に広告の内容（タイトル・説明文）をLPに入れた方が売り上げに繋がりやすいと言われています。 なお、恐れ入りますが、「文言」をそのままLPに記載されるかはお客様にてご判断くださいますようお願いいたします。 ②入れたほうがyahoo的に良いとみなされ、ウエブ上に出やすいのでしょうか。 クリエイティブ（広告）とリンク先のページ（LP）は関連性が必要ですが、「文言」を入れたから広告が表示されやすくなるということはございません。 ◇広告の関連性について【第9 章3.関連】 https://help.marketing.yahoo.co.jp/ja/?p=1505 このたびは、回答が遅くなってしまい申し訳ございません。 konikkuma77さんのお役に立てれば幸いです。 以上、Yahoo!プロモーション広告スタッフが回答させていただきました。
重大な違反になるような内容を入れませんでしたか? ライフが2あっていきなり0になり一発利用停止なった原因は重大な違反があった可能性が高いです ライフは通常、違反で10件削除で減るのですが今回のように重大な違反があった場合いきなりライフ0になり一発利用停止もありえるのです (重大な違反とは回答リクエストし特定の人物への誹謗中傷や個人情報の詳細な掲載、「アダルト」カテ以外でのアダルト内容の投稿、性器を含む全裸やわいせつ画像の掲載などが挙げられます) タイトルだけでは内容が分かりませんのでどのような内容だったのでしょうか? ライフ0になるとそのニックネームではもう利用できません！！ 利用停止になったら再開させることもできないのです
今日お昼頃に投票BA が少しずつ通知が来ましたので、改善されて来た可能性も有ります、まだ分かりませんが、おそらく明日から通常に戻るかも知れません。
投票でBAを出すシステムがダウンしてるようですね。 運営からは何のお知らせも無いから状態を知りたいのなら knowledge-info@mail.yahoo.co.jpに問い合わせるぐらいですね。
リクエストありがとうございます。 私はかなり昔からヤフオクを利用していて、途中からヤフオクでの出品がプレミアム会員ではないとできない時期がありました。（今は変わりました）それで仕方なくプレミアム会員となったのですが、その時のキャンペーンが多少割り引かれるというものだったのような記憶があります。このために私は中途半端に割引されてるのではないかと思われます。 余談です： たぶんご存じだと思いますが、知恵袋を開始したのは2009年２月のことで、当時はプレミアム会員特権があることを知りませんでした。ID非公開も誰でもできると思い込んでいたというぐらいです。 （当時はプレミアム会員じゃないとできなかったみたいです）
ちょっと違う様な気がするが。 質問者さん下に来ているksn_tと言う奴は無視して下さい、ksn_tはでたらめで、回答になっていない書き込みをしていますから。 詳しくは正統知恵袋 ksn_tで検索して下さい。
ハイ、その通りです。 BA乞食でして、まともな回答が付き、自分がBAにならない可能性が高いと回答を削除します。
一応、電話する場所は、ありますが知恵袋に関してはメールしか対応していません。 方法は、YahooY!トップページの右上のヘルプをクリック→ "よくある質問"内の自分の質問に近い回答をクリック→ 一番下に解決しましたか？という項目があるので「いいえ」を押下すると 問い合わせフォームに辿り着きます。 Yahoo!知恵袋のお問い合わせ先 https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j... つーか、↓↓↓↓のnote.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294326は、ksn_tの知恵ノートじゃねーよ。 ksn_tは、いんちきだし、知恵ノートを持っていません。 ↓↓↓のksn_tのカス、誰から知恵ノートを転載しろと言った？
まず右上にある三本横線マークを押して、「パソコン版を表示する」を選択してください。
それは稀なバグだ。そして、今ヤフコメはシステムがおかしい。運営が意図的に弄ってるというよりは、システムエラーだろう。
入札や落札の方法ですね。 簡単ですよ。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
「http://my.yahoo.co.jp/」⇦クリックして下さい。 ＞My Yahoo!は2016年9月29日をもって終了しました。 ☝ まだ、2016年9月29日になっていないよ！
下記のサイトで「パーソナル天気」をクリックしてください。 http://weather.yahoo.co.jp/weather/
Yahoo!の名前の由来は英語の「Yet Another Hierarchical Officious Oracle」（さらにもう一つの階層的でお節介な神託）の略だといわれている。 また、ファイロとヤンは自分たちのことを「ならずもの」だと考えているので、「粗野な人」という意味がある「Yahoo」（『ガリヴァー旅行記』に登場する野獣の名前が由来）という言葉を選んだと主張している。 さらに感嘆符が付いていることに関しては「ヤッホー！」「やったー！」を意味する英語の感動詞「yahoo」と掛けているとも考えられる。 下記サイトから https://ja.wikipedia.org/wiki/Yahoo!
それは鬱陶しいですね。 各メールの一番下の方に"配信解除はこちら"との記載があるはずですので、一件づつ手続きして下さい。悪質なメールではないので、すぐに止まりますよ。
やって良いですよ。 大事なことが抜けていますね。 お礼のコイン５００枚を付けた質問をすることです。 これで１件の質問で本垢は５４５コインゲットできます。 回答１５コイン ベストアンサー３０コイン お礼５００コイン
> また戻ってきてしまいますか？ いいえ。
Yahoo!メールへの問い合わせは android-tools-support＠mail.yahoo.co.jp Yahoo!メールへの意見・要望は http://yahoo.jp/Mt1IWT からどうぞ。
2013年9月から、米Yahoo!はじめ世界各国のYahoo!のロゴが、18年ぶりに新しいものへ次第に切り替えられたが、Yahoo! JAPANは赤い旧ロゴに近いデザインのままで変更はないとしている。 参考URLです。 ☟ http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1309/09/news121.html
国際問題というカテゴリほしいんだけどｗ Yahoo!に要請しといてｗ
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40509/p/585 ログインして情報変更から出来ます。
Yahooのメールアドレスを登録する場合については こちらのヘルプを参照して下さい http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41970/~/%E9%... 登録メールアドレスは今回の場合 Gmailかスマホを契約した際に契約先から貰った 携帯用のメールアドレスのどちらかを使用します 【パソコンメインならGmailスマホを使用するなら 携帯用のメールアドレス推奨】 メールアドレスと言うのはインターネットでメールをやり取りするための 住所に当る物であて先を郵便で書いて送るのと一緒です ＩＤはインターネット上のサイトで使用する自分の名前に相当します Yahooの場合はこのメインのＩＤの他にニックネームと言うのも設定できます 【その場合メインＩＤを隠してニックネームでやり取りしたりします】 ちなみに自分の今表示されているのはニックネームで YahooのＩＤでは有りません Yahooで使用するＩＤに使用可能な文字は 半角英数字と記号はアンダーバー【_】だけで それ以外の記号は使用出来ません 自分の今表示されているニックネームにもアンダーバーが入っています Yahooのメールアドレスと言うのは YahooＩＤが頭に付いたメールアドレスで ＩＤと初期の連絡用メールアドレスが決まらないと使用出来ません ＩＤが決まると YahooＩＤ@yahoo.ne.jpと言うYahooメールアドレスが作成されます このメールアドレスを使用する場合は YahooＩＤでログインした状態でメールボックスにアクセスして このメールの利用開始の手続きをする必要が有ります 【初期の段階では使用出来ません】 YahooＩＤを決める場合はこれで良いのか 十分に考えて決めて下さい YahooＩＤ@yahoo.ne.jpと言うYahooメールアドレスが使用開始になったら 今度は頭の部分のYahooＩＤの所を 違う物に変更します、このままだとYahooＩＤが知られてしまうと そのメールボックスに迷惑メールが大量に送られてくるケースがあります その場合にはメールアドレスを変更すると言う手続きをします 次のメールアドレスはYahooＩＤの所に ニックネームと言うのを当ててメインメールアドレスに変更します これでそのメールアドレスでメールのやり取りが出来るようになります メールアドレスはニックネームの数だけ変更可能ですし 何度でも変更できますが１度変更すると ２４時間次のメールアドレスへの変更はできません
国際問題というカテゴリほしいんだけどｗ Yahoo!に要請しといてｗ
他人が見れば非公開になっています。
昨日、同じ現象で問い合わせしたところ次のメールが来ました。 Yahoo! JAPANカスタマーサービスです。このたびはGYAO!の視聴に際しご不便をおかけしております。 お問い合わせの「視聴デバイスが制限され、視聴できない」件について、ご案内いたします。 プレミアムGYAO! における「デバイス管理」につきましては、ご利用の機種ごとではなく、ブラウザーごとに登録される仕様でございます。 そのため、1台のパソコンでInternet Explorer、Firefox、Google Chromeなど複数の種類のブラウザーで視聴を試みますと、それぞれのブラウザーごとで登録されます。 あわせまして、Cookie削除などを行うことにより、別途登録された可能性がございます。あらかじめご留意くださいませ。 恐れ入りますが、登録されたデバイスは登録から30日を経過するまで登録解除ができません。 ご迷惑をおかけし申し訳ございませんが、30日経過後に登録を解除のうえであらたなデバイスでの視聴をお試しくださいますようお願い申し上げます。 なお、上記と異なる状況で5件のデバイス登録が行われている場合、弊社にて一度お客様のデバイス管理の画面を確認したく存じます。 自分の場合、Cookie削除(firefoxで履歴を一切記憶させない)にしていました。
そうやって政治を停滞させ、全て野党の責任とわめき散らし、いつの間にか脱原発の旗印を掲げて徹底的に延命を図る、あわよくば脱原発解散をして小泉の再来をやってのけようという腹積もりなんでしょう、本人は。 策におごれるものは策に溺れる。 とは思いますが本当に厄介な人です。
私は長年悩まされています〜(T ^ T) iPhoneででしょうか？？ ちなみに時間をおいてトライしても同じです。＿|￣|○ 良い解決方法が見つかりますように‼回答になっていなくてごめんなさい。σ(^_^;) 共感したのでつい書かせていただきました。m(_ _)m
期間ポイントとは Tポイントの期間固定ポイントの事ですか?
Yatoo ! JAPANと言うのがあるぞ。そっちの方が似てない？
YahooIDの変更はできません。 どうしても変更したい場合は 新しくIDを取得するしか在りません。 但し、新しいIDを取得しても 旧のIDを新のIDのデーターを統一も出来ません。
大きな災害の頻度ってそんなに大きくないから
票が入ってないか”どの回答もふさわしくない”に 投票されたものが多いかどちらかでしょう。 この場合はずっと質問が解決済みにはならないですね。 今のところは一度投票受付中になった質問が 取り消されることはないです。 どの回答もふさわしくないに投票されると どうも無効票になるみたいですね。
プレミアムをやめたいけど、IDやパスワードを忘れて解除できません http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40529 Yahoo! JAPAN IDを忘れてしまった http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41969 Yahoo! JAPAN ID検索 https://account.edit.yahoo.co.jp/search_id?.src=acct&.done=http%3A%...
生きがい 現代の文明社会において我々は、一体何を考えて生きているのか一人ひとり踏みとどまって考えてみることが必要ではないだろうか。 物の豊かさに逆行するように自殺者が増えている。平成10年:32863 人を数えてから平成21年の32845 人まで12 年間3万人を連続して超えている。平成22年も3万人を超えているが異常としか言い様がない。 ここで自殺の内容について分析するつもりは無いが、平成21年中における自殺の概要を見ると、その原因・動機として健康問題が約50パーセントと最も多く、次いで経済・生活問題が約25パーセントと言う結果が出ている。 山田無文老師が善かれた 「真の生き甲斐一自分を忘れて自分を生かす」の一文を読ませて頂きましたが 「この世の中に、あなたがおってくれるから」と言ってくれる人が1人でもいてくれれば、これが生き甲斐である。と言っておられます。 自分の存在に価値観を持ってくれる人が多ければ多いほど生き甲斐は大きくなるということでしょうか。 生き甲斐には将来性が必要です。生きる目的、意味、価値があるということでしょう。 人は生き甲斐を外に求めようとしますが、現在自分が持っていることの中から生き甲斐を感じることが必要だと言っています。 自分の生き甲斐は何だろうか、ふと立ち止まって考えてみることも大事です。 自分の夢や目標を見つけること、小さな夢や、小さな目標でも良いのだと思います。 生き甲斐を探す努力を持続させることが大切です。 山上路夫氏作詞の 「ああ人生に涙あり」の一節に 「人生楽ありゃ苦もあるさ、涙の後には虹も出る、 歩いていくんだしっかりと、自分の道を踏みしめて、 人生勇気が必要だ、くじけりゃ誰かがさきにゆく、 後から来たのに追い越され、泣くのが嫌ならさあ歩け」 一度きりしかない人生、後悔しないためにも、先ず 「何故苦しくとも生きればならぬのか」を考えてみることです。 誰しもこの世にある限り、大きな苦悩を背負って生きています。「あれも欲しい、これも自分のものにしたい、自分の所有する世界、名誉等々」「自分の思い通りにならないとか」に執着することにより「苦」が生じ、苦悩が始まると言っています。 苦しみの根源は 「自分」とか「自分の所有物」といった我欲を生み出す愚かさにある。と言う。所謂「欲」が達成されないとき苦悩が生じると言う。我執の心をなくして、何ものにもとらわれない平静で自由な境地を求めなければならない、と、お釈迦様は説かれています。 私たち凡人はなかなかその境地に達することは難しいかもしれませんが、物事に集申して努力していくことが大事だと思います。 花園大学の佐々木 閑 教授の 著 「日日足修行」のなかに 「苦悩」を感じ取る力が心を磨くのだ。 「生の苦しみ」こそが智慧と慈愛を生み満足できる人生の大切な栄養分となるという釈迦の教えは、知っていてもらいたい。と述べています。 去る6月25日 奈良薬師寺 国宝 東塔が今年からIO年掛けて解体修現されることを聞き奈良に行って来ました。 当日は炎天下の中でしたが、東塔大修理着工法要が行われたのに一般参加する機会を得ました。 式典では天理大学雅楽部による振鉾 (えんぶ) が厳かに行われ、次いで歌舞伎役者の市川團十郎丈が奉納舞 「三番曳」を華麗にしてカ強く舞われたのには圧倒されました。 村上大胤執事長による唄 管主 山田法胤老師による表白が力強い響き渡る声と共に参詣者を魅了しました。 身も心も喜びで満たされたことが今でも思い出されます。 東塔は歴史も古く7I8年飛鳥の地から移ってきて以来数度の修理を経て創建当時からの姿を留めている歴史ある建物であり、暫らくの聞見ることができないのは残念ですが、完成後を楽しみにしております。 法相宗大本山薬師寺執事 松久保伽秀氏が "人生がうまくいかない苦悩の原因" について潮田さんとの対談の一文を読む機会がありました。「少欲知足」という教えが述べられています。 それは小さな欲で暮らしつつ、自分の足りているところを知る、という意味です。と言っています。 人は自分の足りていないところに注目してしまいがちですが、満ち足りているところに目を向けると、悲嘆にくれると言うことはないと諭しています。 私たちは 「般若心経」の教えである"かたよらない心" "こだわりのない心" "とらわれない心" 「私だけ」とか 「自分だけ」 といった言葉に執看している限りなかなか幸せにはならないと諭しています。 ものごとに執着しない心を養い日々精進したいものです。
生きがい 現代の文明社会において我々は、一体何を考えて生きているのか一人ひとり踏みとどまって考えてみることが必要ではないだろうか。 物の豊かさに逆行するように自殺者が増えている。平成10年:32863 人を数えてから平成21年の32845 人まで12 年間3万人を連続して超えている。平成22年も3万人を超えているが異常としか言い様がない。 ここで自殺の内容について分析するつもりは無いが、平成21年中における自殺の概要を見ると、その原因・動機として健康問題が約50パーセントと最も多く、次いで経済・生活問題が約25パーセントと言う結果が出ている。 山田無文老師が善かれた 「真の生き甲斐一自分を忘れて自分を生かす」の一文を読ませて頂きましたが 「この世の中に、あなたがおってくれるから」と言ってくれる人が1人でもいてくれれば、これが生き甲斐である。と言っておられます。 自分の存在に価値観を持ってくれる人が多ければ多いほど生き甲斐は大きくなるということでしょうか。 生き甲斐には将来性が必要です。生きる目的、意味、価値があるということでしょう。 人は生き甲斐を外に求めようとしますが、現在自分が持っていることの中から生き甲斐を感じることが必要だと言っています。 自分の生き甲斐は何だろうか、ふと立ち止まって考えてみることも大事です。 自分の夢や目標を見つけること、小さな夢や、小さな目標でも良いのだと思います。 生き甲斐を探す努力を持続させることが大切です。 山上路夫氏作詞の 「ああ人生に涙あり」の一節に 「人生楽ありゃ苦もあるさ、涙の後には虹も出る、 歩いていくんだしっかりと、自分の道を踏みしめて、 人生勇気が必要だ、くじけりゃ誰かがさきにゆく、 後から来たのに追い越され、泣くのが嫌ならさあ歩け」 一度きりしかない人生、後悔しないためにも、先ず 「何故苦しくとも生きればならぬのか」を考えてみることです。 誰しもこの世にある限り、大きな苦悩を背負って生きています。「あれも欲しい、これも自分のものにしたい、自分の所有する世界、名誉等々」「自分の思い通りにならないとか」に執着することにより「苦」が生じ、苦悩が始まると言っています。 苦しみの根源は 「自分」とか「自分の所有物」といった我欲を生み出す愚かさにある。と言う。所謂「欲」が達成されないとき苦悩が生じると言う。我執の心をなくして、何ものにもとらわれない平静で自由な境地を求めなければならない、と、お釈迦様は説かれています。 私たち凡人はなかなかその境地に達することは難しいかもしれませんが、物事に集申して努力していくことが大事だと思います。 花園大学の佐々木 閑 教授の 著 「日日足修行」のなかに 「苦悩」を感じ取る力が心を磨くのだ。 「生の苦しみ」こそが智慧と慈愛を生み満足できる人生の大切な栄養分となるという釈迦の教えは、知っていてもらいたい。と述べています。 去る6月25日 奈良薬師寺 国宝 東塔が今年からIO年掛けて解体修現されることを聞き奈良に行って来ました。 当日は炎天下の中でしたが、東塔大修理着工法要が行われたのに一般参加する機会を得ました。 式典では天理大学雅楽部による振鉾 (えんぶ) が厳かに行われ、次いで歌舞伎役者の市川團十郎丈が奉納舞 「三番曳」を華麗にしてカ強く舞われたのには圧倒されました。 村上大胤執事長による唄 管主 山田法胤老師による表白が力強い響き渡る声と共に参詣者を魅了しました。 身も心も喜びで満たされたことが今でも思い出されます。 東塔は歴史も古く7I8年飛鳥の地から移ってきて以来数度の修理を経て創建当時からの姿を留めている歴史ある建物であり、暫らくの聞見ることができないのは残念ですが、完成後を楽しみにしております。 法相宗大本山薬師寺執事 松久保伽秀氏が "人生がうまくいかない苦悩の原因" について潮田さんとの対談の一文を読む機会がありました。「少欲知足」という教えが述べられています。 それは小さな欲で暮らしつつ、自分の足りているところを知る、という意味です。と言っています。 人は自分の足りていないところに注目してしまいがちですが、満ち足りているところに目を向けると、悲嘆にくれると言うことはないと諭しています。 私たちは 「般若心経」の教えである"かたよらない心" "こだわりのない心" "とらわれない心" 「私だけ」とか 「自分だけ」 といった言葉に執看している限りなかなか幸せにはならないと諭しています。 ものごとに執着しない心を養い日々精進したいものです。
遅くにすみませんm(__)m 知恵コインは質問者に対し回答を投稿しベストアンサーに選ばれたら知恵コインは増えますが‼ 質問者が知恵コイン0の人も多々居ます。 知恵コインが少しでもついている質問に回答してベストアンサーに選ばれたら知恵コインは頂けます。
支払い口座の登録とカードの利用法は全く関係ありません。 あなたがリボ払いで利用したものは、その金額で請求されます。 しかし、リボ払いって高利の金利が必要ですが知っていますか？ リボでしかカードを使えないなら、明らかに損ですけどね… 因みに、次の月も同様に利用分をリボで払えば、 借金はどんどん膨らんでいきますよ。 例・3万利用して支払いは1万＝2万の借金。 次の月も同様なら4万の…毎月2万ずつ増えていきます… いくらの利用でいくらの支払いか分かりませんが、明細を見ていれば 借金は直ぐに溜まります…リボには注意してね…
死亡した方が代金未払いの取引や債務が有った場合は それも遺産なので遺産相続人が相続する決まりになっています 【法律で決まっています】 ですので誰かが支払わなければなりません もちろんその代金は弟さんの遺産から支払う事になりますので 弟さんの遺産を受け取った遺族がする事になります もちろん遺産相続の放棄は可能ですので 支払わなくても良い場合がありますが 弟さんのそれ以外の遺産も全て放棄する必要が有ります 後は弁護士にでも相談してください
つきますね。いろんな回答があって、悪知恵を教えられることもありますし、知恵袋をしていく中で、上手に使うための悪知恵も必要になることがあります。
ウラルとも呼ばれる リンクのこと
プロフィールに電話番号ゃアドレス等の書き込みは禁止されて居ます。
以前のIDの登録情報は覚えていますか？ 覚えているなら、 Yahoo! JAPAN ID検索でIDを探す https://account.edit.yahoo.co.jp/search_id IDがわかったらパスワード再設定をする https://account.edit.yahoo.co.jp/forgot_acct?.src=acct&.done=http%3... 登録情報を覚えていない場合や以前のIDに登録していたメールアドレスを現在利用していない場合などは、Yahoo! BBかYahoo!ウォレットを利用しているID以外は探し出すのは無理です。 Yahooのヘルプに ■何度ためしても見つからない場合 Yahoo! JAPAN ID検索でIDを見つけられない場合はログインできません。新たに別のIDを登録してご利用ください。 IDの新規登録はYahoo! JAPAN ID登録フォームから行えます。 なお、Yahoo!ウォレットに登録している場合のみ、フォームからYahoo! JAPAN IDを照会できます。詳しくは「有料サービスを利用しているYahoo! JAPAN IDの照会」をご覧ください。Yahoo!ウォレットに登録していない場合は照会できませんので、ご了承ください。 と明記されているので問い合わせしても対応してもらえないかと思います。 また、Tカード番号を他のIDに登録する手続きについては下記をご参照ください。 http://qa.tsite.jp/faq/show/18913
貴方はスマホを使用して知恵袋を利用していませんか LINEと言うのはスマホのアプリが必要で パソコンでは使用できないのですが、知ってました もちろん絶対ではないです それでもスマホを利用しないとパソコンでの利用も出来ません 自分もそうですが携帯はガラケーでスマホは持っていません ですのでLINEはしませんし出来ません パソコン用のLINE用ソフトは有りますが 初期のＩＤ登録はスマホからしなければなりませんので その方はスマホを使用していない可能性があります 若くてもLINEをしない人はいくらでもいますよ またスマホを持っていない人も多いです メールアドレスなどで引っ掛かるのは@や.などの記号です ですのでメールアドレスを書く場合Yahooメールの場合だと この様に書きます *****アットマークyahooピリオドcoピリオドjp ↑メールアドレスのＩＤ 後は元の記号に直して送信すればメールが送れます
企業は利益を挙げなければなりませんから、むしろ資本主義の仕組みとしては当然でしょうね。
ヤフオクでストアーとして登録する場合は、お店に必ず連絡が付くメアドが必要です。 携帯メアドは解約してしまえば、お店として商売していたのか確認出来ません、フーリメアドこれも商売（お店）としては不適合です。 本当に商売する気であれば、当然ですが、商店との堤体は必要でしょうね。 （本当を言うと、危ないショップと取引しますか）多くの落札者はNGです。
出品ですか。 簡単ですよ。 自分の場合も、いよいよ出品を決意したときは、無事に取引をリードできるか心配でしたが、慣れれば簡単です。 ここの知恵袋でも、非常に詳細な手順の回答もありますので、覗いてみたらどうかと思います。 いくつかコメント致します。 ヤフオクの取引をリードするのは出品者です。 なので、まずは、入札、落札の経験を積み、取引の流れをつかみましょう。 それには、そのためのガイドやヘルプを参照し、実際に２、３点の商品を落札し、取引してみましょう。 当然、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 まあ、参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 そして、出品に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 また、出品するとなったら、プレミアム会員登録が必須です。 こちらは、月額410円が課金されます。 ガイドやヘルプを読んで、登録しましょう。 そして、本人確認手続きが必要です。 所定の事項を入力すれば、手続きに必要な書面が配送されてきます。 なので、これには約１週間ほどかかると思います。 商品が落札されたら、落札者に商品を配送しなければなりません。 なので、次は、商品発送に必要な、配送会社のホームページにて、各社のサポートするサービスの概要、料金や補償や追跡の有り無しを調べます。 自分が利用できる配送の形態を明確にしましょう。 送料は、きちんと書いておいてください。たまに、配送会社と荷物のサイズのみを書いている方がいますが、これだと、運賃以外の追加分（梱包材料費やコンビニに届けにいく交通費などで、請求したい分）に関して、入札者に質問の手間を取らせてしまいますので、あまりよろしくないです。 そして、いよいよ出品なのですが、まずは、自分の出品する商品について、価格や入札動向を十分に下調べしてください。 開始価格をいくらにするか、即決はどうするか、などのことも、このときに心積もり下さい。 後は、オークションの使い方ガイド、ヘルプに従って、オークションページを作成し、出品下さい。 オークションページに記す内容は、商品の説明、写真、配送方法、支払い方法、取引の注意事項などです。 くれぐれも、記載した事柄に対しては、きちんと責任の取れるような内容としてください。 先達の記述内容を参考にするのも良いですが、守れもしないのに、記載しているマイルールを丸写しなんてことは止めてください。 出品後、商品が落札されたら、取引に進んでください。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 落札者にもいろんな方がいますし、実際に落札されてからでないと、なかなか本性が見えません。 とはいえ出品者は、いかなるトラブルがあっても、限られた期間の中で適切に判断し、取引をリードしないといけません。 知恵袋の事例を参考に、十分擬似体験してください。 まあ、貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 本当にヤフオクでないとダメですか。 リサイクルショップや中古品下取り業者の方が、いろいろと面倒は少ないです。 ネットオークションで取引するなら、取引相手の質も十分にお考え下さい。 自分も、知恵袋の記事を見て、出品の知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い出品者になっていってください。
方法自体はあるよ。 ただ、どうしてもあなたの使っているブラウザが分からないと 対処の仕様がない。なのでまずブラウザを教えていただきたいのですが。
こんにちは。 止まってますね。 復旧まで時間がかかるみたいですね。 一篇に投票BA来たらビックリしますわ。
も う す こ し マ シ な う そ を つ け
昨日たびゲーターとるるぶトラベルで両方使えましたよ？ （３か所予約で１００００円引きを１枚 ５０００円引きを２枚）
任せなさい！！！！！
やりましたよ！ 水泳の肉離れのやつ！
画面右上Yahoo!Japanのリンクから Yahoo!Japanのトップページに行き 画面右側に こんにちは、*****さんと言う部分の下に ログアウトのリンクが有ります ログインの場合はYahooのトップページだけではなく 知恵袋のページからでもログインできます
これとかどうっすか？ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.sonymobile.xperia...
メール文字化けですね。 絵文字は文字化けする可能性は高いですが、 絵文字変換機能が無いと、すぐ文字化けしますね。 送信側で文字化けしないとしても受信者側の環境によっては文字化けすることがあります。極力絵文字や特殊文字を使わないで、全角文字のみで送信してもらうことをお勧めします。ちなみに半角文字と全角文字が混在していただけでも文字化けを起こすことがあります。 ●メールの文字化けの原因と修復方法は？ http://tennensui.sakura.ne.jp/pcrikai/category3/entry36.html ●文字化けを出さないメール術 代表的症状の原因と予防法 http://internet.watch.impress.co.jp/www/article/980525/mojibake.htm ●文字化けについて 届いたメールが文字化けしていて読めない、もしくは解読不能の場合は、次のような原因が考えられます。 ■メールに半角カナ、機種依存文字などが含まれている メール本文に半角カナ文字、機種依存文字などが使用されている場合は、文字化けが生じます。この場合、送信者の送信箱に残っているメールも文字化けしている可能性があります。 ※「機種依存文字」とは、ある特定のコンピュータ機種に固有の文字のことです。特定の機種でしか認識できないため、ほかの機種では文字化けしてしまいます。メールでは使用しないようご注意ください。 機種依存文字の代表例が、丸付きの数字（数字が「○」で囲まれている文字）です。丸付きの数字はWindowsのコンピュータでは正しく表示されますが、Macintoshでは正しく表示されません。 ■日本語以外の文字が、メールに含まれている 英語を除く外国語の文字は、現段階のYahoo!メールではサポートしていません。そのため、日本語以外の文字を含むメールは、文字化けしたり、解読不能な状態で表示されることがあります。 ■送信者がメールを送信する際の問題 場合によっては、送信者のメールクライアントやメールサーバーに生じた障害が、メールを文字化けさせたり解読不能にすることがあります。
おはこんばんにちゎ♪ 選択したサービスが、 トップページ左側のメニューに「お気に入り」として表示されますヽ(＾－＾＊ 「お気に入り」と「主なサービス」は、 その見出しの左にある矢印「↑または↓」で順序を入れ替えられるので、 ヤフートップページの左メニューの先頭に、 普段よく使うサービスを「お気に入り」として表示しておけば、 ワンクリックでそのサービスに移動できます♪ ちなみに、 お気に入りとして「知恵袋」を表示しておくと、 「新着通知」のマークもそこに表示されるので、 「知恵袋」を開かなくても、 Yahoo! トップページで新着通知を確認できたりします＊゜▽＾)b'
ID非公開で質問したら、ってことですか？ その人のプロフィールに行っても見られません。 百聞は一見に如かず、私のプロフィールを覗いてみてください。 質問と解決済み回答をすべて非公開にしてあるので、未解決のもの以外は他人に見えないはずです。 頑張れば特定されるか、については質問者側の慎重さと特定しようとする側の執拗さによると思います。 質問者側がID公開と非公開で同じような投稿をしていたり、特定しようとする側が様々な手段と時間をその作業に費やす性格の人だったりすれば特定される可能性がないとは言い切れませんね。 しかし誰にも確証は掴めないのですから「違います」とシラを切り通せば、特定と言っても推測の域を出ることはありません。
Yahoo! JAPAN IDを検索するには 連絡用のメールアドレスと生年月日が必要です https://account.edit.yahoo.co.jp/forgot_acct ただしYahooウォレットなどで有料サービスを受けている場合は こちらから紹介可能です http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/42015 無料ＩＤだけの利用の場合はここにも書かれていますが 【上記のご利用またはご登録がない場合は、 Yahoo! JAPAN IDを再取得してください。】となっています
パソコン版でのみ、プロフィールのカテゴリマスターを確認することができます。 ただ、カテゴリマスターになったばかりの時だと、バッジはあってもプロフィール欄の表示がなかったりします。 バッジは、完全に放置していれば1、2週間で外れます。 直近2週間のベストアンサー数で決まりますから、他の人の方が多くベストアンサーをとっていれば、外れます。
Y!Browser(スピードダイヤル画面)→右下︙→設定(一般設定)→通知バーウィジェットの設定→チェックを外す
どこの銀行で登録しましたか？ ジャパンネット銀行ならすぐに利用可能ですけど
質問に回答してくれたお礼みたいなものです
Wi-Fiには速度制限も通信容量制限もありません ですので通信量を確認するサイトも有りません
一度 見てしまうと、マークは消えてしまい 誰からだったか記録してないと（覚えて無いと） 分からなくなってしまいます。
えっと(￣.￣;)ｴｯﾄ･･(￣｡￣;)ｱﾉｫ･･(￣-￣;)ﾝｰ 魔そのも…の｡o○ (>o<;))((;>o<)ゲホゴホガホゲホンガホン まぁ確かにな、 ヘタな魔モノは 逃げて行きそうだけどよ:(´◦ω◦｀):ｶﾞｸﾌﾞﾙ オレも逃げてぇΣ(ﾟдﾟlll)って場合は どないすんねん(;Д;) 写真はマツコさんと関係はありま …せん。 しょっぽクン
リクエストありがとうございます。 違反連絡のやり方は、全質問、全回答についての対して ｢違反報告｣という文字があります。 それをタップし、該当する違反項目にタップ、 同意にタップして完了します。 よーくんはあまり良い印象を受けませんね。 V3は、ましゅりんことネクラベーコン説が有力 とされているようです。
おはようございます。 上限はありません。 押せるのは１人１回迄です。
それはブラウザの設定による物です 使用するブラウザごとに設定が違いますので 違うブラウザを使用している場合は解らない場合もあります 自分が一番使用しているInternetExplorerには パスワードを保存する機能は有りません IDはCookie次第です 使用している機器やその機器で使用しているアプリ 使用ブラウザを記入してきちんと質問してください
個人情報保護法や肖像権などの問題が有り 本人や契約プロダクションなどの許可がないと 勝手に利用できません 昔は損害賠償などの金銭的な物ですんでいましたが 現在は厳しくなり懲役刑や罰金など 場合によってはれっきとした犯罪行為になります
プロってYahoo!NEWSのトピックに登場する著名人かね？それは、リアルでストレスを抱えたヤフコメ民の憂さ晴らしだ。
逆質問されるのは、情報が少なくて答えたくとも回答者さんが把握できないからではないですか？ 誤解されるのは、伝える力が弱いのが原因かもしれませんよ。 長くても私は回答しようと思うものには回答しますよ。回答のしがいがありますしね。あまり簡潔に質問するのが苦手なんですかね？私もくどくどと回答してしまい、長い回答になりますよ。 一々非表示である説明なんていらないですよ？律儀に全部逆質問されたことは拾ってしまうんですかね？表示したくないのなら、しなくてもいいんですよ。 回答者さんへの返信を読むと、ちょっと攻撃的ですね。気に食わない回答でも噛み付かないようにすると、疲れることが減ると思います。 似た体験ありますよ。まぁ、Yahoo知恵袋でのことではないですが、名付けのことで噛み付かれ噛み返し、イライラしましたね。笑 色んな人がいますから。嫌になればYahoo知恵袋で質問するのをパタッとやめてしまうのもいいと思いますよ。それで、ふとまた質問したいことが出てきて、Yahoo知恵袋を久しぶりに触るときっとまた楽しく質問もできますよ。
111111111111111111111
回答する前に分かるかということでしょう。 分かりませんよ。 回答してみて回答できないのでそのとき 初めて登録されていることが分かるのです。
＜綿毛のごとく、トビウオのごとく知恵袋を飛んでおります＞ 素敵ですね。 あるあるです。「楽しく質問回答したい」わたしもです。 慣れはあると思います。関わり度合いを調節できるように なると思います。時には青天の霹靂もあるかもしれませんが そんな時は少し離れるもよし、軽い質問にだけ関わるもよし・・ とても偉そうな事は言えませんが、十人十色の勉強には 知恵袋は最短最速だと思います。 ほっとするような一期一会に会うとまた気を取り直せると 思います。そんなことで、よろしくお願いいたします(⌒-⌒)
それが嫌なら投票に回る前に質問を取り消せば良いのです。
下記URLを開き、一番下にスクロールすると、「お問い合わせへ」というボタンがありますので、そちらから問い合わせることはできます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41680/p/530
片田舎で知恵袋を開くより、近所の爺さん婆さんに聞いたほうが速いってのもあるし、都会（関東）が物の調べ方を知らないんじゃないの
Androidかね？通常の使い方ならアプリの方が軽いから、むしろ便利だけどな？My知恵袋はアプリ下部に項目がある。
はい。 ＞5GBを超えるファイルが保存されていた場合、解約してから90日以内に全体の使用容量を5GB以下にしてください。90日以上たっても使用容量が5GBを超えていた場合は、すべてのデータが削除されます。 5GBを超えた分についてはお使いのパソコンに保存するなどして削除してください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41656/p/526
以前利用していた者です。 主様の言うようにサクラやメアド回収業者は 多いですがそればかりでも無いです。中には 真剣に出会いを探している方もいます。私も メールやり取りし実際にお会いした人も何人 も居ましたしお付き合いもした方も居ました。 サクラのプロフはよく閲覧していたらある程 度分かってくるものです。運営側もその辺は お金取ってる立場としてもう少ししっかり監 視してもらいたいものですが…。 簡単な見分け方としてプロフィール写真で容 姿が良い、拾い画像的なもの、やたらと自己 紹介文が長いのはほぼ業者で確定。主様が書 いてるように最初のメッセージの段階でメア ド貼付も業者で間違いなし。即通報しましょ う。
残念ですが、三時間ごとですね。 一時間ごとは「天気予報 - ウェザーニュース」で見られます。 http://weathernews.jp/
「スタート」を右クリックして「コントロールパネル」＞「ネットワークとインターネット」＞「インターネットオプション」＞[詳細設定]タブ＞[リセット]＞確認画面（個人設定を削除するはチェックしない）で[リセット]＞リセットされたら[閉じる] 再度「インターネットオプション」を起動して、[プログラム]タブ＞リンクの開き方の選択を「常にデスクトップ～」に変更、「Internet Explorerタイル～」にチェックを入れ、[適用]＞[OK]で閉じます。 これでIE11を起動すると、メニューバー、お気に入りバー、コマンドバー、ステータスバーが表示されていませんので、お好みにより再表示してください。 尚、これで遅かったら手がないです。
※はい、本当です。今日ということでしたら、２５日前後に付与されます。
androidスマホで投稿してます。 スマートデバイス.PC.家電>スマートデバイス.ガラケー>スマートフォン のほうが 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます また、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
プレミアム会員になるにはYahooウォレットの登録が必要ですが AUウォレットはYahoo!Japanの支払い方法として使用出来ません 【認められていません】 現在認められているのは 銀行口座では ジャパンネット銀行【登録後即時利用可能です】 三菱東京UFJ銀行 楽天銀行 みずほ銀行 以上３行は銀行では事前にYahooウォレットの 引き落とし手続きの申請が必要です 登録可能になるには３～７日程度かかります 他には専門のクレジットカード会社が発行する 審査を受けて発行されるクレジットカードが登録可能です 登録して即時利用可能です デビットカードやチャージをして利用する VISAデビットカードなどの場合は ジャパンネット銀行のVISAデビット ソフトバンクカードVISA【チャージ型】などが登録できます ただしプレミアム会員費以上の金額が事前に入っていること
イライラ、ストレス解消法を紹介させて頂きますネ。。。 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様のイライラが軽減されますように。。。ソレデハ☆
はい！こちらに電話してみて下さい。 ・ヤフー株式会社 ・本社所在地 〒107-6211 ・東京都港区赤坂9-7-1 ミッドタウン・タワー ・電話番号 03-6440-6000 http://profile.yahoo.co.jp/company_profile/4689 ※ なお個人への電話応対は、その内容によるかと思います。 ※ 過去に、問い合わせできた！と言う質問者もおりました。
>Yahooボックスには、何か入るのですか？ Yahooボックスにアップロード可能なファイルの種類は 写真(jpg形式、bmp形式など)や さまざまなファイルを保存が出来ますが ブラウザー版では1回にアップロード出来る容量は 500MBまで可能ですが 1つのフォルダーにアップロード出来るファイルまたは フォルダーは1000個まで可能ですね http://www.peeep.us/8b8d2b6a
この知恵袋に、そんな力はありません。 ただ、その大学を検索したら出てくるので読まれる機会はあるでしょう。
将来的なリピーターを確保したい魂胆が見え見えだなと思いました。 関東のプールがある遊園地… ・よみうりランド ・昭和記念公園(遊園地ではないが) など…
① お使いのYahoo! JAPAN IDでログインした状態で、［My知恵袋］をクリックします。 ②タブの［設定］をクリックします。 ③設定ページの［ブラックリスト］をクリックします。 ④［編集する］ボタンを押します。 ⑤「ブラックリストに登録したい人の公開するIDを入力してください」の右にある入力欄に、登録したい人の公開するIDを入力します。 ⑥［登録する］ボタンを押します。 ⑦「ブラックリストの編集を完了しました」と表示され、ブラックリストに追加されます。ブラックリストに追加している人の公開するIDは、「現在登録しているID」で確認できます。
有料サービスはYahoo!プレミアム登録のみです。それ以外、全ては無料です。
「心身を鍛える」 ここ数年自殺者が3万人を超え、減少の気配が見られないという。 なぜこんなに自殺者が後を絶たないのか、政府の自殺総合対策大綱によるとその原因を倒産、失業、多重債務等の経済・生活問題の外、病気の悩み等の健康問題、家庭の状況、死生観等複雑な問題が関係していると言う。 今、企業においてメンタルヘルス対策の重要性が認識され、管理職教育の一環としてメンタルヘルス対策への理解と部下に対する接しかたについて基礎的教育を行っているところが増えてきているように思う。 この教育も専門家の先生をお呼びしての教育と社内での管理部門のトレーナーによるものと、外部機関での教育に参加するケースなど様々である。 当センター においても、メンタルヘルス関係の相談件数が最も多く、企業において大きな課題となっていることが伺える。 厚生労働省が公表している“職場における、心の健康づくり”～労働者の心の健康の保持増進のための～の中でメンタルヘルスケアの基本的な考え方が述べられている。 第一に事業者は自らの事業場におけるメンタルヘルスケアを積極的に推進することを表明する。第二に衛生委員会等において十分調査審議を行い計画を策定する。第三に実施に当たって「四つのケア」が継続的かつ計画的に行われるよう教育研修情報提供を行う。第四に「四つのケア」を効率的に推進し職場復帰等の改善、メンタルヘルス不調への対応等職場復帰のための支援 等々である。 ここで言う「四つのケア」は、「セルフケア」「ラインによるケア」「事業場内産業保健スタッフ等によるケア」および「事業場外資源によるケア」を言うが、もっとも難しいのは「セルフケア」ではないでしょうか。 予防の原則を考えるとき、どうしたら精神的ストレスから開放されて“健康“ な状態を保てるのかを真剣に考えることが重要であろう。 もともと健康というのは、色々と定義されているが、語源は“健体康心“ということであり、身体を健やかにして心康し、この状態を常に保ちどのような場合であっても柔軟に対応できる精神力が重要な要素となると思う。 セルフケアの一つの方法として坐禅の効用があります。私がお世話になっている禅寺でも最近若い人たちの体験入門者が目立ち、禅に対して興味を持ち、そして真剣に取り組んでみたいという、動機は色々あると思うが、先ず体験ということのようだ。 さる7月に近くの小学校から6年生に坐禅を体験させたいので指導してほしいと禅寺に相談が持ち込まれた。 急なことであり寺の副住職から電話がありアシスタントとして一緒に行ってくれないかと要請があり同行することになった。 この寺では以前から小学生の坐禅会を行っており、既に数校に坐禅指導の実績を持っている。 恐らく小学生の坐禅体験など坐禅にならないのではと思い気乗りしなかったが、60名余の生徒が副住職の坐禅の基本について説明を聞く姿は真剣そのものであった。 調身、調息、調心という坐禅の基本を学びながら実際に坐った姿は、足の組み方にぎこちなさはあったものの、それなりに美しく、警策を戴く姿も堂に入っていた。ほんのわずかな時間ではあったが、生徒は何かを掴んだと思う。 坐禅で大切な「調身」は姿勢を整える。「調息」は呼吸を整える。そして「調心」は心を整える。この３つが一体になることです。足を組み、手を組み丹田（臍）を前に突き出して背骨をまっすぐに伸ばし、肩の力を抜いて足、腰。背骨、首、頭が一直線になるようにイメージして坐る。視線は1，2メートル先に落とす。この調身ができて次に呼吸を整えることになる。 坐禅で一番大切な呼吸法は「吐く」ことを主にして「吸う」ことを従にする。下腹に力を入れ精神を集中させることにより吐くのをゆっくりと長くすることができる。吐くのと吸う比率を2対1位にするのがよいとされる。これが入息短、出息長の呼吸といわれるもので複式丹田呼吸法です。 人体の諸器官は自分の力、意思で動かすことはほとんど出来ません。心臓、肝臓は、もとより人体をめぐる血液の流れもコントロールすることは出来ません。しかし、呼吸は意識的にコントロールすることが出来ます。自律神経に働きかけて心身を活性化させ安定させることが出来ると言われています。 坐禅をしているとき、姿勢を正して呼吸を整えても、なかなか雑念が次から次へと沸いてきて心を集中させることが出来ません。 その雑念を取り去るのに有効な手段として「数息観」があります。息を吐きながら「ひとーつ」「ふたーつ」・・・「とうー」と数える。そして、又ゆっくり息を吐きながら「ひとーつ」に戻る。これを繰り返すことにより次第に雑念が収まり、静かに呼吸をすることが出来るようになります。 身体爽快、心さわやか観を得ることが出来るでしょう。 この状態を呼吸のままに心を照らして観るということから「隋息観」というようですがこれがまさしく調心であると言われています。 坐禅は何かを求めて坐るものではなく、只ひたすら坐ることによって何かが見えてくるものだと思います。 「自分を見つめること」のできる方法ですので体験してみる価値は十分にあると思います。 正しい呼吸法を身につけることによって、心が安定し、気（エネルギー）の元をもらい元気になることが出来、健康を取り戻し精神的に安定した生き方が出来るのではないでしょうか。 ストレス社会の中で坐禅が若い人たちに受け入れられているのは喜ばしいことです。 あなたも坐ってみませんか。
今でも即決で出品してる人がたくさん居ますので、スマホ版でも長続きすると思います。メルカリ相手の対策でしょうね。
カテゴリマスターはパソコン版でのみ確認可能です。 何か適当に質問を開いて、ページの最下部にある 「モバイル｜パソコン」 から切り替えて、My知恵袋のプロフィールを見てみてください。
はい、また壊れてます。ヤフーさんの得意技ですね。
天皇陛下は、82歳になられてご高齢で、国事行為などは、若い皇太子殿下が、最適で有ると感じられて、天皇の地位を譲られたいと言う事です。
キシンキラーは、知恵袋で一番面白いおっさんです。 今だに桜田淳子の事を思い続けている50歳過ぎのおやじです。 知恵袋で、2007年ころに、マブダチの日本蛇と共同して荒らし廻しています。 今年の5月に知恵袋に、1年数カ月ぶりに登場しました。 これがキシンキラーの最新のIDです。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kisinotakiller
ヤフーウォレット請求明細でまず確認しましょう。 忘れてるのかも…。 https://web.invoice.yahoo.co.jp/invoice/web
Yahooにログインする。 YahooIDが無い場合は新規取得する。 Yahoo!とTOPページでMyYahooをクリックする。 しかし、もうすぐMyYahooは終了します。 コピペ犬、ワオオオオオンン～～～～
※いいえ、できません(>_<)。無料でつくれますので、ぜひ。
ローマ字で且つ他の人がIDで使用していなければ、新しいIDを作成する事で可能。 しかしNETでは実名等、個人が特定出来るものは出さない事はお約束です。 何故って、バカが実名や住所を投稿したものだから、もう大変・・ 「シミズエイジ」で検索すると、もう全部バレバレになっています。 NETってある意味怖いですね。
毎月５００円か６００円くらいです。
熱中症より首がヤバイ。 今朝、またピキッ！！！ 歯磨いてたらね。。。 病院行かなきゃ、良くならんレベルかもにゃ。 病院→牽引通い。 間隔あけて通っても、あまり意味ないと思うから行く気しなくてね。 １日置きでも、んな行く暇ねぇ～でやんす。 2、3日様子見て、少しも良くならなかったら、何とか時間作って行くしかないかぁ。。。 スバトク情報ありがとう♪ ファミマは、ほぼ毎日アイスカフェラテ買いに行くから30pゲットや♪
プレミアム会員に加入してたIDを削除してしう事かと思います。 IDを削除する前に有料オプションを全て削除しなければなりません。 IDを削除したからと言う事で有料サービスも同時には削除去れません。 一度削除してしまったIDから有料サービスの解約は中々時間が掛かって 直ぐには解約出来ない様です。 恐らくこの件ではないですか? 間違って居たらごめんなさい。
トップ画面に障害発生と出ていますね＾＾； しばらく待つしかないかもしれないですね。
※ふつうは、できないと思います。なにかしら、後日、連絡があるかもしれません。
いや、それほど大それたものではないと思いますよ。
ほぼ間違いなく削除の対象になりますよ。
可能性があるとすれば 先の列車と後の列車の発着番線が同じであるとか 平日と土日祝日で発着番線が異なる とか。
マイネームアドレスの解約は下を確認してください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/565/a_id/47758
関係あるわけないでしょ
すでに回答出てますがBL（ブラックリスト）に入れることで相手からのリクエストを拒否できますし、自分の質問に回答返信できなくさせることができます。それを悪用してる人もいます。 アプリでは設定できないので、ブラウザから設定のブラックリスト設定で、相手のID入力するだけです。
自分は有りません！ 自分の使用しているメインのYahooIDは １６年間一度も変更していませんしされてもいません 【知恵袋は２００９年からですから８年目に入ったところです】
このような回答者はちらほらと見受けられます。恐らくわざと投稿者に対して嫌がらせのような回答をすることによって、投稿者の反応を伺い、面白がっているのでしょう。相手にしないことが得策です。
※キャンペーンが、別なのでできます。（本日アプリでの購入で7倍だけは、確認できませんでした）。
私もありましたが、数日すれば治りました。
プレミアム会員は有料で、会員費月額462円（税抜）です。 プレミアム会員になると以下の事が可能です。 ○解決済みの質問を削除（月に1件だけ） ○ID非公開に変更（制限無し） ※質問者様の場合、［投票受付中］の質問がいくつかあるのですが、これは投票によってベストアンサーが決まり［解決済み］にならないと削除できません。 質問削除後、プレミアム会員の解除をしても、質問が復活することはないです。同一月内にYahoo!プレミアム会員の登録と解除の手続きも可能です。 詳しくは以下URLご確認いただけたらと思います。 ［プレミアム会員について］ http://topic.chiebukuro.yahoo.co.jp/pr/premium/index.html ［プレミアム会員利用ガイド］ http://premium.yahoo.co.jp/info/guidelines.html
審査で掲載不可になった場合のお問い合わせについてお答えいたします。 Yahoo!プロモーション広告の審査で「掲載不可」「掲載停止」になった場合は、お客様サポートセンターにお問い合わせいただければ、抵触理由、および対処方法について説明させていただきます。 ※広告掲載停止の理由によっては、具体的な対処法のご案内ができない場合もございます。恐れ入りますが、ご了承ください。 ◇お問い合わせ先一覧 http://promotionalads.yahoo.co.jp/support/contact/index.html このたびは、【掲載不可理由】や【推奨する対応方法】がわかりにくいとのこと申し訳ございませんでした。 sulogai717さんからの連絡をお待ちしております。 以上、Yahoo!プロモーション広告スタッフが回答させていただきました。
知恵袋で質問する場合まず最初にするのが 一般的にインターネットでの検索です それで良いのがなければ知恵袋の過去の質問や回答で 参考になる事例を探します それで良い解決策や回答がない場合は 改めて質問するケースがあります それ以外ですと最近の傾向ですが IDを出した状態で質問してやはりID非公開にしたいと言う方が 改めてID非公開で質問すると言うケースが有るようです
アプリの左上の「三」→「アプリの設定」→「文字のサイズ」の「大、中、小」から選択します。
コメントするだけでストレス解消になっている場合があります。 そういう人は、自分の発言に責任を持ちませんので、嘘を言ってもどうでもいいと思っている面があるとも言えます。 http://blog.livedoor.jp/tak_tak0/archives/52185956.html 対人不安が強く、 人生満足度と社会的効力感が低い人が そういうコメントをしていると考えられます。
はい！無料です お金を支払う場合でも事前にウォレットの登録をしないと そもそも代金の支払いが発生しません
恐らくそれはレコメンド広告です。 レコメンド広告には３種類あります。 ルールベース 例えばブティック等で店員さんが、この商品にはこれが合うと言った薦め方 コンテンツベース 客の好みと同じ特徴の商品を薦める方法。 協調フィルタリング 他の客の買い物を参項に進める方法 今主流になっているのは協調フィルタリングです。 協調フィルタリング方式を映画の趣味で説明すると、スターウォーズが好きな人はスタートレックも好きだったり、007シリーズが好きだったり、一つの趣向が同じであれば他の趣向も似た傾向を持っています。 それをデータベース化して、他の同じ賞品を購入した人の趣向を参項にして、お薦め商品を表示させるのが、協調フィルタリングです。 つまり、同じホームページを見ていても、表示される内容は人それぞれ違うのです。 これらの事を踏まえて、Facebookを考えて見ましょう。 Facebookに登録する時、名前や所在地を入力しますよね。 それがFacebookのサーバーに残っていますから、貴方がアクセスして検索すれば貴方に関係したキーワードが出てくるのです。 因みに、恐らくですがFacebookはコンテンツベースを使っています。 その理由は「知り合いかも」で送られてくるメールは、ファーストネームが同じ人です。 つまり、ファーストネームと言う同じ特徴でメールが送られているのです。 また、エアコンと手芸のキーワードの関係も同じだと思いますよ。 補足ですが、レコメンド広告は貴方がキーワードを入力しなくても、ブログなどに表示されている広告をクリックしただけでも機能します。 そして、それらの広告はショッピングモール等からの呼び出しで表示されていますので、そのショッピングモールを閲覧した覚えが無くても、クリックしただけで閲覧データとして残ります。
感じだと大体10GB程度になりますが まずはパソコンにダウンロードしてからと言う事になると思います ただかなり時間はかかりそうですね 基本的には10GB程度なら USBメモリ、SDメモリ、外付けのHDDかSSDなどが手ごろです USBメモリだと32GBでも1000円～1500円程度で買えます CDだと最低でも15枚必要です DVDなら2～3枚程度 どちらも書き込みソフトが必要なので手間がかかります
IDを取得した日と言うのであれば アメリカかYahoo!JapanがそのIDにアクセスした可能性が有ります ただ自分の場合は今のIDは16年以上前のものなので いまさら調べようがないですが ちなみにソフトバンクのスマホのインターネット接続のIPアドレスは 日本のIPアドレス以外のものを使用している可能性が高いです 【海外のIPアドレスを使用している形跡が有ります】
何がなんだかわかない状況ですが、 0120-999-373に電話してプライム解約の相談をしてください。 何とかしてくれるはずです。 その時アカウントに登録してある情報をあれこれ聞かれると思うのでわかることは 全部正確に答えてください。 プライム会員費が返金されるのは 前回会員費を払った日から1回もプライム特典を利用していない場合だけです。 1回でも特典を利用していたら返金されません。
Yahooウォレットで銀行口座を登録した場合 残高不足で引き落としが出来ない場合は 翌月に２か月分の請求があります さらにその月も引き落としが出来なかった場合は その後で振込用紙が送られてきます その場合は３か月分の支払いにプラスして 振り替え用紙の発行手数料が上乗せして請求されます 【確か４００円くらいだった様な気がしますがはっきり覚えていません】
ヤホーと書いて、ヤフーと読みます。
ヤフーパートナーのオンライン状態については ヤフーパートナーで使用している同じIDを使用 している場合他のヤフーサービスにログインし た際にもオンライン状態として表示されます。 例としてヤフー知恵袋のマイページにログイン してる時やヤフーオークション、ヤフーメール 等にログインしてる時は連動してヤフーパート ナーもログイン状態となっています。私もその ことを知ってからは別のヤフーIDを取得して使 い分けてました（面倒でしたが） 推測ですがその彼氏さんも同じヤフーIDで別の サービスを利用していることにより上記のよう な状態になっている可能性もあります。その辺 は本人に聞いてみてはいかがでしょうか。まあ 彼女さんが出来た時点でヤフーパートナーを利 用することも無いと思うので大抵の人はプロフ は削除すると思いますが…
特殊な空白文字を使ってるからです。 これについては、以下の知恵ノートを参考に。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n16193 これを使うと、お礼コメントや返信の他に 何も入力されてない（ように見える）質問や回答をする事が できますが、違反投稿になってしまいますので注意してください。
知恵袋で利用する場合は まずYahoo！知恵袋のMy知恵袋に行きます 右上登録情報のリンクが有ると思います 登録情報のページに行きます 公開するＩＤの所に現在使用している今のＩＤが出ていると思います その下に現在利用していないID/ニックネームの欄があります そこに利用可能なニックネームがある場合は このＩＤ/ニックネームで利用登録するを指定して利用登録します それ以降はそのニックネームで質問の投稿や回答が出来ます
タウンページが一番無難な気がします。 家にない場合は、駅や図書館にあります。
クリックポストのラベルを印刷して 印刷したラベルを貼り付けた郵便物を発送すると 自動的に料金が発生して代金が引かれる様になっています ちなみにラベルを印刷しても郵便局に持ち込んだり ポストに入れたりしない場合はそのラベルは一定期間後に無効になり 代金は発生しません ただいたずらでその様な事をし続けると YahooのIDが利用できなくなるかもしれませんので ひやかしでの印刷や登録は出来るだけ避けてください
そりゃあ、ポンポンといえば、木魚だな。 ↓は、イタズラっ子で、返事してもねーし、何回も利用停止されている常習者だってさwww
通常の状態に戻すどころか 自分はその様な画面になった経験が有りません InternetExplorerを使用した場合と 同じ画面になります 逆にどうしたらそんな風になるのでしょうか、疑問です？
Yahoo知恵袋が開かれていてログインしていれば「知恵ノートを書く」というのがあるかと思います。 その「知恵ノートを書く」をクリックすれば知恵ノートの作成画面になります。 タイトルの入力 本文の入力 テンプレートの使用 ノートカラーの選択 タイトルや本文の文字サイズや色なども指定できます。 本文内に画像や動画も挿入できます。 そのほかにカテゴリの指定などもあります。 作成出来たら「プレビューする」ボタンをクリックして書き込み内容を確認して、それでよければ「投稿する」ボタンをクリック。 修正が必要なら「知恵ノートに戻る」をクリックして修正。 作成途中のものを下書き保存することもできます。 投稿したものを編集することもできます。
編集機能については、回答だけですが内容を修正出来てベンリですね。 （質問や返信の編集が出来たら、なお良かったのだが） PC版では、ちょうど返信機能が実装されてから回答の編集ボタンが無くなってしまいました。恐らく、当時新機能であった返信を積極的に使用させるためにあえて従来の編集ボタンを外したのでしょう。 「回答の追加・修正には返信を使ってください」というわけです。 オフィシャルブログ：返信について▽ http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/69455547.html 知恵袋アプリで回答の編集ボタンがあるのは、ひとえにアプリの 付加価値をつけるため、有用度を上げるためだと思われます。 PC版・スマートフォン版では編集ボタンはなくなってしまいましたが、 しかし機能としては残されており、専ら裏技を使って回答を編集します。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016130601...
最高は100までです 回答総数205821以上 ベストアンサー数98010以上 ベストアンサー率50パーセント以上で グレード100になります
再度ログイン画面から、IDとパスを入れて、下にあるログイン状態にする四角いところのチェックを外して、ログインしてからもう一度ログアウトすると、ログイン状態から外れると思いますよ。 最近は自分のPCの状態が良くないので、気をつけないとチェックが入ったままになってしまい、その都度チェックを外す確認をしてから、ログインするようにしていますよ。
今に始まった事ではありません‼ Yahoo苦情相談 0120-919-860
いいえ まつたくうれしくありません
ヤフージャパンから毎月月末付で￥498 プレミアム会費では無いですか?
知恵袋随一の悪質デタラメ回答魔。
草案みたいなもので書いた文章を直ぐ投稿すんじゃなくて文章を見直して誤字脱字などが無いか確認する機能です
確かに地に落ちたと思う。 平気で晒しが横行するぐらいには………
削除の基準がイマイチ分からないので、本人にしてみれば、何で削除なの？という事はあるでしょうね。
もう一度、そのお店に行けるのであればレシート打ち直ししてもらうしかないですね。 もしくはこれとこれと言うことを明確に言うしかないですよね。 持ち帰りがあるとNGならやはりレシート打ち直しかな。 モニターの条件として持ち帰り不可とかの事項があったらダメです。 少額すぎるほどの訴訟は返って損しますよ。
ネット上の身分を明かさないコミュニティでの発言には責任が伴わないじゃないですか。だから適当な質問や回答があり、お互い信用しないものということを、利用者全員わかっていると思っていましたが... ネットの匿名性ゆえ、仕方がないことです。対応策は荒らしを無視することです。
> URLばかり貼っているし非常に分かりにくいんだけど、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116114529... これなんか、URLすら貼ってないひどすぎる回答 質問者のほうがかわいそうになってくる
新規なら一旦ログアウトして、再度ログインするを、クリックするとログイン画面下に新規ＩＤを取得するから 新しいＩＤを、作ればできますよ。 その時は、ログアウトして再度ログインの画面に新しいＩＤとパスを入れたら、ログインできますよ.
Yahoo!ウォレット・利用状況、登録情報の確認です。 https://wallet.yahoo.co.jp/guide/about/confirm/ デーリーplusが月額540円だけど心当たりは無いですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214441264...
なんと言っても、ヤフオクがお薦めです。 簡単ですよ。 まずは、入札や落札から始めましょう。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
男なのに知って何か得することが あるんですか？
> ヤフオクのヤフーマネーってほっといたら、ヤフーウォレットの口座に振り込まれるんですか？ いいえ。 でも、なんと言っても、ヤフオクがお薦めです。 簡単ですよ。 まずは、入札や落札から始めましょう。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
はい！申年です。 わたしは、年男です。
「Digital-7 フォントのダウンロード」 http://jp.ffonts.net/Digital-7.font.download
そういうカテゴリーにはそういう人が集まります。
ヤフーに聞いてちょ。少なくともここにはログインできてるんですよね☆
意見を出すには雨雲ズームレーダーを表示します この場合全画面ではなく通常の画面で表示します 画面の右上にヘルプのリンクが有ります そこからヘルプに入ると雨雲ズームレーダーの よくある質問のコーナーに行きます 左側に【ご意見・ご要望】と言うリンクが有り そこから要望を出せます もう１つはよくある質問のどれでも良いので質問と回答のページに行きます そのページの一番下に 解決しない場合は... と言うのが有り その下に【お問い合わせへ】のボタンが有るので そのどちらからか意見を出します
Yahoo! USA www.yahoo.com/ ↑ アメリカのYahoo!です。 Yahoo! Taiwan tw.yahoo.com/ ↑ 台湾のYahoo!です。 Yahoo! Deutschland de.yahoo.com/ ↑ ドイツのYahoo!です。 Yahoo! France fr.yahoo.com/ ↑ フランス語のYahoo!です。 Yahoo! Singapore sg.yahoo.com/ ↑ シンガポールのYahoo!です。 Yahoo! Italia it.yahoo.com/ ↑ イタリアのYahoo!です。 Yahoo! Hong Kong hk.yahoo.com/ ↑ 香港のYahoo!です。 別ウィンドウで表示 Yahoo! Canada ca.yahoo.com/ ↑ カナダのYahoo!です。 Yahoo! 7 au.yahoo.com/ ↑ オーストラリアのYahoo!です。 Yahoo! India in.yahoo.com/ ↑ インドのYahoo!です。 Yahoo! Brasil br.yahoo.com/ ↑ ブラジルのYahoo!です。 Yahoo! Maktoob en-maktoob.yahoo.com/ ↑ 中東・アラブ圏のYahoo!です。 Yahoo! en Espanol espanol.yahoo.com/ ↑ スペイン語のYahoo!です。 Yahoo! Vietnam vn.yahoo.com/ ↑ ベトナムのYahoo!です。 Yahoo! Indonesia id.yahoo.com/ ↑ インドネシアのYahoo!です。 Yahoo! Philippines ph.yahoo.com/ ↑ フィリピンのYahoo!です。 Yahoo! Nederland nl.yahoo.com/ ↑ オランダのYahoo!です。 Yahoo! in Greek gr.yahoo.com/ ↑ ギリシャ語のYahoo!です。 Yahoo! Argentina ar.yahoo.com/ ↑ アルゼンチンのYahoo!です。 Yahoo! Romania ro.yahoo.com/ ↑ ルーマニアのYahoo!です。 Yahoo! Sverige se.yahoo.com/ ↑ スウェーデンのYahoo!です。 Yahoo! New Zealand nz.yahoo.com/ ↑ ニュージーランドのYahoo!です。 Yahoo! Ireland ie.yahoo.com/ ↑ アイルランドのYahoo!です。 Yahoo! Schweiz ch.search.yahoo.com/ ↑ スイスのYahoo!です。 Yahoo! Malaysia malaysia.yahoo.com/ ↑ マレーシアのYahoo!です。 Yahoo! Espana es.yahoo.com/ ↑ スペインのYahoo!です。 Yahoo! Peru pe.yahoo.com/ ↑ ペルーのYahoo!です。 Yahoo! Norge no.yahoo.com/ ↑ ノルウェーのYahoo!です。 Yahoo! Mexico mx.yahoo.com/ ↑ メキシコのYahoo!です。 Yahoo! Danmark dk.yahoo.com/ ↑ デンマークのYahoo!です。 Yahoo! hakukone fi.search.yahoo.com/ ↑ フィンランドのYahoo!です。 Yahoo! en catala ct.yahoo.com/ ↑ カタルーニャ語のYahoo!です。 Yahoo! Venezuela ve.yahoo.com/ ↑ ベネズエラのYahoo!です。 Yahoo! Colombia co.yahoo.com/ ↑ コロンビアのYahoo!です。 Yahoo! Chile cl.yahoo.com/ ↑ チリのYahoo!です。 Yahoo! Suche at.search.yahoo.com/ ↑ オーストリアのYahoo!です。 Yahoo! Canada en francais cf.yahoo.com/ ↑ カナダのフランス語圏のYahoo!です。 以上！
F56クーパーにのってます 205/45r17 7.5j インセット50mmで問題なくはけています
yahooロコ http://map.yahoo.co.jp/promo/map/ ↓↓のksn_tは、完全にウソついているな。 証拠 http://www.peeep.us/bac69575
ここは、ディズニーリゾートやUSJなどのテーマパークおよび避妊についての質問投稿カテゴリになりますので暴力団に関する質問投稿は「政治、社会問題」のカテゴリでお願いします！ 歌舞伎町や暴力団は、テーマパークではありませんよ！！
一番簡単な方法はIDの削除です。 削除すれば乗っ取りも意味を成さなくなります。 次に考えられるのはパスワードの変更です。 定期的なパスワード変更は推奨されています。 完全に乗っ取られ、パスワードも変更されているようでしたら、もうID削除以外ありません。 もう一度作成し直す必要があります。 また有料IDの場合は本人確認の書類に連絡先があるので、そこに相談しましょう。
大丈夫でしょう〜 。・°°・(＞_＜)・°°・。 なんのネタなの？
IBMDocsとかですかね。 https://www.ibm.com/cloud-computing/social/jp/ja/ibmdocs/
ネコカテマスアドバイザー様＆ネコカテマス無アドバイザー様になってくれた人がいた✌('ω'✌ )三✌('ω')✌三( ✌'ω')✌ 悪い事の方が多い気がする。 プロフィール画面の自己紹介欄に『sirasuが嫌い』と書いてる人がいるらしい。 ブラックリストに入れてないので、知らずに回答したら『sirasu嫌い。二度と私の投稿に回答するな』と補足が来た。根性悪いんだニャ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015787936... コレが一番、面白かったニャ。 ネコカテマスアドバイザー様のネコ！！ 使用許可はもらってます！！
私は何度も嫌がらせで、ID非公開の人に誹謗中傷とともにIDを晒されています。最初のうちはそこに自分が書き込みを入れて抗議・批判をしていました。 でもそれを繰り返されると、もういいや…になって、放置してしまうようになりました。良い対処法があれば知りたいです。ID非公開だとなにもできませんよね…。
Yahooトップページの左側に主なサービスの一覧が表示されています。 そこの上から６番目に「天気」があります。
本IDで貴方がサブIDを訪問（チェック）したから訪問者数１に なったのですよ。 ID内の別ニックネーム同士の訪問はカウントされませんがIDが 違うと別とされますから。
ehehenohenojiさん、こんにちは。 ＞これはYahoo!知恵袋の運営サイドによる ＞強制削除だったのでしょうか？ そうですヤフーさんによって削除された様です。 こちらの回答リクエストで初めて事実を知りました。 ＞それともtomomi_oshimaさんご自身の判断に ＞よる任意削除だったのでしょうか？ いいえ、私の判断での削除ではありません。 昨夜、ちゃんとehehenohenojiさんへの 返信を投稿しましたよ。 ＞また強制であれ任意であれ削除の理由を ＞参考までにお聞かせ願えますでしょうか？ マイページの「質問一覧」で、本人だけが見られる 「取り消し／削除」を見ましたら、削除された理由 として、上部にこうありました。 ＞＞あなたの質問は削除されました。 ＞＞不適切な情報を含んでいるとみなされました。 「不適切な情報を含んでいる」とのことです。 元々は去る６月２８日にmix_nuts_62さんへ回答 リクエストして「消費者問題カテ」に投稿したもの なのですが、返事を頂けなかったので、補足を追記 して、さらにカテゴリ変更した質問なのです。 確かに「消費者問題カテ」では内容に沿う質問ですが、 「楽器全般カテ」では不適切ではありますね。(^^; ＞もしも私の回答で不愉快な想いをさせてしまった ＞のなら申し訳なく思いますm(__)m いえいえ、ぜんぜんそんなことないですよ。 心から心配して頂いていたことは、ちゃんと 伝わっていましたよ。(^^) Ｂｙ ともみ
誤字脱字が非常に多いと思いますよ。
IPからその存在地を大まかに推定して天気予報を表示する機能ですので、ほとんど他の地域が表示される事はまれです。 登録情報で住所を東京都を入力する。 東京都の天気が示されます。 因みにパーソナル天気には3か所まで登録でき簡単にアクセス可能になります。 路線は設定で路線設定できます。 いずれも、設定すれば、それが優先して表示されます。 設定しなければ、IP情報から推測された地域の情報が表示されます。 これは誤差は多くあります。
スマホですか？パソコンですか？
落札でTポイントがもらえるのは 現在はジャパンネット銀行を使用した簡単決済だけです プレミアム会員を対象としたキャンペーンは 3月に終了していますので現在は有りません またジャパンネット銀行の場合も6月30日までとなっています ただジャパンネット銀行もYahooも どこかでキャンペーを実施する可能性が有るとの事です ジャパンネットに関しては7月1日以降の情報をチェックして置いてください プレミアムの解約ですが その月の1日で解約しても30日で解約しても 1か月分の利用料金がかかります あとTカードを持っている場合は どちらのＩＤで使用するか決める必要が有ります ジャパンネット銀行のＴカードの場合は 新しいＩＤに移行すると言う事になると思います それ以外は思い当たりませんね
男性が80％以上で、30～50歳の男性が50％以上。 特に40代が突出して高い傾向にあるそうです。 一般的な考えとかなり、ずれている人が多いですよね。
※期限は、今日までのようです。対象外店舗の可能性が高いので、獲得済クーポンリストから、調べることが可能なようなので、調べてみてください。
ブラウザがIDとパスワードを記憶しているからでしょう それ自体普通ですけど あとはブラウザごとに設定が違うはずです 現在の使用ブラウザの設定を確認して下さい あとそれ以外ではインストールしているブラウザごとに 専用のIDを使用するでしょうか 【一種類のブラウザを二つインストールする事は出来ません】
この方は典型的なQ&Aグレードを 短時間でひたすら上げる方法を取っています ま～個人の価値観の問題だとは思いますが これはひとつの例として考えて下さい 実際そうであるかは判りませんが 自分の現在のQ&Aグレードは34なんです これを35に上げるにはどうするかと言う事になります 35に上げる為の必要な条件は 回答総数9248 ベストアンサー数3468 ベストアンサー率15％となります 現在の時点では 回答総数は8482【この後変っているかもしれません】 ベストアンサー数6032 ベストアンサー率82%となっています でここで問題になるのは回答数です 現時点でおよそ760は足りないです 自分の現在の生活の中で知恵袋に答えられる件数は 平均すると1日に４～５件が限界です １年でも1200～1500件くらいまでで それ以上は生活に支障をきたす事になります 現時点でこのペースだと180日近く必要です ただ適当な答えで件数を伸ばせばこの５倍以上は伸ばせるので １ヶ月以内にグレードを35に上げる事は可能です 自分の現在のベストアンサー数とベストアンサー率は グレード40にも届くレベルなのですが グレード40となると回答数で13689必要で 後5000は足りない、単純計算だと1000日以上必要ですが 適当な答えをするだけなら100日以下でも届く件数かもしれない ただ性格的に自分の場合はまずその様な適当な答えをするのは無理！ と言う事で地道に上げていくしか無いと言う感じです で他の人はどうかと考えた場合 現在の知恵袋のグレードは １～９まではベストアンサー数もベストアンサー率も０で構わないのです 必要なのは回答数だけなので適当な回答でも 回答数を上げていけば９までは簡単に上げられます ただ９→１０に上げるにはベストアンサー数で最低８１必要になります ここから一気に敷居が高くなってくるため 有る程度ベストアンサーを確保する為堅実な答えも必要になります ただ回答する人が１人しかいない場合適当な答えでも そのまま投票に移ってしまうとベストアンサーになるケースが有ります こう言った事を狙っていく人もかなりいるようです ま～自分のグレードをより早く上げる為の一つの要領と考える事も出来ます ちなみにこの方の場合さすがに適当なので 回答の削除も多いです【現時点で50件以上あります】 削除が10件になるとライフが1つ消えます 30件でライフが0になるとこのIDは使用出来ません ですがライフと言うのはグレードを上げると回復する仕組みになります この方は50以上回答が削除されていますが グレードの上げ方も急で支障なくライフが回復しています ただここからグレードを上げる為の ベストアンサーの敷居がかなり高くなります この方の場合回答はかなりいい加減ですが回答数が上がっています ただ削除件数もかなり有るので 短期間にどれだけグレードを上げられるかと言う事になります このあたりからベストアンサーがどれだけ確保できるかが グレードを上げる為の条件になります 回答削除の件数の伸びに対して グレードのアップの速度が落ちるとライフを消費していきます ライフが0になるとこのIDは使用できなくなるので 今後の活躍次第と言うことでしょうか 現在の知恵袋の最高グレードは100です このグレード100を達成するには以下の条件が必要です 回答総数205821以上 ベストアンサー数98010以上 ベストアンサー率50パーセント以上で グレード100になります 現在は75まで行った人が最高のようです この方はどこまで上げられるでしょうか 今後に期待です
ハイ、普通のカテマスなら、自分の回答には責任を持つものです。 彼の場合・・・ もう「再起度」が必要レベルです。
意味が解ん。。（笑）
Yahooプレミアム会員費は、事前にYahoo!ウォレットに支払い先の金融金貨 の登録を行ってください・ 毎月、Yahooプレミアムの会費又は、有料サーヒスの支払いは毎月ウォレットに登録の銀行口座から引き落としされます。 ウォレットの支払い先金融機関はYahoo指定の金融機関が又はクレジットカード のみとなりますのでご注意ください。 ウォレットの受け取り口座は別に金融機関の指定が有りませんので 地方銀行でもゆうちよ銀行でも登録は可能です。 プレミアム会員ゃYahoo各有料サービスの登録解除したい場合は、Yahoo!ウォレットから手続か行なう事も可能です。
回答をやり直します。 bt様宛のリクエスト質問に良い手を回答していたので、私宛のリクエスト質問に回答を入れます。 得意教科の勉強を短時間程度にしておいて、苦手教科の勉強を長くして、やってみては如何でしょうか。 これくらいしか、回答できることは無いですね。 とにかく受験は大変かと思いますが、頑張ってください。 それとbt様宛の質問はbt様にBAを与えてください。 失礼致しました。
その暴言を繰り返す回答者をブラックリストに載せれば、もう回答が来なくなります。その方法です。 まず、知恵袋にログインした状態で、Myt知恵袋をクリックしてください。画面が変わったら、右上の設定をクリックしてください。 設定画面になったら、ブラックリストの欄の「設定を変更」をクリックします。「ブラックリストに登録したい人の公開するIDを入力してください」の欄に問題の回答者のIDを入力します。 登録ボタンをクリックします。 「ブラックリストの編集を完了しました」と表示されたら、登録は完了です。以後は、回答が来なくなるはずです。 それと、過去の回答に対しては、違反報告をしてみてください。削除されるかもしれません。現在、回答受付期間中の回答に対しては違反報告をするか、他に回答がなければ知恵コイン３００枚を捨てて質問を取り消す、もしくはカテゴリーを投稿練習に変更してみてください。カテゴリーが投稿練習の質問は、７日間たてば消えます。
Yahooのスマホのアプリに関してはYahooに聞いて見なければ解りませんが スマホに使用する専用のアプリに関しては 完全にログアウトするにはアプリの削除が必要になる場合が有ります 楽天のアプリなどではログアウトするにはアプリを削除してくださいと サイトに書かれてたりします ですのでそちらの機能に関してはYahooに直接問い合わせてください アプリのバグの可能性も有りますが その場合はアプリのアップデートが必要で 新しくプログラムを作ってもらう必要が有ります
はい。。。。。。。。
くっさｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おかしくはないですがYahooＩＤを使用すると言うことは メールなども利用する事になります 当然個人的なやり取り【個人情報含む】も発生します ですので無料ＩＤでも１人１つは持っていた方が良いのでは
はい。。。。。。。。
Yahoo!カレンダーの中を良く見ましょう。 何も設定してなければ、外から(PC等のブラウザ)からカレンダーに書き込んでも、Yahoo!カレンダーアプリ内の「アプリ内カレンダー」には反映されません。 特定のYahoo! Japan IDのYahoo!カレンダーと同期したいなら、Yahoo!カレンダーアプリ内の「よくあるご質問」を良く読んで下さい。
はい。。。。。。。。
直接は無理だろうけど、「○○○ 営業時間」とかで調べると、高確率で営業時間を含むページになるんで、正規表現とか、巧みに使えば、ある程度は可能かも。 食い物関係なら、ぐるなびのAPIで、営業時間は取得できますね。 http://api.gnavi.co.jp/api/manual/restsearch/
後で反映されるかと思います。
そういう人もいるでしょうが、文章に自信がなく、つらつらとそうなった事情を書き連ねて長文になってる質問の方が多いです。暇というより、それだけ質問に集中している、真剣に質問していると私は解釈します。 回答しにくいことが多いですけど。
そう言うシステムはありませんね。
完全詐欺です。 電話しただけで身元は調べられることはないですが、一応電話はしないべきです。 http://sagi-break.com/yahoo%E7%9B%B8%E8%AB%87%E7%AA%93%E5%8F%A3-%E5... こちらに載ってました。
yahoo ID 不正ログイン 乗っ取り Yahoo IDが不正ログインされ連絡先メールアドレスとパスワードが変えられてました。 届けは必要。 法的要因が絡んで来た場合、マズイ！ あらかじめメールでも良いから届け出でを行い、新しいID作成。 届け出で以降、そのIDで法的要因が有っても、わたしは知らないと言える。 問い合わせメールか必ず保存しておくこと、重要な証拠になり得ます。
知恵袋でバグ(不具合)が結構前から発生しています。 スタッフも気づいているとは思いますが、すぐには直さないでしょう。 特にQ&Aに支障がでるわけではないので、そのうち複数の不具合が起きたときや、更新されるときにおまけ程度で直されるのではないかと思います。
関西人？ くだらね～（｀Δ´）質問してるなぁ～（｀Δ´）
残念ながら、ヤフコメは荒らしを飼っている。vid*****とhan*****のｳﾞｧｶ雑談が規制されないのは、連中がヤフコメ運営認定工作員だからだ。
特に深い意味は無いですよ。 機械的に選出されて、勝手になってしまうものです。 カテマスの中には、「なりたくないのに。」と思っている人は多いですよ。 以下、カテマスの選出基準です。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n6036
分かりきったことです。 貴方は、ヤフオクの規約、ガイドラインをお読みになっていますよね。 取引において、トラブルに陥った場合には、ヤフーは当事者の仲立ちをしてくれることはなく、当事者どうしで解決するようにとのことです。 この意味は、要するに自己責任を持って取り組め、ということを表しているんです。 貴方は、自己責任を必要とするヤフオク参加者としての御自覚はおありでしょうか。 このような格好悪い、どんくさい質問を投稿するようでは、まだまだ社会経験の乏しい、論理的思考の弱い方とお見受けします。 そもそも自己責任とは、降りかかるリスクを想定し、可能な限りの手を打つ心構えを言います。 例えば、信号のある横断歩道を歩いて、道を横断する場合を考えます。 そのときに貴方は、歩行者信号が青になったからというだけで、横断歩道を渡ろうとするのでしょうか。 そんなことはしませんよね。 横切る自動車が無いことを目視確認しつつ、渡ろうとすると思います。 まさに、この事例が自己責任ということを示しています。 確かに歩行者、自動車がお互いの交通ルールや、要求事項を守っていれば、理屈上は事故なんて起こりえません。 でも、もしも相手がルールを違反したら、注意を怠ったとしたら、正論だけに固執して行動することが如何に危険か、想像に難くないでしょう。 起き得る結果に対して、他人のせいにすることのないよう、正論以上に注意を払うものです。 ヤフオクも同様です。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。ちょうど、貴方が参加できているように。 要は、取引相手は顔の見えない、商売に慣れていない、赤の他人なんですよ。 そして、出品者はどうするべきか、入札者や落札者はどうするべきか、あらゆる事態を想定して、ヤフオクのガイドライン、ヘルプが用意されているわけではないのです。 自分と異なる考えを持つ方を相手にする以上、出品者と落札者の間に、厳然とした義務事項の境界があるわけではありませんよ。それに取引相手と相談するにしても、ヤフオク参加者全員が、個々のトラブルの解決に対して同じ考えを持っているわけではありません。 だからこそ、ネット取引でトラブルとなって顕在化するのです。 そして、トラブルに遭わないよう、お互いが、払うべき注意をシビアに捉えて取り組むのが自己責任と言えます。 出品者であれば、落札者の錯誤を促すような商品説明を避け、分かり易く記載するとか、十分な検品を行うとか、質問を強いるような曖昧な表現を避けることが肝要です。 また、入札者であれば、一般素人の出品物の品質や欠品有無に過度に期待しないとか、不明点は事前に質問確認するとか、最悪詐欺られてもよい額まで入札額を絞るとか、腹をくくる必要があります。 そうやって、注意力がお互いにオーバーラップするよう取り組むのが、ネットオークションにおける自己責任です。 そもそも自己責任を持って取り組めば、リスク管理ができているから、どんなことに遭っても”困る”なんてことにはなりませんよ。 なのに、ネットオークションにおいて、トラブルにあって”困った”ということを知恵袋に投稿する態度自体が、自己責任の無さを露呈していることです。 【結論】 結局、どうするのが良いのかという点では、貴方の意向次第ですが、以下の選択肢があります。 １．諦める。 ２．諦めない。 後者を選ぶ場合にも、決着のレベルはいくつか考えられます。 この質問投稿にはそれが明示されていないので、知恵袋の回答者としてはなんともいえませんが、取引相手と十分に話し合って解決してください。 貴方の意向が通るかどうかは、ご自身の交渉力にかかっています。 上記のようなネットオークションでの取引を選んだのはあなた自身です。 リスクも覚悟されているはずだから、他者がとやかく言うことではありません。
それは他のアプリでもいえますが、無料アプリで広告はいたし方ありません。 では広告無しあり、あります有料ですけど。 宿命なんです、広告収入で利益を得て、開発費用に充填する、有料にしてライセンシーにより開発費用を充填する、ですね。
生年月日と秘密の質問を使ってパスワードの再設定ができますよ。 http://www.yahoo-help.jp/app/home/p/544/
分かりきったことです。 貴方は、ヤフオクの規約、ガイドラインをお読みになっていますよね。 取引において、トラブルに陥った場合には、ヤフーは当事者の仲立ちをしてくれることはなく、当事者どうしで解決するようにとのことです。 この意味は、要するに自己責任を持って取り組め、ということを表しているんです。 貴方は、自己責任を必要とするヤフオク参加者としての御自覚はおありでしょうか。 このような格好悪い、どんくさい質問を投稿するようでは、まだまだ社会経験の乏しい、論理的思考の弱い方とお見受けします。 そもそも自己責任とは、降りかかるリスクを想定し、可能な限りの手を打つ心構えを言います。 例えば、信号のある横断歩道を歩いて、道を横断する場合を考えます。 そのときに貴方は、歩行者信号が青になったからというだけで、横断歩道を渡ろうとするのでしょうか。 そんなことはしませんよね。 横切る自動車が無いことを目視確認しつつ、渡ろうとすると思います。 まさに、この事例が自己責任ということを示しています。 確かに歩行者、自動車がお互いの交通ルールや、要求事項を守っていれば、理屈上は事故なんて起こりえません。 でも、もしも相手がルールを違反したら、注意を怠ったとしたら、正論だけに固執して行動することが如何に危険か、想像に難くないでしょう。 起き得る結果に対して、他人のせいにすることのないよう、正論以上に注意を払うものです。 ヤフオクも同様です。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。ちょうど、貴方が参加できているように。 要は、取引相手は顔の見えない、商売に慣れていない、赤の他人なんですよ。 そして、出品者はどうするべきか、入札者や落札者はどうするべきか、あらゆる事態を想定して、ヤフオクのガイドライン、ヘルプが用意されているわけではないのです。 自分と異なる考えを持つ方を相手にする以上、出品者と落札者の間に、厳然とした義務事項の境界があるわけではありませんよ。それに取引相手と相談するにしても、ヤフオク参加者全員が、個々のトラブルの解決に対して同じ考えを持っているわけではありません。 だからこそ、ネット取引でトラブルとなって顕在化するのです。 そして、トラブルに遭わないよう、お互いが、払うべき注意をシビアに捉えて取り組むのが自己責任と言えます。 出品者であれば、落札者の錯誤を促すような商品説明を避け、分かり易く記載するとか、十分な検品を行うとか、質問を強いるような曖昧な表現を避けることが肝要です。 また、入札者であれば、一般素人の出品物の品質や欠品有無に過度に期待しないとか、不明点は事前に質問確認するとか、最悪詐欺られてもよい額まで入札額を絞るとか、腹をくくる必要があります。 そうやって、注意力がお互いにオーバーラップするよう取り組むのが、ネットオークションにおける自己責任です。 そもそも自己責任を持って取り組めば、リスク管理ができているから、どんなことに遭っても”困る”なんてことにはなりませんよ。 なのに、ネットオークションにおいて、トラブルにあって”困った”ということを知恵袋に投稿する態度自体が、自己責任の無さを露呈していることです。 【結論】 結局、どうするのが良いのかという点では、貴方の意向次第ですが、以下の選択肢があります。 １．諦める。 ２．諦めない。 後者を選ぶ場合にも、決着のレベルはいくつか考えられます。 この質問投稿にはそれが明示されていないので、知恵袋の回答者としてはなんともいえませんが、取引相手と十分に話し合って解決してください。 貴方の意向が通るかどうかは、ご自身の交渉力にかかっています。 上記のようなネットオークションでの取引を選んだのはあなた自身です。 リスクも覚悟されているはずだから、他者がとやかく言うことではありません。
質問を投稿できているということはログインできているということなんですが… 質問者さんのIDはchielien_062cd643d462ae5ce90d059です。 IDとパスワードを入力すればログインできます。
こんばんは！！！！！
それはホームページ内で動作しているスクリプトの処理が 出来なくなっている現象です 【今回はブラウザと言う事なのでsafariですね】 通常はブラウザに古いものを使用していると発生しやすいです 出来るだけ最新のものにアップデートしていただく 他にはYahooで最近ページに組み込んだ新しいスクリプトを 止めて頂くと言う事でしょうか【Yahooがするとも思えませんが】 それ以外にはsafariのシステムが破損して 正常に機能していない場合に発生します 新しく入れられるようなら削除して新しくして貰うと言う事になります 他に考えられるのはウィルスくらいですね
さあ。。。。。。。。
Tポイントと連携すれば、移行できますよ。
7970よりマシやね(爆)
そういったものは特に存在しないと思いますね。
Yahooのトップと各種サブページについては、 先月以降、全体的な障害ではないようですが、 断続的に障害が発生しているようです。 http://downdetector.jp/shougai/yahoo 他のサイトは正常なので、十中八九、Yahoo側の問題だと 思いますが、念のためブラウザのキャッシュを削除して 起動し直してみて下さい。 http://www.hulu.jp/support/article/21828250
ksn_tさん 2016/7/419:22:59 知恵袋のバグですね。 何故断言できる、何故だ、 このバカ犬てめいのいせいでパソコン動かなくなったのじゃああああああ（怒 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416122824...
大丈夫です。私はあちこちに出回っています。そのことで苦情は出ません。むしろ居座っていたら苦情が出ます。
カテゴリーマスターの更新は毎週月曜日です、 時間はハッキリわかりませんが朝方と聞いてます。
ベストアンサーにしたいほどの回答だとは思わなかったからでしょう。
気分で回答してカテマスになったニャ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n377894 カテマスは目立つ→目立つ人を叩くと注目を集められる。 sirasuの事が嫌い過ぎて、プロフィール画面の自己紹介欄に sirasuが嫌い。と書いてる人もいるらしいよ。
同じ様な質問をされている方がいたのですが 同じ事を書かせてもらいます、以下調べて下さい スマホのキャリアを教えて下さい ソフトバンク、au、DoCoMo 後はそちらの接続です LTEによる接続なのか パソコンと同じ固定回線でルーターを使用して Wi-Fi接続しているのかが解りません あとスマホがLTEによる接続の場合グローバルIPアドレスを調べて下さい Wi-Fi接続の場合も一応調べて下さい その際にパソコンのグローバルIPアドレスも調べて下さい http://www.iputilities.net/ それぞれのグローバルIPアドレスが何になっているか 左の国名が何になっているのか教えて下さい もう１つそのスマホにGyaOアプリは入っていますか？ 入っていない場合はインストールしてGyaOの動画を再生してみてください .正常に再生出来たでしょうか？
その地域の駅を中心にして運航しているバス会社を検索して調べ、マップ検索を合わせれば、バス停の名前を調べることができます。 とにかくやってみましょう。 Yahoo!路線検索で、出発地と目的の二つの住所だけでも調べられますよ。 ややこしければ、鉄道使用の区間とバス区間、徒歩区間を別々にしらべることもできますよ。
現在貴方は、１ケのIDでオークション、ショッピング 知恵袋と言った様に登録してる状態で オークションのみを解除は出来ません。 IDを削除すると言えば全てが消えてなくなります・ 一度削除してしまったIDは再使用も出来ません。 オークションのみを停止したければ、そのままにしておくしか在りません。 複数のID事に各サービス利用してる場合は可能です。
今なら２か月無料キャンペーンなので、下記のリンクから入ったほうがお得です。 http://premium.yahoo.co.jp/campaign/ol88_2free/
①ヤフーショッピングの利用 YahooＩＤがあればどのようなＩＤでも通販で購入すれば Tポイントがもらえます ただしプレミアム会員の場合はTポイントが5倍もらえます Yahooショッピングで一月に1万3000円程度商品を購入するのであれば プレミアム会員分の498円分のポイントが余分にもらえます 【5倍と言いましたがセールによりもっと貰えるケースも有ります】 ②ヤフオクの利用 出品が出来るようになります また特定のカテゴリに入札可能になります 他にはオークション保証があり 出品と入札【落札】の保証があり 1年間で最大10万円まで保証してもらえます 破損、紛失など【定形外郵便でも保証される】 ③Yahoo知恵袋特典 知恵コイン無しで匿名での質問や 終了した質問に回答していた場合【質問も可】 ＩＤ非公開にする事が出来ます また自分が質問した質問で 月に1個までその指定した質問を削除する権利があります 【今日は６年ほど前の回答を非公開にしました】 ④Yahooメールボックス容量無制限 ⑤Yahooバックアップ【Yahooボックス】 容量5GB→50GBへアップ 【大体半分は使っています、ですので無料IDではとても無理】 ⑥後はYahooの有料サービスで 一定の割引が適用されたり 無料で利用できるサービスがあります かなり沢山有るので後で時間が有るときに調べて下さい http://premium.yahoo.co.jp/ ちなみにYahoo! Wi-Fiは使用していません 自分の場合は携帯電話の関係で DoCoMoWi-Fiを使用しています
可能です。 同じメールで複数ID作成可能です。
同じ質問者の同じ質問内ではIDの変更はできません メインのIDで複数のニックネームを使用している場合でも 他のニックネームを使用してその質問に再度の回答も出来ません ただし違うメインのIDを作っている場合はそちらからは 別に回答する事は出来ます ただしその質問者が別な質問をした場合 そちらに関しては違うID【複数のニックネーム使用可】で答える事は出来ます
そういったものは軽く目を通していると思いますね。
パソコンでインターネットをしている場合 パソコンのタイマー設定が 実際の年月とずれているとそのメッセージが出ます それ以外はOSのトラブルでしょうか その場合はOSの再インストール【リカバリ】と WindowsUpdate【Windowsマシンの場合】をして下さい
アニメ関係のコスプレ衣装 最近は海外でも結構マニアがいるみたいです 【ただコスプレ衣装が日本のものと認識される保証はないですが】 台湾あたりは受けが良いようです 中国あたりなら炊飯器とか
すみません。誰に向けて話しているのですか？教えてください。
JavaScriptはプログラミング言語です。 しかし、その構文を学習している人は少ないのが実態です。 わたしも良く理解していません。 BasicとかFortranとかCobolなんかは、昔のパソコンでは定番プログラミング言語でした。 昔のPC98時代ではそもそもNET自体を想定しておらず、パソコンでデバイスを操作するためにプログラミングがなされていました。 CPUが実行するのは機械語であり、プログラミングしてもコンパイラーで機械語に変換してCPUが実行する形式だったのです。 なので、現在NET上でのHPはHPビルダー等のソフトを用い、作成する方法が一般的で、プログラミングは一部の人しかしなくなったという事が本質ではないでしょうか。 しかし、カテマスともあろう者がおかしい回答していますね。 OSとプログラミングは階層が異なるので同じレベルで議論出来ません。 Windowsのアプリケーションでも直接CPUに命令できますよ。 コマンドプロンプトです。 コマンドプロンプトで実行形式のプログラミングすれば、CPUに直接命令可能です。 当然、管理者権限でDel/*.*で全てシステムも消去できます。 消去というかCPUがアクセス出来なくなるの方が正解でしょう。 分からなければ回答しない事です。
ID非公開でもブラックリストはそのまま引き継がれます。BLに入れている人は回答できません。 だから逆に言うとID非公開にしていてもBLされてる本人が回答できないから、このID非公開は誰かというのがわかります。他の人にはわかりません。
もちろん会社の宣伝のためです。利用者数や使用者数を増やそうとしています。
あなたがそのIDで違法な事をしなければ、もう無視で良いのでは。 何か請求されるんじゃないか、とか。--理由無き請求はありません。 メールでなにか支払い催促かなにかきてるんじゃないか、--メールでの催促は証拠能力が著しく低く、本当に催促の場合は内容証明です。
知恵袋恒例の不具合です。 直し方は存在しませんので、待つしかありませんね。
ログインしたヤフーのトップページで、 メールボックスの管理をする画面右の更に右に 「登録状況」というボタンがありますのでクリック。 その次の画面に登録状況一覧が表示されますよ。
＞これ以外に手数料はかかりますか？ これ以外に手数料はかかりません。 ＞月会費や年会費はかかりますか？ かかりません。 ＞ヤフープレミアム会員に登録する必要は ありません。
放置する以外ありません。 アプリにするとROMを食うのでお勧めしません。
良心的な質問や普通の質問 なら別に良いのではないかと、 しかし悪口や 誹謗中称、理不尽極まりない 酷いものの質問者の非公開は除外して 欲しいですね！ もしも非公開を許可するのなら 回答者も非公開にした方が良いです。 それが釣りあいです。 それと気になったのが 何故に君もID非公開 なのです？w
そんなことないですよーただ回答してくれる人たちの反応が薄いと思います
出来ないと思いますよ。
偏差値は質問には関係ありません。 立命館宇治高校でググると帰国女子の入試枠は記載されています。 https://www.ujc.ritsumei.ac.jp/ujc/admission/document.php#senior
今回の場合大きく分けて原因は４種類有ると思います どれかはまったく判りません ①ブラウザのシステムのエラー ②OSのシステムのエラー【WindowsUpdate含む】 ③ツールバーのバグ ④他のアドオンのエラーや干渉【FlashPlayer、silverlightなど】 ③の場合はYahoo側に報告して プログラムのアップデートをしてもらう必要が有りますが 同系統のパソコンで同じ現象にならないと対策は取らないと思います ①の場合はブラウザをロールバックしてから 再度WindowsUpdateでIE１１をインストールし直して頂く事になります ②の場合はOSの再インストール【リカバリ】と WindowsUpdateになります ④に関しては組み込まれている他のアドオンを調べてもらう事になります 自分の場合は順番としては②を最優先に実行します 後はWindowsUpdateをしてツールバーをインストールすれば 原因を特定できます クリーンインストールしてWindowsUpdateを済ませた状態で エラーが発生したらツールバーのバグによるエラーです Yahooにプログラムを修正して頂く必要が有ります ここで問題がない場合は他のアドオンやソフトを インストールしていく段階でエラーが発生したら その途中でインストールしたソフトやアドオンのトラブルとなり インストールしない、不要なアドオンを無効にするなどの方法が取れます 最後まで行ってエラーが発生しなかったら 今使用しているOSのトラブル 【OSのシステムの破損などによる】だったと言う事になります
すいません。 このカテゴリではなくYahoo!JAPANのカテゴリに投稿して下さると分かる方が居るかもしれません。 カテゴリ変更してください。
ヤフーショッピングの住所等はYahooウォレットに登録住所がそのまま反映されますので一度Yahooウォレットの登録を確認してください。
Yahooボックスでしょうか こちらを利用する場合は Yahoo！Japanのトップページの右側に メールやカレンダーなどの項目が有りますが ログインした状態で登録情報のリンクの下に Yahooボックスのアイコンがあります 指定して再度パスワードを入れてボックスにアクセスします 通常のIDでは最大５GBの容量があります YahooBBとプレミアム会員の場合は５０GB YahooBBのプレミアム登録で１００GBまで使用できます
登録しているうちに、あろうことか解除してしまったとかないですか。 他にあり得ないですよね。 システムのことはよく知りませんが、それほど悪質ならヤフーの問合せ から状況を訴えてみてはどうですか。そのIDを全部報告して。 あなた自身が悪質ユーザーでなければ(^^;; BLってそのように意味がないですから、元アドレスがわかるヤフーが 頼りですよね。
できんじゃね。してみれば？
今は、非表示設定でしかありませんね。 一回、表示名を変えるか、ID設定をし直すか、 別のIDを新しく作るかですかね。
yahooプレミアムの解約はウォレットから手続出来ます。
その場合は他のブラウザを使用して頂くと言う事になります パソコンのOSや機種により 特定のブラウザで再生出来ないという現象が有るみたいです
ヤフコメ民の掌返しはいつものことですよ。北海道行方不明事件では親が殺したことを疑っていたことに謝っていたまともな奴もいましたが。 あとちょっとズレますが自民の公約「今秋、経済対策」の記事のヤフコメが安倍＆自民批判一色で思わず笑ってしまいましたw。数年前まではヤフコメ内では安倍＆自民批判がタブー視される風潮が存在し、批判コメントは青ポチばかりでしたがね〜安倍信者は何処へ行ったのでしょうかね本当に
ものすごく苦痛です！！ だけど晒されても苦情言っても対応してもらえません。著作権とかって主張できませんし、質問サイトだからその内容を他のサイトに貼られても法的に問題になりません。ガイドラインでは曖昧にしか書かれてませんし。 でも、そうする人のモラルはどうなのかと疑いますね。腹立たしいです。
光コラボに「転用」されると、安くなる場合があります。 So-net 光 コラボレーションは、「長割」と「So-net 光 コラボレーション×auセット割」で毎月最大1,700円割引になります。 割引が適用されると、個別タイプで月額4,000円で利用できます。 ”auスマートフォン料金が毎月割引になる光回線・モバイルWi-Fiサービス” http://smahoworld.com/2016/02/au-smart-value-hikari-otoku.html
漫画太郎 『週刊ヤングジャンプ』にて、2001年1号‐2号にかけて連載。 『ハデー・ヘンドリックス物語』 「いやしのストリッパー」 「何がメリークリスマスだ！！こちとらメリークルシミマスだバカヤロー！！」
ksn_tって迷惑回答者はいったい何者かって、自分でクズニートって名乗ってますやん。
Yahooオークションの参加資格は18歳以上じゃないと利用が出来ません。 Yahooオークションの使い方は、以下の通りです。 ヤフオクの使い方 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guide/index.html ヤフオクで注意すること http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/auc/jp/notice/trouble/ ヤフオクの利用にあたっての注意 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/ ヤフーIDを取ってオークションユーザー登録をすれば4999円までは入札出来ます。 落札できたら相手の口座に代金を振り込んで、住所と名前を取引ナビで教えれば届きます。 4,999円までなら簡単ですが、5,000円以上になるとヤフーウォレットにヤフー指定銀行の口座を登録してプレミアム会員登録というのをしないと入札できないので、面倒になるのでとりあえず4,999円までにしましょう。 ってゆーか、こいつ↓は、バカです。
一度に投稿できるURLは3つ以内です。(プレミアム会員除く) プレミアム会員になれば、知恵袋に貼れるURLは無制限になるのでしょうか？ －－－－－ そうでが 会員になるためには有料ですが会員にならなくてもURLが例えば五つある場合は 取りあえず三つ入れて一旦投稿して 再度同じ項目から残りの二つを追加投稿します
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40508/~/%E3%81%A9%... ここからいけると思いますよ！
仰せの通り、命令形ですと「ヤフれ」になります。 Googleの「ググる」に対して、Yahoo!は「ヤフる」だそうです。 「日本語俗語辞典」から。
チップではなく、知恵コインと言いますが 知恵ｺｲﾝは、知恵袋内のみでの利用になり マイ知恵のテーマ変更や回答リクエスト１００枚、BAのお礼などに使えますよ。 最近では質問取り消しにも知恵ｺｲﾝ300枚が必要ですよ。 他には、マイ知恵の壁紙の変更や、非公開設定にする時にも使いますよ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41722/p/530
※プレミアムポイントとは、Ｔポイントのことでしょうか。Ｔポイントなら、影響ありません。
接続の方法を教えて下さい パソコンに関してはおそらく有線接続か 無線でも固定回線を使用したWi-Fiだと思いますが スマホの接続がわかりません LTEによる接続なのか パソコンと同じルーターを使用して Wi-Fi接続しているのかが解りません あとスマホがLTEによる接続の場合グローバルIPアドレスを調べて下さい その際にパソコンのグローバルIPアドレスも調べて下さい http://www.iputilities.net/ それぞれのグローバルIPアドレスが何になっているか 左の国名が何になっているのか教えて下さい もう１つそのスマホにGyaOアプリは入っていますか？ 入っていない場合はインストールしてGyaOの動画を再生してみてください
yahooが提供しているものでしたらそこへお問い合わせになったら如何でしょうか？ 正式に提供しているものでしたらO&Aだけでなくお問い合わせ先があるはずです。 当方は７ pro 64bitですが問題なく使えています。 http://calendar.yahoo.co.jp/info/guide/z
あなたはその事について知りたいのでしょうか？
>genbee_westさん2016/6/1716:41:06 >Yahooにインデックスさせる方法ありますか？ 当然あります。
まあ、気に入らないなら違うポータルサイトでニュースを見ましょう。 有料で見せてるサービスでないので、文句を言うのは間違ってます。
経験はないんですが、ヘルプを読む限り。 誤登録されてもお問い合わせフォームから番号の変更申請しておけば大丈夫のようですね。 削除は問題がありそうなのであくまでも誤登録による、番号変更申請。 この番号変更申請の送信メッセージそのものが補償金審査の際、端末番号変更理由がわかる書類？になるんでしょうかね。 商品ページと携帯の実際のＩＭＥＩ番号、誤登録の申請メッセージの控え？かな。 ★該当のヘルプ↓ ・補償サービス全般について の8番目（同項目の下から4番目）にありますね。 http://hosho.yahoo.co.jp/mobile/faq/ 一応お取引の内容の双方取引メッセージや取引のやりとりの履歴、商品の案内ページが日数が経過すると削除されてしまうページは、印刷かファイルなどで控えをとっておくといいかもしれませんね。 あと、補償そのものページも変更があるかもしれませんので契約時の契約内容の控えも。 中古スマホあんしん補償 ご利用ガイド http://hosho.yahoo.co.jp/mobile/guide/ 中古スマホあんしん補償利用規約（ご利用約款） http://hosho.yahoo.co.jp/mobile/terms/ ★補償の申請の流れを一読して、実際の申請を想定して必要な書類や証拠を残された方がよいと思います。
なんと言っても、ヤフオクがお薦めです。 簡単ですよ。 まずは、入札や落札から始めましょう。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
※別々の、買い物でしたら、可能です。ただ、競争率、はげしいです。
mkmky3941様 わざわざ、このような形でリクエスト頂き恐縮しています。 また、お気遣いをありがとうございます。 私はBAを気にしていませんので、何も問題はありません。 ※放置投票は好みませんが。。。。^^; 今回は、特にご質問の本題ではない部分にフォーカスを当てて回答していますので、もし、先の回答でBAを頂いたら返って申し訳ない事になります。 私からのつたない回答が、少しでもお役に立てているのでしたら、大変光栄なことです。 ご希望ホテルのお部屋タイプのキャンセル拾いチャレンジ、少しでもご希望に近いものがゲットできるように、密かにお祈りしています(^^)v TDRは修行の場ではありません。笑顔で楽しむところですので、キャンセル拾いチャレンジも楽しんでくださいね。 mkmky3941様の執念と、ご家族の最高の笑顔を思う強い願から、ミッキーと仲間たちからの力強い応援を得て、ティンカーベルからの魔法の粉を引き寄せて、幸運を掴んで頂けると思っています。
「Windows 7のInternet Explorer 11でお気に入りやメニューバーが英語で表示される場合の対処方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=017044
荒らし質問一個減ってて草
プレミアム会員費は、月額４９８円が、毎月カード締め切り末日が請求明細にのりますね。 チャージをしなかった場合、２か月目もチャージしなくて、ダメな場合、3か月目の中旬くらいにコンビニ払い込み用紙が、郵送されますので期日までにコンビニにて支払います。 支払いができないと、４か月目の１５日に午後には、ヤフーIDが使えなくなりますのでご注意を
まずYahoo！知恵袋のMy知恵袋に行きます 右上登録情報のリンクが有ると思います 登録情報のページに行きます 公開するＩＤの所に現在使用している今のＩＤが出ていると思います その下に現在利用していないID/ニックネームの欄があります そこに利用可能なニックネームがある場合は このＩＤ/ニックネームで利用登録するを指定して利用登録します 無い場合は 一番下の新規にニックネームを作成すると言う所から 再度パスワードを入れてニックネーム情報と言うところから ニックネームの追加を選択 好きなニックネームを作ったら登録して終了します もちろんニックネームがあっても追加は出来ます 【最大６個まで】 もう一度My知恵袋の登録情報に行くと 現在利用していないID/ニックネームの所に 先ほど新しく作ったニックネームが表示されています このＩＤ/ニックネームで利用登録するを指定して利用登録します 複数登録した場合はその中から選択して質問や回答が出来ます
恐らく金額(４９８円)から言えばプレミアム会員費だと思います。 払う払わないは貴方の自由です。 張らなかった場合は、利用停止になります。
別の端末からログインしたか、以前のIPアドレスが今と違っていたということです。
中分類でもいいですが、小分類も選んだほうがより詳しい人の意見が聞きやすいです。
>Yahoo！トップページの 『ネットで話題の無料動画』の一覧を 非表示にする方法はないですか？ Yahooトップページ右上部分のFlash動画広告を 非表示にしたいの事でしょうか？ 外出先でスマートフォンのテザリングを使って ノートパソコンを使用する時に表示されると ちょっと邪魔に感じたりしますよね IEでFlash動画広告を非表示にする方法 IEでも簡単な設定をするだけで非表示にする事ができますが 「ツール」から「インターネットオプション」ウィンドウを開いて 「セキュリティ」タブをクリックします 「制限付きサイト」のマークをクリックしてから その下にある「サイト」ボタンをクリックします 開いた「制限付きサイト」ウィンドウ内の 「このwebサイトをゾーンに追加する」に 「*.ai.yimg.jp」を記入して「追加」ボタンをクリックしてください 「webサイト」欄に*.ai.yimg.jpが表示されていれば 設定は完了です ちなみに追加サイトに「*.yimg.jp」と入力すると Flash動画広告だけでは無く 自動的に再生されてしまうニュース動画も非表示にする事ができます 職場など開いただけで勝手にニュース動画が再生されると困る環境では こちらの方が利用価値があるかも知れませんね ただし*.yimg.jpを記入すると Yahooメールのwebページやyahooニュースのコメント欄等も 表示出来なくなってしまいますので それらを利用している方はご注意ください その他はアドオンの管理から「Shockwave Flash Object」無効に する事でもFlash動画広告を非表示にする事が出来るのですが Youtube等の動画の閲覧も出来なくなるので あまりおすすめしません
アプリは作ったけど動作保証は出来ません またトラブルが発生しても自己責任で利用して下さいと言う かなり無責任なメッセージです ま～無料で利用できる物はこんなもんです
人それぞれですね ①ヤフーショッピングの利用 YahooＩＤがあればどのようなＩＤでも通販で購入すれば Tポイントがもらえます ただしプレミアム会員の場合はTポイントが5倍もらえます Yahooショッピングで一月に1万3000円程度商品を購入するのであれば プレミアム会員分の498円分のポイントが余分にもらえます 【5倍と言いましたがセールによりもっと貰えるケースも有ります】 ②ヤフオクの利用 出品が出来るようになります また特定のカテゴリに入札可能になります 他にはオークション保証があり 出品と入札【落札】の保証があり 1年間で最大10万円まで保証してもらえます 破損、紛失など【定形外郵便でも保証される】 ③Yahoo知恵袋特典 知恵コイン無しで匿名での質問や 終了した質問に回答していた場合【質問も可】 ＩＤ非公開にする事が出来ます また自分が質問した質問で 月に1個までその指定した質問を削除する権利があります 【今日は６年ほど前の回答を非公開にしました】 ④Yahooメールボックス容量無制限 ⑤Yahooバックアップ【Yahooボックス】 容量5GB→50GBへアップ 【大体半分は使っています、ですので無料IDではとても無理】 ⑥後はYahooの有料サービスで 一定の割引が適用されたり 無料で利用できるサービスがあります かなり沢山有るので後で時間が有るときに調べて下さい http://premium.yahoo.co.jp/ ①はどちらかと言うと自分は楽天かAmazonなので Yahooショッピングは全体の５パーセント程度だと思います ②～⑤に関してはかなり頻繁に利用しています
何度か仕様変更がありました。私はパソコンに慣れているので、アプリでは物足りません。プロフィールも細かいところがわからなかったりします。普通に質問と回答する分には困りませんが…。
おそらくそうなると思います、銀行口座の場合は翌月請求なので あと4月分の請求が5月に有ったと思うのですが 有りましたか？ 【初めての利用の場合は初月無料でしたっけ？】
※購入したものを見るのに、購入者のＩＤが必要です。できないと、思います。
勿論、できますよ。 なんと言っても、ヤフオクがお薦めです。 簡単ですよ。 まずは、入札や落札から始めましょう。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
その人、わざと馬鹿なふりしてるだけで、実際には相当ずる賢いと思いますよ。ヤフコメなんて２ちゃんと同レベルか、それ以下なくらいモラルが低いです。間に受けてる方が問題かと思います。
回答者が質問者をブラックリストに登録すると 質問者が返信出来なくなります http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41728/p/530 本来は質問者が不快な投稿【返信など】を 繰り返す場合に登録するのが基本ですが 今回は一度も返信していないのに ブラックリストに登録したと言うことになりますかね 通常は質問者がブラックリストに登録した上で 違反報告をするのが基本でしょう 回答者が複数いる場合は 他の回答者にも違反報告するようにお願いするのが基本です 自分は依頼されて【他の質問でその事を聞いて】 違反報告して回答を削除して貰った事が有ります その時の回答者は１名だけだったので 投票でベストアンサーになっていましたが 終了した質問でもそのまま回答が質問ごと削除されています それ以外の対策としては匿名で質問すると言う事でしょうか 【パソコンからだと知恵コインが３００枚必要です アプリからとプレミアム会員は免除されます】
なんと言っても、ヤフオクがお薦めです。 簡単ですよ。 まずは、入札や落札から始めましょう。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
ヤフージャパンの問い合わせで、その旨伝えたら、電話対応のＰＣ上で解除か書類が届くのではないでしょうか。 たぶん、忘れてしまう方は多いと思うので、問い合わせればヤフー事態に対応マニュアルあると思います。
ヤフコメには2chやVIP或いは世間諸々から追い出されてきた底辺中の底辺、いわゆる人権の要らないゴミが流れ着く所です。おそらく彼らの居場所はもうあそこしか無いのでしょう。 それでもしその唯一の居場所が無くなったら害虫の様に周囲に迷惑をかけるので地獄に行かせた方が世界の為にもなると思います。
彼らは韓国が嫌いだと思われます。 別に気になさらなくてもよろしいかと
Google drive, one drive, dropboxなどがY！ボックスと似ています。 Googleなら無料でアカウントが作れるので簡単かと思います
そのようなサービスを現在Yahooでは提供していませんので無理です。 将来は分かりません、ユーザからの要求が多く、他サイトでもその様なサービスが開始されれば検討されるかも知れません。
>Yahoo!ウォレットにて1年分のブロバイダーの請求明細を出して >経費扱いにしたいのですが… yahooのウォレットは名義の変更はできません。 従って当然、法人名義にして経費扱いにすることもできません。 yahooBBが名義変更ができないのは、ウォレットの名義変更 ができないことに起因しています。 ソフトバンクBB規約というのを参照してくたさい。 http://www.softbank.jp/ybb/terms/adsl/ 申込者が、指定したクレジットカードの名義人と異なるとき。 という項目があるから、変更もできないという解釈です。 それに過去の発行済み請求明細の名義を変更、って話は聞いた こともないです。 変更どころか再発行もしない会社も多い。 今回は諦めてください。
Yahoo JAPANのIDはワイモバイルを解約（MNP転出）しても消滅しませんので、それに対してYahooプレミアム登録すればOKです。ただし、ワイモバイルのエンジョイパックとは内容が異なりますので御注意ください。 解約（MNP）前にMy Y!mobileにログインしてYahoo JAPAN IDと電話番号の連携を解除すれば、明示的にワイモバイルとYahooの連携が無くなります。この状態でYahoo JAPAN ID側でYahooプレミアムの登録をすれば、継続利用できます。 なお、エンジョイパックの内容とYahooプレミアムの内容は一部異なりますので御注意ください。
いますね。IDを公開して質問をすると、過去質問や過去回答を詮索するバカ。 こういう奴がいる限り、ID非公開制は必要。
閉じるボタンとかないですか？
またホワイトエンジェルズの霊士様にリクエストか？ そんなものは敵対勢力の雪藤に訊け。 宗介を「シュウカイ」と読んでいませんでしたか？ ここで皆さんに協力依頼です. 二人組がこのモバゲータウンを利用中です、誹謗中傷日記などをお見かけしましたら通報をしてください. 一人はこともあろうか、自殺者を救うような専門家の卵、一人は40過ぎた女性です. ページの特徴は必ず自殺を誘因するような日記を書きまくっていて、他のサイト情報などを掲載しています、こちらは厳しい対応で対処してくれますので協力をしてくださるようお願いします. http://yahoo-mbga.jp/33221342/diary/671375366 おめえが人のこと言えるかよ、シミズエイジ！
コインより、なにかサービス追加がいいです。これだけ不具合がひどかったんですから～！！ 私なんかノルマがあるから泣きそうになりました。お詫びはしてほしいですよね。これは、絶対。
その通りです、 メッセージにアドレスゃURLを記載してある分に関しては 殆んどプロフィールは削除してます。 接待に、アドレスに返信は避けるこ事です。
両方とも、無料だと思いますよ。 有料なら、登録時にお金の請求があったと思いますよ。
出品ですか。 簡単ですよ。 自分の場合も、いよいよ出品を決意したときは、無事に取引をリードできるか心配でしたが、慣れれば簡単です。 ここの知恵袋でも、非常に詳細な手順の回答もありますので、覗いてみたらどうかと思います。 いくつかコメント致します。 ヤフオクの取引をリードするのは出品者です。 なので、まずは、入札、落札の経験を積み、取引の流れをつかみましょう。 それには、そのためのガイドやヘルプを参照し、実際に２、３点の商品を落札し、取引してみましょう。 当然、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 まあ、参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 そして、出品に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 また、出品するとなったら、プレミアム会員登録が必須です。 こちらは、月額410円が課金されます。 ガイドやヘルプを読んで、登録しましょう。 そして、本人確認手続きが必要です。 所定の事項を入力すれば、手続きに必要な書面が配送されてきます。 なので、これには約１週間ほどかかると思います。 商品が落札されたら、落札者に商品を配送しなければなりません。 なので、次は、商品発送に必要な、配送会社のホームページにて、各社のサポートするサービスの概要、料金や補償や追跡の有り無しを調べます。 自分が利用できる配送の形態を明確にしましょう。 送料は、きちんと書いておいてください。たまに、配送会社と荷物のサイズのみを書いている方がいますが、これだと、運賃以外の追加分（梱包材料費やコンビニに届けにいく交通費などで、請求したい分）に関して、入札者に質問の手間を取らせてしまいますので、あまりよろしくないです。 そして、いよいよ出品なのですが、まずは、自分の出品する商品について、価格や入札動向を十分に下調べしてください。 開始価格をいくらにするか、即決はどうするか、などのことも、このときに心積もり下さい。 後は、オークションの使い方ガイド、ヘルプに従って、オークションページを作成し、出品下さい。 オークションページに記す内容は、商品の説明、写真、配送方法、支払い方法、取引の注意事項などです。 くれぐれも、記載した事柄に対しては、きちんと責任の取れるような内容としてください。 先達の記述内容を参考にするのも良いですが、守れもしないのに、記載しているマイルールを丸写しなんてことは止めてください。 出品後、商品が落札されたら、取引に進んでください。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 落札者にもいろんな方がいますし、実際に落札されてからでないと、なかなか本性が見えません。 とはいえ出品者は、いかなるトラブルがあっても、限られた期間の中で適切に判断し、取引をリードしないといけません。 知恵袋の事例を参考に、十分擬似体験してください。 まあ、貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 本当にヤフオクでないとダメですか。 リサイクルショップや中古品下取り業者の方が、いろいろと面倒は少ないです。 ネットオークションで取引するなら、取引相手の質も十分にお考え下さい。 自分も、知恵袋の記事を見て、出品の知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い出品者になっていってください。
>young121townさん2016/6/1410:56:29 >yahooカードの利用明細をCSVファイルとしてダウンロードし、エクセルに取り込みたいときはどのようにすればいいのでしょうか。 機能としてない物は外注するしか有りません。
R34メインですが、R35、R35SpecV、R33、R32あります。
なんと言っても、ヤフオクがお薦めです。 簡単ですよ。 まずは、入札や落札から始めましょう。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
通常は取れてます。 チケット情報等は共有していないので公式が持っているチケットとヤフーチケットが持っているチケットが違います。 ですから公式で用意できなかったのにヤフーチケットでは用意できるというのは普通のことです。
Yahoo!がそういった仕様にしているので、面倒くさくてもやむを得ないと思われます。 アプリではなく、ブラウザから利用してみてはいかがでしょうか。 私はスマホでブラウザ利用していますが、My Yahoo!をブックマークしているので、知恵袋を使う際にも改めてＰＷを入力していません。 楽ですよ。
孫正義さんのソフトバンクグループの会社なので コストのかかるコールセンターは非効率だし、ネット環境が使えるのだから『電話』のようなアナログ対応は必要ないと考えているのかも・・・ 結論…企業方針だから
iPhoneのYahoo!カレンダーで予定を入力する時、「詳細を表示」というところをタップすると「カレンダー」があると思います。 そのカレンダーはYahoo!カレンダーになっていますか？
私の知っている利用者さんだと本物の自画像をプロフィールにしている人は見ましたが、写真だと自称本人ばかりです 知恵袋の専門家以外は嘘だと思っていいと思います
以前はIDなどは削除するとMy知恵袋のページも削除されていたのですが 現在は全て保存されるようになっているみたいです 感じとしてはID非公開が可能になった 2015年2月頃からでしょうか【ただ断言はできません】 それ以前はIDやニックネームを削除すると 質問者や回答者のIDは削除と表示されていましたが 現在は全てID非公開さんと表示されるようになっています
いま、一番使っているのは知恵袋ですね。
残念ですが、我慢し続けるしかないでしょうね。
プレミアムじゃ無くても、匿名で質問出来ますよ。だから、匿名はそのままですね。
頑張ってください。。
Yahooカードの請求は１２日の日に登録アドレスに通知が届いてるはずです。 Yahooカードは書面での請求は行なって居ない様てす。
SIM単体で契約できるのは音声USIMカードだけだではないでしょうか。
前略 文字数制限の為に、修正を繰り返して、 変な文章になるのではないでしょうか。
私も話したい！！！！！！
その時には言いませんでしたし、思いつきもしませんでしたが、後になって言えるようなカテに行った時に愚痴みたいに言いました。
確かにこういう嫌がらせに似た行為はやめてもらいたいですよね。
500枚ちよよよよよよよよよよよよよよよやうだあああああああああい
プレミアム会員費は１ケ月４９８円(税込み)掛かります。 Yahooの有料サービス等の会費は全てYahooウォレットの 口座又はカードからの支払となります。
それがもし、今日の午後の話でしたら、クッキーのせいじゃなく不具合が生じて、みなさん、エラーが出たり困っています。Yahoo!のサーバーのせいじゃないかと思われます。
それは詐欺だと思いますが。知恵袋のシステムを突破するなら相当な金額ボったくられると思います。 お願いすることまでは自由ですが、下手するとサイバー犯罪になって捕まります。
比較的良く利用する可能性があるものから ①ヤフーショッピングの利用 YahooＩＤがあればどのようなＩＤでも通販で購入すれば Tポイントがもらえます ただしプレミアム会員の場合はTポイントが5倍もらえます Yahooショッピングで一月に1万3000円程度商品を購入するのであれば プレミアム会員分の498円分のポイントが余分にもらえます 【5倍と言いましたがセールによりもっと貰えるケースも有ります】 ②ヤフオクの利用 出品が出来るようになります また特定のカテゴリに入札可能になります 他にはオークション保証があり 出品と入札【落札】の保証があり 1年間で最大10万円まで保証してもらえます 破損、紛失など【定形外郵便でも保証される】 ③Yahoo知恵袋特典 知恵コイン無しで匿名での質問や 終了した質問に回答していた場合【質問も可】 ＩＤ非公開にする事が出来ます また自分が質問した質問で 月に1個までその指定した質問を削除する権利があります ④後はYahooの有料サービスで 一定の割引が適用されたり 無料で利用できるサービスがあります かなり沢山有るので後で時間が有るときに調べて下さい http://premium.yahoo.co.jp/
Yahoo!ポイントは廃止になり、Tポイントに統合されました。 Tポイントは1ポイント1円として、Tポイント加盟店での支払いに使えます。 あなたがYahooポイントと言っているのが、知恵袋でもらえる知恵コインのことであれば、得する事はまったくありません。 oneokrock0126さんに回答
検索の関係でケの文字はどっちも同じに判定されるため、(東京),(埼玉)と後に続いている所を埼玉の方でしらべれば池袋経由でないものが出ますよ。
今のところは使いにくくても【モバイル┃PC】 でPC版に切り替えるしか方法は無いですね。 運営に直接苦情が多ければ元に戻るかも知れませんが... https://feedback.ms.yahoo.co.jp/voc/knowledge-voc/input
やってみました。。・°°・(＞_＜)・°°・。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1377538088 starmine77783とnatumi_ketuzaiとemotokguardの３バカ変態トリオは元気で生きていますか？ 生きていますよ。 特にブルマー変態のemotokguardは「ここ、探してます」のカテマスというのに、 とある質問者が、”福岡県筑後方面で”、と書いてるにもかかわらず福岡市の店を紹介してしまい、さらに他の回答者を後出しじゃんけんと非難したところ、質問者からは注意されるわ、回答者からは反撃されるわで削除して逃げちゃいました（爆笑） カテマスにもかかわらず、都合が悪くなると逃げる、これがemotokguardの真の姿です（苦笑） どうぞ、このバカemotokguardの恥ずかしい回答と醜態をどうぞ皆さん見てやってください！！ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ emotokguardさん 質問した人からのコメント2011/12/18 00:57:52 爆笑 emotokguandさん貴重な情報ありがとうございます さすがemotokguardさんですね あっちこっちで出しゃばった真似しては笑わせてくれます いい歳こいて質問者さんから注意を受けるとは滑稽ですね パンクブーブーのネタよりも笑ってしまいました ジジイがまた何かしでかしたら教えてください
ヤフーパートナーの有料サービス、無料かはプロフィール観だけでは 判断は出来ません。 仮に、Aさんが有料サービスに加入していて、相手(Bさん)が無料会員の場合は。 AさんがBさんにメッセージを書いて送った場合は、BさんはAさんのメッセージは 読む事も可能です。 但し、メッセージの中にアドレス等ゃ電話番号等記載して有った場合はアドレスの一部ゃ番号の一部が※※※等で文字化けして解読できない様です。 それ以外は読む事は可能です。 しかし、Bさんが無料会員の為Aさんに送れるのは定例文しか送れません。
NASA(アメリカ航空宇宙局）のサイト https://www.nasa.gov/ ここで好きなだけ記事を探せば良いです。 ＞いくら探してもありません。 これくらいは自分で探そうね
そりゃここがアホウ知恵袋と呼ばれてるくらいなんだから察すれば？
そのようなことは一切書いてありません。 今は知れ渡っていますが初めて期限付き利用停止を喰らった人は死ぬほどびっくりしたと思いますよ。 私の場合は２４時間でしたが ３6時間だった人もあるそうですよ。
年齢制限に、引っかかっていませんか？ プライバシー・ポリシーも最近更新されましたのでご覧ください。 どこが出来ないのか、具体的に質問してください。
会社が違うので難しいと思います それならauキャリアでiPad契約した方が早いし荷物にならないよ
これまた私の憶測ですが、ダウンロード数を増やして、Yahoo！知恵袋の認知度を高め、ひいてはYahoo本社への貢献度を示したいのではないかと思われます。 アプリ以外ではスマホブラウザでPC版に切り替えることで、普通に見ることは可能です。ただ、指で拡大しないと見づらいという難点があります。
Googleアカウント作成ページで普通に登録できますよ
私はヤフーの人間ではないので推測でしかありませんが、登録情報が同じなら簡単に調べられるんじゃないでしょうか。 ヤフーのアカウント所持者は膨大な数にのぼるので、よっぽどの悪質利用者か警察沙汰でなければ調べることもないと思いますけどね。
期間固定だろうが通常だろうがポイント使用にショップが条件を付ける事は出来ない筈ですよ。ショップに確認するか、Yahoo に問い合わせしてみたら良いかと。
Tポイントの期間固定ポイントは記載して有る有効期限まで使用かのうてす。 仮に、有効期限が２５日と記載して有れば２５日の２３時５９分まで使用してください。 Tポイントの期間固定ポイントと言う物は、Yahoo独自のキャンペーン等で獲得ポイントの事です 期間固定ポイントの有効期限は２週間程度です。
アプリをインストールしないと快適には閲覧できませんね。 アプリ以外では、現状のスマートフォン版でしたら、とりあえず 質問ページの下あたりに、表示をモバイル版かパソコン版に 切り替えるボタン（？）がありますので、パソコン版をクリックし 切り替えると、かなり見づらいですがBA以外の回答も表示されます。
何の審査ですか？？？
VISAカードやJCBカードで もう一枚発行する事は可能です。
そうですね。昔はよかったとつくづく思いますよ。
お話ししませんよ(ヾ(´・ω・｀)
毎週火曜日と土曜日に展開更新ですので特に火曜日にファミマへ行くとTポイントプラスキャンペーンがあるかと思います。
不正ログインの疑いがあるということなので、パスワードを変更すれば大丈夫です。ログインした人をつきとめる方法はありません。 念のため、ヘルプを参照ください。 https://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/42003
おー！癒しの天子‼ うちの駄猫は、朝ごはんを、毎日２時に要求しにきます。
Yahooプレミアム会員を止める(脱会) Yahooプレミアムに加入してるIDで Yahooウォレットから脱会手続きが出来ます。
Yahoo！知恵袋のMy知恵袋に行きます 右上登録情報のリンクが有ります 登録情報のページに行きます 公開するＩＤの所に貴方の今のＩＤが出ていると思います その下に現在利用していないID/ニックネームの欄があります そこに利用可能なニックネームがない場合は 一番下の新規にニックネームを作成すると言う所から 再度パスワードを入れてニックネーム情報と言うところから ニックネームの追加を選択 好きなニックネームを作ったら登録して終了します もう一度My知恵袋の登録情報に行くと 現在利用していないID/ニックネームの所に 先ほど新しく作ったニックネームが表示されています このＩＤ/ニックネームで利用登録するを指定して利用登録します ニックネームの登録は複数登録できます その場合どのネームを使用するか選択できます
なるほど 非公開設定を探しているんですけど どこかわからなくて＞_＜
>Yahoo!のメールを使ってみたいですが、トップページにどこを見ればいいですか？ Yahooメールを見るには2個所ありますね 赤い□を囲んだ所にクリックしてください そうすれば貴方のYahoo！メールが見れますよw
＞新しく購入するパソコンのメールアドレスとこれまで使用してい たパソコンのメールアドレスは、同様に使用できますか？ 使用できるけど メールソフトは両方で使わず、片方だけにしたほうがいい。 ＞月々の支払い額は２台にすると変わりますか？ ルーターがついているか、自分でルーターを買えば 月々の金額は変わらない
http://ottan.xyz/phone-wifi-speed-766/ Wifeを使ってるなら周波数帯を変えてみたら？
出品ですか。 簡単ですよ。 自分の場合も、いよいよ出品を決意したときは、無事に取引をリードできるか心配でしたが、慣れれば簡単です。 ここの知恵袋でも、非常に詳細な手順の回答もありますので、覗いてみたらどうかと思います。 いくつかコメント致します。 ヤフオクの取引をリードするのは出品者です。 なので、まずは、入札、落札の経験を積み、取引の流れをつかみましょう。 それには、そのためのガイドやヘルプを参照し、実際に２、３点の商品を落札し、取引してみましょう。 当然、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 まあ、参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 そして、出品に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 また、出品するとなったら、プレミアム会員登録が必須です。 こちらは、月額410円が課金されます。 ガイドやヘルプを読んで、登録しましょう。 そして、本人確認手続きが必要です。 所定の事項を入力すれば、手続きに必要な書面が配送されてきます。 なので、これには約１週間ほどかかると思います。 商品が落札されたら、落札者に商品を配送しなければなりません。 なので、次は、商品発送に必要な、配送会社のホームページにて、各社のサポートするサービスの概要、料金や補償や追跡の有り無しを調べます。 自分が利用できる配送の形態を明確にしましょう。 送料は、きちんと書いておいてください。たまに、配送会社と荷物のサイズのみを書いている方がいますが、これだと、運賃以外の追加分（梱包材料費やコンビニに届けにいく交通費などで、請求したい分）に関して、入札者に質問の手間を取らせてしまいますので、あまりよろしくないです。 そして、いよいよ出品なのですが、まずは、自分の出品する商品について、価格や入札動向を十分に下調べしてください。 開始価格をいくらにするか、即決はどうするか、などのことも、このときに心積もり下さい。 後は、オークションの使い方ガイド、ヘルプに従って、オークションページを作成し、出品下さい。 オークションページに記す内容は、商品の説明、写真、配送方法、支払い方法、取引の注意事項などです。 くれぐれも、記載した事柄に対しては、きちんと責任の取れるような内容としてください。 先達の記述内容を参考にするのも良いですが、守れもしないのに、記載しているマイルールを丸写しなんてことは止めてください。 出品後、商品が落札されたら、取引に進んでください。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 落札者にもいろんな方がいますし、実際に落札されてからでないと、なかなか本性が見えません。 とはいえ出品者は、いかなるトラブルがあっても、限られた期間の中で適切に判断し、取引をリードしないといけません。 知恵袋の事例を参考に、十分擬似体験してください。 まあ、貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 本当にヤフオクでないとダメですか。 リサイクルショップや中古品下取り業者の方が、いろいろと面倒は少ないです。 ネットオークションで取引するなら、取引相手の質も十分にお考え下さい。 自分も、知恵袋の記事を見て、出品の知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い出品者になっていってください。
①Ｔポイントの付与（対象全て） YahooＩＤがあれば同じ様に利用可能です Tカードがあればなお良いです ただプレミアム会員の場合 余分にポイントが貰えるケースがあります ②ヤフーショッピングの利用 YahooＩＤがあればどのようなＩＤでも通販で購入すれば Tポイントがもらえます ただしプレミアム会員の場合はTポイントが5倍もらえます Yahooショッピングで一月に1万3000円程度商品を購入するのであれば プレミアム会員分の498分のポイントが余分にもらえます 【5倍と言いましたがセールによりもっと貰えるケースも有ります】 またプレミアム会員限定で送料が無料になるケースもあります 【配送地区による】 ③ヤフオクの利用 出品が出来るようになります また特定のカテゴリに入札可能になります 他にはオークション保証があり 出品と入札【落札】の保証があり 1年間で最大10万円まで保証してもらえます 破損、紛失など【定形外郵便でも保証される】 ④Yahoo知恵袋特典 知恵コイン無しで匿名での質問や 終了した質問に回答していた場合 ＩＤ非公開にする事が出来ます また自分が質問した質問で 月に1個までその指定した質問を削除する権利があります ⑤後はYahooの有料サービスで 一定の割引が適用されるサービスがあります
自動転送したメールは、Yahoo!メールのサーバーには残りません。 残念ながら、自動転送してYahoo!メールボックスにメールを残す方法はありません。 将来的に仕様が変わって、自動転送してもYahoo!メールボックスにメールを残せるようになると良いですね。 余談ですが、自動転送していると忘れがちですが、最低でも6ヶ月に1度はYahoo!にログインしないとYahoo!メールボックスが休止されますので、ご注意下さい。
出品ですか。 簡単ですよ。 自分の場合も、いよいよ出品を決意したときは、無事に取引をリードできるか心配でしたが、慣れれば簡単です。 ここの知恵袋でも、非常に詳細な手順の回答もありますので、覗いてみたらどうかと思います。 いくつかコメント致します。 ヤフオクの取引をリードするのは出品者です。 なので、まずは、入札、落札の経験を積み、取引の流れをつかみましょう。 それには、そのためのガイドやヘルプを参照し、実際に２、３点の商品を落札し、取引してみましょう。 当然、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 まあ、参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 そして、出品に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 また、出品するとなったら、プレミアム会員登録が必須です。 こちらは、月額410円が課金されます。 ガイドやヘルプを読んで、登録しましょう。 そして、本人確認手続きが必要です。 所定の事項を入力すれば、手続きに必要な書面が配送されてきます。 なので、これには約１週間ほどかかると思います。 商品が落札されたら、落札者に商品を配送しなければなりません。 なので、次は、商品発送に必要な、配送会社のホームページにて、各社のサポートするサービスの概要、料金や補償や追跡の有り無しを調べます。 自分が利用できる配送の形態を明確にしましょう。 送料は、きちんと書いておいてください。たまに、配送会社と荷物のサイズのみを書いている方がいますが、これだと、運賃以外の追加分（梱包材料費やコンビニに届けにいく交通費などで、請求したい分）に関して、入札者に質問の手間を取らせてしまいますので、あまりよろしくないです。 そして、いよいよ出品なのですが、まずは、自分の出品する商品について、価格や入札動向を十分に下調べしてください。 開始価格をいくらにするか、即決はどうするか、などのことも、このときに心積もり下さい。 後は、オークションの使い方ガイド、ヘルプに従って、オークションページを作成し、出品下さい。 オークションページに記す内容は、商品の説明、写真、配送方法、支払い方法、取引の注意事項などです。 くれぐれも、記載した事柄に対しては、きちんと責任の取れるような内容としてください。 先達の記述内容を参考にするのも良いですが、守れもしないのに、記載しているマイルールを丸写しなんてことは止めてください。 出品後、商品が落札されたら、取引に進んでください。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 落札者にもいろんな方がいますし、実際に落札されてからでないと、なかなか本性が見えません。 とはいえ出品者は、いかなるトラブルがあっても、限られた期間の中で適切に判断し、取引をリードしないといけません。 知恵袋の事例を参考に、十分擬似体験してください。 まあ、貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 本当にヤフオクでないとダメですか。 リサイクルショップや中古品下取り業者の方が、いろいろと面倒は少ないです。 ネットオークションで取引するなら、取引相手の質も十分にお考え下さい。 自分も、知恵袋の記事を見て、出品の知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い出品者になっていってください。
>ID非公開さん2016/6/1101:57:31 >yahooapiとぐるなびapiをマッシュアップさせる事は可能ですか？ 可能ですよ。
とりあえずこちらのヘルプ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/42003 ページの下にある「お問い合わせへ」をクリックしてください。 ログイン履歴に関しては、 とにかくYahoo!JapanIDにログインした時点で履歴に記録されるので 知恵袋うんぬんは関係ありません。 知恵袋以外の他のYahoo関連のサービスを利用してはいませんか？ どうしても気になるのなら、パスワードを変更した方が良いと思います。
Yahooのアンケートと言うとこちらですね 登録して答えるとTポイントがもらえます http://research.yahoo.co.jp/
そっちが読めないなら、こっちは読まない。まとめると、読めないなら読まない。
審査に通るほどの信用がない。 それだけのこと。
1.ソフトバンクの格安ブランドとゆうところですかね。役務提供会社はSoftBankブランド同様ソフトバンク株式会社です。旧イー・モバイル(携帯電話)、旧ウィルコム(PHS)を合併させた後、更にソフトバンクが吸収しました。 2.スマホなら1GBからです。(2,980円) 3.iPhoneとY!mobileではなくiPhoneとAndroidスマホの違いですね。 基本的にドコモ、au、ソフトバンクのAndroidスマホと大差ありません。 iPhoneか、Androidかは利用者によります。私はiPhoneユーザですがAndroidにはAndroidの良さがありますので一概に「こっち」とは言えませんね。
倫理的な問題が大きく影響したと思いますよ。
Internet Explorerの設定の Cookieの設定が無効になっている可能性があります プライバシーのタブから詳細設定を確認 受け入れる、許可するにチェックが入っているか確認
コンセントには（交流ですが）正負（＋－）があります。 長いほう（通常左側）がアースで短いほうがホットと言います。もちろんアースは接地していると言う意味です。一般家庭ではあまり問題はありませんが、工業用の機械（その場合は大抵３極プラグですが）等で極性が違うとショートしてしまうのを避けたりする為です。ただ、オーディオ機器なんかは正負を逆にすると音が変になります。よほど安い機器で無い限りはコンセントプラグにアース表示がしてあります。
>ヤフーのヤフー窓口相談室は、どこにありますか？ 何を聞きたいでしょうか？ 貴方が受け取ったメールの事でしょうか？ 有料動画閲覧履歴があるため、本日中にご連絡いただけない場合、身辺調査および法的措置へ移行となります。Yahoo相談窓口0366303575 貴方が全く身に覚えが無ければ SMSメールを使った架空請求詐欺メールなんですから メールが届いても電話かけたりお金を支払ったりしないでください Yahooを書かれているのですが 日本最大級のポータルサイトのYahooのなりすましの 架空請求メールなのですが Yahoo Japanから注意を呼び掛けてますので 下記のURLを参照ください Yahoo Japanヘルプセンター http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/533/a_id/43786 「ヤフー相談窓口」「Yahoo! JAPAN相談窓口」などの名をかたり、ショートメールや電話で架空の請求を行う事例が発生しています。 Yahoo! JAPANには、そのような窓口はなく、請求についてショートメールや電話でご連絡することはありません。 このメールは貴方の宛てたメールでは無く 同一内容のメールを SMSでランダムに送りつけているだけ ショートメールが届いただけで個人情報が架空請求詐欺業者に 把握されているわけではありません 貴方から電話をかけて個人情報を聞こうとしているのですが 自らカモになる必要はありませんので 放置しておけば良いですよ
イチローはメジャーレベルですが、プロ野球はアメリカ3Aレベルですよ。 個人が秀でているだけです。
自分が見ても閲覧数にカウントされなかったと思います。猫ちゃん可愛いのでノート見ました。ナイスもしました。
http://wifi.yahoo.co.jp/campaign/plan?ui_medium=cpc&ui_source=googl... クリックすれば申請できます。
ネットで申し込んだのなら届いた時に受け取り拒否し続ければ、 実質取り消されるんじゃないですかね？ ただ、そういうやり方をするにしても 別のやり方で取り消すにしても 何かしらの履歴が残っちゃうんじゃないでしょうか？ 年会費が掛からないカードなら 使わずにしまっておけば良いと思いますが どうしても確実に取り消しをってことなら 事務局に申し入れるしかないと思います。
※ヤフオク関係かと、思います。良く、利用します。
去年の冬から「vid*****」という大阪在住 低偏差値 稼げない介護職員、２０代男性から長期にわたり悪質な返信ストーカーをされています。参考になればいいなと思って書きます。ちなみに他の質問のところでこいつの書き込みが読めるリンクがあるので見てみてください、とても誤字が酷いのです。「アポ、ハバア、ハカヤロ」（アホ、ババア、バカヤロウ、 の誤字）「ありがとうわ？」（ありがとうは？の誤字。国文法の知識がない） vidの書き込みは悪質で、わたしがひとつ書き込みをすると「このオバハン」「てめえ死ね」「逃げんなよ」「こいつ狂っとる」「みんな逃げて〜、こいつはストーカーです！」「オバハンのガキはちえお◯れだろうが」と小学生レベルの短文を複数書いてくるのです。文章を書く能力がなく、高校も機械科な様子。わたしの夫や子供まで虚偽の話を書いてきていました。例えば、わたしの子供は偏差値６７〜６９とされる私立中学に倍率４倍を勝ち抜き合格して通っているのですが、それを変えて「このオバハンのガキは、公立中学を、たった２倍で合格してるとか書きおった。大したことない」と書いているのです。公立中学を受験するという「自分で書いていて、おかしいと思わないのか？」とも思うし、公立中高一貫校はどこでも人気で、倍率は低くても７倍とかなり高い倍率になります。成人男性（童貞）ですが、本当に一般常識も知識もないのです。仕返しにvidの書き込みに↑を書き、「こいつ童貞です」と書いてみたら、今までとは違う、大変大きな動揺が見えたのです、「笑った。今までにないくらい笑った」コレで童貞は確実。相手の書き込みをよくみてほしい、必ず何かに大きく反応していて、関係する話題であるから反応があるのであり、細かい書き込みを繋げると、相手の住まいや個人情報がわかるヒントがあるのです。 わたしの家にはエプソンの家庭用コピー機があり、vid*****の悪質でコメントとして成り立っていない、侮辱罪に相当するものをすべてコピーしています。わたしが削除してほしいと思っても管理者側が削除するものもあるため証拠として残します。そして被害状況を伝える手紙とともに、vid*****の書き込みすべてを警視庁サイバーネット取り締まり、大阪府警に匿名で送付しています。匿名でも「ヤフコメには、こういう悪質な利用者がいるのだ」と警察に知ってもらえればいいのです。ここで大切なのは「警察は何もしてくれない」ではなく「通報をした」ということだけでいいのです。 不思議なのですが、悪質な書き込みが到着したであろう数日後、あれだけ悪質な返信ストーカーを連日続けてきたvidの書き込みが一切なくなり、２週間ほどおとなしくなりました。警察や管理者から注意があったのか、vidが失業したのか、vidが引越しをしたのか、親が急死したのか、詳しいことはわかりませんが、書き込みがゼロになったのです。利用停止処分を食らったと考えるのがしっくりきます。 また、このvid*****は、「han*****」という「広島在住、エディオンスタジアムに気軽に行ける距離に住む、５歳児がいるシングルマザー」と馴れ合いをし、二人で返信機能でLINEのようなやりとりを大量にしていました。「vidさん、アタシ怖い、あの人（わたし）に勝てるのかなあ・・・」 「大丈夫、俺がいるでしょ、hanさん会ってヤロうよ、絶対に俺が守るよ」 「vidさん、アタシ、経産婦だから下がゆるいし乳首が黒です、恥ずかしい」 「俺なんか童貞だぜ、大丈夫、馴れ合いしたんだもん、会おうよ、絶対」 こんな感じで返信で１００を超えるようなやりとり、しかもvidはバカなので「非表示」を「自分の書き込みを非表示にすること」と間違った解釈をしており、hanと「今、返事できる？大丈夫、非表示にしたからヤツ（わたし）からは見えないはず」「vid、さん？」「hanさん、hanさんはauなの？ブクマして」「vidさん、アタシブクマしらない、なにそれ」「ブクマしらないの？弱ったな」「どうしよう」「今、平気？２分以内に返事できる？」「はい、ハイハイ、vidさん」「俺はソフトバンクよ、今からメアドいうから、送って」「ハイハイ、ハイ、vidさん」「わかった？返事ちょうだいよ」「はい、vidさん」 とまあこんなやりとりをずっと続けているわけです。共通の話題はわたしの悪口。悪口で強めた友情や愛情は長く続くわけがありません。丸見えでメアド交換をしたものの、ヤフコメの書き込み時間を見ますと、vidはhanからフラレタようなんですよね。誤字脱字が多く、気が合う相手には尻尾を振り、媚びる態度で仲良くしようとするvidは友達のつくりかたを知らないのです。 もちろん、ヤフコメで馴れ合いをして会話を続け、ヤフコメを出会い系として利用しようとしたその書き込み、わたしに返信ストーカーしたり家族をバカにする内容を書いたそのコピーは全部、主要な警察署に送付しています。質問者さんは敵の住まいを知っていますか？書き込みや被害状況をダメもとでまずは警視庁 サイバーネット取り締まりと、相手の住まいの警察署に送ってみてほしい。書き込みで殺されている人もいるので、警察も考えてくれます。わたしも蛇よりしつこい性格ですから、vidのことは死んでも許さない気持ちがあります。敵に負けないよう、質問者さんも蛇やヒルよりしつこい性格になって勝利してほしいと思います。
しますお答え。作りますかどのようにとのことですので、つい立てをとりますまず。逆光にならないようにそして撮影してみます。あなたを助けたことになっていますでしょう。
※オートコンプリート機能かも、しれません。インターネットオプションから、変更可能です。
できます。 早急に発券しておきましょう。
Yahoo!プレミアム会員登録とID停止中とは関係ありません。 過去にヤフオクを利用したことがなくてID停止中になるのは、ほとんど外部よりの不正アクセスの疑いがあってヤフーが安全の為に一時利用停止にしたものです。 利用停止になるとヤフーからメールが来ます。そのメールに問い合わせ先が記載されています。 ヤフーからのメールが見つからない時は下記ヘルプの一番下に「お問い合わせへ」がありますのでクリックしてヤフーに問い合わせてください。 ↓ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353
ゆうちょ銀行をウォレットの支払い様には登録はてきません。 但し、受け取りの口座には登録は可能です。
①ヤフーショッピングの利用 YahooＩＤがあればどのようなＩＤでも通販で購入すれば Tポイントがもらえます ただしプレミアム会員の場合はTポイントが5倍もらえます Yahooショッピングで一月に1万3000円程度商品を購入するのであれば プレミアム会員分の498分のポイントが余分にもらえます 【5倍と言いましたがセールによりもっと貰えるケースも有ります】 ②ヤフオクの利用 出品が出来るようになります また特定のカテゴリに入札可能になります 他にはオークション保証があり 出品と入札【落札】の保証があり 1年間で最大10万円まで保証してもらえます 破損、紛失など【定形外郵便でも保証される】 ③Yahoo知恵袋特典 知恵コイン無しで匿名での質問や 終了した質問に回答していた場合 ＩＤ非公開にする事が出来ます また自分が質問した質問で 月に1個までその指定した質問を削除する権利があります ④後はYahooの有料サービスで 一定の割引が適用されたり 無料で利用できるサービスがあります ..
急性アルコール中毒になってしまったんでしょうね 同じ過ちを繰り返さないようにするためには、自分の酒量や冷静な判断をできるまでと、自分の中で決めるしかないと思いますよ。ストレス･体調不良の時は、酔いやすくなるので 体調が悪い時は、自制して飲むか外飲みは控える等、自分自身で自制するしかないと思いますよ。
あれ？ 今日じゃね？ 知恵ノートアドバイス機能の提供終了について http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/71203683.html
ここで聞いてみたら http://spnk.at.webry.info/
>japan_snake_revenge_1975さん2016/6/2119:16:53 >利用者が減った理由は、何かあるんでしょうか？ 障害の有るような人だらけの中ID非公開での質問が出来るようになり、それでなくても物の伝えられない質問者の質問が過去の質問から判断出来なくなり、非公開により礼儀も何も無くなり有益な回答が減ったからじゃ無いかな。
分からなければ回答しなければ良い。 分かる範囲で回答すれば良い。 判明ないものは可能性があると決めつけない回答すればよい。 主観をいれるのは自由だが、押し付けることは好かれない。 一番いけない事は知らないのに、NET検索であたかも専門家らしく回答する事です。 何故なら、質問者は間違った認識を植え付ける事となり、質問者の知識レベルの向上にはなり得ないし、知恵貸しあう知恵袋の趣旨に反する。 付け加えると、このようなデタラメ回答者の違反報告等の要望はYahooスタッフは受けるべきでない。 善良な利用者が減少する事が分からないのかね、Yahooスタッフは。 この回答は所： 〒636-0905 奈良県生駒郡平群町上庄１丁目１５−１６ 電話:0745-45-5511 ひまわり生駒苑の利用者方に聞きました。 ハイ、違反報告ね。ｗｗ＾＾
スポンサードサーチの、「リンク先URL」を「最終リンク先URL」に変更（アドバンスドURL形式へ移行）する方法についてご案内いたします。 このたびは、URLの移行方法が分かりにくいとのこと、大変申し訳ありません。 「アドバンスドURLシステム」への移行ついては、2016年6月29日（水）に提供（予定）される移行機能を利用すれば、「従来のURL形式の広告・キーワード・クイックリンク」を、アドバンスドURL形式へ一括移行ができるようになっておりますので、こちらをご利用を検討いただければ幸いです。 移行機能の提供については、以下をご参照ください。 ◇【スポンサードサーチ】「アドバンスドURLシステム」への移行機能の提供開始について http://promotionalads.yahoo.co.jp/support/release/2016/0615.html また、移行作業の詳細の確認や、移行手順のマニュアルについては、下記の特設サイトでご確認いただけます。ぜひ、こちらのサイトも参考にしてください。 ◇「アドバンスドURLシステム」移行のご案内（新規入稿・移行手順） http://topics.marketing.yahoo.co.jp/ss/advanced-url/procedures-manu... 上記をご確認いただき不明な点がありましたら、お電話でのサポートも行っておりますので、弊社お客様サポートセンターまでご連絡いただけますでしょうか。 少しでもzoo3438さんのお役に立てれば幸いです。 以上、Yahoo!プロモーション広告スタッフが回答させていただきました。
※はい、思うことは、あります。ただ、いい人も、できる人も、たくさんいるのも、事実です。きっと。
2007年4月3日、Yahoo!メッセンジャーへ機能を統合され、javaアプレットを利用したWebブラウザからのアクセスに関しては、サービス廃止となり、Yahoo!メッセンジャーが2014年3月26日午後3時をもって、このサービスを終了しました。 著作権でしょうね…。
Yahoo!プロモーション広告スタッフです。 インプレッションよりもクリック数の方が多い現象が起こる理由については、下記の要因が考えられます。 ①インターネットユーザーが［戻る］ボタンを押し、再度広告をクリックした ┗インターネットユーザーが広告をクリックした後にブラウザの［戻る］ボタンを押し、再度広告をクリックした場合、インプレッション数はカウントされず、広告のクリック数だけが増えます。それにより、インプレッションよりもクリック数の方が多い現象が起こることがあります。 ②日をまたいで広告がクリックされた ┗前日配信された広告を翌日（24時以降）にクリックした際などにインプレッションよりもクリック数の方が多い現象が起こることがあります。 ③レポートの期間を「今日」に設定している。 ┗インプレッションとクリック数のデータは異なるタイミングで更新されているため、レポートの期間を「今日」に設定している場合はインプレッションよりもクリック数の方が多い現象が起こることがあります。 以上、Yahoo!プロモーション広告スタッフが回答させていただきました。
> しかし、その場合、YahooプレミアムIDのヤフオクの評価を引き継ぐことはできませんよね？ いいえ。
おそらくですが、期限的なものだと思いますよ。
あなたが利用しているバージョンは不明ですが、 ①右上の[X]の下にある､三のような所をクリックします。 ②その中に､履歴(H)というのがあるので､これを左クリック (または、Ctrl+H) ③a 履歴タブが表示されます。 見てみると、検索や閲覧の履歴が表示されています。
Yahoo! ID は複数作れます 複数IDを所持することは違反ではありませんのでご安心下さい。 Yahoo! JAPAN IDには、作成できる数の決まりはありません。 たたし、複数作ってもそれぞれのIDとパスワードを覚えて置く事。
降参だな。これは。。。
すみません。そういった質問はアダルトカテゴリでお願いします。
通常ポイントが8Pで、残りの292Pは期間固定ポイントだったということです。 期間固定ポイントは期間だけでなく、使える場所も限定されてます(Yahoo!ショッピングなど)。
はい、そうですよー。
彼にとっては生きがいなんです。 周りは大迷惑ですけど。 過去の回答を無断で転記されている回答者さん等々・・・ 頭の中身がそうなっていますから、しょうがないのです。 何度か進言はしていますけどね・・・
①Ｔポイントの付与【全てのID】 YahooＩＤが有ればポイントが貰えるケースが有ります Tカードがあればなお良いです ただプレミアム会員の場合 余分にポイントが貰えるケースがあります ②ヤフーショッピングの利用 YahooＩＤがあればどのようなＩＤでも通販で購入すれば Tポイントがもらえます ただしプレミアム会員の場合はTポイントが5倍もらえます Yahooショッピングで一月に1万3000円程度商品を購入するのであれば プレミアム会員分の498円分のポイントが余分にもらえます 【5倍と言いましたがセールによりもっと貰えるケースも有ります】 またプレミアム会員限定で送料が無料になるケースもまれにあります 【配送地区による】 ③ヤフオクの利用 出品が出来るようになります また特定のカテゴリに入札可能になります 他にはオークション保証があり 出品と入札【落札】の保証があり 1年間で最大10万円まで保証してもらえます 破損、紛失など【定形外郵便でも保証される】 ④Yahoo知恵袋特典 知恵コイン無しで匿名での質問や 終了した質問に回答していた場合 ＩＤ非公開にする事が出来ます また自分が質問した質問で 月に1個までその指定した質問を削除する権利があります ⑤後はYahooの有料サービスで 一定の割引や値引きが適用されたり 無料で利用できるサービスがあります ..
YahooIDは１度削除したら 同じIDは作る事が出来ません 【空きが有っても駄目です】 ですのでIDは大事にして下さい
Yahooプレミアム会員と言うのはYahooのサービスの１つに過ぎません Yahooの有料サービスを受ける場合は必ずウォレットの登録で 代金引き落としの手続きを済ませる必要が有ります https://wallet.yahoo.co.jp/ 利用できる銀行口座は 三菱東京UFJ銀行、みずほ銀行 ジャパンネット銀行、楽天銀行【旧イーバンク】の４行か クレジットカードのどれかを登録する必要が有ります クレジットカードの場合は即時利用出来ます 銀行口座に関してはジャパンネット銀行の場合は 口座を持っていればそのまま登録可能でサービスが受けられます それ以外の銀行口座の場合は各銀行で 口座引き落としの手続きを事前に済ませておかないと 登録して利用できません【大体３～７日程度かかります】 ただしYahooBBを利用している場合は そちらの登録銀行を使用する事が出来ます 【どこでも構いません】 ただしこの場合Yahooのページからではなく YahooBB【ソフトバンク】のホームページから登録して下さい 税込み４９８円【YahooBB契約の場合は２７０円】です
先日の回答が言葉足らずだったようで申し訳ないです。正直、「www_bukuro_watcherさんの回答は今後、悪質なサイトに引っかかって困っている方への助言として使わせて頂くことをお許し下さい。。」とお礼でおっしゃられて少々心配になっていましたが、ID非表示のご質問だったので回答リクエスト付きの質問を雑カテに投稿しようと思ってもできませんでしたんですけどね。 あのような回答をした理由は、ネットに対する警戒心があまりにも強すぎるので、顔文字辞書を扱うサイトの範疇ならと考えての事ですが、まさかIMEをMS-IME以外に変えてしまわれるとは思ってもいませんでした。ダウンロードすべきは顔文字辞書なのですから、「顔文字辞書」をキーワードにして検索すれば出てくるサイトで、明らかに日本人がやっていると見えるサイト以外には目を向けないで欲しかったんですよね。最初に検索キーワードを言った後の流れからはまったく想定外でしたが、正直申し上げますと想定外の行動をされますと責任を負いかねます。しかし、ほったらかしにする訳にも行きませんので、今回はアフターフォローとして回答します。 1つ目に付きましては、「InternetSpeedtra…」と略されてしまってますが、特定しなければ適切な対策を探せませんので、ここは略さずに書いていただくべきところです。文字通りであるなら、Baidu(百度)とは無関係な会社が作った「Internet Speed Tracker」である可能性が高いと思われます。「よくアクセスするサイト」が何のことなのか分かりませんが、インターネットエクスプローラー(IE)のジャンプリストに表示される同じ名前の項目なら気にしなくてもいいと思います。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=014162 それにしても、Baiduなら同様の機能である「Internet Speed Test」を含む「Baidu PC Faster」を同時にインストールしてもおかしくないのですが、そうではなくて他社のブラウザジャッカーと言うのが何か不自然さを覚えます。失礼ながら、ご質問に使われているIDが初投稿であり、前回は匿名だった事、そして今回の質問内容などを併せて考えると、釣りと疑われても不思議ではありませんので、今後はその点も慎重にお願いします。 ところで、Baiduと言う会社は、Simejiの個人情報送信疑惑で世間を騒がせたり、注意していないと通常のやり方ではアンインストール(削除)できない迷惑ソフトをインストールされてしまう事で有名ですし、何よりサイバー攻撃で有名な中国の会社ですので、ネットの事を理解している人はまず避けるのですが、そんなことを言っても、Baiduが中国企業であると確認するにもbaidu.jpから会社情報が削除されているので確認しようがないと思われるかもしれませんね。 しかし、それなら「Baidu」をキーワードにしてGoogleで検索してみれば、中国本土で使われている簡体字表記で「百度」(http://www.baidu.com)が上位に来ているのを確認できますし、右側にWikipediaからの抜粋で本社は北京市と書いてありますし、検索結果をスクロールさせていけば若干悪評が目に入ってきますので、調べようがあると言うことになりますので、おっしゃっている事が事実であるなら、今後は慎重を期すために、前回のお答えした内容に加えてサイト名やダウンロードしたファイルの名前をキーワードにして検索してから利用されるべきですね。あと、事後に問題が起きた場合に備えて、サイト名ははっきり覚えておく必要がありますが、お気に入り(IE以外はブックマーク)に入れておくと思い出しやすいかと思います。 2つ目ですが、ダウンロードしたサイト名かURLを明記されずにjishoとime_sted「(圧縮zip形式)フォルダー」の顔文字サイトとおっしゃられても何なのかは理解しかねますが、有名なサイトを見る限りでは、顔文字辞書は通常ZIP形式の圧縮ファイル(フォルダを圧縮してファイル化したものであり、フォルダではありません)かtxt形式のファイルで公開されています。圧縮ファイルはZIPならWindowsの機能を利用して展開(解凍)できますが、それだけでは展開できない形式もありますので、もし7-ZipやLhaplusなどの圧縮・展開ソフトをインストールしてなければインストールして利用しましょう。手順は次のリンクからMattsuConさんのサイトに飛んで、利用しているIMEに応じた説明に従ってください。この通りにできなければ諦めましょう。 http://matsucon.net/material/dic/index.htm#howto ネットは危険性を伴っていて、知恵袋のようなQ&Aサイトでの間違った回答や間違っているとまでは言えない回答に対する誤解もリスクに繋がる場合があります。必要に思った知識や、危険性がないか疑問に思った事柄に関しては、必ず関連するキーワードを拾って事前に検索する習慣を身に付けましょう。必ずしも適切な回答をしてくれる人が四六時中Q&Aサイトにいるわけではないと言う前提でネットを利用するには、そうするしかないのです。
ありゃ 他の方の回答がないっす！ ねーさん わたしの場合はね 自分の記事をみてると 自分の過去記事も出てきますよ なぜか なんででしょうね？ 関連付けのプログラム見せてもらいたいっすね 裏ブログが オススメに出てるとは 本人わかんないでしょうね オープンで、 これっているあなたのブログ？ 下に関連付けで出てきてたよー 不倫してんだね！ 奥さんにすぐバレるよー 仕事関連のブログと 不倫ブログ関連付けされて みられたらあなたって丸出しだもんね って書いてあげたらどお？ すごーく親切だよね 家庭不和のもとだもんねー ばかな男ね(笑)
この質問は難解です。 彼は何も悪いと言う意識はありませんけど・・・ 周囲から見たら、大迷惑・・ 幼稚というか、それ以前の話で幾度と無く進言しているのですけど・・ 聞く耳持たないですね・・・
おにぎりの日、海外移住の日。
メリット ヤフオクを利用するにはプレミアムのほうが便利、出品料金がタダ。 昔は普通会員の入札制限があったが、無くなった。 ただ、入札者制限があると、プレミアムの方が落札には有効。 なので出品が少なく、落札のみの場合はプレミアムで無くても可能。 デメリット 毎月498円払う必要がある事。 金員を支払っているので一応Yahooとしては顧客IDなんだが、簡単に違反報告されて、なんでこの回答がという回答が削除される事。
見させていただきました！ねこちゃん可愛いですね！！
自分がメインで使用しているIDは１６年ほど前の物ですが １６年に１つID作っても大して面倒くさいと思えないのですが 場合によっては一生物なので メリットとしては利用価値がそれなりに有ると言うこと デメリットは今の所無いですね 【知恵袋は２００９年３月から利用しています】
回数制限は分かりませんが･･･ 返信欄でしたら重複投稿可能ですよ
「暇だからコメントする」 「ポイント稼ぎ」「コメントすることで自己承認欲を満たす」 が理由なのでしょう。 最近はfacebookでもコメントされている方がいますからね。それも実名・本人の顔写真付きで。 興味がなければ記事を見たりはしませんよ。 悪口(誹謗中傷)を書くのは「匿名だからバレない」「ネットの世界だけでも上に立ちたい願望があるから」でしょうね。 可哀想というより「実社会ではどうしようもない方」だろうと思っています。
お問い合わせ番号が件名に入っているので、 knowledge-info@mail.yahoo.co.jpに直接返信して下さい。
Yahoo!プレミアムの登録解除方法のヘルプページです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40511/~/%E3%...
とても忙しない感じがしますが、これもしょうがないと思いますよ。
ご質問の内容は、Yahoo!JAPAN JCBカードについてでしょうか。 そうであれば、ETCカードは初年度のみ無料、次年度以降は年会費540円がかかります。 現カードでETCカードを契約されているお客様には、YJC発行のETCカードをお届けします。
補足より… つーかよ オマエは色々理屈並べてるけど話はシンプルなんだよ。 【inugenki2】さんは普通の質問に回答してるだけ… それに対しオマエ等は【inugenki2】さんが回答したとこに割り込み荒ししたり、わざわざこんな質問してる事自体、荒しの自作自演だろ(笑) 少なくとも【inugenki2】さんは、わざわざオマエ等みたいに質問投稿して被害者面して個人攻撃はしていないよ。 オマエ等が【inugenki2】さんに対する嫌がらせをやめれば俺は消えるよ。 -------- 暇だから釣られてあげるよー♪ なんちゃって被害者ですか？ 本来、オマエが【inugenki2】さんの回答をコピペして様々な人達へ粘着投稿、個人攻撃をしてるじゃねぇかよ(笑) だから俺は【inugenki2】さんに対する個人攻撃をやめるまでオマエ等に粘着投稿してやるよ♪ オマエは以前俺が回答した投稿が都合悪かったから削除したよな？(笑) 今回は削除するのか？ 俺を【inugenki2】さんと同一視するのは勝手だが、俺はガラケー、【inugenki2】さんはスマホかPCなんだな(笑) オマエは被害者？良識人ぶってカテの人達から共感を得ようとしてるみたいだが… そのために【inugenki2】さんを標的にしたみたいだけど、つめが甘いんじゃねぇか？(笑) しっかりストーリーを組み立て自己矛盾が無いようにしないと俺みたいなヤツに粘着されちまうぜ？(笑) おいらは～ド魔羅♪ やくざなド魔羅♪ おいらが怒れば荒しに荒しぃ～♪ 【inugenki2】さんに対する個人攻撃をやめれば俺もオマエには絡まねぇからな… 荒しの荒しは暇潰しには楽しいな♪o(^-^)o
Android4.1以降の場合は 設定＞アプリを管理＞Yahoo!で 通知を表示のチェックを外したら配信が止まります。
カードが届いている時点で、審査が通っているし、ポイントが付いていれば、間違いないから安心して大丈夫ですよ＾＾
残念ですが、もう諦めるしかないと思いますよ。
一度削除してしまったIDの再登録は出来ません。
通常ガラケーからID非表示で質問を投稿することはできません。 でも、表示をPCブラウザに切り替えると、ID非表示で投稿する事は可能です。その場合、ガラケーマークも消えるようです。 ただPCブラウザに表示を切り替えるとパケ放題外で料金が発生してしまうし、だいぶ使いづらいようですので、あまり利用されてる方はいないかと思いますし、私も試した事はありませんでした。
なんと61個のIDを作成し、ライフが度々ゼロになりまた新しいIDを作成するつわもののいますので、何個でもお好きにどうぞ。 YahooもID数が多いほど広告収入が増えるので特に制限していません。
ありがとうございます (^_-)-☆
ペーパー巻き直したと、見た！( ☆∀☆) 巻き直すまで、オアズケ？
過去の質問や回答を非公開に出来るのは Yahooプレミアム会員だけです 月額４９８円必要です 契約する場合はそのＩＤでYahooウォレットの登録をする必要が有ります 登録可能な支払いはクレジットカードか 銀行口座の場合は三菱東京UFJ、みずほ銀行 ジャパンネット銀行、楽天銀行【旧イーバンク】の いずれかが必要です 削除に関しては回答の削除は出来ません 質問の削除はプレミアム会員のみ １ヶ月に１つだけ削除する権利があります 無料ＩＤの使用では終了した質問や回答の非公開や削除は出来ません
コメントが楽しくて仕方ないヤフコメ民が、ヤフコメと呼ぶんだよ。
私も同じメールでした。 重要なお知らせメールなので、迷惑メールではありません。 ［重要］プライバシーポリシー改定等のお知らせ いつもYahoo! JAPANをご利用いただきありがとうございます。 Yahoo! JAPANは2016年6月23日にプライバシーポリシーを改定し、「Yahoo! JAPANプライバシーガイド」を公開いたします。 Yahoo! JAPANは、お客様により一層、データを生かした価値ある魅力的なサービスを提供していきたいと考えています。 同時に、お客様のプライバシーに関わるデータを、責任をもって扱っていることを、より適切な形でお伝えしていきたいと考えました。 そこで、検討を重ね、現時点でのひとつの形として、複雑になっていたプライバシーポリシーをより分かりやすさを意識した内容に見直すこととしました。 そして、新たにプライバシーの取り扱いに関する情報をご提供する「Yahoo! JAPANプライバシーガイド」を公開いたします。 プライバシーポリシーでは基本方針を示し、「Yahoo! JAPANプライバシーガイド」では具体的にどのようにお客様のデータを取り扱うのか、その詳細に関する情報をご提供していきます。 ▼新しいプライバシーポリシーはこちらからご覧ください（パソコンまたはスマートフォンからご確認ください） http://docs.yahoo.co.jp/docs/info/terms/chapter1.html#cf2nd ▼Yahoo! JAPANプライバシーガイドはこちらからご覧ください（パソコンまたはスマートフォンからご確認ください） http://docs.yahoo.co.jp/docs/info/terms/privacyguide.html これからもYahoo! JAPANをよろしくお願いいたします。 ※こちらのメールは自動送信メールとなっておりますので、このメールにご返信いただきましてもお答えいたしかねます。何とぞご了承ください。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ □発行：ヤフー株式会社 htt p://www.yahoo.co.jp/ □Yahoo! JAPAN「プライバシーポリシー」 htt p://docs.yahoo.co.jp/docs/info/terms/chapter1.html#cf2nd ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Enjoyパック（Yahoo!プレミアム for Y!mobile）に切り替わってるからYahoo!プレミアム解約=Enjoyパック解約になります
> 落札した商品の出品者情報を取得することはできないのでしょうか？ 当然、できるよ。
一番堅実なのは、ヤフオクで希望落札金額をあらかじめ設定しておいて根気強く落札者が現れるまで待つのが一番です。 買取店では残念ながら広告とは裏腹に、何か理由をつけて安く買い叩かれます（経験済み）。 現在では、ブラックゼウスホロ（チョコ出しレベル完品）で８万円〜せいぜい１３万円までが相場ですが、それでもなかなか落札者は現れません。 擦り傷等、拡大鏡で見て何か僅かでも欠点があれば相場は一気に下がります。 極美品〜完品に近いレベルでも５万円〜８万円までです。 一時には完品で２０万円近くで取り引きされた時代もありましたが、ホロセレクションの登場で一気に値崩れした感じです。 値崩れした原因はもう一つあり、ホロセレのブラックゼウスを当時物としてオークションに出す詐欺が横行しました。ちなみに、ホロセレのブラックゼウスと当時物のブラックゼウスはプリズムの光り方が違うので、現物を見ればすぐに見分けがつきます。 私なら、当時物ブラックゼウスホロ（チョコ出しレベル完品）なら１０万円までなら買取ります（一応、完品は所持していますが…）。 余談ですが、私が小学生の時にビックリマンが大流行し、当時はシャーマンカーンが激レアで６弾が丁度販売されていたので、ブラックゼウスは希少ながら割と皆が持ってしました。 上級生の子に私が所持していたシャーマンカーンとブラックゼウス１０枚（完品）を交換した記憶があります。 そのブラックゼウスは学習机に全部ベタベタ貼ってしまいました（泣）
中国経由は危ないとはどういう意味なんでしょうか？ 良いか悪いか、どっちがいいかなど、人それぞれです。 安いのがいいのか、早いのがいいのか、日本語が通じるのがいいのか、あなたが何を基準に選ぶのかもわからないのに、おすすめのしようがありません。 一人で行くのは成人になってからにした方がよいと思います。
※ログインできない場合のお手続き」から。［パスワードを再設定する］を選択して、パスワードを設定できると、思います。
気があるかは直接本人に聞いちゃえ！！笑 それか、噂とかで耳にするとか… 告白されたら、おどおどしないでね笑 他に好きな人がいるんだったらごめんねって言えばいいし、 付き合いたいなら…ねっ♡
デジタルデータですから、そのままの形でコピーする以上は、劣化のしようがありません。 何らかの原因でアップロードがうまく行かず、ファイルそのものが壊れているということはあり得ます。デジタルデータですから、そのままの形でコピーする以上は、劣化のしようがありません。
中野サンプラザ＝東京は中野にある複合施設・コンサートホール。そろそろ解体の時期 http://www.sunplaza.jp/ サンプラザ中野（現：サンプラザ中野くん）＝そこから名前を取ったアーティスト（本名も中野であるらしい） http://artist.amuse.co.jp/artist/sunplaza_nakano_kun/
私もAndroidですが、できませんね。
知恵コイン半端ないですね
しょうがないです。 だってYahooさん広告収入で成り立っている会社です。 言っちゃ悪いがGoogleも同じです。 一度、何等かの商品を検索したら、それに類似の広告は出てきます。 無料IDがたくさん作れるのも、結局はID数で広告効果は変わりますので、当然沢山のIDがある方が単位広告収入は高くなります。 スマホの無料アプリも同じ、有料版に変更したら広告無しなんてありますから。 それを承知で利用している訳ですからね。
くわしいことはわかりませんが増えたんじゃないですか？ 僕がはじめたときは2500万人でしたが今は2700万人になっています。 間違ってらごめんなさい
そうゆうキャラみたいですね。
ちょっとなら、、、、、
Yahoo指定銀行は以下の通りです。 ジャパンネット銀行、みずほ銀行、三菱東京UFJ銀行、楽天銀行です。
そう思うのでしたら、ここへの書き込みを止めたらどうですか？ 確かにどうしょうもない人がいますけど、それはあなたも含めてです。 人権軽視、捏造した歴史観の押し付け、テロリスト擁護、核兵器容認、少しは自分が最低だと自覚をしてください。
おそらく、ただのバグだと思いますよ。 自分のマイ知恵を開いて確認したら、きっと回答受付に入っているんじゃないですか。
今すぐ店の名前と所在地を教えなさい。 私が調べて、おかしいようなら文句言います。
ヤフーBBのプロバイダー契約のアカウントはそのまま継続てきます。 現在使われて@ybb.ne.jp→@yahoo.co.jpのみの利用とになります。 ヤフーBBの方は〇○○123@ybb.ne.jpと別に〇○○123@yahoo.co.jp の両方使う事ができますが。 yBBを解約した場合は@ybb.ne.jpのドメインが使えなくなるだけです。
路線情報だけでなく、ニュースでも地図でも Yahooのアプリインストール誘導広告はしつこくてストレスが溜まりますね。 しかし結論としては我慢しろになってしまいます。 アプリをインストールさせて顧客を囲い込むのが目的であり、 それこそユーザーが根負けするまでしつこく表示するのが ある意味企業としての確固たる方針ともいえます。 無料で使わせてやってる以上従え、的な。
スマホやタブレットでもパソコンと同じ画面を ブラウザで表示した場合は３時間ごとになります １時間ごとになるのはスマホなどに使用している アプリの機能によるものです パソコンでは現在のところ同じソフトやアプリがないので 同じ表示にはなりません 【もちろんパソコン用にアプリを作れば可能になります】
感覚ですが、1割方明らかに批判したいだけの人がいますよね。 あと相手が見えないネットならではの暴言、若しくはそれに近い頭ごなしの批判がよくあると思います。 あまり気になさらない方がいいと思います。 と言っても自分もなんだかんだ気になってしまいますが。 ただ他人からのグッドが高いから、低いからといって貴方の考え方がすべて間違ってるとかでは無いと思います、十人十色です。 常識、はあっても普通、は無いと思います。 普通とはその人が育ってきた家庭環境のルールだと思っているので。 なんて持論を書くと結構多数の方からのバッドを貰えますよ！
はじめまして お話ししたいな
プロバイダーを変更する事で回線速度が上がる事はよく有ることです これはプロバイダーが持つバックボーンによる物で その容量は利用する会員数で頭割りになるからです 中には回線速度を制限してひかり接続で わざと1Mbps程度に落とすプロバイダーも有ります 【ま～あまり安い所とは契約しない方が無難かと】 ただし今回のような事例はちょっと違うかと思います 通常無料で利用する動画の配信に使用する速度は 0.5Mbpsから1Mbpsが標準です 最大で速度が必要なのはyoutubeの フルHD1080pで3.5Mbpsが最大です ですので通常の動画再生は3Mbps有れば十分で 5Mbpsあれば大体の動画が再生出来ます ですのでその現象は動画配信をしているサイトの 配信用のサーバーの回線容量かサーバーのスペックが 低いためと推測されます その為個人で何とかできると言うレベルではないと思います
Yahoo! JAPAN指定銀行での口座振替（Yahoo!ウォレットのページから登録・変更） （ジャパンネット・みずほ・楽天・三菱東京ＵＦＪ） 銀行のほかに民間金融機関、ゆうちょ銀行（郵便局）の口座からの引き落としに変更できますよ。（Yahoo! JAPAN指定銀行以外・「利用料金支払申込書」（書面）で登録） こちらになりますね。 ↓ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/bb/ybbcharge/ybbcharge-11.html （Yahoo! BB料金の支払方法） つーか、↓のノラ公は、ただURLを貼り付けているだけで、"質問に対する回答になっていない投稿"として、違反報告しました。 ↓の"ksn_t"ってさ、回答としては非常に分かりにくいんだよな？ ↓そいつ、"知恵遅れ"のクズですね。笑 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/misc/report_ans.php?qid=14160089334&a...
まずアンチに対してクズって言っている時点で君もクズだよ。 それにアンチだって元々は人の考えなんだから、それに対してすぐクズだとか言って差別する方がおかしい。
投票はほとんど知恵コインの獲得を目指す人の気まぐれで行われています。 もっともいい回答がベストアンサーになることはほとんどありません。
http://www.yahoo.co.jp/ Yahooのトップページを開きます 右側のこんにちは、*****さんの下の所からログアウトします 再度Yahooのトップページを開き同じ所から IDの新規取得で新しいIDを作ります 知恵袋のページに言ったら再度そのIDで利用出来る様に 利用登録をして終わりです
iosを使用している機器の場合は ブラウザにsafariを使用していると思いますが Cookieの設定が有効になっていると思います これを完全に無効にすればIDとパスワードは 保持されなくなります ただしその場合サイトを訪問するたびに IDとパスワードをその都度入力する必要が有ります また通販サイトなどではCookieが維持されないと エラーになる場合が有りますので注意して下さい safariの設定についてはこちらを参考にして下さい https://support.apple.com/ja-jp/HT201265 ただしsafari以外のブラウザを使用している場合は そちらの使用ブラウザの設定を確認して下さい ただアプリが何を使用して起動しているかにもよりますが
下記サイトをクリックしてみて下さい。 http://m.yahoo.co.jp/
タタミの下です。。。
アカウント削除したらいいんじゃないですかね それかパスワードを変えるかですね こういうのは身の回りの人だと思うのですが心当たりないんですか？
> 違法と知らずに買ったり落札した側も > IDの利用停止などの処罰を受けるのでしょうか？ 当たり前です。 ヤフオクの規約やガイドラインを理解していないと看做され、同様に、処罰を受けますよ。
Yahoo!のポータルですか？ アナルタイム？？それは随分ヤバそうな検索ですね・・ リアルタイムの間違いでは？リアルタイムであれば、Twitterに投稿されたツイートを検索できるサービスです。 Twitterに投稿されてから数秒で検索出来る様になります。
「luculucu13」をクリックします。 「プロフィール」→「編集する」→ 左上の「画像の中の変更」をクリックします。
支払い方法については他の方が回答してますので 割愛しますが３ヶ月プラン申し込みを希望されて るようで月割換算で1,886円＋消費税ですが支払 額は5,657円＋消費税が申し込みした翌月に請求 されますのでご注意下さい。 あとネットでの婚活について真剣な出会いを求め てる男性を見極める眼が必要です。既婚者であり ながら登録してる人、身体目的の人、メアド回収 業者等言い出したらキリがありません。ですが真 剣に出会いも求めてる人が居るのも事実です。 簡単なポイントとしてはメッセージ交換後すぐに LINE交換を要求したり会いたがる人は要注意です。 写真掲載すればメッセージが山のように来るでしょ う。ですがそれでモテていると勘違いしないで下さ い。ヤフーパートナーは女性優位のサイトであり男 性はろくにプロフィールも見ずにメッセージを送っ てきます。多いのが対象年齢設定外の方からもメッ セージが送信されてくることです。つまり男性はそ ういう所はさておきとにかく数打ちゃ返信があるか も…という方が多いです。まず定型文は無視しまし ょう。次に自分の言葉でメッセージを書いているか 自分本位の内容だと他の方にもコピペして送信して いる可能性大です。なのでメッセージが大量に来る ＝モテているという錯覚に陥らないようにしましょ う。 長々書きましたが良い出会いがあることを願ってます。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/530/a_id/41687/~/%E5%... ↑メールで警告が出され繰り返される場合はID停止がメールで伝えられます。
なんと言っても、ヤフオクがお薦めです。 簡単ですよ。 まずは、入札や落札から始めましょう。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
コイン欲しいです、お願いします。
http://topic.payment.yahoo.co.jp/money/ Q：2％の特典はいつ獲得できますか？ A：当月ご利用分の特典を、翌々月25日以降に対象のYahoo! JAPAN IDに対してYahoo!マネーで進呈します。 送料の件は？です。 多分振り込み金額に対して2%上乗せされると思われます。
全く同感です。 インストール済みのアプリのインストール勧誘。 ブラウザーで済むもののインストール勧誘。 ブラウザーに至っは複数のアプリ。 いい加減にして欲しいです。
ソフトバンクスマホを拡販したいんでしょうよ。
自分は子供の頃良く行きました 母親とは山菜取り、父親とは釣りに連れて行ってもらいました 今から40年以上前ですが当然熊が時々出没していましたが 北海道の方はあまり気にしないで行きますね ちなみに自分が小学生低学年の頃は 札幌市にも熊が時々出没していましたが それでも山に登る人は結構いましたよ ただその後で札幌に拠点を置く自衛隊が山狩りなどをして 市内への出没はなくなりましたが 今でも奥のほうに行くとたまに出るようです 最近ですがお盆で帰省していた時ですが 家の近く【札幌市中央区】を夜間歩いていたら ごみの収集場所でなにやらごそごそ動き回っている動物がいました 野良犬かと思いきやそれはキタキツネでした 札幌市では今でもごみの日にキツネがごみをあさりに 時々山から下りてくる事が有るみたいです
こちらで検索を掛けます https://account.edit.yahoo.co.jp/search_id
ヘルプをどうぞ。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/10381/a_id/65577/~/%E...
Yahoo! Wi-Fiカスタマーセンターに電話します。
痛って…絶対シェアすんなよ だと思います
詐欺ではないと思います。 参考にどうぞ。 http://yahoojapanpr.tumblr.com/post/145933956952/login
はい、特典はありません。 回答する理由として考えられるのは、 ・もともと回答を楽しんでいる ・回答者ランキングに自分のIDを掲載してほしい ・暇すぎる ・カテゴリマスターにになるために回答しているだけ ・グレードをあげるため などがあると思います。 ボクとしてはあれ、「暇人ランキング」として晒しているようにも見えるんですけどね。 実際は暇でない人もいるようなので何も言いませんが。
全文読んでないけど、とりあえず個人情報収集が強化され、集めた個人情報は以前より積極的に利用されるみたいですね。第三者に売ったり、関連会社で使い回したり、研究機関に提供されるのでしょうね。そこはYahoo!が業績不振でYahoo!JPも売り飛ばされるかも知れない危機的状況の改善策の一つでしょうか....？Windows10でMicrosoftが個人情報盗み放題（笑）な状況が問題視されない事に影響されたのでしょうか....？ ま、個人を特定出来るIPアドレスの取得等は以前から行ってた事ですが、これからはより強化されるみたいですね。ヤフオクやYahoo!ショッピングに違法ソフト販売サイトがはびこっていたり、知恵袋に違法DLしているアカウントの投稿が絶えない状況なのでこれはいい事ですね！政府の海賊版・違法ダウンロード・違法コピーを取り締まる知財計画が強化改正される事への早めの対応かも知れません.....。これからは誘導リンクもダメなりますからね.....。 しかし.....昨日まではYahoo!サイトでトラッキングされる事がなかったページが今日はトラッキングクッキーを送り込んで来ましたよ.....。 IEやEdge使ってるユーザーでは気付く事はないかも知れませんが......。 改定は6月23日ですがサイトは、既に改定を見込したリニューアルを始めているのかも知れません......。
Amazonギフト券が15円くらいから出品されているので、ポイントに見合った額を購入しています。そうすれば購入先は変わりますが実質、有効期間が長いものになります。 ただし全てポイントで支払うことはできなくて、1円だけヤフー簡単決済の銀行振込にしています。
そもそもアカウントネームを個人のYMASUZOEにしてあったから発覚したのではないでしょうか。違う全く関係の無い推測されないIDならば、ここまで分からなかったと思います。 が、一度私もYahoo!アカウントを不正使用された事がありまして、速攻パスワードを変えました。特に被害は無かったのですが、厨獄からのハッキングでした。 確かにYahoo!の個人情報保護には疑問がありますね。
だから〜。 下賤な下層階級民と言う言葉は「奴隷」では無く「養護」。
こんにちは。 何のことでしょう？ 画像表示ON/OFF のJavaScriptのことでしたら、簡易な例です。 （印刷するとき、無駄なインクを節約する程度のものです） スクリプトの実行を無効にすると機能しません。 というよりも、 JavaScriptが無効でしたら、 ヤフーに限らず、ページ自体が正しく表示されないですね。
なんと言っても、ヤフオクがお薦めです。 簡単ですよ。 まずは、入札や落札から始めましょう。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
何か大きな勘違いをなされていらっしゃいますね。 そもそもYahooIDがあり、そのIDに紐付けて 光回線を契約しているだけです。 そのため、光回線の契約を切っても 本来のYahooIDにはなんら影響ありません。 ただし、メールサービスは違います。 メールサービスについては、YahooBBからのメールサービスを 使っているようですので、メールサービスだけ 残せるか質問しないと分かりません。 これに関する問い合わせは、以下ページをごらん下さい http://ybb.softbank.jp/support/inquiry/adsl/#tab3 順番的に、 ご契約/ご登録情報の確認・変更 から、電話を選び通話し、メールサービスのみ残せるか聞いてみます。 だめならこのまま回線継続する旨を伝えてください。 もしメールサービスのみ残せるなら、どうしたらよいか 詳しくそのまま聞いてみてください
答える人はいないようです
彼女の名前はニキータ、デビジョンに自由を奪われ暗殺者になった・・・ アナタも暗殺者になるしか方法はないですね・・・ GYAO側のエラーのような気がします・・ （その動画にエラーがあり停止しているような・・・） 何日か待っていたら見れるようになると思います
ヤフネコ宅急便の料金での取引でいいと思います。
そうですね。最前列など狙うならやはりファンクラブ先行や主催者先行のほうが可能性は高いです。
YahooIDを取得する際の生年月日の変更はできません。 またセキュリティーの観点から表示されず、確認できません。 別にIDを取得してください。
パソコン版はできません。 スマホ版は1列です。
パソコンの場合下記を試してください。 1．ブラウザのキャッシュ（インターネット一時ファイル）を削除 ↓ キャッシュ（インターネット一時ファイル）の削除方法 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/533/a_id/43879 2．クッキーの削除 クッキーを削除するとヤフーへのログインが解除されますのでヤフーIDと パスワードを予めメモしておいてください。 ↓ クッキーの削除方法 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/533/a_id/43881 3．ブラウザをChromeに変更してみる ↓ https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/ スマホの場合電波の強いところで利用するか、Wi-Fiで接続して みてください。 そのほか夜間混雑している時間帯は繋がりにくい事があります。 また、オークションの商品詳細ページにおいては、時々はバグが発生したり、不具合が発生したりしますが…。
自分のYahooボックスに有るデータは そのままパソコンの任意のフォルダにダウンロードしてから ドライブにCD-Rセットして書き込み用のソフトで 書き込めます Windowsの標準機能でも書き込み可能ではないかと思いますが 自分の場合は普通にソフトを使用して書き込みます フリーソフトでも有料ソフトでも有ります 後は検索してダウンロードするなり購入するなどして下さい
それは本当にプレミアム利用料で請求されていますか？ ソフトバンクM（モバイル）サービスで108円という内容で、いくつか検索ヒットしましたが。いずれにせよ請求内容の確認からでしょう。 ヤフーから引き落としがあるが、何の請求かわからない http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/108725/p/615
Yahoo!メールの受信箱に削除したくないメールがあったらどう対策してますか―――ーー 左側の個人フォルダー右の +をクリック→ 新しいフォルダーの追加が出ますので「保存」とか「好きな名称」を書き込み→OK 個人フォルダーに↑が表示されます 削除したくないメールに✔チェックをつけて 移動をクリック→ ↑で作った名称に入れます
審査は通過したと言う事です、 カードを作る段階入ったと言うメールです、 大体、カードが届くまで２週間前後掛かる様です、
見れないですよ。オークファンの有料会員のみですね。
クズ肉と、後はねりものね。安い「肉っぽい何か」は、大体魚か大豆かの練り物が大半、そこに肉エキスや合成の香味料を足して肉っぽくしてる。そこに、肉らしさを出すために、ほんの少しだけクズ肉の塊を入れておくのが定番。 やっすいお惣菜や冷凍食品のトンカツだのメンチかつだのハンバーグだのなんてクズ肉すらほとんど使われてないよ。
「質問」になっていない質問で、カテゴリを荒らすのをやめてください。
特に決まっていません。 座席はランダムです。
プレミアム会員登録している別のIDがあると思われます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40516/p/585 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40522/p/585/relate...
このサイトですね。 http://www.yahoo.co.jp/
プラスされません YahooBBスタンダードの契約をした場合 契約時点で専用のYahooIDが発効されている筈です ですのでYahooBBのIDと現在のYahooプレミアムのIDに それぞれ50GBずつが割り当てられています 100GBにするにはYahooBBの契約を スタンダードからYahooBBプレミアムにすると100GBになります この100GBを現在使用しているIDで使用する場合は 以下の手続きが必要です ①現在のYahooプレミアムを解約します 【オークションなどをしている場合は注意して下さい 出品商品が強制的に取り消され入札者が有る場合は キャンセル手数料が発生します】 ②YahooBBをスタンダードからプレミアムに変更します 【この時点でYahooボックスが100GBになります】 ①と②は逆でも構いません ③YahooBBプレミアムのIDから現在の使用しているIDに対して 引継ぎの手続きをします 【この場合引き継げる事の出来るサービスと出来ないサービスがあります】 引継ぎの際には現在のYahooプレミアムを解約していないと サービスが重複するので引継ぎが出来ないはずです 以下参考にして下さい http://ybb.yahoo.co.jp/hikitsugi/#1
自傷行為かもしれませんね。
控えを探して下さい。無い時は、履歴を探し駄目ならふて寝です。
まず何でも良いので質問と解決のページに行きます 一番下に 解決しない場合は...が有り そこに【お問い合わせへ】のボタンがあります ただ後1日しかないので間に合わないのでは
ヤフーカスタマーサービスへの問い合わせは、 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/530/a_id/41770/faq/pc...の一番下 又は、knowledge-info@mail.yahoo.co.jpまで。 ↓参考まで。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/819261.html
各お店の支払いを確認すれば良いと思いますが、その場で支払うことはできると思いますよ。
そんな厳密にチェックとかはしていないんじゃないでしょうか。雑誌の広告に怪しいものが載っているように。
fxbinaryは1年ほどですか利用しています。今のところ難なく出金できていますから大丈夫でしょう。 fxbinaryは少額から始められるのでゲーム感覚で楽しむ人も多い印象ですが、元金の保証はありませんのでリスクも伴うということをしっかりと認識したうえで楽しんでください。 初心者の方にもわかりやすいまとめを載せておきます。 http://spotlight-media.jp/article/289939886135378412
多機能チャートですか？ 多機能チャートはSilverLightが必要ですが、もしインストールされている場合は一度SilverLightをアンインストールし、PCを「再起動」してから、多機能チャートにアクセスすれば、SilverLightのインストールを促すポップアップが表示されるので、そこからインストールすれば表示できるようになるかもしれません。 JAVAをいれましたって、OracleのJAVAですか？ これは必要ありませんから、ちゃんとチャート（ダジャレになってるｗ）が表示できるようになったら、アンインストールしてください。セキュリティホールになる可能性があります。
一つずつやっていくしかないですね。
とりあえず、一番下の方にある「表示」を「モバイル」から「パソコン」に変更すれば、表示されなくなります
逆です。 過去に色々あって、「無自覚系荒らし」の人達を隔離したんです。
アフィリエイトでなければ、かなり多い部類です。私のブログは１日１０人いれば多い方です。基本４，５人です。
2015年9月に成立した改正個人情報保護法により 本人の同意が無ければそれを公開しないと言う 法律に伴う行為の遵守を定めた物で 特に要配慮個人情報を指します もちろん一般的な個人情報として 住所、氏名、電話番号、メールアドレス【プロバイダー系】など 個人を特定する情報の他に 人種、社会的な身分、病歴、犯罪歴、犯罪の被害者としての立場など 社会的に影響が大きい情報に関しても秘密を厳守し 情報が流出するのを防ぐ様にするとの事です もちろんこれによって被害が発生した場合は 訴訟などの損害賠償にも応じると言う事になります ま～大体こんな感じでしょうかね
編集や下書きからの投稿はできます 一からの投稿はできません
プレミアムをやめたらどうなりますか http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40521#auctio...
困っているようです誰か助けてあげて
30代のイケメンです。 http://docs.yahoo.co.jp/info/message/
※会員ホームページに、ログインしてください。項目が、なければ、できないです。
自分のIDですか？ 削除することはできないので、利用停止にするしかないです。 利用停止にしても、マイ知恵は残るので、ID検索やタブ検索すると、過去質は見ることができてしまいますよ。 プレミアム会員登録をして、非公開にするしかないと思いますよ。
「Yahoo!ボックス」です。 http://box.yahoo.co.jp/
ソフトバンクは本業の通信では一切儲けてないですよ。 未納転売の焦げ付きが酷く黒ロムにしたの有名ですし日テレ債権も債権買いたくないのでオリックスがソフトバンクの焦げ付き債権買ってるほど。 スプリントも赤ですしソフトバンク光はNTT回線でプロバイダがヤフー。総務省から電波指摘されてイーモバイル買収して帯域増やしてなんとかやってる。 ようは設備投資の電波、基地局、回線等建てたり引いたりするとめちゃめちゃ金かかるから借りるかお得意の買収でなんとかやって誤魔化してるだけ。 それだけ金がなくケチなんですよ。その後のメンテナンスだってありますし。 それにみずほ銀行、オリックスからかなりの金借りてて自転車操業の毎年2兆円の負債を出してる国内でもトップクラスの借金企業です。 じゃあなんで儲けてるかは投資で儲けてるだけ。 アリババが一番有名ですね。14年前に20億円投資して8兆円の儲けですよ。もしあれが無ければソフトバンクは潰れてたかもと言うほど。 今は1兆円をインドの複数の企業に投資して第二のアリババ狙ってますし相変わらず中国、韓国企業に投資してる。 ぶっちゃソフトバンク潰れてたらみずほ銀行が困るんだよね。下手したらみずほ銀行も潰れる。 まあ潰したいなら悪徳銀行のみずほ銀行に預金しないこと、中国経済崩壊しアリババ株暴落、孫が投資してる会社が上場せず潰れる事を祈る事だね。 ただ最近、売らないと言ってたアリババ株の一部売却しガンホも売却したのでかなり金に困ってるのではないかと言われてますね。 両方売却で約2兆円の資金調達。
Yahoo Japanへ の問い合わせ電話番号について ヤフー事態は、コールセンターは存在しません。 Yahoo!に関する問合せは各サービスのトップページの右上に ヘルプから専用フォーマットによるものだけです。 方法は、YahooY!トップページの右上のヘルプをクリックしてください。 "よくある質問"内の自分の質問に近い回答をクリック→ 一番下に解決しましたか？という項目があるので「いいえ」を押下すると 問い合わせフォームが表示されます。 Yahooは、わざわざ人件費を支払ってお問合せ(コールセンター) 等の部署は有りません。 その為に、全て各サービス事にヘルプを設けて全てお問合せフォームでの 質問、回答となります。
Yahooウォレットから解約が可能です。
ほかにはとくにないんじゃないですか？
１日中書き続けるってやばいなw ニートーなのかな？ニートにあーだこーだ言われた所でw
今後買物などはGoogleなどからアクセスしてください。Amazon・楽天カードは取得出来ましたか？
それは単に出発駅が松原団地駅で、目的地が神田駅とだけ設定したため、そのような検索結果の画面が出たのではないかと推理しました。 ★検索サイトの「落とし穴」★ よく［鉄道］カテで「調べても良く解りませんでした」と言う節を交えて質問されて来るのですが、その殆どが検索サイトで納得の行く経路・費用が出てくれなかったトコにあります。 コンピュータだって「どの乗り物を使って、どう言う経路で行きたいの?」と各々のサイトで個々のユーザーに尋ねてはいるのです。 しかし、それらを見逃し、さらに単に出発地・到着地しか入力しなかったため、質問者さんから観れば、納得がいかない、明らかに「遠回り」だ、あるいは乗らなくて良いのに、私鉄や地下鉄が加わるトンチンカンな経路が出て来た…と不満の声を持って、ここ（知恵袋）へ訪ねて来る方が後を絶ちません。 余談ですが北千住－上野間は東武伊勢崎線（愛称：スカイツリーライン）ではなく、地下鉄日比谷線ですが、地下鉄の運賃2区200円（ICカードでの支払いは195円）は負担したくないですよね。 ★検索サイトを賢く利用するコツ★ 実際には降りなくても良いので、経路上にワザと質問者さんが通らねばならない途中駅（出来れば、他社線との乗り換えが無い駅）を「経由地欄」に入れると、ほぼ正確に、１本の経路に絞り込めるようになります。 ★モデルルートも観て下さい★ 「自分で調べろ」と言われても、鉄道に乗り慣れていないと、検索サイトを観ても、理想していた経路が現れないケースもあるので、モデルルートを作りました。 これをヒントに、最良の時間帯を決めた方が得策だと考えます。 ※下記は土休日で、10時発にて設定。 http://www.navitime.co.jp/transfer/searchlist?orvStationName=%E6%9D... ★お断り★ コンピューターにトンチンカンな経路を出させないため、ワザと降りないで良い三河島駅（常磐快速線）を｢通過ポイント｣として含ませています。御了承下さい。 なお、駅名の左側にある（直通）表示。これは「乗り換えしないで、そのまま乗っていてOK」の意味です。 ★閲覧する時は気を付けて!!★ 出来れば、パソコン上での閲覧を推奨します。 スマホでの閲覧は、設定した経由地を無視して掲示する場合があります。 御面倒ですが、先述の経由地と希望時刻を入力して検索願います。 ※経由地1：北千住 経由地2：三河島 経由地3：日暮里 ★更に、もう一点（交通系カテで「ID非公開」はNG）★ 交通系カテゴリーの常連回答者さんたちの中には、過去の質問をヒントにして、より詳細な回答文を作る方もいます。そのため、交通系の質問では「ID非公開」にはしない方が良いと思います…。 長々とコメントしてすいません。 こんな答えでいかがでしょうか…?
My知恵袋を開きます 一番右側に設定が有ります 設定の項目の下の所にアラートの項目があります 【設定を変更】を確認して下さい それぞれチェックを入れる項目と 通知する場合のパソコン用のメールアドレスと 携帯用のメールアドレスの指定項目があります それぞれYahooIDの設定のメールアドレスを指定します 後は指定したメールアドレスに通知が来ます
それに関してはどれくらいでアクセスできなくなるかは不明です 自分の場合2009年から知恵袋をしていますが ベストアンサーを貰った回答で後々参考になりそうなページや 検索して参考に出来そうな質問や回答が載っている質問ページを ジャンルごとに保存するようにしています 時々見たりするのですがIDがいつの間にか無くなっている物が有り IDを削除したんだな～と言うのが判ります ただそれでも殆どの場合はそのまま使用しなくなって放置されたり 今も継続してそのIDで利用していたりと IDその物を削除してしまう人はかなり少ないです 【特に料金の発生が有る訳ではないので】 その為自分ではID削除後に どのくらいでそれらのページにアクセスできなくなるのかは 判っていません 最終的にYahoo側が決める事なので どうしてもと言うのであれば1度ヘルプから質問してみてください ただ通常の知恵袋からアクセスできなくなっても ブックマークを残している場合そのページを表示する事は 可能かもしれません
Yahoo! JAPANプライバシーガイド http://docs.yahoo.co.jp/docs/info/terms/privacyguide.html ↑こちらをご覧いただけるとわかると思いますが、 早い話、たとえばお客様がサービスを利用される際に入力されたご自分の情報や、ウェブページの閲覧履歴・検索履歴、ショッピングサービスでの購買履歴など、誰かについての情報のことです。この中には、どなたについての情報であるかを特定できる「個人情報」が含まれる場合があります。 個人情報とは、特定のどなたであるかを識別することができる情報を指します。たとえば、氏名、住所などが含まれる情報が該当します。氏名などが含まれなくても、性別、電話番号、勤務先などの情報の組み合わせによって、特定の個人を識別することができる場合は、個人情報に該当します。Yahoo! JAPANが保有する主な個人情報は以下のとおりです。 •氏名・住所・電話番号 •氏名と所属組織名を含んでいることによって特定の個人が識別できる登録メールアドレス 2015年9月3日に成立した改正個人情報保護法では、個人情報のうち、特に配慮が必要な情報として、「要配慮個人情報」という特別な個人情報を定めています。「要配慮個人情報」には、「人種、信条、社会的身分、病歴、犯罪の経歴、犯罪により害を被った事実」などが該当します。 Yahoo! JAPANでは、「要配慮個人情報」については、取得に当たってお客様から同意を取得するなど、その取得、利用、提供に当たって、改正個人情報保護法を遵守します。 ・・・といったように、個人情報が流出しないように、保護します。 って感じですね。
消せませんね。ヤフープレミアムに入っていれば、一ヶ月に一個だけ削除出来ますね。
ヤフーパートナーで年齢確認は次の２点となり ①クレジットカードでの証明（Yahooウォレットでの 支払い方法でクレジットカードを選択した場合） ②年齢が確認できる証明書（以下のうちのいずれか１つ） ・運転免許証 ・パスポート ・国民健康保険被保険者証 ・健康保険被保険者証 ・年金手帳 ・共済組合員証 ・外国人登録証明書 ・学生証 ・住民票（原本） ・戸籍謄本 外国人IDカードというものがよく分かりませんがヤフーパー トナー上では上記に書いた証明書での提出ということになっ ているのでもしかしたらダメかも知れませんよ。
現在はこちらですね http://toku.yahoo.co.jp/ 出来るだけTポイントカードを登録してください 楽天のポイントくじに比べるとまだまだ少ないな https://kuji.rakuten.co.jp/
kotaedenaku sumimasen http:// www. yahoo japan wo ueno komado ni irete home page ni suru yarikata de boku no baaiwa tasukarimashita tasukete kudasai !!! shikashi hirakana ya kanjihenkan ga funou desu !!
Androidの知恵袋アプリだと、よく起きる障害だそうです。 その場合、アプリの設定に入ってログインを押すといつも使ってるIDが出てきて 『○○○○○○(通常のID)のIDでログインします。』 と出てくるのでそのまま、続けてください。 そうすれば、元のIDに戻って使えます。
美味しいです。 物価だって地元志向のところに行けば、言うほど高くはありません。
代金支払いのためのYahooウォレットの手続きと クレジットカードの登録は済ませて有りますか？ 済ませた状態で出来ないと言うのであれば クリックポストのサイトから問い合わせてください
マネーからの現金化は手数料２%没収だからはじめから現金でもらうほうが一番得だよ ヤフー内だけでしか使えないお金なんてお金じゃないよ セブンイレブンのナナコなら商品も公共料金なども支払えるじゃん 今更感ぬぐえないよ ２％+１％で３%ってお得感表示説明が嘘の丸出しだよね 現金が一番お得。。 落札手数料１０００円以下なら５４円以上なら８%セントも没収してるのに高々２%の還元って 現金なら無理してヤフー内でお買い物しなくて済むしな。
予定の編集画面で【変更の適用する日】を「すべての日」にチェックを入れて下さい。 削除や変更が対象となる予定全てに適用されます。 画像、参考に！
女々しいというか、相手がもう居ないことに気づいてない鈍感な人なのかな？と思います。
ヤフオク! の利用料ではないでしょうか？ ヤフオク! 利用明細 https://cbilling.auctions.yahoo.co.jp/details ヤフオク!の利用料のお支払いスケジュール http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/70071/p/353
可能性としては ①アプリを使用した場合は取られない ②もしかしたら知らないうちにプレミアム会員になっていた 【最近プレミアムGyaOの関係で知らないうちに会員になって 無料期間が過ぎる3ヶ月後にいきなり代金を請求される人が いるみたいです】 どっちでしょう
定期的に無料で利用する事が出来ます 現在は5月と6月のキャンペーンが行われています 4月も4月20日ごろから有ったと思いますので 6月もするんじゃないでしょうか http://premium.yahoo.co.jp/campaign/ol87_2free/ 大体は月半ばを過ぎた17日頃からするのが恒例です 必ず専用ページから手続きする必要が有ります 無料期間中の解除は無料になります ただし1IDに1回限りだと思いました
他のサイトでは何ともないのにYahooだけと言うのであれば Yahooのホームページ上で動作しているスクリプトの処理が 出来なくなっていると考えられます スクリプトの処理に関してはブラウザかOSの問題が有ります 他のブラウザで問題なく処理できるのであれば 現在使用しているブラウザのシステムの破損などによるものです どのブラウザでも正常に表示出来ないのであれば OSの問題になります ブラウザの場合はアンインストールしてから 【もしくはロールバックしてから】WindowsUpdateなどから再インストール 新しいバージョンがあれば上書インストール OSの場合はOSの再インストール【リカバリ】などになります 他にはシステムの復元ポイントが有る場合 【正常に動作している日の復元ポイントが残っている場合】 そちらに戻ってい見るという方法も有ります ただトラブル後すぐに処理するのであれば可能ですが 数週間前となると復元ポイントは自動ポイントに関しては 破棄されている可能性もあります 【自分で保存している場合は残っていると思います】 どちらにしてもブラウザかOSの処理の問題なので 設定で何とかと言うのには無理が有るような気がします
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315978583... 検索エンジンを google に変える方法もあります。yahoo のサービスをよく利用する人にはあまり意味がないのでこの時は回答しなかったのですがあなたがそうでないなら試してみてください。 スマホだとちょっと勝手が変わるので、解決しなければ補足してください。
無っ茶苦茶理想が高いですね。 彼氏が出来ない典型的なパターンだわ... 将来結婚相手にも、旦那に求める年収600万円とか言うクチでしょ？ 将来、結婚相手も出来ずに年取っていくのが目に見えますね。
有料ＩＤであればウオレットで確認可能です。 無料ＩＤでは確認方法はログインして自分で確認しないと難しいです。 因みに無料ＩＤも長い期間ログインしないと削除されるらしいです。
※あなたのポイントは、今最大何倍・・のことでしょうか。そこには、チェックは、入りません。
うん。ありがとう。。
betterな対処法でこの方法しか無いと思います。 でも、この方々は異常なんですよ。
YahooのID(以下IDとします。)は一人一つって決まってるはずなので、あなたとあなたのお子様と共有することはできないはずです。(片方がログインしている場合もう片方はログインできないとかなんとか。)IDを使いまわす、あるいは共有すると、お使いいただいているIDの情報が漏れてしまう可能性があります。 要するに、あなたのIDはあなた自身でお使いいただいて、あなたのお子様にはお子様自身でIDを作るのが得策です。メールアドレスもひとつの端末に1つ無いし2つです。あなたから送ったメールがあなたに送り返されるのは、メールアドレスを一緒にしてしまっているのでは？覚えやすいようにっていうことも大切ですが……。 未成年のお子様ということで、どのくらいのお子様なのかというのはあまりわかりませんが、ご自身が買ってもらったケータイですから責任を持ってID管理もされることでしょう。 文面を見る限りあなたのIDをお子様もお使いになられているようです。 別にIDを発行されたら今まで通り使えるのかということに関しては一部機能が引き継ぎができません。ので、ご面倒でなければお子様のIDを新しくお作りした方がいいと思います。 散文で駄文で申し訳ありませんが、分からなければ私よりお詳しいケータイをご購入されたショップの方に行って、そのショップの人に聞いてみては如何でしょうか。参考になれば幸いです。
爆笑だじょー 特に水栽培挫折するとこ（笑） 鼻から牛乳出た（笑）
結論から言えば、 TSUTAYA、ENEOS、welciaなどの提携店では使えません。 YAHOO！ショッピング、LOHACO、YAHOO！ゲーム 限定となります。 因みに自分は10万ポイント 1回、1,000ポイント 2回当たりましたが、 Tポイントはひと月に使用できるのが、 10万ポイントまでなので、 2,207ポイントは無効になります。(笑)
結論から言えば、 TSUTAYA、ENEOS、welciaなどの提携店では使えません。 YAHOO！ショッピング、LOHACO、YAHOO！ゲーム 限定となります。 因みに自分は10万ポイント 1回、1,000ポイント 2回当たりましたが、 Tポイントはひと月に使用できるのが、 10万ポイントまでなので、 2,207ポイントは無効になります。(笑)
なるほどー難しいですね。 やり方がるのかも知れませんがもしかしたらできないかもしれません。 あとは、別IDでログインしても同じ設定で利用するためには、もとになるMy Yahoo! で地道にそのサイトに飛んでRSSを再取得しURLをバックアップするかですね。
カード切り替えに伴い、2016年6月6日(月)以降、現カードをお持ちのお客様は、お客様ご自身によるYahoo! JAPANカード (JCB/MasterCard/Visa問わず)へのお申し込みはできません。
「運営側が韓国系企業なので中韓の話題ばかり」と言いますが、その狙いは別にあるのでは？と思いますよ。 中韓の話題をトップ記事に掲載することで、ヤフコメ民が記事に飛びついてアクセスしコメントを書かせる。そうすることでアクセス数を増やし広告収入につなげているだけです。 運営サイドは「単に収益を上げるための手段」に使っているだけです。
下手したら、前科者もいるかもしれません。 関わらず、気になさらなくてもよろしいかと。
Yahooのサービスとなるとこちらを見てください http://services.yahoo.co.jp/ 無料で利用可能なものに関しては大丈夫だと思います 有料の物は場合によっては郵便で通知が有る場合があります また電話番号などを登録しなければならない場合は やはりばれる事は有ります 基本的には電話番号など個人情報を登録しなくても 利用可能なものと言う事になります 【都道府県や市町村程度なら問題なし】 利用者が多い物には メール GYAO! 知恵袋 Yahoo!モバゲー【基本無料だがアイテムの購入は有料のものも有る】 でしょうか、ま～色々探してみてください
こちらでしょうか 【 Yahoo! JAPAN IDの削除 】 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41974/p/544
楽しい暇つぶし法を紹介させて頂きますネ。。 時間のある時は、外を散歩しています。 光、風、木々、草花などが癒してくれます。 軽い運動にもなりますから、お勧めです☆ 散歩は、春、秋、冬がおすすめです。 夏は暑いので気をつけてくださいネ。。 それから、音楽を聴いています。 音楽を聴くことにより、心をいやしています。 音楽には音で楽になると、音を楽しむという、 二つの漢字の意味があると思っています。 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴の原因になります。 気を付けて下さい。 私のお勧めの音楽も紹介しておきますネ。。。 SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ オススメは『ありがとう』『明日への扉』『負けないで』『夢をあきらめないで』です☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ また、本を読むことをしています。 本屋で本を買ってきたりもしています。 自己啓発の本などはとても楽しいですよ。 色んな本に親しんでいます。 漫画を読むこともとっても楽しい暇つぶしです。 漫画を心ゆくまで楽しみますネ。。 また、テニスや卓球やバスケットなどをしたりしています。 スポーツをすることは体に良いですからネ☆ 楽しいですし、お勧めです☆ また、勉強をたまにしたりしています。 学力を落とさないことも大切です。 レンタルビデオを借りてみたりしています☆ ビデオは楽しいですからネ。 テレビも見たりしていますよ。 それから買い物をしたりもしています☆ 買わないでもみるだけでも楽しいですからね。 買い物はしないでも見るだけでもいいのです。 節約にもなりますからね☆ デパートに出かけたりもしますネ。。 友達と楽しく話をすることや、メールをすることも暇つぶしです。 友達と会話することは本当に楽しいことです☆ また、神社に参拝して、御礼、御願い事をすることも良いです。 雰囲気の良い神社には神様がおられます。 神社に参拝して神様のお守りを頂くことも良い時間の過ごし方です。 神社に参ることでその日一日を神様がお守りくだされるでしょう☆ 神社参拝は素晴らしい時間の過ごし方ですネ。。。。 ちなみにお酒の飲みすぎはアルコール依存症になりますから気をつけてください。 現飲酒者の２６人に１人はアルコール依存症です。 お酒はお酒を飲まない休肝日を設けて適量を楽しむのが正しい飲み方です。 暇だからといってお酒の飲みすぎにはご注意を、このことを覚えておいてくださいネ☆ それから食べ物で暇つぶしもお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物での暇つぶしには注意してくださいネ。。 面白いサイトを紹介させて頂きますネ、良かったらご覧くださいませ☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ 私の暇な時の過ごし方を紹介させて頂きました。 あなた様のほんの少しでもお役にたちます様に。。。。。。ネ。。 大切なあなた様が楽しめますように。。。。
残念ながら…削除してしまったID/ニックネームを元に戻すことも、使用することもできません。 削除する際に２度「削除」ボタンを押すのは、操作ミスなどで削除してしまわないようにするためですからね。 また、ID/ニックネームの削除というのは、単にそのIDを放棄しただけですから、投稿やMy知恵袋が消えるわけではなくずっと残ったままとなります。 ちなみにsin_bih001さんのMy知恵袋はこちらですね。 ↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sin_bih001
なんだそれ！ 国民をバカにした犯罪やん！ １回目は厳重注意で ２回目は懲役２０年で ３回目は懲役６０年でＯＫ 井川が死んだ！ 井川が死んだ！ わーーーー！！！
この画面が表示されたら 引き続きページをご覧になる場合には、お客様の責任においてこちらをクリックして下さい。ページの移動を中止する場合には、ブラウザの戻るボタンで戻るか、ブラウザを閉じてください。 プライバシーポリシー - 利用規約 - ヘルプ・お問い合わせ Copyright (C) 2016 Yahoo Japan Corporation. All Rights Reserved.
この画面が表示されたら 引き続きページをご覧になる場合には、お客様の責任においてこちらをクリックして下さい。ページの移動を中止する場合には、ブラウザの戻るボタンで戻るか、ブラウザを閉じてください。 プライバシーポリシー - 利用規約 - ヘルプ・お問い合わせ Copyright (C) 2016 Yahoo Japan Corporation. All Rights Reserved.
私も必要だったので、調べたらたどりつけました。 ０５７０－０１５９７１ アナウンスが流れたら、０と＃を続けて押すとオペレーターがでます。
そーだ！頑張れらぶりん！！！
所詮ただのおみくじですから気にする必要はないですよ。
Yahoo!IDの削除方法です。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41974/~/yaho...
※以前の、クレジット情報からです。きっと、はい。
記事の内容を、変更してください。 削除されるのは、その内容が適切でないからです。
先ほど下記のメールがYahooからありました。 件名：［重要］プライバシーポリシー改定等のお知らせ いつもYahoo! JAPANをご利用いただきありがとうございます。 Yahoo! JAPANは2016年6月23日にプライバシーポリシーを改定し、「Yahoo! JAPANプライバシーガイド」を公開いたします。 Yahoo! JAPANは、お客様により一層、データを生かした価値ある魅力的なサービスを提供していきたいと考えています。 同時に、お客様のプライバシーに関わるデータを、責任をもって扱っていることを、より適切な形でお伝えしていきたいと考えました。 そこで、検討を重ね、現時点でのひとつの形として、複雑になっていたプライバシーポリシーをより分かりやすさを意識した内容に見直すこととしました。 そして、新たにプライバシーの取り扱いに関する情報をご提供する「Yahoo! JAPANプライバシーガイド」を公開いたします。 プライバシーポリシーでは基本方針を示し、「Yahoo! JAPANプライバシーガイド」では具体的にどのようにお客様のデータを取り扱うのか、その詳細に関する情報をご提供していきます。 ▼新しいプライバシーポリシーはこちらからご覧ください（パソコンまたはスマートフォンからご確認ください） http://docs.yahoo.co.jp/docs/info/terms/chapter1.html#cf2nd ▼Yahoo! JAPANプライバシーガイドはこちらからご覧ください（パソコンまたはスマートフォンからご確認ください） http://docs.yahoo.co.jp/docs/info/terms/privacyguide.html
ヤフーパートナーのヘルプにこういう記載があります。 ※Yahoo!パートナーのプロフィールに表示される年齢、 性別はYahoo! JAPAN IDに登録された情報を元に自動的 に表示されます。誤って登録していた場合は、正しい情 報に修正してください。 ■年齢の修正 Yahoo! JAPAN IDに登録した生年月日を修正します。 生年月日は「Yahoo!ウォレット」を登録している場合のみ、 本人確認書類を提出いただくことで修正できます。 注意点として ・Yahoo!ウォレットに登録していない場合、生年月日の変 更はできません。新たにYahoo! JAPAN IDを取得してくだ さい。 ・Yahoo!パートナーの年齢確認で、生年月日を証明してい る場合もYahoo! JAPAN IDの年齢は更新されません。別途 修正手続きが必要です。 このことから最初にID登録した際に間違った情報を入力した ことにより年齢に差異が生じてきてるのと主様がいうように 意図的に生年月日を変えている輩もいるとも言えます。ただ 修正は上記説明の通り変更は出来るので後は本人次第といっ たところでしょうか…。わざわざプロフにそういう記載をす る前に直せば済む話だと思いますね。
他に考えられるのは ソフトバンクのYahooＢＢなどの契約を依然していた場合の 付加契約の可能性があります ただ自分は利用した事がないので判りませんけど 駄目ならクレジットカード会社に言って 強制的に支払いを止めてみてください 【その後でどうなるかは知りません】
実は落札出来ていない 相手が複数個出品していてあなたが一つを即決で落札した(まだ終わってない)
PC版で質問するにはログインが必要です。 現在お使いのID「chielien_～」はアプリ専用の仮IDのため、アプリ以外で使用することはできません。
時間を持て余している人です、それ以外ではありません。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n377894
はい取られます。規則を変更して改悪だとウダウダ言われるより、廃止してしまえば年会費を取り易くなります。
使ったんじゃない？商品履歴調べたらどうですか？ 支払いが済んでいないとか
このどれ？ Yahoo!BB光サービスの解約について https://ybb.softbank.jp/member/hikari_flow/support.html Yahoo!プレミアムをやめたい(登録解除) http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40511/~/%E3%... Yahoo!カスタマーサービスへの問い合わせは、 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/80710?p=1098... の一番下か、 knowledge-info@mail.yahoo.co.jpまで。
ＩＤを削除しても知恵袋がある限り永久に残りますよ。
TSUTAYAﾃﾞｨｽｶｽのHP最後尾欄付近にお客様ｻｰﾋﾞｽｾﾝﾀｰ番号掲載されています お客様ｻｰﾋﾞｽｾﾝﾀｰ番号に電話し解約手続きしたい事を伝え解約手続き完了しましたって言われたら終了です。 但しdocomo携帯電話支払の場合はﾃﾞｨｽｶｽ解約手続き完了後に docomoのﾏｲﾒﾆｭｰ内支払継続中内のTSUTAYAﾃﾞｨｽｶｽを解約手続きしない限り料金支払続きますので注意しましょう
iOS版のアプリでは、質問、回答投稿時にカメラボタンをタップすると、動画を選択する項目があり、10秒間だけですが動画を貼る事が出来ます。（返信は不可） ↓ 画像参照
客の少なそうな店に行きます。 込んでる店は落ち着かないので嫌いです。なのでおいらはファストフードやファミレスには行きません。
＞『落札者がお届け先住所、お届け方法、お支払い方法を入力中です。 落札者からの連絡をお待ちください。』 質問者さんはヤフオクの出品方法が少し前から変わり、新方法があるのは ご存知でしょうか？ 新方法の場合、出品者、落札者双方だけでの取引ナビのやり取りでなく 間にヤフオクが入ります。 取引ナビを開く下記の様なお取引の進捗に合わせた表示とメッセが 出ていて見た事のないメッセは通知先 メアドの上にオレンジ字でありませんか？ (画像参照) このメッセに付いては新方法の物と思われます。 出品時に新旧(商品によっては新方式のみ)の選択が可能ですので 今回、初めての事だったのではありませんか？
雑カテ→一般カテに変更は出来ません。 「カテゴリーを変更する」というボタンが灰色になっていてクリック出来ません。 一般カテの質問を雑カテに変更後取り消せば300枚取られます。 300枚取られない方法は 一般カテから投稿練習カテに変更して質問から1週間経過するのを待つことです。 1週間経過すると自動的に質問が取り消されて300枚は払わずに済みます。
できます。 アイフォンのアプリでもできます。
開催期間中、本キャンペーンページからYahoo! JAPANカードをお申し込みいただき、ご入会された方かつ、8月31日までにカードを受け取られた方に 特典内容 （1）対象の方へ820円分のクーポンをもれなくプレゼント Yahoo!ショッピングで利用できる820円分のクーポンです。 ※821円（税込）以上のお買い物で820円OFF ※おひとり様1回まで利用可能 （2）対象の方の中から抽選で20名様へ10,000円分のカニが買えるクーポンをプレゼント Yahoo!ショッピングのカニカテゴリーの商品を対象に利用できる10,000円分のクーポンです。
アプリでの有効期限は30秒だそうです。
サイトの不具合かと思いますね。
ヤフージャパンで取得したそのIDでの知恵袋利用なら知恵袋(複数ニックネーム)全てで機能します。 別にヤフーのIDをお持ちならそれはまたプレミアム会員登録が必要になります。
注文ボタンを押しても、確認して注文確定なので、そこまで間違って操作してしまうことに疑問を感じますが、お店の返品やキャンセルの確認概要を、まずは確認した方が良いと思いますよ。 キャンセルができるなら、当然ポイントは戻ってくるはずですよ。
プレミアムをやめたいけど、IDやパスワードを忘れて解除できません ☟ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40529 解決しない場合は、一番下の「お問い合わせへ」をクリックして Yahoo!カスタマーサービスに質問して下さい。
ヤフーに電話して操作きいてね。。。。。。。。。。以前それで治りました。。それでもダメならそろそろ寿命です
※無料では、ないようです。記載がありません。
特に方法はないですね 自分の場合プレミアム登録しているIDと 普通に無料登録しているIDが有りますが パスワードは文字だけのパスワードで １０年以上前から変っていません 普通にログインできています ただメールに関しては一定期間使用しない場合は 全て削除されて利用できなくなります 【他からメールが届く事も有りません】 再度メールを使用する場合はそのIDでログインしてから 再使用の手続きをする必要が有ります ログインできない場合はIDその物が削除されたか 乗っ取られたかになります ですので個人的に対応するのは無理ではないかと思います
YAHOO！プレミアム YahooのサービスでオークションやSHOPを使うときに、プレミアムになると色々な特典がある 誰でも申し込みできる（有料会員：月額410円） YAHOO！BB「プレミアム」 インターネットプロバイダYahoo！BBと契約している人が対象となります。 プレミアムプランの対象者は以下。 ・Yahoo! BB with フレッツ光 ・Yahoo! BB ADSLバリュープラン ・SoftBank Air ・SoftBank 光など。
※はい、済んでいます。ポイントが、欲しいので。
※他のプロバイダーとの差異は、感じません。ただ、相談窓口に関しては、同意です。
簡単に解説すると「私のことかまって！」「かまってくんなきゃやだ！」のように自分のことを注目して貰うために行動を起こす人。 あまり良い意味で使われない。 それが普通の行動であるうちはまだいいのであるが、反応が薄くなってくると相手してもらうために迷惑行為や荒らし行為をすることがあるので注意が必要である。 具体的には、わざと嘘を付いたり、相手を傷つけるようなことを言ったり、わざと自分の体を傷つけてみたり、といろいろな方法がある。 ニコニコ動画においては過去に、ユーザー生放送を使って食紅を使い手首を切る演技をして、多くの人が信じネットニュースにまでなった事件などがある。 また、同じくユーザー生放送で「乳がんで余命あと2週間です」と女の子が告白し、こちらもネットニュースになったが実は嘘だったというものもある。 この種の人はスルーするとますますエスカレートするので誰かが相手をしてあげるかもしくは運営に通報してアカウントをBANしてもらうしか手がない。
こちらこそ宜しくお願いします。 リクエストは利用していません。 by腕太郎P
今の体制のままなら確実に潰れます。自作自演すれば、１回５００枚のお礼で１時間に２０回ほど繰り返せば時間１万円です。１０時間もすれば、１０万円です。１ヶ月３００時間でざっと３００万円です。一人あたり３００万円毎月払うのですから年収で３６００万円。１万人がやったら３６００億円の費用がかかります。 ヤフーの昨年純利益が１５３５億円なので、１万人でざっと３６００億円で純利益の２倍が知恵袋で消えることになります。 １万人で純利益の２倍なので、１万人で済むはずもなく、仮に１００万人がやったと仮定すれば、３６兆円です。国の国家予算の３分の１の額です。超大手のGoogleでもトヨタでも一瞬で消え去るレベルの出費です。タカタのリコールが雀の涙になります。
残りません IDを削除すると知恵袋の質問のページでは 以前はID削除と表示されていましたが 現在はID非公開さんと表示されます 当然そのIDのページにはアクセス出来ません
最近IDの横を見ても味気ないものが多く 復活して欲しいという気は有ります ただアバターをするという事は Yahooがかなりの経費を負担すると言う事にもなります 最近は無料で何かをするというより やたら金儲けに走っているYahooと言う感じがします これ誰の方針でしょうか
もちろん それは回答ではなくただの宣伝（？）みたいなものです ただ単に自分のブログを見てほしいだけだと思うので通報すればいいでしょう というより、自分が嫌だと思う回答や全く関係のないものは通報すればいいと思います。 通報を重く感じなくていいと思います
横綱昇進は、２場所連覇か、優勝同点＋優勝が本筋ではないかと・・・ 協会は無理矢理、日本人横綱を作りたいのでは？
人間の方がそうされないように.気を付けることです。
質問の意味がほぼ分かりませんが、多分「ガラ携のキャリアメール宛てに、ヤフーからと思しきメールが届く。キャリアメールのアドレスはヤフーには登録していないのになぜ？」と言うことだと判断して回答します。 ヤフーにアドレスを登録したことが無いのであれば、それはアドレス偽装した迷惑メールです。発信元のアドレスなど、送信側でどうにでもなりますから。
念の為に、 ①設定 ②Safari ③一般 ④パスワードと自動入力 ✳︎項目が、ONになって無いか、確認して下さい。 ⑤保存されてパスワードも、確認して下さい。
もう片方の質問に返信できなかったのでこちらに書きます。 ①遺跡の攻略本が見つからないのなら、ヤフー電子書籍（ヤフーブックストア）で ○○○○○・○○○遺跡 完全攻略本 で検索。一字一句間違えないように（そうでないと検索結果に出てきません） ②攻略本は読めたが、頭を使う、が分からないのなら 【頭】の意味を【先頭】という意味でとらえる。 1ページ目から8ページ目まで、各ページの先頭の文字を使うと 【○○○○○○○○】 これを一部漢字に直したら答えです。【○○と○○】になります。
とりあえずTSUTAYAに事情を説明して、古いカードの番号を教えてもらうように頼んでみてはいかがですか？ TSUTAYA側はカードを破棄していても、新旧の番号をデータとして残しているはずですから、頼んでみるといいと思いますよ。
ヤフープレミアム会員は有料なので、プレミアム会員に必ずなる必要はありません。 プレミアム会員の会費は月額(税抜き)\462円ですが、プレミアム会員になれば、 ○解決済み回答、質問をID非公開にできる。 ○URLを無制限に貼れる。 ○解決済み質問を月１件だけ取り消しできる。 などの特典があります。 ただし、Yahoo!プレミアム for SoftBank会員費は(税抜)月額\380円になります。 何だかうらやましい特典ですね。
Yahoo！の由来は、英文の単語の頭文字からだそうですが、↓こんな感じですね。 「Yet Another Hierarchical Officious Oracle」 ↑の意味は、少し気の利く階層的でお節介なデータベースということですね。 又、Yahoo！の創業者が、ガリヴァー旅行記に登場する野獣の名前が由来するとされる「yahoo」(粗野な人という意味)という言葉を選んだとも言われています。 さらに感嘆符が付いていることに関しては、ヤッホー！、やったー！を意味する英語の感動詞「yahoo」と掛けているとも考えられますね。 開発者であるデビッド・ファイロとジェリー・ヤンの二人は、自らをならず者（yahoo）だと思っているから、この名前を選んだと主張していますね。 参考に。 ↓ http://howto.yahoo.co.jp/chapters/11/3.html
残念ながら有りません。
20日ぐらいじゃないですかねー？(´=ω=｀)
WindowsUpdateでIE11を削除かロールバックして 再度インストールし直すか 思い切ってOSの再インストール【リカバリ】をするかです 自分のパソコンではその様なメッセージは出て来ないのですが WindowsXP SP3 Internet Explorer8と Google Chromeを使用していますが どちらも同じ様に表示されていますしメッセージも出ません 最新のブラウザを入れていてもOSやブラウザのシステムが壊れれば エラーは出ます また古いOSやブラウザを使用していても OSのシステムが正常に機能すればエラーは出にくいです ただIE8だと最近は表示できなくなっているサイトは有ります
電話したら。。。。。。。。。。。。。。。
Yjfx に聞いてみたら、 、、
ヤフコメを廃止するとかなりの人数が知恵袋に流れてくるので こちらの治安が悪くなりそうで困ります
OSの誤作動かパソコンのタイマーの誤作動でしょうか OSの場合はOSの再インストール【リカバリ】と WindowsUpdate タイマーの場合は今のパソコンの時間を確認して 現在の時間に合わせてください【特に年月】
ヤフー株式会社は、2015年2月4日に2015年3月期第3四半期の連結業績を発表。売上高は3,108億3,600万円で、前年同期より3.3%増加した。 調べたらこれだけ儲かってるみたいです。 かなりテンションがあがっているのでしょう！ Yahoo!の名前の由来は英語の「Yet Another Hierarchical Officious Oracle」（さらにもう一つの階層的でお節介な神託）の略だといわれている などと書いてましたが本当はただテンションがあがっているだけでしょう
ん～…一個一個、削除するしかないと思いますよ。＾＾；
ヤフオクだけじゃないですよー TSUTAYAのネットショッピングとかネットオフとかでも使えますよ。 付与は少し時間がかかるのかもしれません;
※会員登録ページに、ログインするだけです。ほぼ、確認事項だけだと、思います。
ヤフーサイト内でのみ利用可能なのではないでしょうか？ ヤフーショッピングとかヤフオクとかロハコとか。 以前ファミマでヤフーから貰ったTポイントで買い物しようとしたら貰った分のポイントが反映されていなかったことがあったので。 私は新規クレカではなかったし、300ポイント程度だったので使わず有効期限過ぎました。 クレカ申し込み時のキャンペーン詳細やポイント履歴などに明記されていないでしょうか？
創価が大量に入り込んできて気色悪くなって、本当に質の高い回答者がみんな逃げてしまった
※キャンペーンが、あります。その時の、条件によって、無料期間があります。
まぁ、要望がとおればかと思います。
知恵袋に参加し続けていれば、自然と増えるものです。 でも最近、訪問者数が中々増えない気がするのは 私の勘違いかなあ、正しくカウントされているのかなあ。 づーーーーーーっと9万のままなんですよね。
ありがとうございます(*'ω'*) すぐいっぱいになっちゃいますね(>_<)
google chrome をダウンロードして、広告をブロックするアドオンを入れてみてはどうでしょうか。
しっかり調べ、そしてそれでも分からない場合に知恵袋の出番です。 全く調べず質問し叩かれるのは質問者側の責任です。
しっかり調べ、そしてそれでも分からない場合に知恵袋の出番です。 全く調べず質問し叩かれるのは質問者側の責任です。
滞納したプレミアム会員費の支払いはコンビニ払い込み票以外では支払うことができません。
どういうメッセージか分かりませんけど。
poyaya1500 こいつは現実で上手くいかないから知恵袋で八つ当たりしてるクズ野郎です。 そいつから突っかかって来たくせに正論を言うと顔真っ赤にして発狂しだすキチガイ。 おそらく現実で友達いなくて知恵袋でかまってほしいだけなので無視推薦です
多少悪い奴を一切無視する。絡んできたらブラックリスト行き。
ヤフオクにおいて出品者側にTポイントが付与されることはありません。 あくまで落札者側に対しての付与が原則で基本的に支払いが発生しない出品者側にTポイントが付与されることはありません。 >>オークション出品時、落札手数料などオークションへ支払われる総額（カードで引き落とし出品者がYahoo! JAPANカードにて支払った金額）に対しＴポイントが頂けるのでしょうか<< このサービスはすでに終了しています。 ・出品に伴うシステム利用料へのポイント進呈は、2009年1月請求分をもって終了しました。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40791/~/t%E3...
Yahooウォレットの登録は無料です。 Yahooウォレットに登録したからと言ってプレミアムに に入会しなければならないと言う事は有りません。 但し、プレミアムに入会する際はYahoo!ウォレットに登録する必要は 有ります。 １ケのYahooIDに対してプレミアムは一つです。 ２ケのIYahooIDに２ケ共プレミアム入る事は可能ですが 但し、２ケ分の会費を納める事になります。 Yahoo!ウォレットとは、インターネットでお支払い手続きや報酬の受け取りができるサービスです。 Yahoo!ウォレットに登録すると、お支払い情報（クレジットカード番号など）を毎回入力する必要がなく、簡単な手続きで購入できます。受取口座情報を登録すれば、対応サービスからの報酬を受け取れます。登録した情報は安全、確実に保管され、購入時もセキュリティを考慮した仕組みで通信を行います。 また、Yahoo! BBやYahoo!プレミアム、ヤフオク!のご利用には、Yahoo!ウォレットの登録が必要です。そのほか、Yahoo! JAPAN内の有料サービスや有料コンテンツのご購入には、Yahoo!ウォレットの登録が必要になる場合があります。
基本的にはこちらなのですが IDパスワードメールアドレスが判らない場合は 通常検索はできません http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40529/faq/pc... その場合は 解決しない場合は...の下の お問い合わせへ から問い合わせてください 引き落としの銀行口座かクレジットカード番号が有れば 調べる事は可能ではないかと思います
出品ですか。 簡単ですよ。 自分の場合も、いよいよ出品を決意したときは、無事に取引をリードできるか心配でしたが、慣れれば簡単です。 ここの知恵袋でも、非常に詳細な手順の回答もありますので、覗いてみたらどうかと思います。 いくつかコメント致します。 ヤフオクの取引をリードするのは出品者です。 なので、まずは、入札、落札の経験を積み、取引の流れをつかみましょう。 それには、そのためのガイドやヘルプを参照し、実際に２、３点の商品を落札し、取引してみましょう。 当然、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 まあ、参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 そして、出品に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 また、出品するとなったら、プレミアム会員登録が必須です。 こちらは、月額410円が課金されます。 ガイドやヘルプを読んで、登録しましょう。 そして、本人確認手続きが必要です。 所定の事項を入力すれば、手続きに必要な書面が配送されてきます。 なので、これには約１週間ほどかかると思います。 商品が落札されたら、落札者に商品を配送しなければなりません。 なので、次は、商品発送に必要な、配送会社のホームページにて、各社のサポートするサービスの概要、料金や補償や追跡の有り無しを調べます。 自分が利用できる配送の形態を明確にしましょう。 送料は、きちんと書いておいてください。たまに、配送会社と荷物のサイズのみを書いている方がいますが、これだと、運賃以外の追加分（梱包材料費やコンビニに届けにいく交通費などで、請求したい分）に関して、入札者に質問の手間を取らせてしまいますので、あまりよろしくないです。 そして、いよいよ出品なのですが、まずは、自分の出品する商品について、価格や入札動向を十分に下調べしてください。 開始価格をいくらにするか、即決はどうするか、などのことも、このときに心積もり下さい。 後は、オークションの使い方ガイド、ヘルプに従って、オークションページを作成し、出品下さい。 オークションページに記す内容は、商品の説明、写真、配送方法、支払い方法、取引の注意事項などです。 くれぐれも、記載した事柄に対しては、きちんと責任の取れるような内容としてください。 先達の記述内容を参考にするのも良いですが、守れもしないのに、記載しているマイルールを丸写しなんてことは止めてください。 出品後、商品が落札されたら、取引に進んでください。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 落札者にもいろんな方がいますし、実際に落札されてからでないと、なかなか本性が見えません。 とはいえ出品者は、いかなるトラブルがあっても、限られた期間の中で適切に判断し、取引をリードしないといけません。 知恵袋の事例を参考に、十分擬似体験してください。 まあ、貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 本当にヤフオクでないとダメですか。 リサイクルショップや中古品下取り業者の方が、いろいろと面倒は少ないです。 ネットオークションで取引するなら、取引相手の質も十分にお考え下さい。 自分も、知恵袋の記事を見て、出品の知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い出品者になっていってください。
払ってしまったら取り返すことは難しいですね。 被害届けが出せれば、もし、その業者が捕まれば少しは返金されるかも知れませんが。 通帳で振り込み先が解りますか？ 請求内容と振り込み先が、判らないと厳しいかもしれません。 振り込みカードもないのでしょうか？ 携帯を変えたということですが、 古い携帯は処分したのでしょうね。 もし、あるならメールは残ってると思うのですが。 どちらにしても警察に被害届けを出せるか相談してみるしかないでしょう。
Yahoo!のお問い合わせ先はこのページの一番下からカスタマーセンターへ。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/530/a_id/41793/faq/pc... Yahoo!BB解約手続きについて https://ybb.softbank.jp/member/hikari_flow/support.html Yahoo!BBのキャンセル・解約について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/356/a_id/40868/~/yaho...
カードの送り先が、誤記があったので、届かない、という意味でしょうか。 住所不定となると、質問者さんが住所不定、どこに住んでるか不明ということになります。
以下の手順で公開を停止できます。 1. マイボックスに移動します 2. 公開しているファイルまたはフォルダーをタップする。 3. 「設定」ボタンをタップします。 4. 公開設定の「非公開」をタップします 5. 「公開をやめる」ボタンを押します。 公開と同じ手順で公開をやめる事ができます。公開URLはすぐに無効になります。
※２ヵ月滞納すれば強制解約されるようです。止まるか止まらないかは、Yahoo!BBしだいかと思います。
心当たりがないなら… 早目に、銀行に確認して下さい！ IDやパスワード、悪用されてるかも！ 知り合いにもいましたよ！
※可能性です。きっと。もしかしたら、御主人が、GYAO!に、登録しているかもしれません。
>mogmog20167さん >最近知った面白いwebサービスをどんな分野でも構わないので教えてください。 楽天ブックス。
※ポイントに、仮がついているなら、大丈夫だと思います。たいていは、２・３日以内に、仮がとれます。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015965606... この質問ですが、 無事届いたでしょうか？ずっと心配しています(´・ω・`)
質問は 「Yahoo!プレミアム会員を退会する場合には、オークファンの方も何か別の(オークファン独自の)退会手続きが必要なのでしょうか？」 ですか？ ならオークファンの方でもなにか手続きしないとYahoo! プレミアムの解除ができないということはありません。 最近できたYahoo! プレミアムの特典としてオークファンが提供する「オークション入札予約」などが使えなくなるということはありますが。
通常Yahooのヘルプはよく有る質問などのページの一番下に 解決しない場合は...が有り そこに【お問い合わせへ】のボタンがあります
safariのCookieの設定がOFFになっているのではないでしょうか 以下参考にして下さい http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=72965&id=72965
ぼくたちが痛めつけとけばいいんですよ (/・ω・)/
※Yahoo!プレミアム」では、会員費を3月1日より月額380円（税抜き）から月額462円（税抜き）に変更。・・はい、変更になっています。
●出稿広告のキーワードはきちんと狙ったものにしてますか？ ●LPはきちんと考えられたものですか？ ●CPO計ってますか？ ●どういう商材ですか？（商材わかれば可能な限りアドバイスします アレが足りないんだと思いますね。
原因はハッキリしないのですが Ｃｏｏｋｉｅの異常だという話はあります 通常ブラウザのキャッシュや特にＣｏｏｋｉｅを削除すると 大体は解決するようです
ソフトバンクの携帯電話を契約していませんか 携帯電話の契約と一緒にプレミアム契約した場合は お店で確認して下さい
※誕生日は、変わることがないので、できないと思います。直接、問い合わせるしかないと、思います。
Yahoo!ウォレットで確認、解除可能です。
ここ数日、この質問が多いなぁ・・・。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 「互換表示設定」になっているのかもしれません。 「Internet Explorer 11」を起動して、 ①右上のツール（歯車マーク）をクリック。 ②「互換表示設定（B）」をクリック。 ③「互換表示に追加したWebサイト（W）:」に yahoo.co.jp があると思うので選択して、 ④「削除」をクリック。 ⑤「閉じる」をクリック。 https://fs.yahoobox.jp/res/box-l-we6t45xfgfjqkp6opfykijlsma-1001?ac...
下記サイトをクリックしてみて下さい。 http://yahoo.co.jp/
※おそらく、その人個人の問題です。要領が、悪いのかもしれません。
フレンド募集に個人情報が書かれていたら削除されますね。規約違反になるので。個人情報が書いてなくてもフレンド募集は質問でなくフレンド募集ですからこれも質問でないという規約違反にあたるので削除されますね。削除する運営の人次第では削除されないみたいですが、ゲーム内のIDやフレンドコードで連絡とられるとその両者でなにかあった場合に知恵袋に監督責任問われる可能性あるので予防線として張られた規約なんでしょうね。別に質問者さんだけのことではなく、とりあえず規約違反は削除されます。ゲームのカテゴリーはまだましですか、ほかのカテゴリーだと「性処理のお手伝いお願いします」とか「セックスフレンド募集」「下ネタチャットやLINEの相手募集」とか書いてLINEのIDやゲームのフレンドコード書いてたりしますから仕方ないとは思いますが、とりあえず規約違反したら消されます。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/80710?p=1098...
3月から498円になっています 価格改定の通知は1月5日に出ています http://pr.yahoo.co.jp/release/2016/01/05a/ 自分の場合はメールで連絡がありました
わかりました。貴重な情報ありがとうございます。
知りませんし、何かウザいですよね。 別に気になさらなくても………
下記のようなヤフーもあります。 http://office.yahoo.co.jp/
回答が付いていれば、投票になっているので取り消すことはできませんが 回答無しなら、投稿して１週間で自動的に取り消しになっているんだと思いますよ。
スマホですか？ 画面一番下のモバイル/パソコンの、パソコンを押せば非公開にするかを選べます
別払いです【月額498円かかります】 無料で利用はできません
日にち、時間が経てば 自動的に消去となる仕組みかと。
1月5日に3月15から値上げの予告がありました。 きっと見落としでしょう。
プレミアム ……プロバイダープラン「プレミアム」とYahoo! BB基本サービス（プレミアム）にご加入の方が使える特典のプランです。 スタンダード ……Yahoo! BB会員とYahoo! BB基本サービス（スタンダード）にご加入の方が使える特典のプランです。 〔上記は下記サイトからのコピーです。〕 「Yahoo! BB会員特典」 http://bbservice.yahoo.co.jp/
今（１６日１：１５）確認したら 請求明細は４月分まで、 利用明細は５月の９日に利用した分まで確認できましたよ。
多分、サーバーの不具合ですかね。 人間でも、ふと記憶が飛んで忘れてしまう事ってあるでしょう？ そんな感じで起こったんじゃないでしょうか。 詳しくは、知らないので予想でごめんなさい。 ログインして今まで通りに使えているのなら多分、大丈夫です。
電源を入れ直してみてください
出品ですか。 簡単ですよ。 自分の場合も、いよいよ出品を決意したときは、無事に取引をリードできるか心配でしたが、慣れれば簡単です。 ここの知恵袋でも、非常に詳細な手順の回答もありますので、覗いてみたらどうかと思います。 いくつかコメント致します。 ヤフオクの取引をリードするのは出品者です。 なので、まずは、入札、落札の経験を積み、取引の流れをつかみましょう。 それには、そのためのガイドやヘルプを参照し、実際に２、３点の商品を落札し、取引してみましょう。 当然、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 まあ、参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 そして、出品に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 また、出品するとなったら、プレミアム会員登録が必須です。 こちらは、月額410円が課金されます。 ガイドやヘルプを読んで、登録しましょう。 そして、本人確認手続きが必要です。 所定の事項を入力すれば、手続きに必要な書面が配送されてきます。 なので、これには約１週間ほどかかると思います。 商品が落札されたら、落札者に商品を配送しなければなりません。 なので、次は、商品発送に必要な、配送会社のホームページにて、各社のサポートするサービスの概要、料金や補償や追跡の有り無しを調べます。 自分が利用できる配送の形態を明確にしましょう。 送料は、きちんと書いておいてください。たまに、配送会社と荷物のサイズのみを書いている方がいますが、これだと、運賃以外の追加分（梱包材料費やコンビニに届けにいく交通費などで、請求したい分）に関して、入札者に質問の手間を取らせてしまいますので、あまりよろしくないです。 そして、いよいよ出品なのですが、まずは、自分の出品する商品について、価格や入札動向を十分に下調べしてください。 開始価格をいくらにするか、即決はどうするか、などのことも、このときに心積もり下さい。 後は、オークションの使い方ガイド、ヘルプに従って、オークションページを作成し、出品下さい。 オークションページに記す内容は、商品の説明、写真、配送方法、支払い方法、取引の注意事項などです。 くれぐれも、記載した事柄に対しては、きちんと責任の取れるような内容としてください。 先達の記述内容を参考にするのも良いですが、守れもしないのに、記載しているマイルールを丸写しなんてことは止めてください。 出品後、商品が落札されたら、取引に進んでください。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 落札者にもいろんな方がいますし、実際に落札されてからでないと、なかなか本性が見えません。 とはいえ出品者は、いかなるトラブルがあっても、限られた期間の中で適切に判断し、取引をリードしないといけません。 知恵袋の事例を参考に、十分擬似体験してください。 まあ、貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 本当にヤフオクでないとダメですか。 リサイクルショップや中古品下取り業者の方が、いろいろと面倒は少ないです。 ネットオークションで取引するなら、取引相手の質も十分にお考え下さい。 自分も、知恵袋の記事を見て、出品の知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い出品者になっていってください。
今のところ入る予定はありませんね。知恵袋をやっているうちははいってもあまりメリットないですから。
色々誤解があるようです。 まず、楽天カードとYahoo! JAPAN IDの取得は直接関係ありません。 あなたのやったことは、Yahoo!ウォレットの支払い方法として、楽天カードを登録しただけです。 「登録情報がありますとあり変更をクリックしました。」 これは、Yahoo! JAPAN IDに連携するTカードを今まで持っていたTカードから、Yahoo! JAPANカードに付帯するTカードに変更する手続きです。 この変更自体は、Tポイントの貯まり方に関する変更で、支払い方法には一切関係ありません。 ２枚のTカードのポイントは別々に貯まります。今までのTカードに貯まったポイントはリンク先のサイトで移行できます。 http://tsite.jp/r/ptido/ 「登録情報がありますとあり変更をクリックしました。」の変更とは関係なく、Yahoo! JAPANカードを作った時点で、Yahoo!ウォレットの支払い方法はYahoo! JAPANカードに自動的に設定されます。 楽天カードとYahoo! JAPANカードは全く関係ありません。楽天カードの支払い情報がYahoo! JAPANカードに移行することはありません。 プレミアム会員は、Yahoo! JAPAN IDに付与されるものです。楽天カードには全く関係ありません。楽天カードでのプレミアム会員というものはないのです。 Yahoo! JAPANカードの口座振替の登録は必要です。 楽天カードの利用は、Yahoo! JAPAN ID、および、Yahoo! JAPANカードとは全く関係ありません。今まで通り楽天カードを使い続けることはできます。使いたくなければ、解約することもできます。楽天カードを解約するには、楽天カードに電話してください。 tenyuumalさんに回答
下からIDの検索は可能ですので 検索してみて下さい。 https://account.edit.yahoo.co.jp/forgot_acct
知恵袋で"ロマンちゃん"が多いみたいですw^^ ↓ http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%AD%E3%83%9E%E3...
Yahoo!ジオシティーズを使用している場合は 月額で３００円以上使用料を支払えば 広告は非表示になります【ホームページ容量300MB】
＞会うときに困るから写真を見せて欲しいとお願いしたら 外見で判断したくないからと言う理由で見せてもらえま せんでした。 こういう方の多くは自分の容姿に自信がない方、持てない 方がよく言う傾向にあります。ヤフーお見合いではないで すが私も某サイトで知り合った方と２週間ほどメールやり 取りした後会いましょうという話になり私は顔写真を送っ てましたがお相手は少し太っているので見せるのは恥ずか しいと言って見せてもらえずお会いする日に来たのは「少 し」ではなく「かなり」太った方が来てビックリ。顔はマ 〇コ〇ラ〇ク〇に激似でして一緒に歩いていてもすれ違う 人が二度見するくらいでした。１時間ほどお茶してその場 でお断りを言いました(笑) 話はそれましたが外見で判断しないとはいえ人それぞれ好 みやタイプはあると思いますのでお顔（外見）が見せない 方は何等かの理由があるのだと思います。主様がそれ以外 に色々引っかかる部分があるのであればお会いしたところ でまた別の不安がつきまとうと思います。
＊ニックネームを作成する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41932 ↑詳しくは上記のURLをご覧ください。 ちなみにやり方は１つ作ったら同じやり方ですよ～。
オートコンプリートを使えば簡単に削除出来且つ、次回の予測変換には出てきません。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=01... ↑上記をご参考に設定してみてください。
※いいえ。致命的では、ありません。きっと。
※必要ありません。また、そのサービスは、現時点では、ありません。
引かれはしないかと思います。
※苗字は、ありません。名前派です。
単なる知恵袋のバグですよ。 投稿後にカテゴリ確認をする事をお薦めします。
それはおそらく単なるエラーだと思いますよ。
そんな事やって無いですよ。
当方男性、以前にヤフーパートナー利用してた者です。 興味が無いのではなくそういうやり取りが出来ない人が 多いのだと思います。私もそうですがある程度の年齢が 過ぎて出会いの場も無くリアルで恋愛出来ない人が最後 の砦でここに集まってきます。コミュニケーション能力 が無いのではなくそういうシチュエーションから遠ざか っているのでどう話したらいいのか分からなくなってき てるのだと思います。なので主様がいうようにメールし たものの相手に尋ねるばかりになってしまいそのうち話 題も尽きて…となってしまいます。 あと男性側も何を聞けばいいのか分からない人もたくさ ん居るのではないかなと思います。こういう事聞いて相 手が嫌がらないか、こういう事聞いて返事してくれるの か、尋ねることに対して変な先入観を持ってしまうので はないかと思います。まあそんな男性と会ったところで うまくいくはずもないですが 笑 ただ男性側の名誉として言いますが、同じような方は女 性側にも相対して多く存在するということを付け加えて おきます。 良い出会いがあるといいですね。
※はい。半永久的に残ると思います。
わかりませんが、予想だと10パーかな…。
はじめまして！ カードの配達という事なので、 おそらく佐川急便の受取人確認だと 思います。 佐川急便のドライバーとしては、 受取人確認の場合、ご本人の氏名 住所の一致を確認した上で 免許証番号、生年月日を入力しての 配達になります。 この情報はカード会社へ行きカード会社が確認をしますがその時に、少しでもカード発行情報と本人確認を行ったものと違いがあれば、 経済産業省に報告といった大きな問題になりかねません。 これは、犯罪収益移転防止法など 関係法令により定められています。 この場合、ドライバーとしては、 おそらくご本人様であるとわかる内容ですが、万が一に他の人にカードが渡るかもという可能性が0ではない （今回の場合、ご本人様であるが） し、佐川急便としてはカード会社様から、カードの記載の宛先と免許証とう本人確認が出来る物の一致を 前提に配達を行うといった契約ですので、この場合のミドルネームが 入っているのでといった内容は、 ドライバーまた佐川急便としては 配達をして良いか判断が出来ません。 その判断を行うのはカード会社で す。 以前に他社のカード会社で発行されたというのは、そのカード会社の 判断だと思われます。 1度、今回のカード会社へ事情を説明しては？と思います。
まぁこういった大手スポンサーいるからタダでヤフーとか便利なものを利用できるのだから仕方ない。 どうしてもうざいなら自分が広告主となって占領してしまう！
あなた様から仕掛けた訳ではありませんよね。 逆にケンカ売ればよろしいのでは？炎上覚悟で。 そんな奴相手にしないこと。 自分も経験ありますから。
ちょっとしたバグかと。よくありますよ。 自分のコメント欄をもう一度クリックを。
下記サイトの「Yahoo! JAPAN IDに関するヘルプ - パスワードを忘れてしまった」をご覧ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41928/~/%E3%...
今は、減ってますけどね。完全スルーしてください。運営側も削除するようになりますね。
分かりきったことです。 貴方は、ヤフオクの規約、ガイドラインをお読みになっていますよね。 取引において、トラブルに陥った場合には、ヤフーは当事者の仲立ちをしてくれることはなく、当事者どうしで解決するようにとのことです。 この意味は、要するに自己責任を持って取り組め、ということを表しているんです。 貴方は、自己責任を必要とするヤフオク参加者としての御自覚はおありでしょうか。 このような格好悪い、どんくさい質問を投稿するようでは、まだまだ社会経験の乏しい、論理的思考の弱い方とお見受けします。 そもそも自己責任とは、降りかかるリスクを想定し、可能な限りの手を打つ心構えを言います。 例えば、信号のある横断歩道を歩いて、道を横断する場合を考えます。 そのときに貴方は、歩行者信号が青になったからというだけで、横断歩道を渡ろうとするのでしょうか。 そんなことはしませんよね。 横切る自動車が無いことを目視確認しつつ、渡ろうとすると思います。 まさに、この事例が自己責任ということを示しています。 確かに歩行者、自動車がお互いの交通ルールや、要求事項を守っていれば、理屈上は事故なんて起こりえません。 でも、もしも相手がルールを違反したら、注意を怠ったとしたら、正論だけに固執して行動することが如何に危険か、想像に難くないでしょう。 起き得る結果に対して、他人のせいにすることのないよう、正論以上に注意を払うものです。 ヤフオクも同様です。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。ちょうど、貴方が参加できているように。 要は、取引相手は顔の見えない、商売に慣れていない、赤の他人なんですよ。 そして、出品者はどうするべきか、入札者や落札者はどうするべきか、あらゆる事態を想定して、ヤフオクのガイドライン、ヘルプが用意されているわけではないのです。 自分と異なる考えを持つ方を相手にする以上、出品者と落札者の間に、厳然とした義務事項の境界があるわけではありませんよ。それに取引相手と相談するにしても、ヤフオク参加者全員が、個々のトラブルの解決に対して同じ考えを持っているわけではありません。 だからこそ、ネット取引でトラブルとなって顕在化するのです。 そして、トラブルに遭わないよう、お互いが、払うべき注意をシビアに捉えて取り組むのが自己責任と言えます。 出品者であれば、落札者の錯誤を促すような商品説明を避け、分かり易く記載するとか、十分な検品を行うとか、質問を強いるような曖昧な表現を避けることが肝要です。 また、入札者であれば、一般素人の出品物の品質や欠品有無に過度に期待しないとか、不明点は事前に質問確認するとか、最悪詐欺られてもよい額まで入札額を絞るとか、腹をくくる必要があります。 そうやって、注意力がお互いにオーバーラップするよう取り組むのが、ネットオークションにおける自己責任です。 そもそも自己責任を持って取り組めば、リスク管理ができているから、どんなことに遭っても”困る”なんてことにはなりませんよ。 なのに、ネットオークションにおいて、トラブルにあって”困った”ということを知恵袋に投稿する態度自体が、自己責任の無さを露呈していることです。 【結論】 結局、どうするのが良いのかという点では、貴方の意向次第ですが、以下の選択肢があります。 １．諦める。 ２．諦めない。 後者を選ぶ場合にも、決着のレベルはいくつか考えられます。 この質問投稿にはそれが明示されていないので、知恵袋の回答者としてはなんともいえませんが、取引相手と十分に話し合って解決してください。 貴方の意向が通るかどうかは、ご自身の交渉力にかかっています。 上記のようなネットオークションでの取引を選んだのはあなた自身です。 リスクも覚悟されているはずだから、他者がとやかく言うことではありません。
相手のメールサーバーやメールが確認できない場合のエラーです 基本的にはそのメールアドレスが存在しない 受信拒否になっている、サーバー自体存在しないなど ですので基本的には届かないのでエラーになっています
ヤフーはいつもそんな調子です。 私の時もそうでした。 なかなか相談窓口に繋がらないのです。 親切さがありません。 私はNTT西日本と同じNTT系のplala にプロバイダーも変更しました。 当然メールアドレスは変わります。 http://www.plala.or.jp/ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ この回答はあなたの質問からはずれていますが、ヤフーはいざとなったら役に立ちません。 ( ﾟдﾟ)､ﾍﾟｯ
「Yahoo! ウォレット支払い口座」にクレジットカードもしくはYahoo! JAPAN指定銀行を登録してプレミアム会員になるということです。 ＞違いはなんでしょうか？ ウォレットには「支払い口座」と「受け取り口座」があるので 「Yahoo! ウォレット」＝「Yahoo! プレミアム」と必ずしも同じであるとは限りません。
下記サイトの「カード請求について - MCAFEE利用国GB 本人 1回 5,250円 現地利用額 ５２... - Yahoo!知恵袋」をご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111318055...
過去は連続取得が可能でしたが、今はIDの連続取得の5から6個目で登録ページへ行けなくなる制限がございます。 まあそれは。24時間後に解除はされるのですが、公共でご利用されるネットカフェなどでそれをやると他のご利用のお客さんがYahoo!JAPAN登録できないと困るので。公共や職場のPCでは連続ID取得はやめておいたほうが良いです。 Yahoo!JAPANからのアナウンスにもIDの一人一個という制限はなくお一人が多数持てるとされています。沢山登録をしても何も処罰はございません。 ただし登録の後にYahoo!JAPANのサービスを長年も使わないまたはログインしていないというIDが7年から8年くらい放置されるとYahoo!の判断により登録削除(抹消)される事を確認しています。 すべての放置が登録削除されるわけではなく、極端に利用頻度が少ないIDが対象になるようです。
プレミアム会費は１ケ月498円です、 プレミアム会費は毎月請求されます、 ２６００円の請求はウォレットで確認してください。
私も、回答すると、偉そうに と逆切れされます。 文字なので、感情が伝わらないのでしょうね。 それと、 明らかに、異常者がいます。
私も、回答すると、偉そうに と逆切れされます。 文字なので、感情が伝わらないのでしょうね。 それと、 明らかに、異常者がいます。
クレジットカードと併用されてるTポイントなら、GSでも利用可能ですよ
質問一覧に表示されている閲覧数は 1回答受付中なら 回答が付く毎の更新です、閲覧者があってもその数は保留されていて回答が付いた時点で更新されます。 ですから回答が付いていない質問は閲覧数が0になっています。 2解決済み質問なら ベストアンサーが決った時点で更新され後は特別なことが発生しない限り永久にそのままです。 質問を開いた時に表示されている閲覧数は回答受付中でも解決済みでも閲覧がある毎にほぼリアルタイムで更新されます。 . . . 証拠をお見せします 「ユニクロのブラトップは、下着ですか？夏服ですか？ 」という質問は一覧では閲覧数169です。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=kataa... 私がこれから回答します、すると閲覧数は400くらいに一気に更新されます。
一定時間待ってからもう一度試してみてください。
そうですね。確かにあなたのおっしゃる通りだと思いますよ。
あなたが知らないメールなら、出会い系サイトから迷惑メールですね。 >2592ポイント付与される筈が未だに付与されていません。 出会い系サイトはポイントを使いますから、ポイント詐欺ということですね。 無視して受信拒否して下さい。
ヤフー地図は、ゼンリンのデータを使っています。 こちらに申請してみては http://www.zenrin.co.jp/support/software/faq/faq2.php?q=2152
ネトウヨです。。。。
読まずに押している人がほとんどだと思いますよ。
残念ですがもう諦めるしかないと思いますよ。
私もそのメッセージは改善して欲しいと思います。 結論、感染していません。 ヤフーの検索エンジンはなかなか優秀で、ヤフー経由ではウイルス検体を入手できたことがないです。
可能ですね。 今、うつカテがなってますね。
し直すのでなく、始めから同じ事を やり直すことでしょ
北緯40.2680026゜、東経140.600128゜という意味ですよ。
無いですね。 正直言って、日本でも怪しいくらい。 世界の趨勢は、Googleになっています。
oroshi0202さん 知恵袋だね。 但し、情報収集ではなく、娯楽で使っています。
統一、つまり評価等IDの内容は一緒に出来ません。 PCもスマホも同じIDという事でしたら、どちらか一方を捨ててログアウト。残った方のIDで再ログインすれば両方同じIDになります。
おそらくサーバーの計算ミスです。 あと1件削除されたあたりで修正されるかも。 知恵ノートが間に合うといいですね。
現在のTポイントカードの連携を解除してから そのTポイントカードを別なYahooＩＤに登録します ただしYahooJapanでは出来ません 以下参照して下さい http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/9722/a_id/61935/~/t%E...
第807回 mini BIGは 【2等】 当せん金: 21,160円ですから サークルK・サンクスはＫステーション設置店舗のみの取扱いとなり払戻限度額は１万円未満です｡ セブンイレブンでは払戻限度額は1万5000円以下です｡ なのでその当選金額ならコンビニでは払い戻し不可になります。 なのでその当選金額で払い戻しが可能なのは宝くじ売り場でサッカーくじ(totoやBIG)を併売しているtoto特約店で払戻限度額が５万円以下の店舗や信用金庫で払い戻し出来ます。 50万円以下の払い戻しなので当日に換金出来ます。 【払戻期限】 2016/11/30(水)なのでご注意ください｡
質問が解決済みになった時に初めてＩＤ非公開にできます。
このカテは、ハリコミさん、うつカテはボクウツですね！
なんと言っても、ヤフオクがお薦めです。 簡単ですよ。 まずは、入札や落札から始めましょう。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
無理・・・・・・・・。
送料込みとなると、定型外やゆうメールで送れるものに限られてしまいますね。 食べ物だとせいぜいうどんやふりかけあたりかなぁ。 電子書籍とかなら送料いらないのでいいかも？ http://books.rakuten.co.jp/e-book/?scid=wi_ich_lnk_top_genremenu_kobo
※もうすこし、説明があっても、良いと感じます。お気持ち、理解できます。
プレミアム会員はヤフオクにて「出品」「５千円以上の入札」などのメリットが受けられますが ヤフオクを利用しない場合や、4999円までの入札までの範囲内なら、プレミアム会員でなくても利用できます。 別に、プレミアム会員にこだわる必要もないかと思います 他には、プレミアム会員のメリットとしては「保存容量がアップする」程度です。 ヤフーボックスの容量が5GBから50GBに上がったりします。 ほかのヤフーサービスのプレミアムの特典一覧は、下を参照ください。 http://premium.yahoo.co.jp/service.html
言ってることとやってる事が違うとは思いますが、知恵袋なんて暇つぶしの部分もあると思うしそんなもんかと。実際に出会っていたり、メアド交換してたらちょっと怖いかなと思いますが。 あと文章の中に『』とか｢｣を使いすぎると、違和感というか変な感じがして敬遠されるかもしれないので、質問するときはあんまり使わないほうがいいような気がします。
簡単な話です。あなたが罪悪人でない限り、表示されている通りに進めれば良いのです。
※ヤフーウォレットから。可能です。
そうとも言えるかも・・・。
※ヤフーショッピングAPIページの下にある、ヘルプお問い合わせからいけます。（近い内容のものを選択し進み、最終的に、それでも解決できない場合となります。）
何をやってて出たかによってcredentialの意味が多少変わってきますが、「(あなた自身を)証明するものを保存するのに失敗しました」ということです。何かにログインする時でいう、「ログイン失敗」みたいなものです。
どのメールもメールソフト（メーラー）を使いますと、パソコンで閲覧、削除後もWebのものはそのままになっています。 ↑ 知恵遅れのパクリですね…。
誰かと思ったわww ３年ぐらい？ またやったんだなｗ カテゴリのYahoo知恵袋で見るとわかりやすいかも。俺も網羅してるわけじゃないけど、とりあえずなにが知りたいの？
※違うと、思います。他にもいると思います、きっと。
他の出会い系サイトに比べたらひと月3000円 からなので低額で出会いの場を提供してもらえ てるという観点では比較的利用しやすいサイト だと言えます。ただ身分証明提出も無いので男 女とも詐称し放題です。既婚者、業者（メアド 回収）、ヤリ目的が蔓延しています。中には真 剣な出会いを探してる人も居ますがそういう側 からすれば迷惑極まりないです。そのあたりに 注意しながら利用すればいいのではないでしょ うか。
消された事ないし、ゾッとした事もありません。 まあ、あそこは保守系、リベラル系どっちかに該当する鬼女・モンスターペアレント・モンスタークレーマー等の魑魅魍魎の集まりですから削除されるのは自業自得。 因みに、あそこは中高年男女が多いです。
Yahooプレミアムは月単位での請求で日割りはありません。 なので4/30に入会する4月分は当然請求されます。 4/1に入会しても同じ価格です。 wbqyg197 ☝ バカです。 プロフィールでカテマス自慢は良いのですが、自分の知恵ノートに質問された途端にリクエスト停止。 まあ、wbqyg197で検索すると多く出てきますよ。 これもhttp://sakilog.com/bike/qa/46083/ 羞恥心のあるものであれば、少し対応策を考えるものだが・・・ 恥ずかしくないのかな、若松区エイジと言い九州にはまともな奴おらんのか（怒
金銭的なものが大きいですね プレミアム会員限定！Ｔポイント5倍 ネット通販を月に１２５００円以上利用するなら 会員費分元が取れる http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/premium/ Yahoo!かんたんバックアップ 【スマホ持っているなら必要でしょう】 http://info.box.yahoo.co.jp/promotion/kantanapps/backup.html メールボックス容量無制限 大容量のファイルが有っても安心 http://premium.yahoo.co.jp/item/eWotbWFpbC1ZSnBkMDAz/ お買いものあんしん補償【ヤフオク、トラベル、ショッピング】 ヤフオクのトラブルでも保証してくれる 【年間１０万円まで】 https://hosho.yahoo.co.jp/okaimono/ 他は利用してないですね
辛く、苦しいですよね。大丈夫です。貴方が悪いのではないのです。どうか、どうかご自分を責めないでくださいね。自殺は、本当に恐ろしいです。このような回答の仕方（コピーアンドペースト）になってしまって、本当に申し訳ないのですが、必ず、必ず貴方のお役に立ちたい、それは、それは心からの想いです。どうか、どうか許してください。僕は、本当にダメダメなのですが、貴方のお役に立てること、それが何よりも、何よりもうれしいです。どうか、よろしくお願い申し上げます。 僕は、障害を持っているのに、全く親に理解してもらえず、「馬鹿野郎」「甘えるな」などと色々な言葉、そして虐待をされ、、、人間関係でも、馬鹿にされます、、、日雇い派遣も、僕がダメで、「いらない」といわれて派遣切り、、実はある生活上の事由を持っているため全く持てず、もちろん彼女いない歴＝年齢です。色々とあります、、、こんなダメダメな僕ですが、どうかよろしくお願い申し上げます。 まずなによりも、たとえどんな時でも、どのような状態でも、貴方は、貴方だけの個性と経験を持った、生きているだけでかけがえのない存在です。これは、確実なことですし、誰でも、必ずいえることです。だから、どうか安心してください。 貴方が死んでしまったら、自殺というのはとても衝撃的なため、今まであなたとかかわったことがある人やご家族ご親戚は一生苦しみ、後悔し続けることになると思います。トラウマなったり、夜眠れなくなったり、死に囚われたりする症状が出るそうです。最悪、自殺を誘発してしまいます、、風評被害、経済的被害、法的被害、、一生不幸になってしまいます。これは、死んでしまったら決して償うことができない、必要不可欠なものです。 ただ、このことは裏を返せば、生きているだけで、今まで貴方とかかわったことがあるすべての人やご家族ご親戚を苦しませない、貢献なさっておられるということになります。これは、何物にも代えがたいものです。 まずは、生きているからこそできる気分転換や楽しいことをして、ゆっくり休んでください。今では、昔と異なり、色々なものがあります。今後も、科学技術の進歩とともに、面白いものや楽しいものたくさん出てきます。それなのに今死んでしまったら、できなくなってしまいます。まだまだ知らない分野があると思うので、新しい分野を開拓するのも、いいかもです。（ゲームや本、漫画、映画、スポーツ？なども） 世の中広いですし、たくさんの、人、もの、場所があります。ですので、生きている限り出会いの可能性は無限です。いつか必ず、新たな出会いがあります。 そして、僕なんて、全く持てず、彼女いない歴＝年齢です。そのような人もいるので、まったく気にしないでください。 今、色々とつらいことがある僕ですが、どうか、どうかこの文章が貴方のお役に立てていればうれしいです。 また、ぜひ、必ず、必ず、僕の知恵ノート、「死にたい人、自殺がよぎった方のお役に立ちたいです！どうか、どうかよろしくお願いします。」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n351402 もご覧になってください。（安心してご覧になってください）または、「死にたい人 お役に立ちたい」で検索してくれても、ヒットすると思います。必ず、お役に立てると思います。 この知恵ノートを必ず見てほしいのは、相談機関のURLなど、色々と調べましたからになります。相談は、とても大切だと思います。でも、電話相談だとつながりにくいところとかもありますよね、、ですので、色々と相談機関をお調べいたしました。相談すると、心が楽になると思います。どうか活用していただきたいです。したがって、どうか、貴方様に読んでほしいです。そして、必ず、生きながらえてほしいです。つらいことがあっても、どうかご自分を責めないでくださいね。どうか、よろしくお願いします。 やはり、一度きりの人生です。どうか、必ず、生きながらえてください。まずは、ご自分を責めずにゆっくりと休んでください。僕の想い、願いがどうか貴方に届きますように。そして、必ず貴方のお役に立てていますように！心から、心から祈っております！どうか、どうかよろしくお願いします。
知恵袋のサイトやMyYahoo!・Yahoo!メールのサイトなどの右上に出てくる広告であれば消すことができます。 ●Yahoo!のＰＲ広告の削除方法 Internet Explorerの場合のやり方は下記の通りです。 1.「ツール(T)」をクリックする。 2.「インターネットオプション(O)」をクリックする。 3.「セキュリティ」のタグをクリックする。 4.「制限付きサイト」をクリックする。 5.「サイト(S)」をクリックする。 6.「このWebサイトをゾーンに追加する」のところで、 「http://ai.yimg.jp」と入力する。 7.「追加(A)」 をクリックする。 8.「閉じる(C)」をクリックする。 9.「OK」をクリックする。 後は設定後にブラウザを再起動させてみてください。
その情報だけでまともな回答が得られると思ったんですか？ そんなんだからログイン設定を解除できないんですよ
私も初心者だからか、変更する事が出来なかったんですが。 他の質問者もニックネーム見たことありません。 出来ないんじゃないですか… だから皆チップ使ってまでID非公開にしてるのでは？ 出来ないならそんな項目早く消せよって話ですが…
脱出パズル エンターテインメントと趣味 > ゲーム エンターテインメントと趣味 > オンラインゲーム のほうが 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
おそらくですが、そういったページはないと思います。
解決済みではないですか？ プレミアム会員は後からでも回答・質問を非公開にできます。リアルタイムでのやり取りでの回答非公開は出来ません。
知恵袋とブログならニックネームで利用することができますよ。
そうなのですか。 どんな回答かわからないけど、相手の心に響く回答だと良いかと思います。 yahooはよくわからないです。他にたくさんいるのでは？と思うので、しょげないでくださいね。
特に深い意味はないと思いますよ。
YahooJapanのサービスセンターへの連絡先は、こちらに、公開されています。 http://profile.yahoo.co.jp/company_profile/4689 しかし、ヘルプセンターやその他の各部署には取り次ぎしないようですが、メールでのカスタマーセンターへは問合せは可能です。 http://www.yahoo-help.jp/
最近システムが変わったので今は微妙に旧システムと混在しておりその判断ができません。またショップか個人かでも手続き方法が違います。ショップの場合はオーダーフォームの入力だったり。 とりあえず、落札して、取引ナビを開いてみて分からないことがあったら聞いていくという流れのほうが説明しやすいと思いますよ。
iOS用アプリだが、質問を編集途中で置いてアプリを離脱して再びログインしたら、編集分が飛んでまた一からやり直しになる。Yahoo!穀潰しに改称しろってんだ。
Yahoo知恵袋は中学3年生の女子がとても多いですね。 何故か？学年よりも無意味に「女子」を強調していますね。 中学3年生ならYahoo知恵袋で女子を強調するよりも、 （性別なんて、どっちでもいいんですよ！） 真面目に受験勉強して下さい。
最近、コメントの読み込みも出来ないわよね。腹立たしいわぁ。
Yahoo!プレミアム月額会員費が2か月無料期間中に停止? Yahooプレミアム２ヶ月無料期間中に解約した場合は、解約手続を終了した時点で 修了になります。 仮に、２月にプレミアム２ヶ月間無料キャンペーンが届いた場合は、届いた月から２ヶ月ですので、２月と３月が無料となります。 解約を３月２０日で解約て付きを解けばその時点で終了となります。
>yahoo!プレミアムに登録すると、別料金を取られるんですか？あと入るとどんな特典があるのですか？ Yahoo!プレミアム会員に登録すると 料金は取られますがクレジットカード支払いになりますが 月額462円(税別)になります プレミアム会員の特典は プレミアムGYAO!と言うサービスが始まってますが 利用料金は一般会員は月額800円の所 プレミアム会員は月額500円での提供になります またプレミアム会員のみ最初の契約で 最大3ヶ月まで無料で利用可能 それから無料期間で契約を解除すれば 1回限り無料で済みます ただ作品数は必ずしも多くないと思います GYAO!ストアの作品の中にはプレミアム会員には 値引き価格での提供や無料で視聴可能な作品があります
ありがとう 話せるよ^o^
しばらく時間を置いてから、もう一度お試しください。
意味がわかりません。
誰かが違反報告を連打してますね。私も何で？っていう質問や回答が削除されてますね。私の場合は狙い撃ちされてるんですけどね。
何の引き継ぎですか? IDの引継ぎ
どっちでもいいのだが、、、
私はチエリアンになるメリットは特にないと思っています。 それに私の回答履歴をご覧になればわかると思いますが、私の本来の専門はアニメ･芸能とは別分野なので。
一応、知恵カテに来る人で約1名そんな人を最近見つけました。具体的なIDは出せませんが。知恵や知識を求める形ではない純粋なコミュニケーションは向こうでやるべきなのですけど、皆さん使い分けができてませんね。だからと言って、不要とまでは言いません。
ＹａｈｏｏＢＢは隼に対応してる。
飽きられたんだよ。私も過激なコメを投稿しては古参ヤフコメ民に噛み付かれていたが、最近は、だ〜れも相手にしてくれないwWw 上の勘吉黄板千住六垢なるｺﾋﾟﾍﾟ愚答騙り粘着垢は宗糧のｼｰﾗｶﾝｽにして故･御萩(ohagi_chan2000)のﾊﾟｼﾘで盟友故･暴君ｼﾛｯｺこと森英明を見殺しにした人非人のﾏｽｷﾝﾏﾝこと前ﾌﾞｯ(以下ry)ことｸﾗｳﾄﾞ･ｽﾄﾗｲﾌさんだがヤフコメでも粘着しか能がない基地外だから相手にしない様に。
いつものバグですよ。 気にしないようにしましょう。
申し訳ありません。とりあえず、今、他にすることが無いんで…
基本的に知らない事を教えるのが知恵袋なので、 こいつ知っているのに質問しているな、と見抜かれると 回答も少なくなるものです。 その意味では年少者を装った方が、どれどれワシが教えたる。 と言う単純細胞が現れやすいのです。
Yhooからお詫びって、まさかYahoo Japanのことじゃないですよね。 アメリカのYahooとYahoo Japanは別法人です。 Japanには何の被害もないのにお詫びする理由がありません。 朝日新聞デジタル サンフランシスコ＝宮地ゆう 2016年5月7日22時01分 米検索最大手グーグルや米ヤフー、米マイクロソフトなどを含む メールアドレスとパスワード約２億７２００万件がロシアのハッ カーによって盗み出されたことが、６日までに米情報セキュリティ ー会社の調べでわかった。ハッキングの被害としては過去最大規 模の可能性があるという。 米セキュリティー会社「ホールドセキュリティー」やロイター通 信によると、最も多くメールアドレスやパスワードが流出したの が、ロシアで使われているメールサービスで２０％。ヤフーメー ルが１５％、マイクロソフトのホットメールが１２％、グーグル のＧメールが９％だった。 ホールドセキュリティー社がデータの引き渡しを要求したところ、 ロシア人のハッカーは５０ルーブル（約８０円）を要求。支払い を拒否すると、ソーシャルメディアなどで同社がこのハッカーを 称賛することを条件にデータを引き渡したという。（サンフラン シスコ＝宮地ゆう） 上の五行からすると、どうやらハッカーの腕自慢のようですね。 何はともあれ日本の話ではなかったのが救いですね。 50ルーブル（約80円）を要求なんて思わず目を疑い、次に 笑っちゃいました。 ニュースちゃんと読んでますか？
>miyako_sinano35さん2016/5/711:47:22 >請求明細をＣＳＶ形式のファイル出力は可能ですか？ 可能ですよ。
マウスの左ボタンは２つくらいあるでしょう、マウスボタンは色々な機能にカスタマイズできるようになっています、初期設定がどうなっているかによります、１度マウスのボタンの設定を出して調べてみるのの面白いですよ。
バカか？ プレミアムの意味わかってる？
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/549/a_id/79541/ より以下転載 --- ジオログ終了とYahoo!ブログへのデータ移行について Yahoo!ジオシティーズのリニューアルに伴い、ジオログは2014年6月9日でサービスを終了しました。 なお、ジオログからYahoo!ブログへの移行機能を2014年12月19日まで提供していましたが、こちらも期間が過ぎたため、終了しています。ご了承ください。 ---
はい！そうです ただ削除は出来ますが一月に１個までです １年プレミアム会員をしていたら１２個まで削除できます
一度 登録したYahoo! JAPAN IDは変更できません。別のYahoo! JAPAN IDを使いたい場合は、新たにYahoo! JAPAN IDを登録してください。 ただし、新しく登録したYahoo! JAPAN IDに、以前使っていたYahoo! JAPAN IDでのサービスの情報（Yahoo!メールやプロフィールの内容など）を、引き継ぐことはできません。
う～ん、、、 ギガちゃんを増やしたいならワイモバイルじゃなく、その親玉のソフトバンクに行かないとダメだね。 http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/giga-agechau-06/
もしそう思うなら、他のサイトで質問してください。 Ｙａｈｏｏ！知恵袋＝非常識、バカ だとか思うならＹａｈｏｏ！知恵袋を使用しないほうがいいですよ。 そう思うのになぜ使用するのでしょうか？ かまちょってヤツでしょうか。 まず本当に小1ならばSNSを使用すべきではないです。 中学生からにしてください。 小1でSNSを使用するのは危険です。何が起こりゆるかわかりません。 世間の恥さらし野郎でもいいんじゃないんでしょうか。 友達にも、家族にも相談できないことをここで相談するんでしょう。 恥ずかしいからこそここで相談するんでしょう。 狭い世界で相談しても解決できないことがあるでしょう。 貴方にもいつかできるはずです、誰にも相談できないようなことが。 この中にクズがいるかもしれませんが、全員をクズにするのは間違っています。
僕には、8日前も土曜日だったような気がします。
僕には、8日前も土曜日だったような気がします。
正確性にかけますね！
出品ですか。 簡単ですよ。 自分の場合も、いよいよ出品を決意したときは、無事に取引をリードできるか心配でしたが、慣れれば簡単です。 ここの知恵袋でも、非常に詳細な手順の回答もありますので、覗いてみたらどうかと思います。 いくつかコメント致します。 ヤフオクの取引をリードするのは出品者です。 なので、まずは、入札、落札の経験を積み、取引の流れをつかみましょう。 それには、そのためのガイドやヘルプを参照し、実際に２、３点の商品を落札し、取引してみましょう。 当然、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 まあ、参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 そして、出品に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 また、出品するとなったら、プレミアム会員登録が必須です。 こちらは、月額410円が課金されます。 ガイドやヘルプを読んで、登録しましょう。 そして、本人確認手続きが必要です。 所定の事項を入力すれば、手続きに必要な書面が配送されてきます。 なので、これには約１週間ほどかかると思います。 商品が落札されたら、落札者に商品を配送しなければなりません。 なので、次は、商品発送に必要な、配送会社のホームページにて、各社のサポートするサービスの概要、料金や補償や追跡の有り無しを調べます。 自分が利用できる配送の形態を明確にしましょう。 送料は、きちんと書いておいてください。たまに、配送会社と荷物のサイズのみを書いている方がいますが、これだと、運賃以外の追加分（梱包材料費やコンビニに届けにいく交通費などで、請求したい分）に関して、入札者に質問の手間を取らせてしまいますので、あまりよろしくないです。 そして、いよいよ出品なのですが、まずは、自分の出品する商品について、価格や入札動向を十分に下調べしてください。 開始価格をいくらにするか、即決はどうするか、などのことも、このときに心積もり下さい。 後は、オークションの使い方ガイド、ヘルプに従って、オークションページを作成し、出品下さい。 オークションページに記す内容は、商品の説明、写真、配送方法、支払い方法、取引の注意事項などです。 くれぐれも、記載した事柄に対しては、きちんと責任の取れるような内容としてください。 先達の記述内容を参考にするのも良いですが、守れもしないのに、記載しているマイルールを丸写しなんてことは止めてください。 出品後、商品が落札されたら、取引に進んでください。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 落札者にもいろんな方がいますし、実際に落札されてからでないと、なかなか本性が見えません。 とはいえ出品者は、いかなるトラブルがあっても、限られた期間の中で適切に判断し、取引をリードしないといけません。 知恵袋の事例を参考に、十分擬似体験してください。 まあ、貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 本当にヤフオクでないとダメですか。 リサイクルショップや中古品下取り業者の方が、いろいろと面倒は少ないです。 ネットオークションで取引するなら、取引相手の質も十分にお考え下さい。 自分も、知恵袋の記事を見て、出品の知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い出品者になっていってください。
※3ポイントで、３円のみ、得です。Ｔカードが、必要になります。
フリーメールの代表と言われるほとですから、無料です。
ブラウザからボックスにアクセスしたら閲覧できませんか？
答えは言えません。 太平洋の真ん中らへんに、なんとか遺跡ってのがあると、ヤフーの地図に載っています。宝の地図に書かれているのと全く同じ線が地図上でカクカクしている辺りです。 縮尺70kmで探してみてください。縮尺100km以上だと表示されません。
アドレス変更による条件の引き継ぎはできません。
在留期間更新申請に必要な書類はここを見てください。 会社の規模等により若干異なります。源泉徴収票もその一つです。 それに住民税の納税証明書が必要になりますのでお忘れなく。 それと前の会社を辞めて新しい会社に転職した際に、１４日以内に「所属機関変更届」を出しましたか？ http://www.moj.go.jp/nyuukokukanri/kouhou/nyuukokukanri07_00095.htm... 【お願い】最近、質問をした後、取り消したり放置する方が目立ちます。この質問に対する回答を得た場合は、放置・取消しすることなく、どれか最も参考になったと思う回答をベストアンサーに選んで完結させてください。
昔は、そのままです。 運営者も基本的に｢秋田市」だったので。 道の駅の登録はあとになってから。 秋田県内にはそういったものは 「ブルーメッセあきた」 「大館能代空港」 「にしめ」（隣がスーパー銭湯） ｢大館矢立ハイツ」 があります。
モンスト等のゲームアプリにはgoogleアカウントによるバックアップ機能が存在します。
YAHOO IDでログインして使用終わったら家族も使うのでログアウトをするのですが、次に使う人がYAHOOのトップページのログインのボタンを押すだけなのに勝手に私のIDが出現して私のIDでログインになります ******これでいかがでしょうか****** コントロールパネル→ユーザーアカウントの追加又は削除→対象のユーザー→PWの変更で現在のPWを入力し後は空欄のままPWの変更を押す 又は WINキー+「R」を押す。 ファイル名を指定して実行が表示されるので「control userpasswords2」をコピーして貼り付けOK 自動ログオンしたいアカウントを選択し上部のユーザーがこのコンピュータを使うにはユーザー名とPWが必要のチェックを外し表示されたところにPWを入力し OK http://www.pasoble.jp/windows/7/08828.html
なるものがある日突然の雨で延期しますね集めました家に帰って黒く泣けばラマンが
好きですよ。 生理現象ですから嫌いと言ってはいけないと思います。 気持ち良い事ですし、おしっこを楽しみましょう（＾‐＾）
質問しているのか提案しているのかよく分かりません。 質問しているなら、 プロダクション作るなら、G+や、Twitterなどで人を募集すれば？ 以外と暇な人いると思いますよ。 次にYahoo!知恵袋でわざわざビデオを上げる必要あります？ ニコ動やYoutubeなどで、その質問のリンクを貼り付けて公開すれば？ 提案しているなら、それはいい考えかもしれませんが、人を馬鹿にする行為は、あまり好きじゃありませんね。勝手にやってください。
下記サイトの「ブラウザのホームページ-スタートページが勝手に変更されて直せない時の対処法 」をご覧ください。 http://matome.naver.jp/odai/2139493793335708901
パートナーの脱会は、 有料サービスの自動更新の停止と プロフィールの削除。 ①自動更新の停止予約の手順 1.Yahoo!パートナートップのページ左に表示されている、利用中の有料サービスのプラン名をクリックしてください。 2.［プラン変更手続き］をクリックします。 「次回更新時のプランの変更」ページが表示されます。 3.ページ下部の［自動更新の停止］をクリックします。 4.自動更新の停止確認のページが表示されるのでページ下部の［アンケートに進む］をクリックします。 5.アンケートに回答し、ページ下部の［停止手続きに進む］をクリックします。 6.注意事項を確認し、［自動更新を停止］をクリックして下さい。 自動更新の停止予約が完了しました このままでも期間内は有料サービスは継続出来ますが 期間が来れば自働的に有料メールを送る事は出来ません。 このままの状態でも無料サービスは使う事は可能デス。 ②プロフィールを削除する 1.Yahoo!パートナーのトップを表示します。 2.ページ左の［プロフィール編集］をクリックします。 ご自身のプロフィールの詳細ページが表示されます。 3.ページ下部にある［プロフィールを削除］をクリックします。 4.削除の注意ページが表示されるので、［削除手続きに進む］をクリックします。 5.アンケートのページが表示されるので該当する項目にチェックを入れます。 6.［削除］をクリックします。 プロフィールの削除が完了します。 脱会すれば現在持ってるチケットは無効に成ります。
無料のIDやメールを使うだけなら、本人確認もないのでバレません 個人情報を登録してもダイレクトメール等が送付されることはありません。
逆です、知恵袋の利用の方が遥かに多いです ヤフコメの1日あたりのコメント数は14万件程度とされています しかも利用している年齢層が４０歳前後が多く 男性が８０パーセントです Yahoo知恵袋の質問数は1日当り６～７万件 それに対する回答数は２０～２５万件 トータルで３０万件以上あります 男性の比率は６０パーセント程度 しかも年齢制限がないので小学生からでも参加できます オークションに関してはIDを利用する際には手続きが必要です 特に出品となるとウォレットの登録で 銀行口座かクレジットカードの登録が必要で 毎月プレミアム会員費の支払いが必要です その為実際にプレミアム会員になっている人は 実際のオークションIDの総数の１０分の１以下ではないかと思います 無料IDでも落札は出来ますが YahooIDを持っていて利用可能な人は１８歳以上と決められているので 年齢無制限無しで利用可能な知恵袋に比べても 利用者数ははるかに少ないです
知恵袋で作ったニックネームとYahoo！JAPAN IDは別ものなので Yahoo！JAPANに別に登録しないとログインは出来ない筈です。 文字が同じでもです。
はい。 20161年3月1日に値上がりしました。 http://pr.yahoo.co.jp/release/2016/01/05a/
「Yahoo! JAPAN IDに関するヘルプ - Yahoo! JAPAN IDとは」 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41975/~/yaho... 「Yahoo! JAPAN IDに関するヘルプ - メールアドレスでログインするには」 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41939/~/%E3%...
当たり前じゃん 何を言っているんだ？
データ圧縮アプリを使ってみれば？ http://haku.atentblog.com/entry/Opera/Max/20151105
スマホゲームは基本的に、課金誘導目的の常習性の強い、危険な遊びだからだよ。
※ストアに、よるかもしれません。早い所は、早いです。
東カレがヤフーにお金を払ってるからじゃないでしょうかね。契約があるんじゃないかと。
携帯かスマホの機種変更すれば全部チャラになりますよ
以下に電話してはどうでしょうか？ ・ヤフー株式会社 ・本社所在地 〒107-6211 ・東京都港区赤坂9-7-1 ミッドタウン・タワー ・電話番号 03-6440-6000 http://profile.yahoo.co.jp/company_profile/4689 ※ 過去、上記電話番号にて ［ 会話ができた！ ］ と言う 質問者様がおりました。
出品ですか。 簡単ですよ。 自分の場合も、いよいよ出品を決意したときは、無事に取引をリードできるか心配でしたが、慣れれば簡単です。 ここの知恵袋でも、非常に詳細な手順の回答もありますので、覗いてみたらどうかと思います。 いくつかコメント致します。 ヤフオクの取引をリードするのは出品者です。 なので、まずは、入札、落札の経験を積み、取引の流れをつかみましょう。 それには、そのためのガイドやヘルプを参照し、実際に２、３点の商品を落札し、取引してみましょう。 当然、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 まあ、参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 そして、出品に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 また、出品するとなったら、プレミアム会員登録が必須です。 こちらは、月額410円が課金されます。 ガイドやヘルプを読んで、登録しましょう。 そして、本人確認手続きが必要です。 所定の事項を入力すれば、手続きに必要な書面が配送されてきます。 なので、これには約１週間ほどかかると思います。 商品が落札されたら、落札者に商品を配送しなければなりません。 なので、次は、商品発送に必要な、配送会社のホームページにて、各社のサポートするサービスの概要、料金や補償や追跡の有り無しを調べます。 自分が利用できる配送の形態を明確にしましょう。 送料は、きちんと書いておいてください。たまに、配送会社と荷物のサイズのみを書いている方がいますが、これだと、運賃以外の追加分（梱包材料費やコンビニに届けにいく交通費などで、請求したい分）に関して、入札者に質問の手間を取らせてしまいますので、あまりよろしくないです。 そして、いよいよ出品なのですが、まずは、自分の出品する商品について、価格や入札動向を十分に下調べしてください。 開始価格をいくらにするか、即決はどうするか、などのことも、このときに心積もり下さい。 後は、オークションの使い方ガイド、ヘルプに従って、オークションページを作成し、出品下さい。 オークションページに記す内容は、商品の説明、写真、配送方法、支払い方法、取引の注意事項などです。 くれぐれも、記載した事柄に対しては、きちんと責任の取れるような内容としてください。 先達の記述内容を参考にするのも良いですが、守れもしないのに、記載しているマイルールを丸写しなんてことは止めてください。 出品後、商品が落札されたら、取引に進んでください。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 落札者にもいろんな方がいますし、実際に落札されてからでないと、なかなか本性が見えません。 とはいえ出品者は、いかなるトラブルがあっても、限られた期間の中で適切に判断し、取引をリードしないといけません。 知恵袋の事例を参考に、十分擬似体験してください。 まあ、貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 本当にヤフオクでないとダメですか。 リサイクルショップや中古品下取り業者の方が、いろいろと面倒は少ないです。 ネットオークションで取引するなら、取引相手の質も十分にお考え下さい。 自分も、知恵袋の記事を見て、出品の知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い出品者になっていってください。
Yahoo!プレミアムは、Yahoo! JAPANが提供する月額462円（税抜き）の有料サービスです。 Yahoo!プレミアムに登録すると、ヤフオク!の出品をはじめ、さまざまな会員特典を利用できます。Yahoo!プレミアムの対応サービスや最新の特典情報は、Yahoo!プレミアムのトップページhttp://premium.yahoo.co.jp/でご紹介しています。Yahoo!プレミアムの登録をすると、Yahoo!プレミアムの専用サービスや特典を利用できようになります。 ■ヤフオク! 「出品」「特定カテゴリでの入札」ができなくなります。 ■ショッピング Yahoo!ショッピングやLOHACOで商品購入時に獲得できるポイントが5倍になる（※）などの、プレミアム会員に限定した会員特典が適用されます。 ■お買いものあんしん補償 ヤフオク!の出品や落札、Yahoo!ショッピングの購入商品を対象とした「出品補償」「返品補償」「宅配郵送事故補償金」「破損補償金」「盗難補償金」「修理補償金」の申請ができます。 ■プレミアム会員割引 月額コンテンツの場合、購入時にログインしているYahoo! JAPAN IDが、購入した月の翌月までYahoo!プレミアムに登録されている場合にプレミアム会員割引が適用されます。購入した月の末日までにYahoo!プレミアムの登録を解除すると、プレミアム会員割引は適用されません。詳しくは、「プレミアム会員割引の適用条件」をご覧ください。 ■Yahoo!メール メールボックスの保存容量の上限が、無制限になります。 ■Yahoo!かんたんバックアップ Yahoo!かんたんバックアップの保存容量が50GBになります。 こんな感じかな？ あまり使い道がないなら加入しない方がいいですよ。 月額462円は、高い！！
※人と、同じかもしれません。無視しか、ありません、きっと。
それだけ皆さん人生うまくいってないんでしょうね！ ただのストレス発散でしょう。 別に気にする必要はないと思います。
別々になるので、引き継ぐことはできませんよ。
あっと言う間に超えてしまいますね(´･ω･｀) ところで好きなミュージシャンとかいますか？ ライブに行ったり(*‘ω‘ *)
※ヤフーとは、別の問題のようです。再起動をすると、良いとの事です。
http://wayback.archive.org/web/20000229163149/http://www121.yahoo.c...
※ヘルプです。http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/615/a_id/46866。参照してください。
初回登録＆カード1回利用すれば支払い口座が確定していようといまいと、入会キャンペーンのポイントは貰えるから安心したまえ (貰えるのはカード利用月の翌月末) 口座登録に関しては例えば今月に使ったカード利用金額は来月の27日だかに引き落とされる訳だが、その時までに引き落とし口座の登録が完了していないと自宅に請求書が届くってだけの話 請求書の場合は利用金額に応じて払い込み手数料が掛かる 300円前後と思っておけば間違いない
利用出来ますよ。キャリアや機種とは関係ありませんから。
｢五月晴れ｣ですわよ。
意外と意図的な低評価も役に立っています。なぜなら、そういうのに限っていい映画が多いからです。
YahooIDの変更は出来ません。 どうしても変更したい場合は、新しくIDを取得してください・ 但し、新しいIDと今まで使ってたIDの統一は出来ません。 補足、 変更は出来ませんが削除する事は可能です。 削除してしまえばいいまでのデーターも全てなくなってしまいます。
先の回答者は放っておいてください。【ゴミ（クズ回答）をばらまくな！】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215945039...
※今月です。５月末です。
下から音手合わせしてみてください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/46906/p/615/relate...
広告消すアプリあるよ
新しいコメントの20くらいしか見ません。 50とか100になると最初から読む気にならないです。
ヤフーだと思います。
ヤフーに抗議すればいいのです。 あるいは ハッキング すれば出ないかと 思います。
過去の質問を削除したい時? 過去の質問が解決済みになってるのは削除できません。
ヤフオク！ヘルプ「取引ナビについて」 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40698/~/%E5%... このページの【今すぐ質問】でチャットができます。
※プラチナ補償なら、月額や申し込みが必要です。
困っている人に安心して知恵を提供する場所です。 ※例外の方も居ますが？？
海外ですから、文字認識は避けられません。
サクラです。悪質詐欺サイトです。完全無視で大丈夫です。何も起こりません
Yahoo！プレミアム会員って有料ですが、会員費は月額462円(税抜)ですね。 Yahoo!プレミアム会員登録をされますと、ご登録頂いた日の属する月からYahoo!プレミアム会員費が課金されますので、操作は慎重に行ってください。 お客様の操作ミスでYahoo!プレミアム会員登録された場合でも、残念ながら課金の取り消しはできませんので、注意してください。
ネタバレを避けてヒントだけ教えます。ｙａｈｏｏの電子書籍から「ルクーサリ・テスミ遺跡 完全攻略本」と検索してください。本の最後に頭を使うと書かれていると思います。本の一つの段落を取ることを示してます。実際にやるとし・か・く・と・や・じ・ル・しになります。私が教えれるのはここまでです。頑張ってください！
怪しいと思いますね。
「互換表示設定」になっているのかもしれません。 「Internet Explorer 11」を起動して、 ①右上のツール（歯車マーク）をクリック。 ②「互換表示設定（B）」をクリック。 ③「互換表示に追加したWebサイト（W）:」に yahoo.co.jp があると思うので選択して、 ④「削除」をクリック。 ⑤「閉じる」をクリック。 https://fs.yahoobox.jp/res/box-l-we6t45xfgfjqkp6opfykijlsma-1001?ac...
送られてこないものです。 dlbzw31さんに回答
「ストーカー」も「嫌がらせ」も、基本的に受けた側の気持ちで判断されること。 もちろん、それが犯罪かどうか云々は、相手を特定できることが大事。 証拠も集めないとね。
知恵コインに関しては以下のヘルプを参照して下さい http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/530/a_id/41722/ Yahoo知恵袋と言うのは色んな知りたい事や 自分の知っている事を教えあう事ができる場所です 自分が何か知りたい場合は知恵コイン（ちえコイン）を支払う事で 明快な回答を貰える事が有ります それによって自分は新しい知恵を得る事が出来ます 知恵コインと言うのは自分が新しい知恵や知識を得る為の アイテムだと思ってください お礼に支払う金額が多ければ良い回答を得られる事が多くなりますが まったく役に立たない知識もあります【多少運が関わります】 知恵コインはお金などには換金できませんが 自分の知識に換金できるこのYahoo知恵袋の通貨です 【いや知恵に変えるのなら換知恵と言うのかも】
Wiki/HLMLモードで記事を書いて投稿してみてはどうでしょう。
駅前などに、靴の修理やさんがあれば、そこでも直しなど行ってくれる場合がありますよ。
利用者は中年の男性ですから、嫉みなどがあるのはわかりますが、叩き方が陰湿な場合が多いです。
下の3人は、何だか、不自然な感じがするんですが…。 本当にキチンですね。
大丈夫ですよ問題無いOK(o^-')b
基本的にはコストの削減 後は金にならないことを出来るだけ減らすなど なんせミュージックステーションやカラオケなどもなくなりましたし 無料で利用できて良かったのですが 維持費はかなりかかるみたいです 一応こんな所でしょうか http://services.yahoo.co.jp/
Wi-Fiでもセキュリティのしっかりしているものならば大丈夫です。 Wi-FiでもどこのものかわからないノロWi-Fiもあります。 悪用されて個人情報を盗み見られる危険性もあります。
Yahoo!でログインしている場合は、iOSアプリ版の下部【その他】を開き、【Yahoo!JAPAN IDでログイン】の箇所がログアウトボタンになります。 仮IDの状態でログアウトすることはできません。
投票とは質問者がベストアンサーを選ばないで質問者、回答者以外の第三者の投票によってベストアンサーを決めることです。 （投票に回った質問は「投票受付中の質問一覧」として表示されます） ただし 第三者といっても投票出来ない人がいます。 ガラケーの人は投票出来ません。 またスマホでもバージョンによっては（例えばアプリ Android版）投票出来ない人がいます。 パソコンの人は誰でも投票が出来ます。 もしあなたがどこを探しても「投票受付中の質問一覧」が見つからないのならあなたは投票出来ない人です。
下記のような制限があります。 ■質問数、回答数合わせて10件の上限がある ■画像、動画は投稿できない ■プロフィールの編集ができない ■プッシュ通知をオフにできない ■アプリ内通知は受信できない ■回答リクエストができない ■ひろばの作成ができない
Yahoo!プレミアム会員には入りたくないですね。
Yahoo!JAPANヘルプは利用しますよ。
＞Yahoo! JAPAN ID 登録情報の氏名・住所などは削除できますか？ ザンネンですが、変更は出来ますが、そこの部分は必須ですので削除は出来ません(><) ログアウトをすれば誰も閲覧出来ませんので、必要じゃない時は、ログアウトをしておくといいですよ。 また必要に応じて、ログイン履歴で不明なログイン履歴の確認や、ログインアラート、シークレットIDの登録、ワンタイムパスワードの設定をしておくと、ほぼご自身しか閲覧出来ません。他の人からの閲覧防止に繋がります。 もちろん私も設定していますが、py5963pyさんも設定してみたらどうでしょうか？ 設定のやり方は下記のURLをご覧下さい。 ＊ログインアラートhttp://id.yahoo.co.jp/security/login_alert/ ＊シークレットIDhttp://id.yahoo.co.jp/security/secret_id.html ＊ワンタイムパスワードhttp://id.yahoo.co.jp/security/otp.html
Yahooアカウント(ID)の削除ですが良いですね? 下から削除を行ってください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41974/p/544/relate...
ヤフーウォレットにMUFJの口座を登録すればよいのでは？
別に見られることはないと思いますよ。
Yahoo!プレミアム会員の料金は、プレミアム登録した貴方がウォレットに登録した指定銀行、又はクレジッとカードからの引き落としです。
家族全員の名前を使って応募したから沢山当選したのではないでしょうか。
スケジュールの検索は出来ないみたいですね。。
※ファミマのＴカードを登録できます。
支払い方法は銀行引き落とし? 又は、カードで支払う様にして居ます?
あなたの住んでいる地区などを登録すればそれを覚えてくれますよ。
ヤフコメより先にtextream(旧Yahoo!掲示板)がコメント非表示機能を導入したが、これはYahoo!知恵遅れのBL登録機能より効果がある。粘着魔は相手のリアクションを見て喜ぶ変態で、非表示にされたら粘着相手が読まないから粘着する甲斐がなくなるからだ。
もちろん自分でベストアンサーを選ぶことはできなくなる。
ソニーのウォークマンサポート担当です。 ウォークマンをご愛用いただき、ありがとうございます。 このたびのお問い合わせ内容はMedia GoでNW-HD1へ楽曲を転送したいということでよろしいでしょうか。 その場合は、残念ながら、Media GoはNW-HD1に対応しているソフトウェアではないため、楽曲の転送ができかねますので、何とぞご理解のほどお願いします。 Media Goに対応しているウォークマンは下記URL内の機種となりますので、ご確認をお願いします。 ■｢Media Go｣対応ウォークマン http://mediago.sony.com/jpn/features/devices?s_tc=cs_co_ext_yc_walk... また、NW-HD1はWindows Vistaまでの対応機器となるためWinodws8のOSでのご利用はできかねます。 NW-HD1をご使用いただく場合はWindows VistaまでのOSが標準搭載されているパソコンでSonicStage CPでの楽曲の転送をお試しください。 ご期待に添えず残念ですが、どうぞよろしくお願いします。 -------------------- ソニー製品の詳しい使い方や解決方法を紹介しています。 こちらの方法も今後の参考にしてください。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1502090069849/?s_tc=cs_co_ext_y... チャットでのお問い合わせは、24時間オペレーターが対応しております。 お気軽にご利用ください。 http://www.sony.jp/support/inquiry_chat/
質問の利用は時々ですね。 丁度さっき質問をしました。
質問の答えになっていない上に余計なお世話で恐縮ですが、「幸せな結婚をしたい」のなら、そんな出会い系みたいなものでなく、もっと手堅い手段でお相手をお探しになられた方が良いのでは…？
不快な投稿を通報する項目もありますよ 人を殺したいとかは不適切な投稿で通報します
※大丈夫だと、思います。また、あとから、登録も可能のようです。
カテマスを蹴落とす為の陰謀！！
出来ます、自分のIDでアクセスしている場合は 自分のボックスであれば自由にダウンロードできます また他人のボックスのファイルをダウンロードをする場合は そのボックスの所有者にファイルの公開URLを発行してもらい そのリンクからファイルをダウンロードします
4月30日にプレミアム会員を解約すると その時点でプレミアム会員ではなく一般会員になります 【解約した時点で終わりなので残りの日数は関係ありません】 一般会員になってもその時点では まだプレミアムGyaoの契約中となっている訳ですから 当然プレミアムGyaoの無料特典がなくなった状態で契約中なので 4月30日の時点でも4月の契約はまだ有効になったままになっています その為一般会員の状態で4月30日1日だけ 一般会員でプレミアムGyaoの契約をしたと言う事になります その場合1か月分の利用料金がかかります プレミアムGyaoは日割り計算をしないので 契約開始が4月1日でも4月30日でも1か月分の利用料金が請求されます 【Yahooのサービスは全て日割りによる契約になっていません】 利用料金を0ににしたい場合はまずプレミアムGyaoの方を先に解約します この場合はまだプレミアム会員なので無料期間は継続中になります 当然料金の支払いは発生しません その後でプレミアム会員を解約します 方法が逆です【単純なミスです】 ※プレミアム会員と言うのはYahooのサービスを受ける際に 特典を受ける権利を得る契約で オークションで出品が出来るとか特定のサービスが 値引き価格で利用できるとか無料で利用できるとかの 優遇措置が受けられる契約の事です プレミアムGyaoと言うのは有料動画を定額で視聴する契約の事で この二つはまったく別な契約で直接の関連性は有りません、 セットものではないのです ですので本来は個別に契約する物です 一緒に契約するとこの様な間違いをします だいいちヤフープレミアム会員を解約する時に 個別にその様なメッセージを出したら大変な事になります 例えば オークションに出品できなくなります 占いが有料になります 契約しているWi-Fiサービスが通常価格になります云々など Yahooのプレミアムのサービスは１００種類以上有るのです そんなメッセージを全て出していたら大変な事になります またそんなメッセージが表示されたら貴方は全て読みますか？ プレミアムGyaoの契約の時に下のところにメッセージが有りましたが 読んでいませんね【※３最後にの文章を確認して下さい】 ※ ちなみに自分はYahooプレミアム会員です【もう10年以上になります】 ですが無料でもプレミアムGyaoの契約をする予定はありません 【特に必要としませんので、不必要な物は無料でも契約しない事です】 ※２ 契約と言うのはしてから相談するのではなく 契約する前に相談する事が必要です そうすれば必要なアドバイスを受ける事も出来ます 今回の相談も逆です ※３最後に https://purchase.gyao.yahoo.co.jp/premium_gyao/subscribe/ プレミアムGyaoの申し込みはこのページから申し込んだと思います 【3ヶ月無料体験を始める】のボタンが有りますが その下に【※お申し込み前に必ずご確認ください】があります 注意文を良く確認して下さい ・上記のボタンを押すと、 プレミアムGYAO!とYahoo!プレミアム（未登録の方）の 申し込みが完了します。 ・無料期間は、初回申込みの場合にのみ適用され、申込月を含みます。 ・無料期間後は、ご自身で各サービスの解約手続きをされるまで 月額費用が発生します。 ・プレミアムGYAOは月額800円（税抜）です。 Yahoo!プレミアムと同時にご利用中の場合、月額500円（税抜）に値引されます。 ・プレミアムGYAO! 初月無料適用後は、無料期間中であっても、 Yahoo!プレミアムを先に解約すると、月額800円（税抜）が発生します。 【Yahoo!プレミアムを先に解約すると、月額800円（税抜）が発生します】 契約前にきちんと書かれていますので 特に問題はないかと思います
低脳大集合がYahoo!○○遅れ
詐欺ですよ！ リリアンよりm(__)m
ライフ3有りますから、24時間の停止では無いですか。後は誰かと同じカテにいて、巻き込まれて、停止になったかですね。
あーだこーだ言ったりしてるより、 新たに作り直しした方が早いです！ これは常識なんですが、 登録する際はコピペ。 それなら忘れる事も入力間違いも確実に防げる。 次からはそうしよう！
請求代金は864円ですね プレミアムGyaoと言うのはプレミアム会員のみ 1回限り最大3ヶ月無料で利用できると言うサービスです 4月30日にプレミアム会員を解約すると その時点でプレミアム会員ではなく一般会員になります 【解約した時点で終わりなので残りの日数は関係ありません】 一般会員になってもその時点では まだプレミアムGyaoの契約中となっている訳ですから 当然プレミアムGyaoの無料特典がなくなった状態で契約中なので 4月30日の時点でも4月の契約はまだ有効になったままになっています その為一般会員の状態で4月30日1日だけ プレミアムGyaoの契約をしていると言う事になっています その場合1か月分の利用料金がかかります プレミアムGyaoは日割り計算をしないので 契約開始が4月1日でも4月30日でも1か月分の利用料金が請求されます 利用料金を0ににしたい場合はまずプレミアムGyaoの方を先に解約します この場合はまだプレミアム会員なので無料期間は継続中になります 当然料金の支払いは発生しません その後でプレミアム会員を解約します ですのでおそらく解約の順番が逆になっていたのではないでしょうか 【単純なミスです】 でここからが本題です https://purchase.gyao.yahoo.co.jp/premium_gyao/subscribe/ プレミアムGyaoの申し込みはこのページから申し込んだと思います 【3ヶ月無料体験を始める】のボタンが有りますが その下に【※お申し込み前に必ずご確認ください】があります 注意文を良く確認して下さい ・上記のボタンを押すと、 プレミアムGYAO!とYahoo!プレミアム（未登録の方）の 申し込みが完了します。 ・無料期間は、初回申込みの場合にのみ適用され、申込月を含みます。 ・無料期間後は、ご自身で各サービスの解約手続きをされるまで 月額費用が発生します。 ・プレミアムGYAOは月額800円（税抜）です。 Yahoo!プレミアムと同時にご利用中の場合、月額500円（税抜）に値引されます。 ・プレミアムGYAO! 初月無料適用後は、無料期間中であっても、 Yahoo!プレミアムを先に解約すると、月額800円（税抜）が発生します。 【Yahoo!プレミアムを先に解約すると、月額800円（税抜）が発生します】 契約前にきちんと書かれていますので 特に問題はないかと思います
ホームページが変更できない http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9-windows_vista/%e3%8...
セックス中に、うたれた文字では？
電子の海に流しちゃった以上もう消せないから Yahooの社員になって工作するか サーバー襲撃するくらいしか方法はないゾ
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/10383/a_id/65424/~/%E... コンビニでの支払いになります
パソコン版やスマホ版だとよく発生するようですね。 残念ですが、発生軽減で精一杯だと思いますよ。
ポイント集めています。
本物に決まっています。
Yahoo!プレミアム会員はオススメしてもしなくてもいいです。
えあ、はい！よろしくお願いします<m(__)m> 何の用ですか？？笑
今日は風が強かったねえ
回答リクエストありがとうございます。 この知恵袋の中でならお話しできますけど… どのような話がなさりたいのですか？
茨城の方言だからではないでしょうか。
他人が確認するのが一番手っ取り早いのになぜ自身のブログのURLを貼らないのかが気にあるが、エラーで削除済みになっている場合であればヤフーカスタマーセンターに連絡するしかないですが、放置の場合もあります。
回答が沢山くるかどうかは、 質問を出すタイミングと質問の内容によるところが 大きいとは思うんですけど・・・ ただ、国際情勢とか事件のカテは結構、 だらだら質問掲載期間ぎりぎりまで回答が来る印象はあります。 逆に、相談系のカテゴリは序盤で回答が来なかったら そのまま来ないことが多い印象はありますね。
リクエストありがとうございます。 お話ですか？有難いです^_^ なんでしょうか？ 私で良ければ、どうぞお気軽に。
ん！？ 【ヶ】が抜けてるんじゃ
キラキラした知恵袋です。
ベッキーしつこいんだよ！っでお願いします
よろしくなのぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！
あれね。平均点高い年ね
あれね。平均点高い年ね
>登録するYahoo!IDは既存のIDと紐付け可能でしょうか。 紐つけというのはできませんが、Softbank Airで付いてきた yahooBBのID(YahooBBのサービスなので、単にyahooの IDではないです)の特典や支払いに関して、既存のIDに それを引き継ぐことは可能です。 「お気に入りIDへの変更」になります。 http://ybb.yahoo.co.jp/hikitsugi/ 注意事項をよく読んで、引継ぎを行って下さい。 既存のIDにYahooプレミアムを契約している場合は、 Softbank Airのプレミアムと、支払いが重複してしまいます。 既存のIDのプレミアムは解約し、翌月になってから引継ぎ をしてください。 Softbank AirはyahooBBのサービスで、専用のカテゴリが あります。yahoo!Japan>yahooBB。 カテゴリは今後確認の上、質問してください。
もったいないよ、 まずは、入札や落札から始めましょう。 簡単ですよ。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
キャッシュとCookieを削除後に、パソコンを再起動しても駄目な場合は、アカウントが何かしらの処置を受けているかも知れませんが、ログインせずとも評価は出来るので、運営側に不具合を通知しておくしか無いです。
知恵袋はYahoo!ですよ。
Yahoo!知恵袋でID非公開で知恵コイン300枚掛かってもいいのでプレミアム会員に入っていません。
このジイサンみたいに相手のＩＤをＢＬに入れて言いたい放題言って勝利宣言するようなバカが居るからです！ 非公開ならＢＬに入れる事は出来ませんね！ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=somme... この５４歳のジイサン、自分の自慢を嘘と妄想で固めるのは自由ですけどね！ 人生相談へ行っては苦しんでいる人に誹謗中傷を繰り返すんですよ！ 今はライフも剥奪されて回答も質問も削除されまくりで虫の息だから大人しくしていますがね（大笑） こういう人間は排除しないといかんでしょ！ ちなみに、このジイサンはカテマスが自慢で他人を見下して回答します！
GWも猫ちゃんはいつもと変わらずでした＾＾
意識調査の回答者は中年殆ど男性ですが、コメント欄の大半もこの層が占めていると見て間違いないと思います。
ありがとうございます。 月曜日もよろしくお願いします。
僕はGoogle認定機能は興味ありません。
Ｔポイント獲得日から2016年6月30日まで使える期間固定のＴポイントです。
Yahoo!映画で作ったことはありませんね。
その場合ベストアンサーで貰える知恵コインは30枚だったと思います。
ID非公開は300枚です。
回答リクエストの場合100枚です。
原因はかなり沢山有って限定できません ①ブラウザのシステムが破損してブラウザ画面で動作してる スクリプトが正常に処理できなくなっている 通常古いバージョンを使用するとよく発生します 【ブラウザの再インストールや新しいバージョンにアップデートする】 ②OSのシステムが不安定になっていて表示が正常に出来ない 【OSの再インストール【リカバリ】が必要になる場合があります】 ③ブラウザに余計なアドオンを入れた為Yahooのスクリプトなどと 動作不具合が発生している 【ソフトのプログラム同士のメモリ干渉が発生していて どれかを削除しなければ正常に動作しない場合がある 現在そのパソコンに何が入っているのか解らないので こちらでは判断しかねます】 ④グラフィック系のデバイスドライバのエラー ドライバの再インストールかアップデート ⑤Internet Explorerの場合【9～11】 GPUレンダリングでなく、ソフトウェアレンダリングを使用する 【インターネットオプションの詳細設定より変更】 ※自分で使用していないパソコンについては これ以上わかりませんね
Yahoo!カードに限らず、Yahoo!オペレーター全体の『質』が低下していると思います。電話は中々繋がらない、散々待たされた挙句にそっけない事務的な回答、早く終わらせたいのかめんどくさそうな対応。 利用者としてみればすっごく不愉快な気分ですよね。
お姉さんと弟さんでそれぞれYahooIDを取得 すれば別々のアカウントで利用できますよ。
こんにちは。 私で良ければ、話し相手になりますよ。
こんにちは。 私で良ければ、話し相手になりますよ。
興味ないコメント出来るニュースでテストテストと書いて試して見ればいい。
何を話しましょうか？
当日券ですかね？ でしたら当落メール届いてればそのメールを読み返してみてください。 発券は、FCではなくて申込みしたサイトのリンクから確認だと思いますけど…
初めまして〜。 お話ですか？良いですよ〜。
がむしゃらにやるしかないかなと思います。
＞Yahoo!ボックスがサービス停止 停止しませんよ。 http://info.box.yahoo.co.jp/promotion/notice/renewal_2015.html
「ヤフオク!」の落札代金の支払い・受け取りを簡単・安心に行える決済サービス「Yahoo!かんたん決済」 と記載されているが「安心」じゃない「危険」なサービスです その証拠に「Yahoo!かんたん決済」についてここのトラブルカテへの投稿が横行している それを「さらに加速させるべく」なんてとんでもないことだよ
はい！！お話しましょうね!!こちらこそよろしく。
よろしく(´ー｀)ノ 返信に時間がかかりますがゆるしてね｡ ...と､その前に。 なんでいろんな方にリクエストしまくってるんですか？
毎回毎回、延期告知していましたがなくなりました。 ヤフーから発表がないので、誰もわからずじまいです。
男？女？ どっちーーーー？？
はい！何でしょうか?ヾ(o´∀｀o)ﾉ
yahooプレミアムは、yahooBBのオプションとかでなく、全く新規に入ったんですね？ だったら、問題ないです。
はい！構いません ジャパンネット銀行なら、なおお勧めです この銀行はYahooJapanと以前から密接な付き合いが有り その時によって何らかの特典が受けられたりします 【現在何が有るかは判りませんが】
家族カードは5000ポイント貰えません 1000ポイントだけですので、個々に申し込んだ方が得です。
コメントができ、削除もできます。
ヤフオク 出品 利用者が 減少してるから （メルカリ とかに流れてる？） １人の単価を上げる為でしょう。 落札システムも値上げしたし
※「ログインできない場合のお手続き」ページの［パスワードを再設定する］から、できるようです。
ログアウトをしてから再度ログイン画面から、IDとパス入力して、下にあるログイン状態にするの四角い所に付いている、チェックを外しログインしてから ログアウトすると、消えると思いますよ。
有料会員なら苦情を入れたらいい 有料会員でないなら、あくまで無料を念頭に置き諦める 常識だよね？
Yahooを退会したいっていうことは、プロバイダーを辞めたい と、いうことでしょうか？ Yahoo! JAPAN IDを削除するには Yahoo! JAPAN IDの削除方法は以下の通りです。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-27.html Yahoo! JAPAN IDを削除する際の注意 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-26.html こちらで出来ますよ。 ただし、知恵袋だけ辞める方法はありませんから、Yahoo!のIDを削除します。 Yahoo!IDでは知恵袋の利用登録をせずに、ニックネームのみ知恵袋の利用登録をしておく。 そうすれば、ニックネームを削除するだけですね…。
何したんでしょうか？
昔っからさほど珍しくはないですよ。招致ロゴもそうです。
自分はレザーのスマホケースオーダーしましたよ(^-^) オーダーなら思い通りになるかと！
プレミアムのお問合せとは、どの様な事ですか? プレミアムのヘルプを貼り付けます。 http://www.yahoo-help.jp/app/home/p/585/
知恵袋はヤフーIDを持っていれば、誰でもOK 。
知恵コインの消費に関しては プレミアム会員かどうかは関係有りません 一般会員と同じです http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/530/a_id/41722/
あっそうなんですか。 アドバイス機能が廃止になるって知らなかったです。 知恵ノートそのものは、廃止にはなかなかならないと思います。アドバイスは、不快なアドバイスをよく見たことありますので廃止するのはわかる気がしますが。 知恵ノートは、 利用者を増やすための要の一つだろうから、そのものの廃止があるとしたら知恵袋のサービスそのものが無くなってしまうときじゃないですかね。 未来のことなんで断言はできませんが。
モバゲーでニックネームを変更されたのですね？ ご自身では消せません！ 一週間は旧ニックネームが残ります その後自然に消えます。
驚いて当然です おいらもある トランプときゃちぼーるしたが いま候補なんて驚き 覚えているかな
スマホを再起動してみてもダメなら、Yahoo！アプリを再インストールしてみてください。
入札や落札の方法ですね。 簡単ですよ。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
意味不明ですが、まぁ～いいですよ！
「ゴミ箱」にしたら、下の「すべて選択」→「削除」とクリックします。
1回目 ゴール 1,000P 当たり プラスちょっと 2回目 ゴール 100,000P 大当たり プラス30P 3回目 ハズレ 4回目 ハズレ 5回目 ハズレ ログイン13日目で 5月8日現在 101,060P （3Pが20回で60P） 幸運にも1回目、2回目と当たりましたが、 １ヶ月の使用上限が１０万Pですので、 1,060Pは使えません。 画像はブログにアップしたものです。
似た質問がほか知恵袋質問にあるからそれで見ればいいよ
Yahooにアクセスしますと、記録されます。
見ることができます。 アプリをインストールして下さい。
いたずらでクリック連打された場合の課金についてお答えします。 弊社では、ユーザーの正常なサイト訪問や購買につながらないクリック、ユーザーによる誤クリック、または悪意があると判断されるクリック等を「無効クリック」とみなし、「無効クリック」もしくは「無効な疑いのあるクリック」と判断したクリックは課金対象から除外いたします。 「無効クリック」の例は、以下のとおりです。 ・インターネットユーザーの正常なサイト訪問や、購買に結びつく可能性がないクリック ・お客様への課金のみを目的とした、競合他社などによるクリック ・広告掲載面のサイト運営者による、報酬獲得のみを目的としたクリック ・その他の異常なクリック ※無効クリックの詳細な定義や判定基準については、悪意を持つユーザーに利用されるのを避けるため、開示しておりません。恐れ入りますが、何卒ご了承ください。 無効クリックの詳細、および無効クリックの確認方法は、下記のページをご確認ください。 ◇広告サービス品質向上の取り組み（トラフィック管理） http://marketing.yahoo.co.jp/service/quality.html?o=JP0772#b_3 ◇無効なクリックの確認方法 https://help.marketing.yahoo.co.jp/ja/?p=1085/ hiroki8178さんのお役に立てれば幸いです。 以上、Yahoo!プロモーション広告スタッフが回答させていただきました。
http://card.yahoo.co.jp/campaign/#cmpdtl ↑ここの進呈時期、利用可能時期 に ・申込月を含む2カ月目の末日以内に初回登録を完了、かつ申込月を含む2カ月目の末日までに1回でもYahoo! JAPANカードでカードショッピングをご利用いただき、ワイジェイカード株式会社へ売上情報が到着した月の翌月末に、利用可能ポイントとして使用できるようになります。 ※進呈の際は、「Yahoo! JAPANカード特典（利用）」として2,000ポイント、「Yahoo! JAPANカード特典（上乗せ）」として2,000ポイント、合計で4,000ポイントを進呈します。 注意事項に ・カード利用金額は問いません。 ・初回登録は「カード会員サービスメニュー」から行えます。 ・ご利用加盟店から売上情報の到着に時間がかかる場合があります。申込月を含む3カ月目の末日までにワイジェイカード株式会社に売上情報が到着しなかったご利用分は、キャンペーン期間内のご利用であっても対象外となります。 ・ネットショッピングにおきましては商品を購入（注文）された日ではなく、発送した日付を「利用日」として設定している場合があります。「利用日」がキャンペーン期間外の場合、キャンペーン期間内の購入（注文）であっても対象外となります。 とありますように、Yahoo!カードで加盟店で使えばポイント進呈。 且つ、金額は問いませんと謳ってありますよに、Yahoo!ショッピングで利用しなくてもTカード加盟店（ファミリーマートも含む）で利用すればOKですね。 但し、加盟店だと進呈時間に時間がかかりますが、Yahoo!ショッピングですと、商品到着後にポイント進呈となりますね。
ヘルプで詳しく説明されていますよ。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40511/~/%E3%...
『呪う』と書いて 祝うと読ませる方なら 大歓迎です。
そんなこと考えずに、ヤフオク出品にいそしみましょう。 簡単ですよ。 自分の場合も、いよいよ出品を決意したときは、無事に取引をリードできるか心配でしたが、慣れれば簡単です。 ここの知恵袋でも、非常に詳細な手順の回答もありますので、覗いてみたらどうかと思います。 いくつかコメント致します。 ヤフオクの取引をリードするのは出品者です。 なので、まずは、入札、落札の経験を積み、取引の流れをつかみましょう。 それには、そのためのガイドやヘルプを参照し、実際に２、３点の商品を落札し、取引してみましょう。 当然、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 まあ、参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 そして、出品に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 また、出品するとなったら、プレミアム会員登録が必須です。 こちらは、月額410円が課金されます。 ガイドやヘルプを読んで、登録しましょう。 そして、本人確認手続きが必要です。 所定の事項を入力すれば、手続きに必要な書面が配送されてきます。 なので、これには約１週間ほどかかると思います。 商品が落札されたら、落札者に商品を配送しなければなりません。 なので、次は、商品発送に必要な、配送会社のホームページにて、各社のサポートするサービスの概要、料金や補償や追跡の有り無しを調べます。 自分が利用できる配送の形態を明確にしましょう。 送料は、きちんと書いておいてください。たまに、配送会社と荷物のサイズのみを書いている方がいますが、これだと、運賃以外の追加分（梱包材料費やコンビニに届けにいく交通費などで、請求したい分）に関して、入札者に質問の手間を取らせてしまいますので、あまりよろしくないです。 そして、いよいよ出品なのですが、まずは、自分の出品する商品について、価格や入札動向を十分に下調べしてください。 開始価格をいくらにするか、即決はどうするか、などのことも、このときに心積もり下さい。 後は、オークションの使い方ガイド、ヘルプに従って、オークションページを作成し、出品下さい。 オークションページに記す内容は、商品の説明、写真、配送方法、支払い方法、取引の注意事項などです。 くれぐれも、記載した事柄に対しては、きちんと責任の取れるような内容としてください。 先達の記述内容を参考にするのも良いですが、守れもしないのに、記載しているマイルールを丸写しなんてことは止めてください。 出品後、商品が落札されたら、取引に進んでください。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 落札者にもいろんな方がいますし、実際に落札されてからでないと、なかなか本性が見えません。 とはいえ出品者は、いかなるトラブルがあっても、限られた期間の中で適切に判断し、取引をリードしないといけません。 知恵袋の事例を参考に、十分擬似体験してください。 まあ、貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 本当にヤフオクでないとダメですか。 リサイクルショップや中古品下取り業者の方が、いろいろと面倒は少ないです。 ネットオークションで取引するなら、取引相手の質も十分にお考え下さい。 自分も、知恵袋の記事を見て、出品の知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い出品者になっていってください。
質問は？？？？？？？？
はじめまして！ まずは牛乳を飲むことと運動(ウォーキングなど)を毎日続けましょう！半年で成果がでてくると思います！
返信機能ができるまで： 回答はいくらでも書き足せました。 でも質問には1回の補足しかできなくてその1回の補足を使い切ると、 「さきほどの関連質問です」と続けて新規質問してました。 事例： 回答「事故の状況をもう少し詳しく教えてください」 補足「（どうたらこうたら）です」 回答「そのとき対向車はウィンカーを出してましたか？」 新規質問「さきほどの関連質問です。出してませんでしたね。」 結論： 上記のやりとりを解消するために「返信機能」ができました。 で、実際には「返信ごっこ」が始まりました。
こんばんは Tカード利用者です ファミマＴポイントカードですが クレジット機能はない物ですよね? 今まで ファミマＴポイントカードにレンタル機能を付けて ヤフーと連携していた。 最近 YahooJAPANカード(クレジット)を作り ファミマTポイントカードのポイントを自分でポイント移行手続きをして YahooJAPANカード(クレジット)に移行させた。 今まで使ってたファミマTポイントカードのレンタル機能の移行はできますか? ファミマTポイントカードはこのまま使用できるのでしょうか? という解釈であってますでしょうか? 解釈があってるとして続けますね ファミマTカードはそのまま使用できます。が レンタル機能の移行はできません。 ので、レンタル機能を新しくYahooJAPANカード(クレジット)に付けるか レンタルの時はファミマTカードを使用するかになります。 あとは ファミマTポイントカードとヤフーとの連携を解除後 YahooJAPANカード(クレジット)をyahooと連携する と良いかと思いますよ。 ファミマTポイントカードを使用して溜まったポイントはそのままそのカードに溜まります。YahooJAPANカード(クレジット)と連携しているわけではないため 別別にカードにたまるとなります。 簡単にいうと 二枚のTカードを使い分けるという感じになるかと思います。 ファミマTポイントかーどにはファミマの特典がありますからね。
＞５月８日１９時に連絡してから返答が来ません。 回答があるとは限りませんが、あるとしたら昼間ですから、9日か10日の18時頃まででしょう。ほとんど翌日にありますが、翌々日になる事もあります。
おそらく報告順に削除されているのかも知れないし 違反の項目と報告数によって優先されているように思いますよ。 不適切な画像などは、早く削除されますよ。
自演か、本当に自分で毎回解決済みにしているからじゃないですか。
質問したカテゴリーが雑談になっているしか考えられません。 雑談カテゴリーにはベストアンサーがありません。
それは、オートコンプリートが設定されているんだと思いますよ。 私のPCのブラウザはIEですがIEのやり方で説明させていただきますね。 1.「ツール」（歯車のボタン）→「インターネットオプション」の順にクリックします。 2.「インターネットオプション」が表示されます。 「コンテンツ」タブをクリックします。 3.「オートコンプリート」欄にある「設定」ボタンをクリックします。 4.「オートコンプリートの設定」が表示されます。 「オートコンプリートの使用目的」の欄にある次の項目をすべてクリックし、チェックを外します。 5.「OK」ボタンをクリックし、「オートコンプリートの設定」を閉じます。 6.「OK」ボタンをクリックし、「インターネットオプション」を閉じます。 これで表示されなくなるはずです。お試しください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=01... 詳しくは↑こちらのURLをご参考にしてみてください。
あり得ることです。 「IDその1」をログアウトしていないためです。 ↑ ↓ってさ、説明もなくわかりづれーよな？ ↓は、いんちきです。 私、前の捨てIDでだまされました。
知恵ノートは開きづらいし、編集もしづらいです。 後、編集しても微妙にずれたりします。 一度にやろうとする、うまく知恵ノートが開けず面倒なことが多いです。 後は、せっかく書いても「ナイス」がなかなか押されない。 閲覧数が上がらないなど、報われないことが多い気がします。
ヤフコメに見られる反マスコミ的な姿勢は（私自身がその一人ですが）、ネット上でマスコミのことを「マスゴミ」と揶揄するようにテレビ・新聞・ラジオの発信している情報を全く信用していない知識層が先導している社会現象です。既存マスコミが発信する言説は視聴者が現実社会を理解する手助けにならないばかりか、有害ですらあるとの認識に基づいています。 ここでいうマスコミとは大手テレビ、ラジオ、新聞であり、ネット、雑誌、書籍は含まれません。特にテレビとラジオは公共の電波を使って免許事業として行っているので、誰でが簡単に参入できない完全な既得権となっていますし、大手の新聞社も日本特有の[新聞ーテレビ・ラジオ]という資本関係で結ばれた言論カルテルと特有のムラ社会を作り上げています。 インターネットが普及する前は、テレビや新聞が何を発信しようと、それに対する視聴者の受け止め方や反響が、実際に目に見える形で公開されることはなかったので、視聴者各人は仮に「マスコミと俺の考えは違うな」と思っていても、それが社会一般で幅広く共有された感じ方なのかを確認する手段がありませんでした。 しかしヤフコメのように容易に他の人の感じ方も見られるようになり、コメントが書き込まれて一日の内に一万を超える「そう思う」が押されることも日常となりました。 一般視聴者が、ここ数年で知ったことは、典型的には朝日新聞の慰安婦記事訂正報道ですが、①マスコミは嘘でも平気でねつ造する、②大問題に発展しない限りウソがばれても容易に訂正しない、③自分たちが世論を作り上げるという慢心に満ちている、④芸能プロダクションのご都合主義的ごり押し体質、⑤全般的に日本のマスコミが持つ日本の国益に反する思考回路、といった事柄です。 ネット情報に精通している情報強者にとって、日本の大手マスコミが伝えていることは、真実とはかけ離れています。日本のマスコミは70年以上既得権益にあぐらをかいていた結果、業界全体が腐敗してしまっていることがバレてしまったのです。その結果、特に体質的に問題のある朝日系列、TBS系列がバッシングの対象になっており、何かこの２社のやることでイチャモンを付けられるネタがあれば、ネット民は容赦なく彼らをバッシングします。 これらの現象は、マスコミの腐敗体質に敏感でない視聴者にとっては一種異様に見えるかもしれませんが、長い目でみれば、マスコミが過去行ってきた自身の権力の濫用がブーメランのように戻ってきているに過ぎません。何も知らない人からみれば、一種異様なバッシングに見えるでしょう。しかし、そのような叩きはマスコミ自身が過去乱用してきた行為なのです。今は、それに対するお仕置きがされていると理解してください。
削除などは難しいですね。BLにしても、IDを少し変えれば良いのですから。後は、スルーするしか無いですね。
おそらく、返品が原因ではなく、ＩＣチップに不具合があり、ＩＣチップの情報が読み取れないのが原因と思われます 再び、サインレスにするには、カードの再発行です
何で垢やニックネームを騙って成りすまして悪事を働くか？ヤフコメにコメ非表示機能が導入され、粘着出来なくなったからだ。そういう時はヤフコメを暫く離れなさい。荒らしは忙しいから、本人が来なければ、他の垢にはりつく。
国語が好きなら世界史を勉強した休憩時間として国語を勉強しては？ ドラゴン桜より
国語が好きなら世界史を勉強した休憩時間として国語を勉強しては？ ドラゴン桜より
>現在ヤフーで利用しているアドレスは替わりますよね？ これは条件があってYahooBBのID、要するにYahooBB契約時 の専用メールアドレス「@ybb.ne.jp」を使っている場合は 変わります。 @yahoo.co.jpにyahooBB解約後、化けてしまう。 元々@yahoo.co.jpの場合は変わりません。確認してください。 > となると現在利用しているヤフーIDは使えなくなるんですか？ YahooBBのIDを使っている場合でも、IDが使えなくなることは ないです。出品している場合に制約が出てきます。 ヤフオクの評価は変わりません。 解約すると出品してる場合はそれが取消さされ、本人確認が 必要になります。落札のみの場合は影響ないです。 >別プロバイダーのアドレスに変更してもIDはそのまま継続できますか？ 問題ありません。 >ヤフーから別プロバイダーに乗り換えることで使えなくなるサービス >やデメリット 使えなくなるサービス ・ジォシティーズ(ホームページ)のジオライト相当。 http://geocities.yahoo.co.jp/services/ この程度です。 >このたび自宅に営業の方が来られてメガエックに乗り換えたほうが >月2000円程度安くなる 他の人も書いてるけど訪問勧誘なんて押し売りだし、余計なオプション を付けられて逆に高くなったという話を、知恵袋で山ほど見ます。 勧誘は単純な計算しかしてないし、貴方自身もBBIQのホームページ をよく見て毎月の費用を現状と比較すること。 それとフレッツ光、yahooBBの解約金はよく確認しておくこと。 更新時期を外すと、最高3万円以上かかることがある。 BBIQは3年5年といった長期契約をしないと、毎月の費用は安く ならないのでその点も確認しておいてください。 http://www.bbiq.jp/hikari/internet/onlybbiq/ 長期契約>更新月以外の解約時の違約金が高いってこと。 3、4万円はザラです。
>※謝礼の設定をしていなかったので補足しての再質問 先ほどのBAのときに「知恵コインという報酬が必要」と書いて ましたが、知恵コインは実際にはほとんど役にたたないので 欲しがるのは、回答経験が短い人だけです。 回答経験が長く、回答数の多い人は、知恵コインはいらない と考えているし、最初から頭にもありません。 私自身は知恵袋を初めて6年です。 貴方が今回も「身に覚がない」と書いていますが、請求が 来ている以上は契約しているわけです。 貴方は戸建て(ファミリータイプ)の契約なのに、YahooBBの 請求が、マンションタイプなのも明らかにおかしい。 スマホなどで「フレッツ光」をキーワードにして検索すると 数件の代理店が表示されます。そういうところと契約する 人も多い。これらの会社は検索サイトに金を払って検索 しやすいようにしていますが、その宣伝費は何らかの方法 で回収しなければならない。結果使いもしない余計なプロ パイタを契約させられることもあります。 または家電量販店でキャッシュバック貰った場合など。 悪質な代理店に、OCNとYahooBBと2重契約させられた 可能性が高い。そういった経過は、きちっと貴方自身が、 契約書などで確認しておいてください。 3年間1026円というのもチリツモです。3年で37000円 程度は余計に払っていたことになる。家電店のキャッシュ バックなど飛んでしまうでしょう。 プロパイダ名のOCNを伏字にする必要はありません。 かえってわかりずらいだけです。 さて本題。OCNとの2重契約なら解約方法は、オペレー ターを呼び出せばOK。 >「登録している電話番号ではありません。再度入力して ください。」 実はこれにコツがあります。電話番号に何も入れずに 放置すればオペレーターを呼び出します。 GW中でもオペレーターは出勤していますが、受付の 人数を大幅に減らしているので混雑します。 5/2の平日か、6日以降にかけてください。時間は 午前10時過ぎが最も繋がりやすいです。 連絡先 0800-1111--820、10時-19時。
そうなんですね！ 時間のある時に見てみます！ ありがとうございます！ すみません、質問ばかりで(⌒-⌒; )
Y!mobileユーザーです。もちろん使えますよ。 Y!mobileはYahoo!のmobileですからね(^_^)v
海外で販売されている事が解っているなら、代行業者を介して購入 してみてはどうでしょうか。 「おすすめ 個人輸入代行サイト まとめ」 http://matome.naver.jp/odai/2132971890382299501 一例「ALICE HOUSE」 http://www.alicehouse.com/ 回答の方向は御要望とは少し違いますが、国内で見つからなければ 最も現実的な手段だと思います。 無論手数料がかかりますし詐欺にも注意しなければなりませんが。
一度ニックネーム登録をしたものは消すこと自体が不可能です。利用停止処置になってもニックネームの存在が消えることもなく、ライフが０になっても消えることがありませんので、お気をつけください。
↓のksn_tの回答は、わけが分からないパクっているだけなので、無視してください。 ドコモショップに行って相談したらいいかと思いますよ…。
両親が聴覚障害です。唇を読む訓練をすれば何を話しているかわかるという件ですが、確かに読む訓練を重ねれば個人差はありますがなんとなくわかるようにはなります。しかしそれは話してる状況内容を把握してる場合のみです。予測して話を理解します。仕事の話をしていれば予測して理解をしますが、仕事の話から突然プライベート、他の話になるとわかりません。聞こえる人たちが耳栓をして話している人の唇を読むことと同じです。タバコ、たまごの口型は同じなのでどっちだろ。となるのと同じです。骨振動は聴覚障害の方にはほとんど向いていません。少し聴覚障害についてお勉強したり、関わってみるといろいろなことわかるかと思います。補聴器をつけているからといって、言葉は聞こえている人がいるわけでもありません。難しいですが、大きくニュースになってるのも私もどうかとは思いましたがでも間違いではありません。
いえ、18歳の誕生日を過ぎれば可能なわけではありませんから、再設定した方がいいです。 再設定には、Yahoo検索のセーフサーチで弱にするしか方法はないですね。 1.Yahoo!検索のトップページで、［検索設定］をクリックします。 （Yahoo! JAPAN IDに保存する場合は、ログインしておいてください） 2.下記「設定項目について」を参考に各項目を設定します。 3.［設定を保存］ボタンを押します。 ここで設定してみてください。 https://search.yahoo.co.jp/search/preferences?pref_done=http%3A%2F%... ☑チャイルドロックをする ↓ □チャイルドロックをする ↑ ここら辺のチェックを外してください。
「Yahoo!公金支払い」ですね。 当方は対象外の地域なので当該サービスは利用したことがありませんが。 当該サービスの支払方法は「クレジットカード」か「Ｔポイント」のいずれかのみ。 クレジットカード払いを選択した場合は、全額をクレジットカードで支払うことになるはず。 Ｔポイント払いを選択した場合は、利用ポイント数を入力しますが、ポイントが不足していた場合の差額はクレジットカードで支払うはずです。 そもそも始めから「現金払い」は対応されていませんので、不足分を現金でというのも対応していないはずです。 ※現金払いなら当該サービスを利用する意味がないため。 このサービスは公金・税金をクレジットカードで支払えることを前提に始まったものですから。
出来ます。 制限はありますね、月に1件だけです。
削除されてから２週間以内であれば、パソコン版ならMy知恵袋の「質問一覧」の「取り消し/削除」から見ることができます。
グレード10→11ですよね？ 回答数が300、BA数が100、BA率は5％でいいですね。 ヘルプには大雑把にしか書いてないですね。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41731/p/530
人によると思いますよ 自分がそう思えば一度 募集をかけてみては？？
バージョンによっては無いんですね。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41793/p/530 これには「お問い合わせへ」がありますよ。
ニックネームを知恵袋で利用登録した時点で知恵袋サイドが消さない限り消えることはありません。どれだけ質問、回答を消したくても消せないので投稿、回答されるときはお気をつけください。
新宿パルコとか？ http://www.peachjohn.co.jp/pj/yummymart/
。。。。。。。。。あ
そのサービス自体かなり怪しいです 自分はお勧めしません 後は自己責任でどうぞ
有料です。 月額462円（税別）なので、税込499円／月です。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40505/~/yaho...
ぉぃぉぃ、ボランティアの方に聞いたんだけど 独身の男の人には渡さないってっ、、 理由はね、、 単身の男性は、彼らの最後まで 可愛がってくれる確率が低いらしいよ。 経験則かもね。。 ただでさえ、警戒されるのだから 本気でホワイトネコッちゲットしたいなら 自分で行動しなきゃだよйё☆
【C移動用】CK201628-250
現時点で確認できるのは２００８年８月４日の記事が一番古いです http://news.yahoo.co.jp/list/?d=20080804 それ以前は削除されていますね このページも明日には無くなっているかもです
Yahoo!に相談してみてください。
【C移動用】CK2016-500
・ブラックリストに登録されてる。 ・質問者が質問を取り消しました。 ・質問者が質問を投票に回しました。 そんなところです。BLの可能性が濃厚。
知恵袋で一番最初の質問は何だったのか？については 色々研究がされてきているのだが、残念ながら現在まだ 見つかってはいない。 現存してる中で最も古い質問については、 yafoo_jafoo_99さんが見つけたものが一番信ぴょう性が高い。 以下のリンクを参照されたし。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115258759...
Adblockよりもはるかに軽い広告除去ツール「µBlock」 http://gigazine.net/news/20150210-ublock/ 思う前に邪魔なら消す。 それだけです。
デイリープラスの月会費だと思います。 http://dailyplus.yahoo.co.jp/ ヤフープレミアム会員は2ヶ月無料のキャンペーンやっていたので、そのときに入会して解除を忘れていたのではありませんか？ 解約は、 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/7168/a_id/55107/~/%E3... で。 心あたりがなければ、 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/615/a_id/46866/~/%E6%... を読んでみてください。
私も使いにくいのでブラウザで閲覧する事が多いけど、アプリだとWi-Fiない場所でも繋がるんですね。便利な1面もあるんだな、と思いました。回答になってなくてごめんなさい
GYAO!の動画は1度動画用のファイルにしてから それを流す様になっています その為日本語版、英語版、字幕付など 完全に別な物になるため切り替えは出来ません アメリカの映画の場合 日本語字幕つきと 日本語吹き替えの映画は 同じ映画でもそれぞれ別なページで見る事になります
赤ポチ青ポチはどうでもいいですが、返信がウザいです。 どんなコメントでもいいじゃないかと思いますが。 人のコメントに返信する人間って、偏執的なのが多いです。 しかも頭が悪い。 ヤフーには返信機能をなくしてもらいたいです。
保有をマイナスにしとけばいいんじゃないですか？やったことないけど☆
何方かと言うとYahoo!リサーチの方が多い用です。
【C移動用】CK2016-50
↓のksn_tの回答は、意味不明と、いんちきパクリなので、無視してください。 絶対にだまされますよ。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415840686...
現在使ってるIDでＹａｈｏｏ!ウォレットに入って停止手続きを取られてください。 Ｙａｈｏｏ!ウォレットヘルプから確認してください・ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/46906/p/615/relate... Ｙａｈｏｏ!からの請求を止めたい場合は下から確認してください http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/11018/a_id/100905#gs=
Yahoo!カレンダーを開くと、 「設定」ってありますよね。 そこをクリックします。 クリックしたら、オプションをクリック。 そうすると、下記の図のようになります。 赤枠で囲ったところに、新しいメールアドレスを入力して、 最後に設定を押して完了です。 お試しくださいね。
別のＩＤで再登録してください ウォレットの支払先を以前と別の 方法で行なってください・
ランクは人口少ないのでなかなかマッチングしませんよ〜
絶対安心は、無いからクレジットカードとか、個人情報心配なら毎回出なさいよ
特定までは出来なくとも全てのニックネーム(ID)で同じような質問・回答を頻繁にし続ければあっ！コイツとコイツは同一人物だな？などと勘ぐられて最終的にはバレたりしているユーザーもいます。(*_*)
元元こういう仕様だから仕方ないと思います
そうかも・・・・・。
私もありました。 心当たりはyahooのADSLに申し込みをしたことです。 申し込み時にそんなキャンペーンがあったかは定かではないです。
迷惑メールは、ランダムで送られたりしてるようです
ひ「たねりはりをそりけりこゆな
２８年です！！！！！！！！！
※おなじく、当たったことがありません。
マイブログ→ブログ設定→プロフィール設定→表示画像 この順でやれば出来ると思います。
ワイモバイルのFAQ（よくあるご質問）をご覧ください。 ”My Y!mobileからY!mobileサービスの連携解除を行ったうえで、ご希望のYahoo! JAPAN IDでY!mobileサービスの初期登録の設定をし直してください。” http://faq.ymobile.jp/faq/view/401611
>SoftBank Air基本料無料分 -5270円 キャンペーンで初月は無料。それだけです。 毎月キャンペーンやってたら、ソフトバンクは潰れます。 カテゴリは今後、YahooBBで質問してください。 ソフトバンクAIRは、Yahoobbのサービス。
チャットビオて、検索して、出てくるから
今は何で書き込みしてんの？
＞受け口は、矯正で治りますか？ ケースバイケースです。 ＞小学3年生の娘が、骨格性の反対咬合なので矯正を勧められました。 矯正は他人に勧められてするものではないと思いますが。
以前ここの乗換を使っておりましたが、 慣れていて7分ならぴったりくらいです。 ただ、道が込んでいたりすると、間に合わないと思います。
Google Chromeを起動して、右上の「≡」三本線のアイコンをクリックして 「設定」をクリック、一番下の「詳細設定を表示」をクリック パスワードとフォーム 「☑パスワードの保存を確認する 「パスワードを管理」をクリック 保存したパスワードで削除して「完了」をクリックして「再起動」をして下さい。
●知恵コインとは ログインすると5枚、質問すると10枚、回答すると15枚、ベストアンサーを貰うと30枚、ベストアンサーのお礼(25枚、50枚、100枚、250枚、500枚)、投票すると5枚、知恵ノートを投稿すると30枚もらえます。 ●知恵コインの使い方 回答リクエストをしたり、質問をしてベストアンサーのお礼を決めたりID非公開にして投稿したりmy知恵袋のテーマを変えたり使えます。 参考。
wbqyg197さん嘘教えないで下さい。 ＹａｈｏｏＩＤとＴポイントが紐つけされている限り、ポイントは付与されます。 raphael3next3worldさんのおっしゃる通りＩＤを削除し、Ｔポイントの紐つけが無くなればポイントは付与されません。 これも嘘教えている。 もう、デタラメカテマスだから（怒 http://sakilog.com/bike/qa/46083/
韓国のニュースも多いが、韓国寄りの意見も多く出てる。
私も同じ状況でしたが、Yahoo!カーナビのアプリをアップデートしたら改善しました。
有料サービスの滞納した場合は、後日Yahooからコンビニでの支払いが届きます。 但し、記載して有る期日までに支払ってください。 支払い確認が取れれ利用停止解除されます。 確認が取れ次第、Yahooパートナーの削除を行ってください。 この様な事が何度も続く様で在れば、yahooから強制停止処分が 有る様てす。
根気あるのみ。 普通にあえますよ。 私はここで知り合った人とお付き合いしてます。 先週は一緒に一泊で旅行にいきましたよ。 楽しかったな。 頑張ってくださいね。
入札価格1円での広告掲載についてお答えいたします。 入札価格は1円から設定できますので、ワンクリック1円でも広告掲載は可能です。 なお、検索結果に広告が1つもないからといって『競合しているサイトがいない』ということではなく、スポンサードサーチの広告掲載本数は、検索したタイミングや該当のキーワードの入札状況など様々な要因により変動するため、広告が表示されない可能性があります。 詳細は、過去の質問をご確認ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415843752... スポンサードサーチには、いくらの入札価格を設定したら検索結果の１ページ目に掲載されるかの予測値を表示する機能がございますので、入札価格を設定する際は、そちらの金額を参考にしていただければと思います。 ◇1ページ目掲載に必要な入札価格について https://help.marketing.yahoo.co.jp/ja/?p=1009 ※「1ページ目掲載に必要な入札価格」は予測値です。 hiroki8178さんのお役に立てれば幸いです。 以上、Yahoo!プロモーション広告スタッフが回答させていただきました。
yahoo japan にしを複数持って居てもログインは可能です 但し、必ずID、パスワードは覚えて置くか、又は何かに控えて置く 事です。
前の質問を閉じないでの再質問でしょうか? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215780018...
季節の変わり目だからなんかの花粉などのアレルギーからくる症状を緩和させる為に処方されたのかと。普通です。
Tポイントをヤフオクで全て使用する出品者で異なりますので TポイントはYahooショッピングゃGYAO等は使う事は可能です。
知恵袋の運営側に改善要望を出したほうがいいです。
他のIDとは？なんのIDですか？
人間がやる気を出すのは自分が本当になりたい姿や目標が決まった時です。
充実している時は見えなくても、学校が始まれば、会えなくなるし 生活は待ってくれないのが現状だと思いますが 実家に居るなら、楽しんだ分、これからバイトを頑張れば良いんじゃないですか。
何処かの返信欄で、誰かと口論してないかね？ヤフコメには基地外染みた粘着魔がいて、私は去年、三ヶ月間ずーっと粘着されて、ヤフコメ運営に、「ブロック機能を付けろ。」と違反報告欄から送り続けた。念願叶ってコメ非表示機能が付き、随分と楽になった。 上の猿真似垢の鸚鵡返し野郎が、ヤフコメ粘着魔本人だ。
https://www.yahoo.com/でアメリカのYahoo!に入れませんか？
アプリを再インストールしましょう。
Nina Ricciの3Cœurs(3つのハート)という香水ですが、恐らく現在は製造していないと思います。 ebay(http://www.ebay.fr/)のサイトで、Nina Ricci 3Cœursと検索すると出てきます。
もう一度、考え直しましょう。 ふぁヴぁｂなｊか
■なんでカテゴリーマスターになったか 特定のカテゴリで二週間の間にベストアンサーを取った数がトップ3になったからです。 ■カテゴリーマスターの利点 カテゴリマスターに憧れる人もいるもんですから、少しはベストアンサーに選ばれる確率が上がるかと思います。少しは、と言っても1%くらいですが。 また、「マスター」という肩書きが嬉しかったり。多分こっちが主ですね。 余談ですがカテゴリマスターは叩かれることが多いです。 「カテゴリマスターのくせにこんな回答しかできないのか」と。 ■自分はどのカテゴリーのマスターなのかわからない モバイル版での利用でしょうか。 パソコン版に切り替える必要があります。 アプリの場合はブラウザに切り替えてから行ってください。 ページの1番下にある 「モバイル｜パソコン」 というところからパソコン版に切り替えてください。 パソコン版に切り替えたら、My知恵袋を見てください。 「カテゴリマスター」というところに書いてあります。
GYAO!のトップページの右上ヘルプから 何でも良いので項目を選択 その一番下に 解決しない場合は．．． お問い合わせへ と言うのがあるので そちらから問い合わせて下さい 通常だとプレミアム会員費462円【税込み498円】と プレミアムGYAO!利用料金500円【税込み540円】になるはずですね ですのでこの場合支払い料金は498円＋540円＝1038円なので 確かにその料金はおかしいです ただ自分はプレミアム会員ですが利用していないので これ以上は解りません
誘導するのであれば回答リクエスト機能を使うことを勧めます。
キレッキレというか ダンスしてる自分に酔ってるんだろうな っていうのが伝わるとイライラする 髪の毛振り乱して踊ってるとか。
私もそう思います！ 近頃、ID非公開による荒らし行為が蔓延していますね。 ヤフーに通報するにも、ID非公開だとかなり面倒です。 せめて、荒らし行為をしている人のIDは公開してもらいたいですよね。 ヤフー側もライフの取り消しとか対策はしているようですが、正直いって追いついていないのが実情です。 私も一度、ID非公開者の質問に回答したとき誹謗中傷にあった事があります！ あまりにも怖いので違反報告したうえで回答を削除しました！ ヤフーさんも「荒らし問題」についてもっと真剣に考えて頂きたいものです・・・
宗教によって定義が違うので、各宗教におたずね下さい 一般的なイメージから考えればこの世の創造主ということになりますので、ビッグバンの原因である何か…ということになります 現代物理学でも答えの出ないところなので、まあ説明のしようもありませんが、ビッグバンさえも大統一理論（物理学のあらゆる法則を統一して表したもの、まだ現代では未完成）にしたがって起きたと考えれば大統一理論のことを便宜的に神と呼んでもいいかもしれませんね
天気、モバゲー（これはYahoo!じゃないか。）ヤフーオークションぐらいですかね。ほとんど使わないサービスの方が多いです。
消えません。ご安心ください。
・・・おはこんにちはッ！・・・ たしか、携帯からの投稿の場合につきましたよッ！ 自分はガラケーなので、画像投稿できまテンッ！
真面目な人ですね(^^) ざーっと見て、自分で納得出来た回答が目に留まったらそれをBAにして、そこに全体的な御礼メッセージを書けば良いのではないでしょうか。
そうだね！たしかに！
太陽は東から上り、西に沈みますので、西枕が嫌わています。 ↑ ( ..)φメモメモ (੭ु´･ω･`)੭ु⁾⁾
クレジットでもできますし、コンビニで払うことも出来ます。
冷静になって てんてんてんてんてんてんてん 考えてみましょう
わかります。おかしいと思います。 私は神戸生まれで現在は大阪に住んでいます。 イントネーションがおかしいのか・・・。 どんな人が言おうと、 関西人でない人が関西弁を使うと違和感がありますよね。 「エセ」関西弁を使っている「かわいいでしょ」アピールの女性など、最近増えていますが。 正直不愉快なのでやめてほしいです・・・。
昔のようなデザインは、カスタム背景の上の背景の変更から可能です。 オリジナル背景にする場合は、カスタム背景＞ヘッダー＞画像アップロードでアップロードした画像がヘッダー部分の画像になります。 赤枠内がヘッダーになります。
はい そうですが何か？(゜o゜)
アプリなど、使ってみて不便だと思えば削除すれば良いだけのものです。
※はい、有料になってしまいます(>_<)
愛嬌あるブスですね イケメンでも 性格が悪いと嫌ですね
この投稿は『ぐちりん』からの投稿です。 雑談カテには知恵袋からの投稿だけではなく、『ぐちりん 』というのと『だいじょ部』からも投稿されています。 『だいじょ部』に関しては知恵袋から回答をしても相手には表示されません。 こちらからの一方通行になります。 ちなみに『だいじょ部』からの投稿は 匿名と表示されていますので分かると思いますよ。
契約自体は有効で解約に関しては個人の単純ミスです ですので無理ですね 自分はプレミアム会員を10年以上していますが プレミアムGyaoの無料契約をするつもりは有りません 特に必要ではないので 無料であっても不必要な契約はしないことです 契約に関しては契約をする前に相談すべき問題です そうすればそれなりに有効なアドバイスもできます Gyaoの事に関してはGyaoのカテゴリが有りますので 出来るだけそちらで相談する方が良いかと
オークションで落札後取り消せません。 どうしても取り消したい場合は、取引ナビの取引メッセージで出品者へ事情を説明し、取り消しを依頼してください。 ただし、実際に取り消すかは出品者の判断に任されています。
ヤフコメの皇太子ご一家記事欄には粘着質のアンチ東宮がいっつもまとわりついて誹謗中傷しまくってるけどマトモな国民は薄気味悪がってるよw 「サクッと違反報告」という質問者様の冷静な対応で結構かと思います。
http://ironna.jp/ オピニオンサイト「iRONNA（いろんな）」とは http://ironna.jp/about 良いと思いますが いかがでしょうか
男性社員がほぼでしょうね。
ありますよ（´･ω･`）(｡-_-｡)
ヤフーなんかにんなもんねーよ、リベラルという意味ではないよ、賢明諸兄にはお分かりか
朝鮮人全てを否定するものの見方には賛同できませんが、商品先物取引の会社に嫌悪を感じていることは発言から読み取れます。 商品先物取引もFX、債券先物、日経先物も同じデリバティブ取引です。 リスクコントロール出来る人間は恩恵に与れますし、そうでない人間は損失を被ります。 嫌なら近寄らない事です。 入社試験のレベルは一概に比較出来ませんが、金融業界は一般的に試験のレベルは高いと認識しています。
血圧が高いと肩こりがします。 逆に肩こりで血圧が高くなることもあります。
それほど違いはないと思いますよ。
風邪ひいたら 絶対というくらい出ます
意地悪な見方をすれば、「光の加減で出来た影」「服のシワ」という見方ができますね プリクラ機の中で、白い服という事なので、尚更です。 あの中は結構強めの光で、影なども角度によってはできやすいですからね 白い服だと影もわかり易く反映されるので 心配であれば、携帯のその写真を消してしまいましょう 残しておいても、良いことはないと思いますので^^; 気にしすぎてしまうのも禁物です それから体調が優れない、気が重い、明らかな霊現象が起き始めたらお祓いも考えると良いと思いますよ ただ、気にしすぎてしまっても、何でもないことで怖くなってしまうかもしれませんので、あまり気にしすぎないようにして下さいね！ もし怖ければ両親に相談して、了承を得てからお祓いに行くと良いと思います。 とりあえず、塩とかを降っておきましょうw
平成８年（1996年）米Yahooとソフトバンクの合弁でYahoo!Japanが設立されました。筆頭株主はソフトバンクで、ソフトバンクの連結子会社でもあります。 連結子会社とは、親会社の連結財務諸表に全部連結の形で載る子会社のことを指します。
まず先行予約をするには、 乃木坂モバイル会員になる 必要があります。月額約300円 そして抽選に申し込むことが出来ます。 やり方としては、 乃木坂46HP→モバイル会員登録(これは本ページにやり方が書いてあります。)→そして 申し込みたい公演をタップ→ 情報登録→完了。 そしてモバイル会員の先行一次抽選は4/10でもう終了しました。 次の抽選は2次→一般→追加抽選です。 詳しくは乃木坂HPに書いてあります。(HP＝ホームページ) もう終わってしまったので、次に期待しましょう。 当たる確率は、抽選なのでわかりませんので、期待して待ちましょう。 信じていれば当たるかもしれません僕は当たりました。 一緒に楽しみましょう。 ちなみに合いの手は覚えていったほうが倍以上盛り上がれます。
。。。。。。。。。。。。
http://shi.na.coocan.jp/wer.experience.00.html こういった、戦争体験における漂流は多くみられます。 http://www.fujitv.co.jp/unb/contents/150806_1.html こちらはテレビ番組。 創作ものも多いですが、探してみれば多く見つかります。
私は熱や少し体調が悪い時にすぐ黄疸が出ます。 自分では気づかず周りに指摘されて気づくことがほとんどです。 本来ならば病院を受診してメカニズムや危険の有無を確かめたほうが安心する方が良いとはわかっているのですが、体調が良くなるにつれて黄疸もきえていくで放置しています。 勝手にですが、生まれてすぐに黄疸が消えなくて少し入院したり、腎臓が少し悪いと言われているのでそのせいなのかなと解釈しています。 やはり病院に行くことが1番ですね。
自動更新はやめるべき。
Yahoo! IDのパスワードを忘れた場合は、「ログインできない場合のお手続き」ページの［パスワードを再設定する］を選択して、改めてパスワードを設定してください。 下からパスワード再設定を行ってください・ https://account.edit.yahoo.co.jp/forgot_acct
靴下はニオイを嗅ぐものではありませんよ。 でも、ホームページで実験結果を発表するのも 変わった趣味の人対象では、いいかもしれません。
そうです。 いやですよねぇ～
プレミアムの方が先に無料期間が切れるので、そちらを先に解約したいですよね。 しかし、プレミアムを解約した瞬間にGYAOの無料期間が解除され、課金されます。 課金されるのが嫌なら、先にGYAOを解約し、その後にプレミアムを解約する必要があります。 GYAO３ヶ月間無料とは、プレミアム契約者のみ恩恵を受ける、詐欺まがいの勧誘です。 解約時にその企業の真価が問われるのですが、Yahooは相変わらずの企業ですねｗ
>先日銀行で通帳を記帳したところ（APヤフー）で1026円の引き落としが >しばらく続いてることに気づきました。 これは金額から言って「YahooBB光withフレッツ」のマンション タイプのプロパイダ料金です。税抜き950円、税込1026円。 貴方のような質問は時々あり、代理店の訪問、電話勧誘、家電量販店 で契約するとプロパイダについて説明しないことがあります。 契約について把握していないため、結果「身に覚えがない請求」に なってしまいます。特に勧誘で契約した場合に多いようです。 貴方は別に、NTTのフレッツ光を契約しています。プロパイダは契約 していないとインターネットに接続できません。 NTTのプロパイダの説明 https://flets.com/first/provider/ フレッツ光を契約中なら解約できません。 フレッツ光を解約して、プロパイダ契約のみ残っている場合は解約 できますが、その場合は返信してもらえば解約方法を書きます。
EXILE TRIBE PERFECT YEAR LIVE TOUR TOWER OF WISH 2014 〜THE REVOLUTION 〜 というライブですが、めちゃイケの部分は収録されていません。 普通にライブが収録されているDVDです。
海外だとのっとりのかのうせいがある。
※明日以降が、良いと思います。
あいでぃーがわかればまだふっきゅうできたのにむりだね。
同様の話は聞いたことがありませんが、対処の方法をお知らせします。 Yahoo!プレミアムヘルプに次の記載がありました。 抜粋して記載します（詳細はリンク先をご覧下さい）。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40516/p/585/relate... ＜以下、抜粋して転載＞ 「プレミアムをやめたのに、会員費の引き落としが続いています」 以下の状況が考えられます。 •複数のYahoo! JAPAN IDをプレミアムに登録している→プレミアムの解除は、IDごとに手続きをしてください。 •解除月の料金が請求されている→登録を解除した日付にかかわらず、その月1カ月分の会員費が請求されます（日割り計算はしません）。 •カード会社の請求が遅れている お支払い方法にクレジットカードを登録している場合、クレジットカード会社の締め日などの関係で、ご請求がサービスをご利用の月から1～3カ月程度遅れることがあります。 •解除手続きが完了していない Yahoo!プレミアムの登録を解除したYahoo! JAPAN IDの登録状況をご確認ください。万が一解除できていない場合は、もう一度登録解除をお試しください。登録状況の確認手順は、「プレミアム会員かを確認したい」をご覧ください。 ＜ここまで 転載＞ まずは、今現在、プレミアム会員であるのか（解約できていないのか）を確認してみましょう。2つの確認方法があります（いずれも、Yahoo! JAPAN IDとパスワードでログインが必要）。 ■Yahoo!ウォレットの継続中サービスの確認・停止で確認する ■Yahoo!プレミアムのトップページで確認する 詳細はこちら 「プレミアム会員かを確認したい」 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40520/faq/pc... もし、解約できておらず現在も会員の状態であれば、 ご自身で「Yahoo!プレミアムの登録解除」をしましょう。 （FAXよりも確実で、すぐに手続きができます。） Yahoo!プレミアムの登録解除手順はこちら http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40511/p/585#1 ヤフー！ウォレットの「利用明細」のページにある、「Yahoo!プレミアム会員費」の「停止する」ボタンから手続きできます（パソコンの場合の例で説明しています）。 複数IDを持っていて、ID、パスワードを忘れてしまった場合はこちらを参考にしてください。 「プレミアムをやめたいけど、IDやパスワードを忘れて解除できません」 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40529 どうぞ参考にしてください。問題が解決するといいのですが。
Yahooサービスは月末締めです。 ２月４日にプレミアム会員登録を解除した物は ３月１０日以降にウォレットに反映され ウォレットに登録して居る指定金融から引き落としされます。 ２月４日にプレミアム会員登録解除して居れば ４日分は「４１０円」は３月１０日以降にウォレットに反映されて居ます。 ２月分分の支払いは３月２８日にウォレットに登録して居る指定金融から引き落としされている分で最後です。 但し、プレミアム会費は日割り計算は去れません。 仮に２月４日にプレミアム会員登録解除し、再度２月１６日にプレミアム会員登録した場合は４１０円の２回分８２０円引き落としされます。
ヤフコメ民の愚劣コメは読んだら駄目。読む前に、怪しい垢は片っ端から非表示設定にする。今は非表示設定機能が付いたから楽になったが、前は酷かった。3ヶ月間粘着する奴が居たんだから。
ペナルティ処置を受けています。 ペナルティを受ける条件が一切開示・通告が無いので、ある日コメントが反映されなくなります。 打開策は、IDを作りなおす以外に今のところはありません。 ヘイト的な発言、無関係なコメントを連発など条件が迷惑のかかる行為であろうことは推測出来ますが、アルゴリズムでの判断であると思われますが、条件が全くわからないので、ある日反映されなくなります。 ＞アプリでしか投稿出来ない 先ほどコメント出来ましたので、アプリは無関係です。
根拠のない情報に回答する人はいないようですね。 朝日新聞販売店に訂正して、ご質問されてみてはいかがでしょうか。
質問は？？？？？？？？
そうおもう、そうおもわない自体いらない。
最近、そういうマナーを弁えずに電話してくる業者が多いように感じています。 全ての人が共通したマナーを心得ている訳でもなく、決められたマナーがあるわけではないので、会社としてのマナーを社員全員に徹底させるべきだと思っています。 残念ながら、そういう社員教育が行き届いていない会社が多いのではないでしょうか。 うちにも早朝、お昼時、夕食時にイラっとする電話がよくあります。
上向きは、コメントに良い評価をつけたいとき、 下向きは、コメントに悪い評価をつかたいときに クリックします。
テスト？？？？？？？？
元々、検索エンジンでGoogleのエンジンを使うなど提携はしていたし。。。
※プレミアムGYAOは、３ヶ月無料で、プレミアム会員は、２ヶ月無料のはずです。
一つのTカードは一つのYahoo!IDにしか連携できません。 新しいYahoo!IDにTカードを連携したいのであれば、古いIDとの連携を解除する必要があります。 連係解除はリンク先の「Yahoo! JAPAN IDの連係解除手続きをする」からできます。 http://qa.tsite.jp/faq/show/18913?utm_source=faq&utm_medium=shortur... litoltousuさんに回答
契約を解除するでお願いします
※同じ状況でしたら、やめると思います。
アラートは設定しない方が良い。アラート設定したらYahoo!知恵遅れアプリに一々数字が表示され、消すのに一苦労する。
10〜50万円で、自分で金額を決めます。 ↓は、嘘書きと、いんちきパクリ回答なので、いっさい無視してください。
ヤフーパートナー自動更新は、購入した以降で有れば何時でも自動更新停止は可能です、 自動更新停止しても、3カ月プランで申し込んで入れば期日までは今まで通りに ご利用できます。 プレミアム会員登録した時点でＹａｈｏｏパートナーもプレミアム会員価格に なってますので。 その後プレミアム会員を削除してもＹａｈｏｏパートナーの価格は変わる事は有りません。 但し、プレミアム会費は、日割り計算が去れませんので 同月内に２日だけ加入して居てもプレミアム会費は１ヵ月分引き落としされます。 注意、プレミアム会員登録を仮に３月の２８日に登録し翌月４月３日にプレミアム会員削除した場合は ３月分と４月分のプレミアム会費引き落としされます。 Ｙａｈｏｏの締めは、月末締めです。 仮に、３月１日から３月３１日マテの有料サービス等の料金は４月１０日に登録してあるウォレットに反映されます、 この分の支払いは４月２７日の支払となります。
ここに書いてあるだろ？ telお電話でのお申し込み・問い合わせ通話無料 フリーコール0120-33-4546 【受付時間】10:00～21:00
なんの利用明細なんですか？
ネットだもの。 みつを
通常はクレジットカードです。
既に始まってますよ。 4/14 18時からです。
クライアント（つまり見ている側）の履歴が残らないってだけで、サーバ側のアクセス履歴は当然残る。 よって犯罪に繋がる事は無いかと。
１７時まで暇なので。 ヤフーウォレットから「停止する」で終了です。 私は現在・課金中です。５４０円。 少しだけ無料期間とは違う気がします。 今から無料期間と有料で何が違うのか調べる意味で課金としました。 違いがなければ、それで構わないのですが。
おやすみ！！！！！！
細 か い こ と は 気 に す る な 。 ア ン タ の 力 で も っ て 「 自 然 エ ネ ル ギ ー 」 と い う 名 の 偽 善 カ テ ゴ リ を 叩 き 潰 し て や れ 。
Yahoo!パスワードを変更したらどうですか？ googleで同じような状態になった時はパスワード変更で回避できました。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41928/~/%E3%...
同じような質問を本日したものです。 悪用される方がいらっしゃるので、その印象が強いのではないかと 思います。 私自身は特に悪い印象はありません。 全て質問内容で決めます。事情はそれぞれにあるでしょうし。
今からでも可能です！ 地道な努力をしていけば まとめサイト上位になれます！ 私も私らしいアフィリエイトを始めてから2カ月でfc2ブログですが 10万以上あるブログの4500位ぐらいのランキングでまだまだお金にはなってませんが 2カ月でこれだけいけるので余程興味が出てくるまとめサイトであれば 可能です！ 証拠を貼っときますね！ http://hasewo1795.blog.fc2.com
以下の通りです。 ●iOS版（アプリ） ①アプリ版MY知恵袋→プロフィール ☟ ②編集（真ん中あたり） ☟ ③ ↑ □（右下） ☟ ④Safariで開く ☟ ⑤ログインする これで画像に、『変更』と出ます。 この画像の『変更』をタップすると変えれます。
ご友人が心配する事（悩む事）です。 破産後、５～７年経てば作れるとか作れないとか・・・ 破産・・・ダイレクトに言えば借金踏み倒した人が またお金を貸してくれ、と言える程、 収入改善し、お金の管理ができる程に性格（管理能力）改善された、 と自分で考えるのであれば、別に申請して逮捕される訳でも無いし、 申請してみれば良いと思います。 単純に生活が苦しいから（またお金を借りたい）、とか Yahoo面白そう！、ネットショッピング楽しみたい、程度であれば、 「友人」として止めましょう。 また破産します。
PCのシャットダウンとYahoo!のログアウトとは別です。 Yahoo!のログイン状態は通常保存されていますので、このような現象は起こりうることです。 あなたが彼のIDの中身を見たことは直ちにはわからないはずです。 対処としては徹頭徹尾知らないふりをするか、それとなくログアウトするように促すかではないでしょうか。
プレミアム２か月無料キャンペーンはキャンペーンページからの入会となります。 今月で２ヶ月無料の期間が終了で有れば 仮に、4/１５日に脱会手続きを取ればその時点で無料は終了します。 仮に、脱会後4/20日に再度、申し込んだとしても料金は１ヵ月分発生します。 ２ヶ月無料キャンペーンには申込み期間が設定されて居ます。 同じキャンペーンページから入会しても２ヶ月無料適用外となります。
※はい、無料だとおもいます。
全くありません。たまに電子マネーや現金化の方法があると投稿する人がいますが、全くのウソなんで信じないでください。 電子マネーや現金化の方法があるというデマを流す人はことごとく運営によってライフ0にされてます。 知恵コインは知恵袋以外では使えません。
iOSアプリの仮IDでしたら、仮IDの状態でログインすると、２４時間以内にそのログインしたID（ニックネーム）へデータが移行します（投稿者名も変わります）。 データが移行するまでそのままにしていて下さい。 移行後に返信等ができるようになります。
お支払い方法には、クレジットカード、またはYahoo! JAPAN指定銀行の口座をご登録するだけです。 お支払い方法を登録しておけば、決済の際に都度決済情報を入力する手間が省けます。クレジットカードを登録した場合は、ご登録後すぐに決済が可能です。 Yahoo!ウォレットに登録できるクレジットカードは、VISA、MasterCard、JCB、ダイナース、American Expressのマークが表面に印刷されたクレジットカードは全て可能です。 Ｙａｈｏｏ指定の金融機関は、ジャパネット銀行、みずほ銀行、三菱東京UFJ銀行 楽天銀行となってます。
削除したYahoo!IDは復活できないんだけど、 一定期間Yahoo!JAPANにはデータが残ってるみたいだよ。 http://docs.yahoo.co.jp/docs/info/terms/archives.html 念のため、ホテルに電話確認した方がいいよ。
再設定するしかないですね
> 「Yahoo!プレミアム」と「ヤフオク!アプリプレミアムサービス for iPhone」との違いが分からないので詳しい方教えてください。 だったら、ヘルプを見ればいいだけですが。 > また、「Yahoo!プレミアム」を解約して「ヤフオク!アプリプレミアムサービス for iPhone」に変更したとき、現在使用中のYahoo!プレミアム会員のYahoo IDを引き継ぐことは可能でしょうか。 大丈夫ですよ。 ちゃんと別のYahooIDで活動できます。 気分一新、頑張りましょう。
インターネットの不具合は日頃の行いが反映されますので反省しましょう。
自分も同じ状態です。多分不具合ですね。
Yahoo!カードに申し込みされていない方でしたら、 これは、いつも開催していることですよ。 年末まで先のことなので、そこまで実施するかどうかは不明です。 規約がありますので、よ～くお読みになってからお申込ください。 http://card.yahoo.co.jp/campaign/#cmpdtl Yahoo!ショッピングでお買い物をしないのに、 ポイント欲しさで加入されることが多く見受けられます。 どっちがお得なのか、お考えになった方が賢明かと思いますよ。 それとYahoo!ウォレットにもお申込しないと使えませんのです。
やばいです。モラルがないと言っても過言ではないでしょう。ネットの影の部分がもっとも濃く現れている場所だと思います。あんな思想を持つ奴らが近くにいると思うとぞっとします。まあ、このことをきちんと踏まえた上で見れば、ある意味いい情報教育の場所ですね。
過去に他のIDでウォレット登録するジャパンネット銀行またはクレジットカードが登録されてる可能性があるからでは？
とても良い提案で、大賛成です。
あれはYahoo!のネット上でしか使えないTポイント（以下、期間固定ポイント）です。その期間固定ポイントはファミマなどのTポイントと合算されて表示されます。 当然、期間固定ポイントはネット上でしか使えないので、ファミマでは使えません！
めちゃめちゃ暑いです
なんかですね・・ 昨日あたりから？リニューアルしているとかで その影響か、私の場合はMy知恵袋が変ですよ。 アバターが以前使っていたのに戻ったり、 他ニックネームのアバターとリンクしたり、 （今迄も一瞬はあったけど）変レベル高いです。 一言で言ったら「バグってる」て感じですね。 なのでもしかしたら質問者さんの変もバグかもですね。 ていうかその可能性が高い気がします。
規制しないのではなく、規制出来ないからです。IPアドレスを変えればYahoo!側から規制してもどうしようもありません。
ID非公開さん > ヤフープレミアム会員を解約すると入札制限はありますか？ 勿論、ありますよ。
どのインターネットサービス企業も、自分のところで全部頑張ろうとしますが、それぞれの企業には人と同じで得意分野と不得意分野があります。あまりに酷い場合、より正確な気象災害情報を提供しているサイトを利用すべし。
YahooIDの統一は出来ません。 それぞれ、使い分けるしか在り増せん。 当然アドレス帳も統一は出来ません。
Yahooの有料サービスを利用する為には Yahooウォレットに登録しなければなりません 【ショッピングに関してはそのお店次第です】
ユーザーはGoogle からの依頼を承諾することで「Google 注目ユーザー」もしくは「Google トップレベル ユーザー」のバッジが付与され、プロフィールページなどで表示されます。また「Google トップレベル ユーザー プログラム」と同様のサービスを受けられるようになります。Google からの依頼は認定されたユーザーにだけMy知恵袋 のお知らせ欄に表示されます。
”僕と特定できるような質問、回答”にもよるでしょうね。 特徴的な文体や言い回しを多用していれば、勘の鋭い人なら見破りますよ。 「可能性はないですか？」と言われれば、可能性はゼロではありません、としか言いようがないでしょう。
信じられないかもしれませんがふさわしくないに何万票入ろうとも回答に１票でも入ればその回答がベストアンサーになるのです。
クレジットカード情報等の個人情報が登録してないのでしたら、問題ないと思います。 以前に、私のヤフーのIDが流出しました。が、クレジットカード情報等の登録をしていませんでしたので、何も被害が、未だにありません。
下記サイトの「Yahoo!ブログヘルプ - 携帯電話でも利用できる？」をご覧ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/522/a_id/45518/~/%E6%... ↑ ↓は、インチキパクリ回答なので、無視してください。
特に制限はありませんが、常識的に日に10件位にしてはどうでしょう。
個人住宅で、2~3万円と思います。 昔、ユンボで、個人住宅の電話回線を切った建設業の方が、30000エンと、少し、支払ったと聞きました。 もし、10軒の共用回線なら、30万円くらいではないでしょうか。
「ヤフー知恵袋」は皆で助け合う情報交換の場の提供サービスなので考えた人はすごいと思いますしこれからも皆にとって必要なサービスです。しかしながら、先日雑談カテで男女がチャットHのようなことの延々と続いてているようなQAがあったのですが、このような「ヤフーゴミ袋」ないし「ヤフー知恵遅れ」と言われても仕方ないようなものはユーモアの域を超えている点で要らない。サーバーと電力の無駄遣い。知恵袋とは分離させるべきだ。キモい。
調べたら分かりそうな質問に回答していたらなぜか カテマスになっていました。たまたまです。 知識が無いので回答リクエストは停止しています。 回答できる質問が減っているのでカテマスが外れるのを 期待しています(>ω<)。
行き交うはずはないね
Yahoo! Japan ヘルプセンター 下記サイトで24時間です。 https://www.yahoo-help.jp/
ユーザー名は確認してないが、コメ返信欄で誹謗中傷返信して、即削除する愉快犯は確かに居るな。
この人何歳でしょう？セサミンEXの広告じゃないですか？ 1、０歳 2、１４歳 3、６８歳 4、１００歳 5、１０万４４歳 6、すでに死んでいる ↑ 該当ねーじゃん。 25歳に見えても、43歳→44歳じゃん。 https://www.youtube.com/watch?v=-moxnGmLNEg
カテゴリの再編 バグの修正 じゃないかな？
時々、広告非表示方法が表示されますから、まめにチェックするしかないですね。 私もうんざりしていますので、広告非表示方法はしっかりチェックしていますの。
光ＢＢユニットレンタルを解約すると、Yahoo!BBも解約になってしまいます。ですが、NTTとダブって加入していることになりますので、Yahoo!BBを解約したくなければ、NTTを解約するしかないと思いますよ。 しかし、Yahoo!BBを解約しても今まで通り使えることは可能です。 ご利用出来なくなるのは、下記のとおりです。 ご参考とご検討をしてみてください。 Yahoo! BB、Yahoo! BB基本サービス（オプション）を解約しても、Yahoo! JAPAN IDは引き続き利用できます。ただし、Yahoo! BBメールアドレス（○○@ybb.ne.jp）や、Yahoo!ジオシティーズなどYahoo! BB会員向け特典は、利用できなくなります。 ・ 解約後、新しいYahoo! JAPAN IDを取得した場合、以前のYahoo! JAPAN IDのデータは引き継げません。 ・ ADSLサービスを解約して光サービスに申し込んだときなど、Yahoo! BB会員として利用するYahoo! JAPAN IDが変わった場合、解約したIDではYahoo! BB会員向けの特典は受けられなくなります。 ■Yahoo!メール •Yahoo! BBメールアドレス（@ybb.ne.jp）での送受信ができなくなります。Yahoo! メールアドレス（@yahoo.co.jp）は引き続き使えます。 •過去に送受信したメールはそのまま残ります。 ただし、Yahoo!メールでは、6か月以上利用されていないYahoo!メールアドレスとメールボックスは、利用停止になります。「利用されていない」と判断されるのは、6か月以上ブラウザのYahoo!メールで閲覧や送受信が行われず、メールソフトでの送受信もなかった場合です。 メールボックスの有効期限について（Yahoo!メールヘルプ） •その他、メールボックスの容量アップなどYahoo! BB会員の特典がなくなります。 ■ヤフオク!/Yahoo!ショッピング •ヤフオクでの出品、またはYahoo!ショッピングに出店する際に、モバイル確認または本人確認手続きが必要な場合があります。 •お買い物あんしん補償は解約と同時に補償期間が終了します。Yahoo! BB契約中の落札、購入であっても補償金の申請ができなくなります。 •オークションの評価は、そのまま引き継がれます。 •特定カテゴリーのオークションに入札するにはYahoo!プレミアムに登録する必要があります。 ■Yahoo!ボックス Yahoo! BBを解約すると、無料プラン（5GB）以上の容量は利用できなくなります。 5GBを超えるファイルが保存されていた場合、解約してから90日以内に全体の使用容量を5GB以下にしてください。90日以上たっても使用容量が5GBを超えていた場合は、すべてのデータが削除されます。 Yahoo! BBを解約しても、Yahoo!プレミアムやウイルスチェックサービスなどYahoo! JAPANで購入された有料商品は停止されません。現在購入済みの商品をYahoo!ウォレットの継続中サービスの確認・停止で確認し、それぞれの商品について利用停止手続きを行ってください。
単純に表示名を「（利用停止中）」に設定しただけでは？(´・ω・｀)
質問してから８日目（この場合月曜日）の午前１時ころまで回答できるし、質問者はベストアンサーを選ぶことができます。 それを過ぎると回答の付いていない質問は取り消しに、回答の付いている質問は投票に移行します。
いったん回答への投票が完了すると、その回答にある投票ボタンは グレーに反転表示され、そのIDでは二度と押下できなくなりますが、 ブラウザバックした後に確認すると、投票ボタンが有効になっている 場合があります。そこでもう一度ボタンを押下すると、質問本文に あるようなメッセージを含むエラーページに飛ぶ事になります。 投票受付中の質問の回答に投票した後、間をおかずにIDを切り替えて 同じ質問の回答に投票するとエラーページが返り、この場合ですと、 投票は無効になります。同じ質問への投票は、3分程度の時間制限が あるためです。 あるいは、システムがビジーな状態で投票すると、システムが処理でき ずに投票完了のページではなく、誤ってエラーページを返す場合がたま にありますが、内部的には投票自体は正常に処理され、その回答に1票 入っています。
詐欺サイトを踏んでしまったのです。 絶対触らないで、速やかに再起動でもして逃げてください。感染してしまいますよ。
PCでも「コメントを取得できませんでした」という表示が出ることがあります。 PC/スマホが重いのでなければ、データがうまく取得できなかっただけでは？ 少し時間をおいてチャレンジしてみるとうまくいきますよ？
1000円は商品の提供業者に支払われます。 あなたは1000円の補填の必要はありません。 残りの2000円で好みのものを購入して下さい。
こいつはエピタフかな？ https://archive.today/oQKNb 「私は毎週１００件以上削除させてると思います」って、自分が勝手にそう思いこんでるだけとも言えるね。 違反だとわかるものは多くの人が違反報告するわけだから。 シャドー・ドラゴンさんみたいに予告を出してから削除するならともかく、後からならなんとでも言えるからね。
そのエピタフさんという方が書いたのでしょうか。 他のかたも支離滅裂と回答されていますが、「極端な意見は誹謗中傷ではないからです」という日本語は確かに少し変です。いえ、日本語というよりも、考え方がおかしいのではないでしょうか。 極端：［名・形動］ １ 普通の程度から大きく外れていること。一方にはなはだしくかたよっていること。また、そのさま。 ２ もののいちばんはし。 意見：［名］ １ ある問題に対する主張・考え。心に思うところ。 ２ 自分の思うところを述べて、人の過ちをいさめること。異見。 誹謗中傷：［名］ 根拠のない悪口を言いふらして、他人を傷つけること。 つまり、根拠のない悪口を言いふらして、他人を傷つけることは、意見が極端であっても、そうではなくても関係ないものになるのが日本語の一般的な適宜解釈になります。 それを、「極端な意見は誹謗中傷にならない」かのような文章なので、それから考察すると、考え方が普通とずれているまたは、日本語の使い方が少し変だということが明らかになります。
シリアで拘束された安田氏を、「見殺しにしろ。」と大騒ぎする垢が10体ばかり居たからチョイと反論したら、1日保たずに火病おこして、「バ〜〜〜〜カ！」とか言い出した。理詰めが苦手な奴ほど屁理屈を捏ねまわすものだ。
特典一覧↓↓↓↓ http://premium.yahoo.co.jp/search/
PC版のブラウザでしたら、 地震速報そのものを非表示にする方法ならばありますが、 もしよろしければお使いのブラウザを教えて頂けませんか。
警察に相談すればどうですか？
天才ですね 動画を続けてほしかったですね… 事情が事情でしたけどね…
設定⇒アプリ一覧からヤフーカレンダーのデータの削除をして､. 再ログインしてみましょう。
epitaph_09の別IDになります。 質問と関係ない回答をしましたので、こちから質問に対する回答をします。 ＞メールアドレスを変えないとIDは変えられませんか？？ Yahoo！メールアドレスを変更しないとIDは変えられませんか？ということですよね。 Yahoo！メールアドレスを変更しても、ニックネームのアドレスになるだけなので、ID自体は変わりません。 Yahoo！メールアドレス変更ページ http://ymchange.mail.yahoo.co.jp/promo つまり、いまお使いのYahoo！メールアドレスがA@yahoo.co.jpで、それがYahoo！IDになるなら、メールアドレス変更でB@yahoo.co.jpにしたとしても、IDはAのままです。 メールアドレス変更で取得したニックネームは、Yahoo！知恵袋の登録をして、はじめて知恵袋で使えるようになりますので、メールアドレスを変更してもIDは変わらないのです。 メールアドレスを変更せずにニックネームを作って、そのニックネームを使用して活動するのであれば、epitaph_09の方の回答を参考にしてください。
↓のksn_tは、完全にパクっていますね。 でもね、いんちきパクリコピペなので、ここで質問をしても無駄です。
そいつはやばいっすよ 高田健志という神に背いた売国奴です しかも俺の釣り質問にまんまと引っかかってピキっちゃう雑魚なんで無視するといいですよ
ライト出店の方で出したのでしょうか？ ヤフーショッピングでやるなら、絶対にプロフェッショナル出店の方にすべきです。 アクセス分析とか基本的な機能がライトにはないなど、なんのためにあるかわからないシステムなので。 プロフェッショナルと言っても、対してやることは複雑ではないし、必要な機能だけ使えばいいです。
初めまして w18sakuraです。 お話しはなんでしょうか？
こんにちは^_^ 知恵袋はかなり役に立っていて助かっています^_^ 口コミやレビューのような声が聞けたり 困っていること、分からないことを調べるのにも便利です。 メールアドレスもずっと使っています。 ネット専用で使えるので良いですね。
こちらに書かれています(^ ^) ご覧下さい。 https://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41731/p/530/sessi... グレードが上がると大変なんですね。 心中お察しいたします。
人気のあるサイトや、 もっとも関連してるサイト、 (お金払ってるサイト？) は上のほうに表示されます。 検索結果のほう拝見いたしましたよ
epitaph_09の別IDになります。 言葉が足りなかったので補足します。 知恵袋は無料です。 ＞それと質問する際に個人情報など、誰が質問した！など特定されることはありませんか？ 知恵袋で質問している限りではありませんが、リンクをクリックして飛んだ先が個人のサイトだった場合、そこで取得されているアクセス解析等によって、お使いの端末の環境変数などは取得されます。 別IDを多数使用して荒らしや姑息な手段をおこなったりすると、スキルある利用者によってどのIDとどのIDが同一人物であるか、また荒らしIDの本IDがどのIDであるか判明する場合もあります。 個人情報に関しては、自分の個人情報をみずから書かないかぎり知られることはないとはありません。 あるとすればYahoo！そのものが不正アクセスを受けて、顧客情報などが流出する場合などです。
今日もお疲れ様です♥ これは質問としてわかりづらいとみなされるでしょう。↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115697855... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015798288... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015781573... 質問になっていない投稿として違反報告してくれませんか？
原因は特定できてませんが多数こちらに同じ内容が質問されてます。 何らかのバグが発生しているっぽいです。 しばらく待ちましょう。
発券番号などが出ましたらチケットは、取れてますよ！！
こちらです。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=74019&id=74019
「今日の夕食の献立は何ですか？」とか（笑） まぁ、回答というより人の言葉が欲しいっていうのもあるんだと思います。
Tポイントがたまる年会費無料クレジットカード－Yahoo! JAPANカードです。
ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ
手数料はかかりません。 取引が完了するとシステム利用料が 5.4％かかります。 ご質問のケースは考えていないでしょうが、0円になりそうです。
>どうやったら、しっかりと対応してもらえるのか、分かれば教えてください。 とりあえず、知恵袋で質問するような感じで問い合わせをかけると まともな業者や人はまともに相手にしません。 それ以前にID非公開の仕組みを勘違いしている可能性もあります。
>ID非公開 >yahooのapiの使い方が詳しく載っているサイトはありますか? Yahoo!デベロッパーネットワークドキュメント一覧
むらさき になります。
Yahoo! Japan IDはYahoo!の様々なサービスで共通に使えるIDです。あなたは仮IDですからYahoo! Japan IDを新規に作ってください。 Yahoo! Japan ID新規取得 https://account.edit.yahoo.co.jp/registration?.src=www&.done=http:/... IDを作ったらそのIDでログインしてください。 ニックネーム １つのYahoo! Japan IDから６つのニックネームを作ることができます。 IDはブラウザからパソコン表示でＭy知恵袋を開いて「登録情報」 から「新規にニックネームを作成する」で新規にIDを作成してから、この「ID/ニックネームで利用開始をする」をクリックすれば変更できます。
Google play に「 Y!メール」のアプリがありますので、これをインストールしてください。
Yahoo!IDはガラケーでもスマホでもパソコンでも皆同じです。
調べてみたで。 広告画面の右上に[i]みたいなマークが入ってるのは、 その[i]の部分に矢印あわせたら「Yahoo Japan広告」って文字がピロッて出て、 それクリックしたら、非表示の設定が開いたわ。 [i]マークがないのは、わからないです。 そん時は、師匠にでも聞いてみます。 ＊添付の画像が、そのうっとい広告ではありませんように。
どのYahoo IDに連携したかわからないということは Yahoo IDを複数お持ちということでしょうか?
スポンサードサーチの掲載についてお答えいたします。 すでにご存じの場合は恐縮ですが、一般的に広告が表示されない場合、以下のような理由が考えられます。 (1)キーワード・広告が審査中である、審査により広告掲載が停止している (2)配信設定がオフになっている (3)キャンペーン予算（日額）による広告の非表示 (4)「広告の品質」や入札価格が低い (5)アカウント残高がない (6)検索数が少ないキーワードである (7)対象外キーワードによる広告の非表示 saikoronouraomoteさんにおかれましては(1)～(5)までは確認いただいておりますので、(6)～(7)に該当していないか、お手数ですがご確認いただけますでしょうか。 確認方法などの詳細は、下記のリンクをご参照ください。 ◇広告が表示されないのはどうしてですか https://help.marketing.yahoo.co.jp/ja/?p=1217 なお、上記をご確認いただいても広告が表示されない原因がわからない場合は、お手間をおかけし申し訳ございませんが、お客様サポートセンターまでご連絡いただけますでしょうか。 ご登録内容を確認の上でご案内をさせていただきたいと思います。 明確な回答ができず申し訳ございませんが、少しでもsaikoronouraomoteさんのお役に立てれば幸いです。 以上、Yahoo!プロモーション広告スタッフが回答させていただきました。
PCからなら IE11からしか入れないです その為にチョイ苦労してWindows10にしました
IGGの導入方法 スマートデバイス、PC、家電 > スマートデバイス、ガラケー インターネット、通信 > クラウドサービス のほうが 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
｢書き込み｣のネットスラング
尻取りは質問になっていないので削除されます。 この質問は削除されません。
カードの暗証番号を変更したい http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/65452/p/10383/rela... 暗証番号を忘れた場合 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/65575/p/10383
> スムーズに切り替えるにはどうしたら良いか教えて頂きたく質問しました。 だったら、マニュアルやヘルプをみればいいだけですが。 > 一度Yahoo!プレミアムを解約してまたYahoo!プレミアム for SoftBankに入り直すしかないのでしょうか？ はい。 > ただいま出品も複数しており、一度解約してしまうと不具合があるのではと不安に思っています。 そんなことないです。
Yahooウォレットの支払い口座は、Yahoo指定の銀行口座か又はクレジッとカードとなります。 注意、仮に貴方がプロバイダーがYahooの場合Yahoo指定の口座でなくっても 地方銀行の口座でも可能です・ 支払い口座は、Yahooの有料サービスの支払等です、 Yahooの有料サービス等を一歳使わなければ支払いは発生しません。 又、入金に関してはゆうちよ銀行でもYahoo指定の口座以外でも構いません。 但し、入金口座と支払いの口座は別々の口座が必用になります。 カードは使用しなければ未使用と言う事は有りません。
仮ID（「chielien_」で始まるID)とは、知恵袋アプリだけで使う専用のIDです。 Yahoo! JAPAN IDではありません。 仮IDが発行されるのは、アプリからYahoo! JAPAN IDでログインした事の無い方が対象となります。 「chielien_」はiPhoneのアプリの仮IDです。 「chieroid_」はアンドロイドのアプリの仮IDです。
IEの画面右上の歯車マーク（ツール）をクリック＞互換表示設定 互換表示に追加したWebサイト の枠内に「yahoo」があればクリックして「削除」してみてください。
>arinkochansさん >Google mapやyahoo mapで友人宅の個人名が表記されています。 >これって、どこに言えば消してもらえるのでしょうか？ Google mapはgoogle yahoo mapはyahoo です。
無料会員なら何も送られてきませんよ。郵便番号はでたらめでも無料会員なら多分大丈夫ですよ。なのでこれを使ってください。（保証はしません。自己責任でお願い致します。） 2520235 相模原市中央区
何をしたいとのですか？ 目標のない質問はやめてください。
下記サイトの「Yahoo! JAPAN IDに関するヘルプ - Yahoo! JAPAN IDを変更したい」をご覧ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41924/~/yaho... -------------------------------------------------------------- 一度 登録したYahoo! JAPAN IDは変更できません。別のYahoo! JAPAN IDを使いたい場合は、新たにYahoo! JAPAN IDを登録してください。ただし、新しく登録したYahoo! JAPAN IDに、以前使っていたYahoo! JAPAN IDでのサービスの情報（Yahoo!メールやプロフィールの内容など）を、引き継ぐことはできません。 Yahoo! JAPAN IDの「別名」としてニックネームを作成することもできます。 ニックネームは、1つのYahoo! JAPAN IDにつき6つまで作成可能です。Yahoo!知恵袋やtextreamなどで、Yahoo! JAPAN IDの代わりにニックネームを利用できます。 また、ニックネームに対応したサービスで、Yahoo! JAPAN IDと、そのYahoo! JAPAN IDで作成したニックネームのうちどれをメインで使うかを設定することも可能です。
もらえますね。 記事を書いてますからね
YahooのHPから 「審査完了後、1週間～10日程度で届きます（審査完了のお知らせメールは、お申込時のYahoo! JAPAN IDに登録されているメールアドレス宛てに届きます）。 審査状況につきましては、「Yahoo! JAPANカード審査・発行状況の確認」ページにてご確認いただけます。」 Yahoo!JAPNカード審査・発行状況の確認は https://card.yahoo.co.jp/yjc/inquiry/
そんな見出しのニュースが出回っているのですか。 このタイミングなら、明らかに被災地の話かと連想しますね。狙ってやったことではないでしょうか。 そのような見出しで食いつかせて読んでもらおうという、あざとい考え方が解せませんし、不快感を覚えます。
え？ 普通に呟けば載りますけど…。 ありきたりな発言でも載ります。
あまり気にしないほうがいいと思います
自分は持ってないです。兄が先に部屋を貰い、空き部屋がないので。 兄は中１で貰ってました。自分は中3ですが。 その為、趣味のラブライブグッズが飾れず、4畳の部屋が計15万円程の段ボール達で埋まっています。その四畳の部屋を自分にくれればいいのですが。 お互い頑張りましょう!
どちらにしても間違ったことは書いていないようです。 疑似IDにしては出来過ぎているような気がします。 普通、疑似IDは本人のコピペかレベルの低い荒らしをするものですが もしそれが疑似IDであるなら、本人よりも正確な回答をつけている疑似IDは珍しいと言えるでしょう。 本人がレベルが低くて、疑似の方がレベルが高いというのもおかしな話ではあります。 私には本人かどうか分らないです。 知恵袋の削除基準については、たまにその言葉を目にしますが良く分かりません。
※そこまでのポイントがもらえるというのは、初めて聞きますが、たいてい、登録延長キャンペーンのポイント付与は、２か月後の末日です。
コイン移動用 201604 50枚
コイン移動用 201604 50枚
コイン移動用 201604 100枚
コイン移動用 201604 100枚
Ｙａｈｏｏカードの登録? Ｙａｈｏｏカードを申込んだIDで登録する必用が有ります。
できません。リクエストしてください。
プロフィール画像の設定で変えられますよ。
ソフトバンクはヤフージャパンの筆頭株主で、36.4％保有しています。 ヤフージャパンがソフトバンの傘下にあると言えましょう。
現在、10GBまで投稿することが出来ます。
はいっ！ 質問をして回答が寄せられる方法はいくつかありますよっ＾＾！ あくまでも質問内容が前提としての回答になりますけど・・・・・・ ・質問内容がわかりやすいこと。 ・質問内容が専門的であるとか難しい質問でないこと。 ・正解や答えが決まっている質問ではなく、 多様なご意見をお聞きになりたい場合の質問。 ・できるだけBA（ベストアンサー）を ご自身で決める参加姿勢であること。 ・アンケート的なご質問は どなたでも気軽に回答できますので 回答数が自然に多くなることもあります。 （たとえば好きなアニメ作品、ゲーム作品を お聞きになる場合です） 他にもありますけど 大まかに答えますと以上です。 やっぱり質問したからには 回答していただけると うれし～ですし、 的確で的を射たご回答、 真摯で誠実なご回答を いっぱいいただけるように願っていますっ＾＾！
Tカードの年会費は無料です。
ただの文字数稼ぎかもしれません。 詳しく調べたいのですが、そのコメントを紹介していただけませんか？
一度他の方が利用して、そのまま残った形になっているかと思います。
私は、鼻風邪の場合、喉に流れて、痰として出てくるで終わることがほとんどです。
410円はYahoo!プレミアム会員費です。 4月から462円（税別）になります。 カードの問い合わせは☎092-451-5971 です。
咳も痰も出ましたよ。。。
２ケのIDを統一する事ですか? 残念ながら２ケのIDを統一する方法は有りません。
一週間くらい取り置いてくれると思いますが、電話で一報入れたほうが親切だと思います。
ヤンキー（不良）もしくは、軽率そうな者や実際にそうである者や粗暴そうな風貌をしている者や実際に粗暴な者、また、非常識で知識や知能が乏しい者を指すときに用いられる
【ニックネームを作成する】 ニックネーム情報ページで、ニックネームを作成できます。ニックネームは、最大6個まで作成できます。 作成の手順は以下のとおりです。 Yahoo! JAPANトップページ右にある[登録情報]ボタンを押します。 ログインしていない時は、ログインページが表示されるので、Yahoo! JAPAN IDとパスワードでログインします。 「その他の登録情報」で、[ニックネーム情報]をクリックします。 「ニックネームの情報」ページが表示されます。[ニックネームの登録]または [ニックネームの追加]をクリックします。 設定したいニックネームを入力し、 [登録]ボタンを押します。ニックネームが作成されます。 注意》 ニックネームは必ずアルファベットで始まる半角英数字を使用し、4～31文字で設定してください。記号はアンダーバー（ _ ）のみ利用できます（アンダーバーをニックネームの最初と最後に使うことはできません）。 [終了]ボタンを押します。登録情報に戻ります。 こちらで確認出来ます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41932/~/%E3%...
【CC移動用 201604】100
【CC移動用 201604】100
ホッカイロとか、飴、お菓子も。。あとは暖かい恰好で。。 ご無事をお祈りいたします。
おめでとっス！ 彼女ほすぃ。
出品でもたまりますよ。 自分の場合も、いよいよ出品を決意したときは、無事に取引をリードできるか心配でしたが、慣れれば簡単です。 ここの知恵袋でも、非常に詳細な手順の回答もありますので、覗いてみたらどうかと思います。 いくつかコメント致します。 ヤフオクの取引をリードするのは出品者です。 なので、まずは、入札、落札の経験を積み、取引の流れをつかみましょう。 それには、そのためのガイドやヘルプを参照し、実際に２、３点の商品を落札し、取引してみましょう。 当然、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 まあ、参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 そして、出品に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 また、出品するとなったら、プレミアム会員登録が必須です。 こちらは、月額410円が課金されます。 ガイドやヘルプを読んで、登録しましょう。 そして、本人確認手続きが必要です。 所定の事項を入力すれば、手続きに必要な書面が配送されてきます。 なので、これには約１週間ほどかかると思います。 商品が落札されたら、落札者に商品を配送しなければなりません。 なので、次は、商品発送に必要な、配送会社のホームページにて、各社のサポートするサービスの概要、料金や補償や追跡の有り無しを調べます。 自分が利用できる配送の形態を明確にしましょう。 送料は、きちんと書いておいてください。たまに、配送会社と荷物のサイズのみを書いている方がいますが、これだと、運賃以外の追加分（梱包材料費やコンビニに届けにいく交通費などで、請求したい分）に関して、入札者に質問の手間を取らせてしまいますので、あまりよろしくないです。 そして、いよいよ出品なのですが、まずは、自分の出品する商品について、価格や入札動向を十分に下調べしてください。 開始価格をいくらにするか、即決はどうするか、などのことも、このときに心積もり下さい。 後は、オークションの使い方ガイド、ヘルプに従って、オークションページを作成し、出品下さい。 オークションページに記す内容は、商品の説明、写真、配送方法、支払い方法、取引の注意事項などです。 くれぐれも、記載した事柄に対しては、きちんと責任の取れるような内容としてください。 先達の記述内容を参考にするのも良いですが、守れもしないのに、記載しているマイルールを丸写しなんてことは止めてください。 出品後、商品が落札されたら、取引に進んでください。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 落札者にもいろんな方がいますし、実際に落札されてからでないと、なかなか本性が見えません。 とはいえ出品者は、いかなるトラブルがあっても、限られた期間の中で適切に判断し、取引をリードしないといけません。 知恵袋の事例を参考に、十分擬似体験してください。 まあ、貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 本当にヤフオクでないとダメですか。 リサイクルショップや中古品下取り業者の方が、いろいろと面倒は少ないです。 ネットオークションで取引するなら、取引相手の質も十分にお考え下さい。 自分も、知恵袋の記事を見て、出品の知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い出品者になっていってください。
ラグビー・アメフトカテに2人はいます。
※たまる一方なので、同じく思います(>_<)
私も同じ質問をしました。 一度目は、入会したとき。(3000P)通常ポイント 次は、YJカードで、クレジットで買い物をして、最初の月の支払いが終わったときでした。(2000Pと2000Pの合計4000P)→ちなみにこの4000Pは、期間固定ポイントで、ヤフーショッピングでないと使えません。 ヤフー・・・よくできてます・・・(>_<)
Yahooの有料会員契約は月単位なのです。（利用規約にも記載されています） なので、月初に退会しても月末に退会しても、その月の利用料金請求はあります。 請求は利用月の翌月になりますね。 携帯の基本料金なんかも同じなんですね。 だから解約するには月末が有利なのです。
それには、出品を始めましょう。 簡単ですよ。 自分の場合も、いよいよ出品を決意したときは、無事に取引をリードできるか心配でしたが、慣れれば簡単です。 ここの知恵袋でも、非常に詳細な手順の回答もありますので、覗いてみたらどうかと思います。 いくつかコメント致します。 ヤフオクの取引をリードするのは出品者です。 なので、まずは、入札、落札の経験を積み、取引の流れをつかみましょう。 それには、そのためのガイドやヘルプを参照し、実際に２、３点の商品を落札し、取引してみましょう。 当然、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 まあ、参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 そして、出品に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 また、出品するとなったら、プレミアム会員登録が必須です。 こちらは、月額410円が課金されます。 ガイドやヘルプを読んで、登録しましょう。 そして、本人確認手続きが必要です。 所定の事項を入力すれば、手続きに必要な書面が配送されてきます。 なので、これには約１週間ほどかかると思います。 商品が落札されたら、落札者に商品を配送しなければなりません。 なので、次は、商品発送に必要な、配送会社のホームページにて、各社のサポートするサービスの概要、料金や補償や追跡の有り無しを調べます。 自分が利用できる配送の形態を明確にしましょう。 送料は、きちんと書いておいてください。たまに、配送会社と荷物のサイズのみを書いている方がいますが、これだと、運賃以外の追加分（梱包材料費やコンビニに届けにいく交通費などで、請求したい分）に関して、入札者に質問の手間を取らせてしまいますので、あまりよろしくないです。 そして、いよいよ出品なのですが、まずは、自分の出品する商品について、価格や入札動向を十分に下調べしてください。 開始価格をいくらにするか、即決はどうするか、などのことも、このときに心積もり下さい。 後は、オークションの使い方ガイド、ヘルプに従って、オークションページを作成し、出品下さい。 オークションページに記す内容は、商品の説明、写真、配送方法、支払い方法、取引の注意事項などです。 くれぐれも、記載した事柄に対しては、きちんと責任の取れるような内容としてください。 先達の記述内容を参考にするのも良いですが、守れもしないのに、記載しているマイルールを丸写しなんてことは止めてください。 出品後、商品が落札されたら、取引に進んでください。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 落札者にもいろんな方がいますし、実際に落札されてからでないと、なかなか本性が見えません。 とはいえ出品者は、いかなるトラブルがあっても、限られた期間の中で適切に判断し、取引をリードしないといけません。 知恵袋の事例を参考に、十分擬似体験してください。 まあ、貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 本当にヤフオクでないとダメですか。 リサイクルショップや中古品下取り業者の方が、いろいろと面倒は少ないです。 ネットオークションで取引するなら、取引相手の質も十分にお考え下さい。 自分も、知恵袋の記事を見て、出品の知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い出品者になっていってください。
いえ、↓は、知恵遅れでいんちき回答なので無視してください。
> SOFTBANKのショップに持っていけば店員さんが教えてくれますか？ はい、丁寧に教えてもらえますよ。
ヤフーがどれだけ、東日本大震災に対して貢献されたか知らない、あなたが哀しいです。
Tカードサポートセンターに問い合わせるしかありません。 http://qa.tsite.jp/faq/show/27418 lubaneveさんに回答
※ヤフーウォレットに、登録できれば、可能だと思います。
インターネットとは、そういうものです。 ですから、遠慮ない言葉は、全てスルーです。 文句言われてもスルーしてください。かまってしまうとさらに激しい暴言の嵐が来ますよ。
僕も問い合わせているんだけど、なかなか的を射た返信が来ないよ。 気長に待つしか無いね。 Yahoo!知恵袋問い合わせフォームからの返信は、 知恵袋カスタマーサービス knowledge-info@mail.yahoo.co.jp から来るよ。
ヤフコメ返信欄で他人に粘着し、誹謗中傷に勤しむ基地外は、リアルでも基地外か？差に非ず、リアルでは目立たぬ普通の市井の人間なのだ。ネットという場所で狂気を発現して、病んだ心を収めようとしているのだろう。
憶測ですがAdblockを入れてませんか？でしたら解除すれば見れると思います。
※無尽蔵には、無理だと思います。
指定カードまたは指定銀行口座引き落としだけです。
> Ｙａｈｏｏ！ＪＡＰＡＮ様にも人事移動がございますか？ はい。
それはないでしょう。注目度が高いものが長く表示されてると思います。
下記サイトの「Yahoo! JAPAN IDに関するヘルプ - パスワードを変更したい」をご覧ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41961/~/%E3%...
これでしょうか。 http://info.box.yahoo.co.jp/notice/migration/2013062601.html
それはその通りですよ。
恐らくミヤザキのバッシング質問を短時間に連投しまくり、 一時的な利用停止になったんじゃないですか？
※病気では、無いと思います。
下記のページから登録してください。 （Yahoo!プレミアムに登録する） ↓ http://premium.yahoo.co.jp/
メモ帳立ち上げて、IDとパスワードを書いて、正しくかけているか確認して、それをコピペしてみてください。
※今日のみのポイントが良い品以外は、明日の方が、良いです。
下記のサイトをどうぞ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010685487...
契約した販売店が店舗型なら、契約店舗でも分かりますよ
Q. Yahoo!カレンダーの予定を同期したい 今後提供予定で開発を進めております、今しばらくお待ちください。
１０年くらいは残しておくと聞いたことがあります。
Yahoo! JAPAN IDでログインのうえ、該当する質問・回答・返信の右下にある[違反報告]ボタンを押します。 具体的な使用方法は↓こちらから入り https://feedback.ms.yahoo.co.jp/voc/knowledge-voc/input 違反投稿の申告→利用規約に違反する投稿を見かけたら に記載されています。
そうですね、性差別になりますね。
この生徒は同級生4人にいじめを受け、根性焼 きを腕に２０回以上も押し付けられたうえに殴 る蹴るなどの暴行を受け、先月から学校に登校 できなくなった。そして、学校側は生徒に 驚くべき提案をしてきたとのことで す。 学校側は「腕の傷によってほかの生 徒が動揺する」として、男子生徒に対して ６日までに自主的に退学してほしいと 伝え てきたという。 腕の傷が目立って他の生徒が 動揺するから退学しろと？どういうことだよこ れ、、、いじめをやってた生徒たちを退学させ るわけではなく、いじめを受けていた生徒を退 学させるとは、これは酷いとネットで絶賛炎上 中！！ しかし、この段階ではまだこのいじめ を受けている生徒の高校が仙台育英高校だとは 隠されていたのでわかっていなかったのですが 支援団体全国いじめ被害者の回の理事長がイン タビューを受けている後ろの建物が有志にの手 により仙台育英高校だということが判明したの だった。
非表示が一番いいですよ。 自分もしてます。
お薦めを紹介してという質問や、困りごとの相談などに【回答】する場合は、 宣伝や広告には当たらないので、具体的な商品名を挙げても構いません。 商品などの紹介を目的とした【質問】は×です。 「宣伝、広告的な利用」に該当します。 それを認めたら業者がバンバンやるでしょ。 だからダメなんです。
なんと言っても、ヤフオクがお薦めです。 簡単ですよ。 まずは、入札や落札から始めましょう。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
ざっと見た限りキーカードが二枚しかない(一枚はそこまででもないですが……)ので参式抜けるのは厳しいかと。 ルーシュで初速だして、リヴェルドで鉄壁やっても最後で加速出せないんですよね...... ごめんなさい。多分無理です。アリエッタ一枚でいいので取ってきてください。
※GyaO プレミアムに登録していたら、注意してください。
Yahoo!Walletのヘルプから手続きをして下さい。 https://www.yahoo-help.jp/app/home/p/615
ヤフーウォレットには利用料金0円の停止済みと表示されていたら0円ですよ。
※はい、解約したことに、なっているはずです。
＞Yahoo!のワイジェイカードの支払い方法がわかりません。 ＞口座振替用紙以外の付属品がありませんでした。 口座振替しかないのでしょう。 ＞強制的に口座振替にさせようとしていて、 口座振替しか支払う方法がないかどうかは、カードを作る前に判ると思いますよ。 ＞私の個人情報は守られているのかどうかさえ不安になってきました。 支払い方法が口座振替のみ、というだけで そのような不安を抱くくらいならクレジットカードを作らないほうがいいですよ。 不安なら解約すればいいと思います。
ということですから、Yahooの担当者さんたちは電話が苦手なのが よく分かります。いいように言いくるめられてしまうのでしょう。 その代わり「お問い合わせフォーム」は効きます。 とある荒らし君から「ちょい足しアンサー」を悪用されて 自分の過去質をさんざん荒らされてたときに「お問い合わせフォーム」 を使って50件以上直訴したところ、その「ちょい足しアンサー」制度 そのものが廃止されました。効果抜群でした。
※キャンペーンページのヘルプから、お問い合わせができます。
広告管理ツールのデータの反映タイミングについてお答えいたします。 ■インプレッション数やクリック数の反映タイミングについて インプレッション数やクリック数などの反映タイミングは、タイムラグがあります。広告管理ツールに反映されるまでに数時間程度かかる場合があります。 ■設定変更後のデータの反映について 設定を変更された際はすぐに変更が反映されますが、状況によっては、 データの反映までに時間がかかることがあります。 ■ユニークコンバージョンの反映について コンバージョン測定タグ設置後、データが表示されるまでに時間がかかることがあります。おおよそ1日程度お時間をみていただければと思います。 なお、1日以上経過してもコンバージョンが計測されない場合は、 以下のページをご確認ください。 ◇コンバージョンが計測されないのはどうしてですか https://help.marketing.yahoo.co.jp/ja/?p=8198 saikoronouraomoteさんのお役に立てれば幸いです。 Yahoo!プロモーション広告スタッフが回答させていただきました。
ID非公開で「この質問を削除して」とURLを貼って質問をする。 ⇩こんな感じで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115806305... 実際､このリンクの質問は削除されてます。
リビングでは問題なし、他の部屋では速度が遅いというのであれば、無線LANの電波が届いていないと言う事になります。 ルータを強い物に変更したり、中継するための中継機を購入したりと言うのが解決策になると思います。
女装かな まるで女みたいね(^ｏ^)ｖ
※ポイントは付きますが、対象にはなりません。
かなりおかしな方に対して集中的に返信しているみたいですね。 その気持ちは理解できますけど。
ネットカフェなどでするしかないですよ。 プレミアムをやめたい http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40511/faq/pc... IDやパスワードを忘れて解除できないとき http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40529/faq/pc...
※カード会社に、連絡した方が良いと思います。
Yahoo!IDでログインしたまま、ZOZOID発行をクリック。 (ヤフーとゾゾを連携できます。) そして、ZOZOIDでログインし直せば、クーポンの使用、ポイントの加算使用などが可能になりますよ。( ・∇・) 【WG】
このYahooウォレットから確認できませんか。 http://wallet.yahoo.co.jp/
ヤフオクは出品手数料ないです。(無料） 支払いなどの封書などは紙面では来ないとおもいます。 メールできませんか？ 来ない場合はもう一度、あなたの受け取る連絡のチエックを確認してみてください。 それが見れなくても、請求が生じた場合は自動的に、登録銀行口座から勝手に引き落としされてしまっているはずです。 マイオークションの、請求明細ページをサイトで見てみたらいいかもです。 そこにすべて請求明細が記載されています。
※はい、3か月後からお金を払うことになります。
・返却されるＴポイントに期間固定Ｔポイントが含まれる場合、Ｔポイントの有効期限は以下のいずれかです。 -有効期限内：有効期限は変更されません。 -有効期限を過ぎている：いったん失効しますが、有効期限を延長したＴポイントが再度進呈されます。再度進呈されたＴポイントの有効期限については、ポイント通帳でご確認ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/61893/p/9722 よって、お店の手続き次第となります。 まずないと思いますが、本日中にキャンセル手続きされて返却された場合は、本日期限のポイントが返却されます。 明日以降ならば、新しい有効期限付きのポイントが返却されることになります。
おはよう！ 全然大丈夫だよ！！
スポンサードサーチのインプレッション数とクリック数がA8.netの数と異なる理由についてお答えいたします。 スポンサードサーチとA8.netは、それぞれカウントする基準が違うため、数値は異なります。 ■スポンサードサーチ ・インプレッション数 → スポンサードサーチで作成した広告が「表示」された回数 ・クリック数 → スポンサードサーチで作成した広告が「クリック」された回数 ■A8.net ・インプレッション数 → ホームページに貼っている広告素材が「表示」された回数 ・クリック数 → ウェブサイトに貼っている広告素材が「クリック」された回数 saikoronouraomoteさんのお役に立てれば幸いです。 以上、Yahoo!プロモーション広告スタッフが回答させていただきました。
スポンサードサーチの課金のタイミングについてお答えいたします。 スポンサードサーチは、「①検索してすぐの青いキーワードを押した時」（※下記画像内の赤枠）に費用が発生いたします。 下記のページでも詳細をご案内しておりますので、ぜひ参考にしてくださいね。 ◇スポンサードサーチ サービス概要 https://help.marketing.yahoo.co.jp/ja/?p=819 saikoronouraomoteさんのお役に立てれば幸いです。 以上、Yahoo!プロモーション広告スタッフが回答させていただきました。
先行回答はそのまま残ってカテゴリだけ変更されます。 ベストアンサーは変更後のカテゴリになりますから、 カテマス狙いの人にとっては痛いかも。
用途別ですね。不真面目投稿用とか釣り質問用とかです。
ライフを復活させたいのなら知恵ノートを書くのが一番早いと思うよ。
自分の場合ですが、 可愛い人は「可愛い」、美人は、そこに可愛い要素があれば「可愛い」、なければ「綺麗な人」とか「べっぴんさん」ですね。
メアドの変更ならできますよ。 http://ymchange.mail.yahoo.co.jp/
プレミアムを辞める事で オークションに出品ができなくなる オークションの落札が５０００円未満迄 後は、プレミアム会員の特建が無くなります。 Yahooメールは元々無料です。
パソコンの右上にある、歯車マーク（ツール）→インターネットオプション→コンテンツタブ→オートコンプリート→設定 をクリックすると、下記図のようになります。 フォームのユーザー名及びパスワードに✔が入ってないんだと思います。 ✔を入れてＯＫを押して、再起動してみてください。 これで大丈夫ですよ。 ちなみに、Nortonセキュリティお試しパックの他に、 パソコン内で何かのセキュリソフトが入っていませんか？ ダブってセキュリティソフトが入っている場合、パソコンに負荷がかかります。 上記、お試しくださいね。
４剣 試験？？？？？？
痩せ型よりぽっちゃりが好きって人が大半だと思いますが、あくまで芸能人基準なので、ぽっちゃりと言っても一般人の普通体型くらいです
https://login.yahoo.co.jp/config/login?.src=ks&.intl=jp&.pd=&.partn... からログインして下さい。 ログイン画面の上の方に出るメッセージを参考にして下さい。
http://wallet.yahoo.co.jp/ 右の登録情報の変更から行けば、支払い方法の欄があるはずです
Yahoo!IDの削除は下から行なってください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41974/p/544/relate...
⬇410円の引き落としを止めたい http://seous.info/jobs/internet/1311/
アプリだと回答や返信がきたら通知が届きますよ！それまでは普通に生活してますよ！
位置情報によるのではないですか。
何にも使えません 自己満足
(＾ω＾)まき姫さん、リクエストありがとう！ あたしは会社員をしているけど、農業も手伝っていますよ。農繁期になると作業服と帽子をかぶって大型トラクター・乗用田植機・コンバインも運転したりします。 最近の日本史カテは、サブで日本史カテを選択しぜんぜん関係のない質問を繰り返している人や天皇陛下とか皇族をバカみたいに批判している人がいてつまらないです。 朝倉遺跡は福井県だと思いますが、どうでしょう。 (*^o^)／＼(^-^*)まき姫さん、これからもよろしくお願いします♪
