一時、主人が単身赴任していました。 飛行機で行くような所へ単身赴任していましたが、家賃補助が出るとはいえ、やはり生活が2重になるので生活費が多くかかります。食費も自炊せずほぼ外食になるのでお金もかかります。 単身赴任したら家計が赤字になるのがわかっているなら、きちんと説明して家から通ってもらうしかないでしょう。それも自分で通勤できるって言って住宅購入したんですから、通える距離なら通うしかありません。1.5時間通勤なんて首都圏では普通です。ご主人も納得したんでしょうから、通勤がんばってもらいましょう。
それは違うと思います。 ご主人のいいわけでしょう。 私の知人で、ご主人は東南アジアに何年も勤務していて、奥様と子供は日本にいるという方がいらっしゃいますが、ご夫婦円満で、お子さん（高校生）を日本のおばあちゃんに預け、ご主人の夏休みには彼のもとに言って過ごしてくるという方がいます。 ご主人が小姐と遊んでいるお金を貯金しておけば、あなた方が中国に行ってあげるお金もできると思います。 いわば、そういうお金をご主人が彼の楽しみのためだけに使っているということでしょう。 そこまで知っている話であるなら、ご主人が月々使っているお金と同等の金額のものを預貯金しておいてはいかがですか？もちろんご自身の名義で。いえ、半分はあなた、半分はお子さんの名義で。 逃げるお金がないと思うから漬け込むのでしょう。 あなたはお母さんですね。 追い込まれて離婚を考えるのはわかりますが、結婚ってそうそう甘いものではありません。 ちょっと足りない旦那様をやり込められるだけの強さを持ちましょう。 それと、小姐だけではありませんがそういう女性は性病も持っているとも聞きますから、もし、ご主人が帰国して夫婦生活を過ごしていたのであれば性病検査設けられた方がいいですよ。 私だったら、そういうことをしている夫なら、帰国後すぐに泌尿器科に行かせます。
結局、本気ではないということですね。 本気になれるものを彼らが見つけるまで、気長に待ちましょう。
単身赴任や大学進学等で今実際に住んでいる住所が住民票住所と違う場合、合法的に「今住んでいる住所」で車庫証明を取得し車両登録できます。 車庫飛ばし等の違法な方法ではありません。 例えば、住民票をＡ県に残したまま、Ｂ県の赴任先の住所で生活している場合。 その場合でも、車庫飛ばしなどと言う違法な方法では無く、警察も認めている合法的な方法で、Ｂ県の赴任先住所で保管場所申請して車両登録できます。 ①車庫証明の取得 提出は赴任先のアパート等の住所を管轄する警察署。提出書類の注意事項は次の通り。 車庫証明申請時に必要なもの、及び注意事項 ⅰ 使用の本拠を証明する書類 赴任先のアパート等の公共料金の領収書、又は検針時の使用量明細等。（使用の本拠の位置とは現に生活している赴任先のアパート等の住所の事です） ⅱ ４枚刷りの申請用紙記入時の注意事項 申請者住所は住民票の住所を記入、使用の本拠の位置・保管場所の位置は赴任先の住所及び赴任先で借りる駐車場の住所。 ⅲ 承諾書： 使用者住所は住民票の住所、保管場所は赴任先で借りる駐車場の住所。 以上を揃えて車庫証明を申請します。 詳しくは赴任先住所を管轄する警察署で聞いて下さい、車庫飛ばし等の違法な申請では有りませんので、警察署に問い合わせても何ら問題はありません。 ②登録 登録に際して使う住所は公的に証明されている住所です。つまり住民票及び印鑑証明に記載されている住所です。 ですから各書類（申請書、委任状、譲渡証、ＯＣＲシート、その他全て）のあなたの住所を記入する欄は全て赴任先では無く住民票の住所です。 この理由で①の車庫証明の申請者住所も住民票記載の住所となっている必要があるのです。 ただし 「使用の本拠の位置」 だけは車庫証明申請用紙と同じく赴任先の住所を記入してください。 これは住民登録上のあなたの住所でなく 「現にあなたが生活している住所」 と考えれば解り易いかと思います。 ③登録する場所 登録する場所は 「現にあなたが生活している住所」 である使用の本拠の位置を管轄する運輸支局で行います。つまり赴任先の住所を管轄する運輸支局です。 交付されるナンバーも当然現在住んでいる赴任先の住所を管轄する支局のナンバーとなります。 上記登録方法で、車検や事故等を起こした場合に不都合が起こる事はありません。 むしろ住民票上の住所で登録した車を、他県で使用している事の方が実はグレーな状態とも言えます。 軽自動車の場合は上記より更に簡単に車両届出が可能です。
全く意味がわかりません。ブラック企業に栄養剤を与えているのは～この人です。
期間工は人の入れ替わりが激しいから、よほどの問題が無ければ動機なんて気にしてませんよ。 私の友人は100万貯めてイタリア旅行をしたいと言って採用されました。 また、期間工のなかには質問者様のように、自分のやりたい事をやるために働いている人もいます。 しかし問題は副業です。恐らく、どこの企業も副業禁止と規定があると思います。よって期間工をやりながら副業をするのは厳しいかと。 また、仕事がキツくて家に帰る頃には副業をやる体力はないかと思います。 自動車業界の期間工はキツイと聞きます。26歳くらいならキツイ工程に配属されるかと思います。職歴とか経験より、年齢で判断されてしまうと思います。 しかし、企業によっては、キツイ工程に配属された人には手当を増やしたり、支給品が多かったりと、優遇してくれる場合があります。 今の時期、大手の自動車業界は忙しく、残業ばかりで稼げるとは聞きます。手取りで30万位だそうです。 自分のことや家族のことを考えて、応募したほうが良いと思います。
htmlは使わないと思いますよ。使いそうなのはプレゼン資料作成のPowerPoint、表計算のExcelでしょうか。 PowerPointは会社によっては統一した資料を用意してあるので個別のプレゼン資料は作らないってところもあります。ただ、本を買って勉強しといても良いのではないでしょうか。 どちらかと言うとExcelの方が使う機会は多いかもしれないですね。特に日本はExcel大好き文化で業務システムから出力されたデータをExcelにインポートして集計や分析したりとか。 後は関数やちょっとしたマクロ、VBAが書けると貴方自身の手作業が軽減できるのでやっといて損はないかなと思います。
契約次第ではあります。転勤のあるいわゆるキャリア社員なら普通にあります。
私自身の話ではないのですが、、、 こういう書き方の時はほとんど本人ですが それは別として 結婚すれば同一校にいられないのは確かです。 飛ばされるというのは やましいことがあった場合で 付き合っているのが 本当に結婚を前提ならば 上司にその旨を伝えれば何の問題もありません。
そんな旦那とよく一緒に居れますね… 仕事もロクにしてない又は続かない人に養育費取れますか？ 普通に考えて無理かと… 現実と考えを参考に消去法で考えれば話が見えてきそうな気がします。
最近は転勤・異動でいちいち辞令は作らなくなりました。個々にはね。 採用時や昇格時くらいかな。
東京以外で仕事をしていないとこでしょう。都の職員とか。でも八丈島に転勤あるかも。メトロは良いでしょうね。SIerは飛ばされることがありそうです。
国会職員がいいと思います。 国会議事堂は、日本に１つしかありませんから。
内閣府は沖縄総合事務局があります。 https://www.ogb.go.jp/ 人事院は全国に地方事務局があります。 http://www.jinji.go.jp/link/f-link.htm
関東甲信越地区だと思います。それでも東京、神奈川、埼玉、千葉、山梨、栃木、茨城、群馬、長野、新潟ですよ。広いです。
妻だけ、転勤や入校で家を離れることがあります。 御主人の協力や、あと実家が近くにある方は、比較的行きやすそうですね。 子供を置いて何ヶ月も家を離れるのは、母親にとってはすごく苦しいと思いますが、女性自衛官さん、みなさん頑張っていると感じます。応援したいです。
私は土日休みが好きですね。 確かに観光地などは人や車が多いですが、旅行や遊びをしたいなら、平日に有給をとればいいだけです。 余計なお世話かもしれませんが、まだ若いのですから、資格取得の勉強などしてはいかがでしょうか？ 私は若い頃、簡単な資格から少々困難な資格までいくつか取得しましたよ。 おかげで今の会社内でも、資格が無ければできなかった仕事もできるようになり、給料も上がり、昇進も同期生より早くなりました。 話す人も無く、することがなければ、勉強するのが一番ですよ。 お金も本代や試験代くらいしかかかりませんしね。 無駄なお金も使いませんし、将来のためにもなりますよ。
事業所が複数あって転勤が無い会社はまず無いと思いますので、特に義務は無いと思います。 ただ、確信犯的に転勤させる事を前提として採用したのであれば、道義的には説明する必要があったと思われますが、会社側としてはあくまでも伝える義務は負わないと思います。
2業界から全く別の業界への転職する場合、どちらの方が転職しやすいのでしょうか。私が調べた情報ではプラント業界からはプラント業界、半導体からは半導体業界だけと結構業界内に限られてしまうらしいのですが、本当にそうなのでしょうか。 →狭い分野の知識と経験しかない方は異業種に行って成功するのは難しい。雇ってはくれるけどね。いい条件のところはない。 そもそも、３－５年で実力が付くと考えている段階で甘い。基本、自社の技術や製品を売るのだからあなたの実力は２の次３の次。この手の営業マンは技術をわからないと客からは単なる見積もりマシーンとしか見られない。悪く言うとつぶしがきかない。 転勤が嫌なら全国規模の会社には入らないことか、エリア限定職になること。
元々の規則がどうなっていたか、会社の状況がどうだったかにもよります。例えば、工場が同じエリアに存在していた会社が全く異なるエリアに転居を伴うような場所に作ったなら、単身赴任や転勤が新たに発生するので速やかに規則をつくる必要はありますね。そうでないなら、工場増えたくらいで規則は変わらない。
独身の時は働きながら自炊って結構大変でした。 残業も結構あったので。 私自身、余り食にこだわりも無いので 適当でしたが、作っていましたよ。 スーパーの半調理品をフル活用でしたが。 鍋に水を入れて、出汁とカット野菜を入れて沸騰したら 弱火で5分。 基本これを作っていました。 私ものすごく早風呂なので 煮込んでる5分の間にさっと入っていました。 ホールトマトを小分けにして冷凍しておくと 味のアレンジにいいですよ。 作ったスープにうどんを入れたり パスタをパキっと折ってスープに投入。 そのまま茹でてOK。 今は子供がいるので、適当という訳にもいかず 働いていますが、作り置き等を駆使して 頑張っていますよ。 今時期はオクラやモロヘイヤなどを茹でておいたり ヒジキや切干大根の煮物を作っておけば、副菜はOK。 あとは帰ってきて、週末下ごしらえしてる 肉や魚を焼きながら汁物を作れば、帰宅後30分 18時過ぎには、食卓に付けます。 大体主菜1品、副菜4～5品位でしょうか。 上の子は男の子ですので、しょっちゅうお腹がすきます。 生姜を効かせた炊き込みご飯を 小さめのおにぎりにして冷凍してあります。 冷凍白米だと美味しくないと食べないのです。 たっぷりのきのこと人参で少しはバランスがいいと思います。 無理せず頑張って下さい。
多いときは２－３回行きます。少ないときは１回程度。
大手の引っ越し業者はサカイ、アート引越センターなどが有名です。 しかし、メディアで宣伝していて、広告費などもかけて ますので少し引っ越し費用は割高になりやすいです。 有名な業者だけあって細かいところにも気を配ってくれたり、 接客対応、サービスなどが良質だと利用者に評判ではあると思います。 ですが、大手でなくてもよい引っ越し屋はあります。 他の引っ越し業者との比較もできるので参考にしてみてください。 http://ky67mx.xyz/W46Byh2/ 私は何度も引っ越ししていますが、こちらでその都度安いところを 探してお得に引っ越ししています。
普通、、、、、、、、、、、
質問者さんが「社長相手」の落とし所なんて考える必要ないですよ。 旦那さんが社長の言うことを承諾した後なんだから、どうしようもないじゃないですか。 「夫相手」の落とし所を考えるのみです。 >他にどのような選択肢があるのでしょうか。 他の回答者さんが言う通り、別居でいいと思います。 育休手当が出ている間に、お子さんと2人で住む場所を探しましょう。
砂漠かぁ 水を大量に 買わなきゃ (ρ＿；)
介護や障害者が家族にいるなどでもない限り、切迫した理由にはなりません。厳しいけど個人の事情を配慮するときりがありません。人事は公平公正でなければいけないので。家庭があるから家から近いところで働きたい。多くの方はそう思いますよ。でも、それを全て配慮してたら会社回りませんよ。 首都圏で１時間半は遠い部類ですが、少なくはありません。私の会社にはたくさんいます。それが大変なんであえて家を買わず賃貸という方もいます。 １時間半もかかるところに住んでいるのはあなたの都合ですよね。独身なら苦にならないけど、当然ですけど年取ると苦になるんです。そういうことも考慮して住むところは決めるものなのです。会社はそう簡単に場所は変わらないけど、住むところは変えようと思えば変えられるし、そもそもあなた方に選択権があるのですから。
転勤（異動)のない国家公務員は基本的に存在しません。 転居の伴う異動が少ない職場なら存在します。 県庁に勤めていない国家公務員は一般なのでしょうか？ 県庁に勤める国家公務員は存在しません。 県庁に勤めるのは地方公務員という括りになります。 ハローワークも法務局も転勤はあります。 但しどちらの官庁とも上位ポストは望まず転居を望まない希望を持つ職員なら転居が伴う異動は比較的少ない官庁だと聞いています。
＞通勤費の課税の事で質問があります。 ＞マイカー通勤で片道47ｋｍ およそ高速道路使用料込み ＞（ＥＴＣでの領収書提出）で月に65000円ほど支給してもらえます。 ＞この通勤距離で上記の支給額だと ＞やはり課税対象になるのでしょうか？ はい、支給65,000円のうち、37,000円は＝課税対象です＝給与として課税。 http://www.nta.go.jp/gensen/tsukin/index2.htm 支給65,000円のうち、 ・28,000円＝非課税、 ・残37,000円＝課税対象です＝給与として課税。 これによって、貴方様が新たに負担する税金は、 ・所得税は＝(月37,000円×給与の課税率が5.105%なら)＝月1,889円＝年22,668円です。 ・住民税は＝(月37,000円×住民税の所得割10%)＝月3,700円＝年44,400円です。 ＞また高速料金だけ経費の形で現金で受け取るという相談を ＞会社にするのは何か問題になりますか？ はい、税務的な問題があるので、会社は＝拒否するはずです。 なぜなら、徴税当局(＝税務署＋市役所)が、会社を税務調査したら、(違法な処理をしたことが)、簡単に発覚するからです。 ・税務署＝所得税＝本来なら貴方様から徴税できるはずの月1,889円/年22,668円が、(一般経費で処理されたため)、不納付。 ・市役所＝住民税＝本来なら貴方様から徴税できるはずの月3,700円/年44,400円が、(一般経費で処理されたため)、不納付。 ＜貴方様に対して＞ 発覚したら、貴方様に延滞税などが課せられる可能性が有ります。 所得税の延滞税 http://www.santanda.com/info/info_5.html 住民税の延滞金 http://www.pref.tochigi.lg.jp/b07/life/zeikin/zeikin/entai_kasan.ht... ＜会社に対して＞ 会社側の経理仕訳は、後述の通り、 どちらにしても損金算入ＯＫすなわち全額経費処理ＯＫなので、延滞税などの金銭ペナルティはありませんが、 企業会計原則と所得税法・地方税法には抵触するので、公認会計士や税務署・市役所から、指摘・苦言と叱責・会計処理の修正指示などが有ると予想できます。 本来の正当な処理は、 ・28,000円(本人・非課税分)の、会社の仕訳科目＝【通勤費】。 ・37,000円(本人・課税対象)の、会社の仕訳科目＝【給与費】。 高速料金(これが37,000円だとすると)を、一般経費で処理すると、 ・28,000円の、会社の仕訳科目＝【通勤費】。 ・37,000円の、会社の仕訳科目＝【旅費交通費】。
https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2881.htm 日本国内に拠点のない個人事業主として、日本の税金はかからないで、チリの税制が日本同様であれば、チリで確定申告することになると思われます。税務署に確認されてはいかがでしょうか。
目的地はどこですか？もし、藤沢が目的地なら、ＪＲで大船乗り換えにするか、江ノ電を利用した方が、時間が確実だと思います。
永山3条ですか。薬関係？ 国道39号線沿いになるので、便利です。 ほかの地方都市同様、国道沿いにさまざまな施設が集中しています。 39号線沿いにはヤマダ電機、映画館、ラウンドワン、TUTAYA、イオンなどがあります。 他にも、回転すしや牛丼チェーン、ドラッグストア、銀行、各種病院、やるならパチンコ店も点在しているので、最低限の物は揃うでしょう。 交通は道北バスという会社が路線を持っています。ただ、本数は少なく、自由に移動したいなら自家用車必須なのが旭川です。 住宅も永山3条で良いと思いますよ。同じ3条でも1丁目から24丁目まであるんですけどね…
銀行名 住所変更 で検索すれば、すぐに銀行の公式情報に行き着くと思いますが。 例えば、広島銀行なら下記のリンクに記載されています。 ＞http://www.hirogin.co.jp/information/qa/
田舎って馴染めれば良いのでしょうけど、交際等も大変です。 家族ぐるみだったりも…。 そんな時に、あなた任せで子育てにも無関心な御主人と、よそ様を比べて孤独が強くなったりする可能性も…。 コミニティーも在るし… 病院や買い物も車を出したり、幼い御子様の御稽古や御友達関係も全て独りで抱え込む印象です… まだ御子様が居ないのならリセットも選択肢だと… 新婚なのに、働けだの、決まったら話せだのって、さみしいでしょ…。 戸締まりや御友達が出来たか？ 仕事中に何か在ったら直ぐに連絡して！ と心配しませんか…。 うちは料理し始めたばかりだった為、熱い御湯や重いゴミ捨て、地域のコミニティーなんかも凄く心配してました…。 義理実家近くだった為、実家の親と離れた事も気にしてて電話番号の履歴を取り寄せてた事も後で知りました…。 レシピの相談してましたが、悩みが在るなら自分に話して欲しいとの事でした…。 新婚なのに珍しいです…。 益々、興味が無くて稼げみたいな…。 御主人の御休みに合わせて休める所にして欲しいと大概の男は頼む筈…。 利己主義の印象です…。 差し出がましいですけど、御主人、ごめんなさい… ハズレです… 苦労が目に観えてます…。 大自然の夕日が染みて心が鳴いてるのが伝わりました…。 元気出して下さいね！
基幹職エリアには5年要件がありますが、年数が経っていれば誰でも基幹職エリアになれるわけではありません。 コンサルがない県などの場合は一般支社の職営室へ転属となるのが一般的です。その際はコンサル生ではなく、通常の営業職員と同等の扱いになります。（大規模職域が優先的に与えられるわけではなく、職域までの交通費なども支給されません） しかし、コンサル生ついてはそれなりの配慮をしてもらえる場合もありますので早めに支社長等に話をし、営業課と交渉してもらう必要があります。特別な取扱いをしてもらうにはとにかく早く上に相談することです。
国家公務員一般職の場合は地域ごとに合格発表されますので、国家系官庁の地方局採用の人は同じ管区内を異動することが多いような気がします。 ただ、社会人採用がどのようなキャリアパスになるかはわかりません。一般的には、新卒採用と同様に、地方局行政職採用なら、地方局の行政職新人と同じように異動するのだとは思います。本省採用になったり技術系専門職採用など、条件が違えば当然異動のシステムは変わると思います。
質問者様は、しっかりしていると思いますよ。 学生の本分は勉強です。専業主婦の仕事は家事です。 これが、お母様がお父様から生活費を貰っていない、両親が寝る間も惜しんで共働きで、何とか学費を捻出しているのでしたら、質問者様の甘えかもしれませんが。 私は、両親の意向で大学時代もバイト禁止、お小遣いを貰い、携帯代や服代はお小遣いとは別。卒業旅行の為にバイトをしようとしたら、父が卒業旅行費までは親の役目と言われ育ちました。 そのかわり、門限22時でしたけどね… 家庭それぞれですが、質問者様の状況が普通とも、甘えてるとも思いません。 学費を出して頂いている事に感謝しているのでしたら、社会人になって稼げる様になったら、家にお金を入れるとか、一人暮らしされるのでしたら、ボーナスが出たらご両親を旅行に連れて行くでも良いと思いますよ。 質問者様が、親のスネかじって生活している人間でしたら、お母様は夫のスネかじっている人間です。 お父様と、お話しされてみては？ お母様が言い訳したとしても、事実は変わりません。 妹様と一緒に、現状をお伝えした方が良いと思います。 普通の家庭で単身赴任中に、お母様がこんな感じでしたら、離婚問題に発展します。
＞転勤が困難・できない場合は具体的理由を書かないといけないんですよね いや、契約上転勤なしが明記されていない場合、よほどの理由がない限り、本人がなんといおうと転勤辞令を出されたら拒否できないだけです。 本人が介護しないといけない人がいたり、特定病院への通院が必要で、遠方へ引っ越せないなどの理由ぐらいでしょうか、認められるのは。
私は「グラス」を多用してきました しかし、「ペア」が使えないのが痛いですね 〇 ストレートグラス 1コ 〇 傘 はどうかな
その程度だと中くらいで１０個くらいでしょうか？ 布団は布団カバーが入りますけど。
転職＝即戦力採用です。 転職についてです。30代前半男で建築関連の仕事をしてます。 現職は仕事内容について大変なことも多くありますが、やりがいを持って仕事ができてます。給料は少々不満はありますが生活できない ほどではありません。 ↓ 転職する必要はないです。 しかし退職金がなく転勤の可能性もあり、定年に向けて貯蓄が必要です。転勤をさせられると単身赴任になり手当がでたとしてもより厳しくなります。定年は60歳で再雇用はありません。また基本給の昇給に上限があり基本給28万以上あがらないようです。 ↓ ２０年前じゃないのだから、退職金もありますなんて、探すほうが大変です。 そこで転職サイトを見てみると意外と同業の求人があり、退職金ありの企業もたくさんありました。 ↓ 転職となると、あなたを採用する条件が厳しくなるよ。 人間関係も作り直しです。 大変だよ。
航空管制官に(転勤ではなくて)出張はほとんどありません。 ごくたまに旅客機の操縦室に乗り込んで、勉強することはあります。
私も、もし身内で使ってくれそうな方がいれば、 その方に預けますね…。 なので、手放すのは一般的とは言えないと思います。
どの都道府県にあり田舎の程度にもよると思いますが、私自身はこれと言って何もなければ遠出するのも困難だとすると憂鬱になりますね。 それと、fukuoka12officeは日本人を蝕むことしか考えていない売国奴ですのでベストアンサーをやらないようにしてください。
数分前に来るようではもちろん座れません。
わ→は。 靴でリズム音を出す。 メネジを作る器具。 トランスなどの端子。
8月、9月ならそこそこ安くなると思います。 こちらでは無料で複数の引越し業者の見積もりが 取れますので、使ってみると便利ですよ。 http://z34e.xyz/YIHy63/ 結構評判のよいところなのでおすすめします！
こんな時、「ふざけんな、そんな上のない会社なら辞める」と言えないと泣き寝入りするしかないだろう。 規則がないなら誰かの気持ち一つだし、ごねれば間違いなく機嫌を損ねる。 転勤に伴うメリットが何もないのであれば、辞めるしかないだろうしね。
貴方にとっては会社の送迎会という括りでも、組織内の送迎会、仕事のつながりの送迎会、同期の送迎会、様々な括りで送迎会が行われます。 金曜日の夜にやることが一般的に多いですが、金曜日の夜が先約で埋まったりすると土日になったりすることだってあります。 休日日開催になった時点で遠隔地開催もあったりします。 もちろん他県からの移動が必要な場合は、当人が固辞すれば無理やり行われることはないと思いますけどね。 上述の何らかの括りでの送迎会の一つであれば、「わざわざ」行くのは普通ですよ。
現在住まれているエリア、引越し日、 引越し業者によって金額はさまざまなので 下記サイトで見積もり取って確認されたほうがいいです。 http://z34e.xyz/HYTy29A/ わたしは東京で、２トンLトラック、男性二人で土日の 何時でもOKという契約で東京都内での引越しを ３万円で引越ししましたよ。 タイミング次第では安くすることは可能です！
引っ越し業者も引っ越し先も手配してくれて金も出してくれるんだから条件としてはまとも。気になるのは旦那さんがきちんと会社と話しているのかどうか。基本、上司が引っ越しの段取りなんてしませんので。総務部門がするものですからね。上司を通じて話していると進むものも進みません。もう時間はあまりないけど、会社の上司に誰に問い合わせて調整すればいいのか確認してもらいましょう。転勤なんて２週間くらい前に言われるのが当たり前の会社もあるのでスケジュール的にはまだ全然平気です。繁忙期じゃないし。
不明、、、、、、、、、、、、
東京であれば転職の機会はたくさんありますので、就職してからもビジネスで役に立つスキルを常に磨いていけば、たとえ元の会社で地方への転勤を打診されても、また別の会社に転職すればいいのです。今後もますます東京一極集中は進むと思いますので、東京では常に何らかの仕事はあります。（選り好みをしなければ）転職で困る事はよっぽど無いと思います。 一つの会社にずっと留まって、ずっと同じところで働くのはなかなか難しいと思いますよ。大卒で就職してから定年まで40年近くあるのです。40年もあれば会社を取り巻く環境も大きく変化しますからね。事業の拡大、他社との合併、はたまた倒産まで、何が起きるかは誰にもわかりません。 あなたの人生はあなたのものです。あなたの価値観であなたの歩む道を築いていってください。
一般の警察官（ノンキャリア）は「地方公務員」ですから、県外には「転勤」なんかはあり得ませんよ。 「大阪府警」に採用されれば「大阪府内」しか配属先はありませんよ。 ただし「上級職（キャリア）」なら「警視庁配属」で「国家公務員」なので「地方配属」もありますよ。
残念ながら大阪市営地下鉄にはIC定期券そのものが導入されていませんので、 PiTaPaカードに限らずIC定期券にすること自体が不可能です。 ただし、IC定期券に代わる物として、登録型の割引サービス(マイスタイルやプレミアムスタイル)があります。 なお、来春を目処にICOCAカードによるIC定期券の導入が予定されています。 登録型割引サービスのマイスタイルは、1ヶ月定期券や3ヶ月定期券と比較すれば安くなる傾向にはあるようですが、使い方によっては割高となってしまいます。 なお、PiTaPaは関西私鉄独自のシステムで、関東の私鉄云々はPASMOになります。
副菜系なら、ほうれん草のおひたしなんかも、ゆでて小分けにして冷凍すれば、例えば、インスタントラーメンを作る際もそのまま放り込めるので便利ですよ。 あと、副菜ではないけど、お好み焼きなんかも冷凍してあれば、すぐにチンして食べられるので便利です。具材を工夫すれば栄養もありますし。
普通、同期にお金せびってそんなことします？？好意があるわけではないのでしょうけど、自分を安売りするような女性に、今後脅されたりでもしたら大変です！
住居費がどうなっているかわかりませんが、住居費と水道光熱費を除いたとしても、４万円じゃ食費と日用品だけにしか当てられませんよ。 自宅住まいの普通のサラリーマンでも、小遣いだけでも最低３万円くらいは使っていますよね。それを考えたら、小遣い込みで４万円で生活なんて絶対無理ですよ。 私も単身赴任を経験していますが、私の場合、生活費は１０万円（小遣いは別）でしたよ。住居費は安い所でしたから５万円程度でしたが、生活費が５万円（光熱費１万と日用品１万と食費３万）程度でした。 小遣いは別に２０万（全部使ったわけじゃなく半分くらいは余りました。）でした。 単身赴任しているのですから、これくらいは必要ですよ。 下宿の大学生でも１０～１５万程度は必要なのですから、サラリーマンならそれ以上に必要なのは、常識で考えればわかりますよ。
単純に言える問題だはなく、法的根拠があります 単身赴任で以下のような場合、住民票の移動は、義務（必須）ではありません。 あなたのご夫婦が当てはまるかどうかですが （1）単身赴任の期間が1年以下の場合 （2）週末や季節ごとに元の家に帰っているなど、「生活の本拠（拠点）」が元の家にある場合 http://住民票.com/?p=263 こちらを読んでください （２）を主張すれば住民票は移転する必要はありません ＞住民票は移しても、持ち家の世帯主は移したくありません 住民票を移転するということは、そこの住所からあなたは抜けますのでかならず他の居住者の誰かが世帯主にならなくてはなりません 非居住者が世帯主にはなりません ＞扶養家族のままですが、世帯主の扶養家族ではないため。 この解釈がどこから出てるのかはわかりませんが 扶養家族とは？との解釈の違いではないでしょうか？ すなわち、戸籍上には扶養家族という言葉はなかったと思います 税法,健康保険法などであるものであり、扶養家族とは、主に収入における生活面で助けてもらう必要のある家族のことを指す言葉です。 あなたのお勤めの企業が言うことがあなたが書かれてることと合致するなら、単身赴任者はすべてこの家族手当の対象から外されます ご両親と同居のご夫妻家族の場合に、ご両親が世帯主になってるとこれも対象外ですよね まず、考えますのは《企業の都合で転勤を命じられた》そして《単身赴任をしなくてはならない》その場合は家族手当もカットします、ということが本当に認められるのか？企業が業務上の都合でそのような処置（単身赴任）をしたが、それにより従業員に不利益が生じることが認められるかということです 確かに、扶養手当は払う必要性は法的にはありませんが従業員に対する不利益が生ずることは法的には認められません （あなたの勝手で単身赴任する場合はこれは別問題ですが） 今回の件は企業（人事に）に対して、確かめられましたか？ 実は私も、労働組合の執行部にいたときに同じようなケースがありましたが、企業に照会したところ《真に扶養が継続されているのであればこれは適用しない＝扶養手当は払います》という回答が出たことがあります 一度この規定の真意を人事にお確かめください
私の友人で、関東→東京都内への引越しをしてきた人がいます。 中学はそのままの学校を卒業。それまで、父親は単身赴任。 高校は、都内の学校へ進学しました。 転勤がきまった時期がもう少し遅く、１２月でかなりバタバタだったと。 学校選びやら、引越し先の情報集めやら・・・・ ちなみに、高校は都立です。 引越し予定＝父親と一緒に住むと言うことで受験できたそうです。 希望する高校が私立でどうしても行きたい学校なら可愛そうですが・・・ もし、それほどでもないとか公立希望であればそんなに心配することないと思いますよ。
法的にどうかということなら裁判ですね。 赴任者の家賃補助は法律で定められているものではありません。 なので、 会社の言う、部内移動は家賃補助１年までが、規則などに記載されているか、記載がなければ労働慣行として成り立つかです。 組合と会社との協約で加入範囲が定められていないのなら加入は可能ですが、嫌がる組合員もいますからね。 執行委員長にそれとなく聞いてみたらいかがですか。 それと、自己申告書に異動不可と記載しても、規則等に転勤があるとなっていれば、転勤させるのは可能です。
余り頑張り過ぎても結果は余り代わりません。 毎日の出来事をパソコン等で日誌に書いて未来に備える事です。 円高とかは海外の投資家が陽動作戦で仕掛けています。 そう言う自分流のデーターベースを作成すると 1年後にはツールになりますよ。 パソコンに入れると文字、数字検索も出来ます。 永い人生です。ゆとりを持たないと続きませんよ。 若い間は評価が低くても大きな問題に成りませんよ。 心の健康を優先ですね。 縁故の人は努力が無くても人並みには出世します。
まずはコーヒーが好きなのか別の物(酒以外)が好きなのか 実用的な物を好むのか飾っておきたい物を好むのかで変わるんじゃないかな？ 赴任先だった所を忘れずにいて欲しいなら地元の物が良いでしょうかね
残念ながら中学生で内職はできません。 もしかすると、内職って自分の自由な時間に作業をすればそれでOK、みたいに考えていませんか？ 内職ははっきり言って、めちゃくちゃ厳しいです。納期が決まっていますから、いついつまでに何個、というようなノルマがあります。また、日中に連絡がつかない人はダメですし、家には相当な量の物品が届きますから、家族に内緒というのは不可能です。 朝から晩まで作業して、それで2、3万あれば御の字です。仮に、あなたに内職が出来たとして、日中、学校に行っているのですから1万も稼げるかどうか怪しいところです。もちろん、不良品があればその分、工賃は引かれます。 あなたのお気持ちはわかりますが、それならお小遣いを少し減らしてもらうほうがよほど現実的です。
「出張でもいい」と言われたんですよね？ なら、最初から「出来れば転勤してほしい」というニュアンスで募集されてたんだと思いますよ。 会社からしたら、新規に人を雇うより、わかってる人を移したほうがローコストなんですから。 質問者さんの能力は無関係だと思います。
ないわけないじゃないですか
転勤はないと書いてなければ無理です。 何も書いていない＝何でもありということです。
本社勤務以外の日は販売員として店頭に立ちたいということですか？それとも仕事自体を辞めたいのですか？ そのまま伝えればいいと思いますが…。 イラストレーターを使った作業と言われたからこそ、経験を積みたくて本社勤務を受けましたが、話と違うので販売だけに戻りたいも言えばいいだけでは。 仕事自体を辞めたいのなら介護の為でと言えば終わりでしょう。
うーむ、まずは安定じゃないですか？ 私の知人が東京に本社がある1兆円規模の大企業に就職したんですけど、何故かいきなり広島県勤務だったんですよね。 住んでいたのは東京だったのに、なんで新卒でいきなり地方に飛ばされるんでしょうね。 詳細はわからないのですが結局五年くらいで退職したようです。あんな一流企業を勿体無いと思うけど、いきなり見ず知らずの土地に飛ばされるストレスを考えると、無理もないかなぁ。
私自身も去年県内の新店舗に3日前に異動の話しがあり 心の準備ができないまま異動になりましたので 質問者さんのお気持はよく分かりますよ。 ですが、意外となんとかなるものです。 もちろん、最初は新しい職場での人間関係や仕事の面で 戸惑い悩んだり、以前の店舗と比べてしまう事もありましたが それじゃいけないと奮起した次第です。 そうするうちに新しい仕事のやり方も徐々に覚えられ やりがいができてきて、他の社員の方々ともうちとけて きた感じです。 異動してみて分かった事は、同じ所(以前の店舗）にずっといれば 確かに居心地はいいのですが、仕事も人間関係もマンネリ化は 避けられず、このままでいいやと思い上昇志向が無くなって きてしまうんですよね。 ですので、異動がそれを気づかせてくれるいいきっかけになったと 思ってます。 質問者さんも一歩前に踏み出してみて下さい。 今まで良くして頂きフォローもしてもらった方々に感謝しながら 新店舗で頑張る事が今までお世話になった方々への恩返しに なります。 また、あなた自身も必ず新しい人との出会いが人間的にもプラスになり お仕事の上でもステップアップできますよ。 頑張って下さいね。 ※ちなみに現在も以前の店舗の方々と連絡を取り合って一緒に御飯に 行ったりしてますよ。
松川さんは間違いなく当選するでしょう。 美人ですし東大卒で上級官僚ですよね。 主婦業と言っても貧乏では無いのでお手伝いさん等は居られる筈ですよ。 本当は、こう言う出来る人は貧しい庶民の方に目を向けて欲しいのですが、 そう言う現実にはなりませんね。 大阪の人間では無いと思います。 大阪には、こんな垢抜けした美人は居ません。
会社によって、部門名は違うでしょう。 「〇〇部付け」になりますが、新入社員なので 発令はされないと思いますし、すごい人数に なったとしても、何も困ることはないでしょう。 たいてい５月初旬に配属先が決まり、初めて 発令されるのが普通です。
私も単身赴任中ですが、月3万円で生活するのは厳しいと思います。 食費は賄いで全てと言っても、毎日毎食ずっととはいかず、外食もあるでしょうから、外食で月2万円、タバコに月9千円、日用品に月6千円、それに自由な小遣いとして3万円で計6万5千円ぐらいなら十分生活可能かと思います。 少しぐらい遊べる範囲を設定した方が、その範囲で遊びつつなんとかしようとするので良いと思います。 ちなみに私はそれ以上に使っていますが。。
勤務地がどこか分かりませんが、単身赴任なら千種区は便利です。ＪＲも地下鉄もあるのでアクセスよし、スーパー、ドンキ、飲食店は駅近。サウナやパチンコなど暇潰しにもってこいの施設もあります。守山区や春日井はファミリー向け。北区はピンと来る所がありません。ご参考まで。
結婚に伴う遠方への転居による退職の場合、退職から、結婚、転居がおおむね１カ月以内ですが、結婚と言うのは入籍ではなくて同居の開始ととらえていいはずなので大丈夫でしょう。あるいはすでに入籍はしてたんですからご主人の転勤は結婚後ってことになるので配偶者の転勤に伴う別居の回避のための遠方への転居に該当しそうで、こっちは退職から転居までの期間に制限はないです。どちらにしてもなれるんじゃないかと思います。聞くんなら転居先のハローワークに聞きましょう。遠方へ転居することが要件なんですから、転居前に手続したって仕方がないわけですから、手続きするのは転居先です。 もっとも、通勤時間が問題ですけど。神奈川県川崎市から東京都大田区へ異動になるのも県外ですから。まあ、川崎から大田区へ多摩川渡るくらいの異動で引っ越しまでしないでしょうけど。 ちなみに、首都圏では異動前の通勤時間がおおむね往復４時間以上でも、住宅事情からそんなの普通に起こるので認められない場合もあるそうです。
当然多いです 引っ越しが大変ですが日本以外にもあります。 インドネシアにもあり、中国の中でも西安に支店があります。アジアでもフィリピンでもマニラ支店以外にもあります。
単身赴任した と言うイベントがあったのですから、これを機会に、収支計画を二人で考えましょう、と言うので良いのではないですか？ 必須の支出（光熱費とか住居費とか教育費とか）がいくらで、収入がいくらなら、自由に使えるお金はいくら、その中から貯蓄に回すものもあるでしょう。 お正月の帰省は夫婦でお財布の出入りを共有化するチャンスじゃないですか。 私はお酒は飲まないので、自炊が多かったのですが、スーパーの割引シールが貼られる頃しか買い物できなかったので、安いものを見つけては結構楽しんでましたけどね。
タクシーで通うのが、最も楽です。
６年間単身赴任していました。国内だったから頻繁に会ってましたが、一緒に生活していないとルールや日常の行為に違いが出ますね。慣れるのに半年くらいかかったかな。父の稼ぎで生活しているなら理不尽でなければある程度許容すべきと思いますけどね。そこら辺は駆け引きというかうまく調整しないと。うまくいくかどうかは家族次第です。
キャリアというのは、国家公務員試験総合職に合格して、かつ官庁に採用された人のことを言います。行政官、技官は関係ありません。 国土交通省なら、技官でも事務次官になれると昔、聞いたことがありますが、それ以外の省庁なら行政官の方がなりやすいと思います。 国家公務員総合職なら転勤は当たり前だと思いますが・・・・民間の場合、企業によると思いますが、大企業の総合職なら転勤はあります。地域でしか営業していない中小企業に入れば転勤はないのでしょうが、その代わり給料も少ないと思います。
企業によって「転勤に対する思惑」が違いますから何とも言えません。 主様がイメージする「全国行脚をさせて最終的に本社の要職に就かせる」という栄転への道という場合もありますし、リストラしたい社員を左遷するための嫌がらせという場合もあります。 或いは、ご主人のおっしゃるように適材適所としてご主人を現職場から異動させないということもあり得ます。 いろんなケースがありますので、少ない情報だけで「こうです」と言い切れるものではありません。
はい。大丈夫ですよ。
気持ちの問題ではあるけど厄払いにみんなで行きましょう。しないよりはすっきりします。
転勤に何の手当ても出ず、交通費も出ず、ちょっと口答えした部下を直ぐに僻地へ飛ばすぞと脅す上司・・・ 働く価値がある会社なのか疑問に思いますね。この会社じゃないと働き口がなくて生きていけないのでなければ、転職をお勧めいたします。 ブラック企業と戦うのは骨もおれますし、結局自分にとっての利益にもならない事が大半です。従業員の待遇を改善する余裕がないからです。改善したらそのまま倒産になってしまうから、みんなが無理して働いているのがブラック企業の実態です。 別に上の人が利益を独り占めしているわけじゃないのですよ（まあ、そういう会社も無きにしも非ずですが）。 とりあえず転職活動をしつつ働いて、転職が決まった時点でおさらばしてしまいましょう。転職で有利になる資格等を取得しておくのも良い事です。
どんな旗を揚げたいのかあ？と、思いました。 お金は、確かにいくらあっても邪魔にはなりませんが、楽して手に入るものでもなさそうですね。 幸福なんて、結局ご本人の「好み」でしかないですね。 何をなさりたいか、それを、ご自身で探していかないと、「よい方法」など見つかることはないように思います。
寮住まいでも生活に必要な日用品・消耗品代などが何かとかかると思います。 あと、クリーニング代とかは不要ですかね？ そのあたりが若干気になります。 それらも込みでお小遣い\20,000だとすると、飲み代にいくらかけるか次第で結構きつきつかもしれませんが、何とかやっていけるかなと思います。 趣味などにお金がかからないなら大丈夫でしょうね。 赤ちゃんのためだと思えば、旦那さんも頑張らないといけないですからね。 私も単身赴任が多く、お酒は大好きなんですが若いころはあまり余裕がなかったので、ビールは発泡酒にしたり、一升瓶で焼酎を買って水割りで家のみしたりしていました。 努力次第だと思います。
比較的平坦な土地なので自転車での移動は楽ですね。 飯坂線で福島駅まで出られますが、基本的に自家用車が無いと不便だと思います。 通勤先が笹谷から近いのであれば問題無いと思いますが。
…いらないんじゃないでしょうか。 最近はマンションに引っ越しても、 隣にあいさつに行かないほうがいいって 言いますしね。 女性の一人暮らしってのがばれたら よからぬことを考える輩もいるというので。 しかし今、引っ越しそばのあいさつってあるんでしょうか。 洗剤とかタオルと思ってましたが…。
会社の規則次第なのではないか？ 一般的な意見を聞いて会社の対応と違ったからといって争う訳でもないのでしょ？
田舎だと、何で困るのでしょうか？
どの程度の規模の会社なのか？ですが、いきなり人事に相談していいかどうかは会社次第。上司を通じて人事に相談だと思います。例え出向でも所管部署はあるだろうし。それが人事預かりなら人事に相談ですね。 個々の事情を考慮する余裕がある会社なら対応しますが、基本社員個々の事情は考慮しないところが多いです。きりがないので。 期間に制約を設ける等できることなら対応することもありますが、
私も単身赴任していて、他の同僚や後輩なども同じような悩みを持っている人は多いです。 中には、単身赴任は逆に楽しいから全然オッケーという人もいて、それは性格次第だろうと思います。 結局は、自分と家族が持っている生き方についての理想や希望と、現実に置かれている状況の中で何は譲れて何は譲れないか、取捨選択しながら決めていくしかないですよね。 単身赴任がどうしても嫌、だけどそれなりに出世もしたいなら、転勤を断って窓際属のリスクをはらみながらも何とか会社の中で存在感を示して、出世の道を探るか、または辞める前提で他の道を探るしかないですよね。 会社というのはどう変わっていくかわかりませんから、今までかこうだったからこの先もこうだという訳ではないですからね。 あと、社内の地位が上がると、責任が増えて心や体をだめにしてしまう上司を何人も見たという点ですが、出世すれば責任が増えるのは当たり前のことですよね。 それで心や体をだめにする人がたくさんいるということは、それは会社の組織体制に問題があるか、その上司が資質がなかったかのどちらかになります。おそらく前者なのでしょうが。 そのような中で、家族のことを考えると辞めれない、でも大きな責任を負わされたくもない、ということであれば、出世意欲は捨ててそれなりのポジションまでを目指す、そういう働き方もあると思います。
普通に考えれば国内よりも海外の方が経費がかかるので、帰省の頻度の条件厳しいのではないでしょうか？ まあ、会社の規定とか、予算を分けている事業部などの部門ごとに、その収益状況によって経費としてどう予算化しているか決め方も違うと思うので、それぞれだと思いますが。
うちは夫が転勤族で私は妻です ずっと夫にくっついて一緒に転勤してきましたが、（海外含む）私も夫も、転勤やいろんなところに住むのがすごく好きなので、つらいはなかったです。 夫実家の近くに家を建て、子供たちも転校がいやだと言い出したので 現在夫だけ単身赴任です。 夫が、「自分もこの仕事をぜひやりたい、させてほしい。一緒についてこれなくてもいいから」というので単身赴任となっています。子供たちにも、「お父さんには家が二軒ある、こっちの家とあっちの家だよ」と説明してあります。 環境の違いで一時的に不調やガタガタしますが、でも自分は本当に、いろんな環境があるからこそ面白いし、適応していく段階で自分も成長できると思うので、転勤、単身赴任が＝悪いという考えが全然わからないです。したくない人はしないという選択があったほうがいいのでしょうけど、行きたいという人も一定数いるんじゃないですかね。 うちはですが初めて夫婦が離れたので、夫は何となく前よりも私を気遣ってくれるようになりました、一緒に居て（当たり前なので）思いやりに欠けるより、離れてても、思ってもらうものも・・・いいもんだと思ってます。
転勤先の新しい住居は基本的には私の意見を尊重してくれる。 なるべく時間があれば話を聞いてくれる。 仕事を始めたり、辞めたりはこちら話は聞いてくれるけど、口出ししないようにしてくれてる。 なるべく外に出て外食や買い物などに付き合ってくれる。 以上の他にもありますが、基本的に近くに居ない親や友達の代わりの様な役割も果たしてくれているので、寂しいとか思わずに仲良く暮らしています。
育児の場合は3歳未満までだったと思います。 支給開始日の延長は解除しての再手続きや延長は認められず1回だけとされています。
計画と言うか考えがお粗末すぎる。４年間も付き合っていて、結婚のことは考えていなかったのか。 彼は転勤ではなく、退職し再就職と言うことでしょう。正社員から契約社員になることは再就職でない限り考えられません。しかも転居費用も一銭も出ないんでしょう。そう言うのは転勤とは言いません。世間的には転勤と言った方が聞こえがいいのでそういったまで、他人には実情が分かりませんので。 まず、そこらあたりをはっきりさせ、結婚についての考え方などを話し合い、一生一緒に生活できる見通しが立ったら結婚することです。結婚してからの生活を十分に話さない内に結婚するから破たんする例が多いんです。まず、話し合いを十分に持つこと。 現実的には、彼が関西へ行くのは単身で行ってもらうことです。焦る必要はない。 話し合いも深まり、生活できる見通しが立ってから関西へ行けばいいんです。 無計画と言うか見通しのない人には、これくらいしか言えません。
奨学金を返済中と言う事なら 速返済に回します 借金は極力速く返済して無くすのが基本です 住宅ローンなど組む場合には債務は０の方が有利です
そのうちテレビにでてくるでしょ まじで
ベストは着ません。 ワイシャツにネクタイで大丈夫です。 但し、お客様に会うときは、上着は着ます。
① 駐在先のポストの役割や求められる結果を汲み取りながら動く ② できれば、御自分でそのポストを作るくらいの気概はほしい ③ 自分を変える（成長させる）きっかけにできるよう常に会社と対話する。 海外駐在は、普通の二倍近い人件費が掛かります。会社を変える力、自分を更に変える意気込みを見せないといかんのでは？質問を見る限り、駐在は天から降ってくるものと思ってません？30代半ばですからね。。。
そういう仕組みがあるので、あえて願いを書かなくても意思表示はできるようになっている。 仕組みがないならまずは口頭で上司に相談。書面を残すのはいいこともあるが悪いこともあるので。
そもそも、転勤できないなら辞めるという両極端な選択しかないのが、会社の機能としてマズいんじゃないかと思います。あなたが会社の意向に従わないなら辞められても問題ないっていう程度の存在なのでしょうか？ 貴方が幹部職で、能力的に他者より秀でているのであれば、あなたが転勤しないでもなんとかなるように仕事を組み立てるべきであり、それがあなたの仕事なんじゃないでしょうか？ 単身赴任になると家庭が破たんする事が目に見えているのであれば、それを真摯に会社に報告し、他者も巻き込んで打開策を立てるべきだと思います。あなたは下っ端じゃないのですから・・・ 言うだけなら簡単だと思われるかもしれませんが、そういう事の積み重ねでビジネスは成り立っているのだと私は思います。仕事と家庭とで大変だとは思いますが、何とかモチベーション高く仕事できる環境を築けるよう、頑張ってください。
当方地元の人間です。 ７時台から９時３０分までにふじみ野を発車する 副都心線渋谷方面行き（全て東急線・みなとみらい線直通）です。 7:03 7:17 7:32 7:47 8:08 8:35 9:19 以上の時刻が渋谷まで乗り換え無しで行ける 副都心線直通の元町・中華街行きの電車です。 やはりそれなりには混みますが、上記の電車は 全て東上線内普通電車なので東上線池袋行きの 急行や準急よりは空いています。 ただ東上線内で乗客を拾いながら行くので、 基本的に車内は混んでいく一方とお考えください。
開業するはずですよ。 開業準備のために辞めたと聞きました。 北海道では開業しないそうです確か
秋葉原まで電車で30分程度で適度な田舎といえば、つくばエクスプレス(運賃が高い！)の「流山おおたかの森駅」あたりと、そこから東武アーバンパークライン(野田線と言った方がわかりがいいです…)に乗り換えて東に１駅、西に１～３駅位行ったあたりが家賃も安くなり車を持っていても都心部より駐車場代は格安で維持しやすいと思います。（もしくはつくばエクスプレスでもう１～２駅秋葉原から離れる） 田舎といっても、質問者様のイメージしているかもしれない、緑がいっぱいあって涼しい風が吹いて…というのとは違い、秋葉原で働くことを考えればその辺まで行けば窮屈な感じがないといった程度。 本当に緑の多い田舎の雰囲気を望むのであれば、やはり１時間以上の通勤は考えないと難しいですし、実際に首都圏なら１時間～程度の通勤は普通にあります。
年収340万円だと、手取りは20万あるかないかというところでしょう。 家賃は都内で標準的なワンルームだと5～7万円くらいになります。 駐車場代は1～2万円くらいかかりますので、車の維持費も入れれば12万円くらいが家賃と車に消える事になります。 残り8万円くらいで生活するとなるといっぱいいっぱいでしょう。 正直、厳しいです。 車を手放すか、風呂トイレ共同のオンボロアパートを探すか、食費や光熱費等をギリギリまで落として生活水準を相当下げるか、何らかの対応をするしかありません。もし交通費が満額出るなら、通勤2時間コースの田舎に住まいを探すという手もあります。
立地が悪い生活に不便なマンションと、立地が良いが20,000円割高なマンションのどちらを借りるか？と単純に比較すると微妙なところで不便さの度合いにもよると思いますが、そこにさらに、私生活まで会社の人の目を気にしなければらなないというのがちょっと嫌ですね。 >・２０,０００円／月の負担増なら、生活に影響が出ない範囲ではある。 ここがポイントかなと思います。 住居の近くに店が無いのは辛いですよね。特にスーパーとクリーニング屋が無いのは困りますね。会社の行き返りや休日にわざわざ遠くまで買い物やクリーニングを出しに行かなければならない労力や交通費、会社寮では自由さを制限されるということを20,000円で解消できると考えれば、私なら引っ越さないと思います。
旦那さんの性格がわからないので断言できることは何もありませんが、一般論というか、世の中の男に多い傾向として、個人差はあれど、男は基本的に浮気性だと思います。 結婚していても、可愛い子がいればついつい気になってしまったり、女の子とワイワイ楽しみたいためにスナックやキャバクラに行ったり、あるいは風俗に行ったりする人も、かなり多いと思います。 奥さんに対しては、ひとつの安心感を持ってあるんじゃないでしょうか？ 奥さんは決して自分を裏切らないだろうというちょっとした慢心というか、それが豊胸手術をしてくれとか太れとかいう言葉に出ているのかもしれませんね。 おそらく奥さんの方は他の男に目移りしてしまうような、そんな性格では無いのではないですかね。旦那さんはそういうところを何となくわかっているとか。 とりあえずは、毎月必ず単身赴任先からちゃんと帰ってきているのであれば、まだそれほど重大事ではないんじゃないかと思います。 他に女がいれば、なんだかんだと理由をつけて帰らない時もでてくるだろうと思います。 もちろんこれは男目線なのですが。 奥さんも子育てで大変だと思いますが、習い事や趣味など楽しみごとを見つけて、気分を晴らした方が良いと思います。そこで男性の存在でもチラチラしてくれば、今度は旦那さんの方が心が落ち着かなくなるんじゃないでしょうかね。 もちろん、度を超すのは良くないと思いますが。
簡単です(^o^) 近くの出来ればやや大きめの不動産屋に行き、自分の持ち家を貸したい。 どんな準備、つまり内装などの手当てをするのかしないのかなど、 貸し方を相談する。 賃料も相談の上。 但し貴方の場合、転勤期間、期間限定の貸し方になるので、 集客はより難しくなると思う。 その辺も含めて、可能な事を教えて貰えば良いです。
こればかりは企業風土と言うものが有りますので、定型パターンは無いと思います。 例えば、私の居た勤務先では定期的な人事異動や昇給昇格に対して内示は有りませんでした。 人事から各部に一斉配信されてそれで終わりです。 内示が有ったのは、例えば海外への異動でしたね。 こればかりは会社上層部から特別に呼び出されて面接しました。 海外事業がまだ小規模だったころは、直接社長室に呼び出されて、社長自らから『君に○○国に行ってもらいたいんだが、どうかね？』 海外事業が大きくなり、派遣社員も増えて来ると、担当役員に役員室に呼び出されて同じような打診を受ける。 そんな感じでした。 だから秘書室から、○○さん！△△常務の役員室までお越しください！なんて連絡が入ると。。。おいお前、今度は海外だな！みたいな感じでしたね。
私の 私を 私は大事 大丈夫
ターレットトラックでは…
あなたの行動は間違っていないと思いますよ。大きな気持ちで御主人を向かえれば、御主人にとってあなたは何をやっても大丈夫な存在になります。（御主人が上位） 即離婚とまではいかなくても、許さないという姿勢を見せる事が大事だと思います。 そうすれば、今後御主人はあなたの顔色を伺いながら行動を起こす事になります。（あなたが上位） 家庭は奥さん上位だと上手くいきます。決して屈しない事です。
もし、あなたに育児や介護の必要性がある場合は、法律でも会社に配慮を命じています。なので「今すぐ決めろ」とは言えないと思います。 あなたに、そういう家庭の事情が特になければ、基本的には転勤の命令には従わなければなりません。特に考える時間を与えないといけないという決まりもありません。 でも、このご時世で「5分で決めろ、決められないなら自己都合退職しろ」と電話で話すなんて雑すぎます。上に立って部下を指揮・指導する立場の人間として最低です。 おそらく会社は貴方を必要としていなかった、むしろ辞めさせたかったのだと思います。はっきり言って辞めて正解ですよ。
私の友人は奨学金の借金を返済してから結婚しました。 普通は借金抱えたまま結婚しよう、と思う人の方が少ないんじゃないかな…。 私の息子が借金抱えたまま息子と結婚しようとする人を連れてきたのなら、嫌な顔をする自信があります。
北九州と言えば暴力団が有名だよね。 あと今時暴走族が毎日国道を走ってる。 北九州市は広いだけで何もない。 当然求人も無い。 車が無ければＪＲかバスに頼るしかない。 そんな人を雇う会社は無い。
新入社員に対していちいち意地悪な人事をするような会社はありません。そんな事をするくらいなら人は採りません。残酷な人事というのはドラマとかの演出ですよ。実際の会社ではそんな事する余裕はありません。 なので、場所は関係なくあなたの適性を見て、最適な事業所に配置されるのが普通です。会社の判断が完璧というわけではありませんが、あなたが配属になった場所が「会社が評価した最適なあなたの働く場所」ということになります。 また、研修のちょっとしたミスでやめさせようとしたりはしません。新入社員を採るという事は会社は人員への投資をするということです。あなたが会社でスキルを発揮して利益に繋がる仕事をする前に辞めさせるなんて、損失にしかなりませんからね。あなたを採用する事で会社はたくさんのお金を出資しているのだと思ってください。 いろいろ不安を抱えているとは思いますが、堂々と仕事に取り組んでください。そうすれば大丈夫です。
表面的に見れば、確かに東京の人は冷たいとか事務的とか、他人に関心を寄せないと感じるところはあるでしょう。私も最初に転勤で東京に行った時はそう感じました。 しかし、それは逆に言うと、まだ表面的なところにしか触れていないからではないでしょうかね。 また、東京弁に慣れていないところの違和感もあるのかもしれませんね。 まあ確かに、地域によって人の気質の違いはあると思います。都会に行けば行くほど人が多いわけなので、それだけ人との距離感に敏感になる部分があるだろうとは思います。 しかし、東京には東京人ばかりがいるわけでは無く、全国各地から人が集まっています。 例えば、仕事でどこか会社などを訪れて出会う人たち、駅や街中ですれ違う人や、お店の店員の人たち、その人たちの多くも実は郊外や全国各地から集まってきた人たちなんですよね。 住んでしまえば、ちょっと相手の懐に踏み込んでいけばおそらくわかると思いますよ。地方出身者がたくさんいるということが。大阪の人なんかは、東京でもしょっちゅう出会いますから。
地元が福岡なので、福岡は除外します。 ずっと住むわけではない一定期間の転勤と考えるならば、たしかに東京はいいですね。 通勤ラッシュさえ我慢できれば。 東京のホテル暮らしは嫌なので、ちゃんとマンション等に住めることが前提です。 基本的にどの駅界隈で仕事しても飲食や交通手段には困らないし、外食してもあまり贅沢しなければ食費もそう高くつくわけではないですね。地方の方がかえって食費が高くかかることがあります。 ただし、都内でも東京駅を起点に東の方や北の方はあまり好きではないです。 住むのは川崎・横浜方面の住みやすい場所で、職場は東京駅よりも西側方面、というのが理想です。 同じような理由で、大阪も悪くは無いです。ただし、大阪も梅田を中心として環状線の北方面なら良いです。大阪は土地によって良し悪しが激しいです。南の方と、湾岸の方はちょっと怖いです。 しかし、基本的に大阪在住の人は東京の人より親切に感じるし、お店の店員なども接客態度が良いと感じます。 それ以外なら、仙台が良いです。 程よく都会で買い物しても何でもそろうし町並みはキレイ、夜の街も楽しいし、地下鉄がありバス路線もそれなりに張り巡らされているので交通に不便さはあまり感じません。郊外になるとまた別だと思いますが。 冬はもちろん寒いけど雪はあまり積もらない地域なので過ごしやすいです。 東北新幹線もあるし、仙台市内から空港まで電車で行けるので帰省したり別の都市へ移動するのもそれほど不便ではありません。 出張先で大事な要素は、移動の足が不便でないこと、食事・買い物に困らないこと、退社後や休日やの楽しみがあること、の３つだと個人的には思います。 地元が福岡ではなかったら、おそらく福岡が一番だと答えると思います（笑）
大切ですね。 私は国内転勤、海外転勤大好きでしたよ。
勤務先には直接聞けないのかな？ と、思ってしまいました。
休職中なのに 就職はしてないってことか
大事な仕事は午前中にやる。 午後一や、薄暮時はルーチンワークで乗り切る。 気分転換のできる仕事を挟む。 ちょっと社内を歩いてくる。
身体には、その方が断然いいはずです。 ただ、「勉強部屋」であるからには集中力の必要性の度合いがからみ、長時間集中して勉強の効果を挙げなくてはならない場合、優先すべきは快適すぎる空調環境だということにはなります。 そこまで集中しなくてもいい勉強であるなら、「自然な流れ」が身体に良いに決まってますし、そういう環境を当たり前にしてしまえば、集中力もそれにつれ洗練・向上していくものだと思いますが、それでは精神論になってしまうでしょうか… ※冬場は扇風機というより換気の度合いですね。エアコンでは換気不要とはいえ、それでも全然入れ換えないよりは、適度の入れ換えだと思いますし。
次の転勤で家を売るか貸すかを考えている（現在の地に定住するつもりがない）のであれば、家を買う事はお勧めしません。 家はローンが残っていると売れませんし、賃貸に出す場合は瑕疵責任や退去時期等でトラブルになることが多いです。借り手が見つからずに二重の負担になることもあります。 家を買うなら、旦那さんには転勤族を辞退してもらう（異動もしくは転職）か、単身赴任をしてもらうか、それを覚悟のうえで家を買いましょう。 転勤になっても退職せずに家族みんなでついていく事もあなたの人生ですが、それであればもう今後転勤する可能性がなくなるまではマイホームは買ってはいけません。確実にあなた方ご家族にとっての重荷、負担となって悩む事になります。
会社側が言ったのですか？ それとも上司の世間話のようなものかも... 会社側が言ったとしたらプライバシー的に少し問題ですよね
単身赴任をしています。 週休2日制の企業なので 休日は家に帰ります。 赴任先では 残業が多いので仕事が終わるとアパートへ帰るだけです。 朝 また会社へ出勤。 そんな繰り返しですから 食費くらいしか使いません。 深夜に帰宅なので 帰る道すがらに営業しているお店に寄ります。 「かつや」「すき家」「ホットモット」「セブン」「くらずし」 日替わりで寄っています。 昼は 仕事の状態で時間はいろいろ ほとんどコンビニです。 朝は 食べません。 休日に自宅へ帰ると カップ麺やチンするご飯や飲料を持たされます。 別にリクエストしているわけではありませんが 結構な量を持たされます。 しかし 外食する気力がない時は 助かります。 お酒は飲まないので 飲み会は ほぼ不参加です。 そもそも 飲み会は 1ヶ月に1度あるかないかのペースです。 残業のあとの飲み会ですから お酒が本当に好きな人しか参加しません。 基本 みんな早く帰りたいので不参加の人が多いです。 時々 勤務中に外出する機会があると ほぼ私が出します。 立場というのもあるし そういう教育を受けてきました。 家に帰ると財布の中身をチェックされ 少なくなっていると補充してくれます。 では 一体 どのくらい使っているのか・・・ 1日平均 1500円くらいですね。 質素だと思います。 1ヶ月 3万円くらいは使っている計算になりますが・・・ 常に お財布の中は 10万円くらいあるので 少ないと思ったことがありません。 使って良いのかも知れませんが 使う時間がないのと使う場所もありません。 そんな感じでやっています。
その勤務先が気にいっているなら転勤があろうと勤め続けるでしょう。組織によっては転勤することによって出世するなんてこともあるし。 どう考えて出会いの場に来たかは本人しかわかりません。
小学校高学年ですかね。 高校になってからの2年間では良い事ないと思います。アメリカの学校でも置いて行かれ、そのままアメリカで進学しようと思ったら、相当の覚悟と勉強を友達と遊ぶ暇もなくしていかないと行けなくなるでしょうし。（日本で受験勉強する方がナンボか楽！みたい生活だと思います。）かといって、途中で日本に戻ってもそこから大学受験に間に合うかも微妙になってしまうかと。アメリカに行ったばかりにどちらに転んでも相当に苦労してしまう事になる気がします。 中学のうちの2年間だと日本に戻ってからの高校進学にひびきそうですし、アメリカの中高は、クラスがないので各授業毎に周りの生徒も先生も入れ替わりますから、友達を作るのも、分からない事を助けてもらうのも、コミュニケーションと言う点でかなりストレスを感じる事になると思うからです。 その点、小学校ならクラス単位で担任の先生が全教科担当しての授業ですから、クラスに馴染むのも担任の先生に目をかけてもらう事も可能です。最初のうちは英語ができなくて大変でしょうが、慣れて来たら本も読める様になるでしょうし、この位の年齢で英語を習えば日本に帰って後も、自ら学習（本を読むとか映画を見たりして英語力をキープする）する事も可能だろうと思うからです。 あまり早い時期だと、英語を忘れてしまう可能性もありますし、アメリカでの学習自体がそう難しくはないので、日本に戻って初歩段階から抜け出るまで時間がかかりそうですし、親が頑張って環境を作らないと先に勧めないかな？と言う感じがします。 だた、アメリカで英語の基本を習おうと思ったら、キンダーと1年生が一番だと思います。先生が発音からフォニックスまでしっかり教えてくれる時期なので、訛りの無い英語を話す子供になるチャンスだと思います。
不要です。まれに雪が降り、積もることもありますが、履いていない車が多いからあなただけ履いて走っても危険なだけです。置き場があり、スキーに行く機会があるならいいですけど。
広島市中心部にマンションを購入し、会社は八丁堀界隈でした。 是非中心部に住む事をお薦めします。 幼稚園は有名ところならほぼスクールバスが送迎をしてくれて いますので便利で安全に通園できます。 私は十日市に住んでいたので会社へは徒歩（１５分）位で 通勤してました。 市電で１０分位です。タクシーなら１メーター５分です。 この辺りは下町情緒があふれていてお祭りや御神輿もでて 郊外のなんちゃってのお祭りとは違い本格的なので 子どももとても楽しみにしていましたよ。 （０歳～４歳までいました） 夏には歩いて１０分位のところにファミリープールがあり 毎週子どもと二人で通っていました。（妻の骨休め） 値段も市営なのでお安いし、お父さんも目の保養が できて大満足でした。 マンションに住めば騒音も殆ど感じません。 そしてお母さんが車を運転する必要が殆どないのも メリットだと思います。 広島駅にもバスで１０分くらいでいけますしね。 広島市郊外は大型ショッピングモールが多数あり それはそれでいいのですが、生活に必ず自動車が 必要となるのが都会から来た人にはストレスになる と思います。というか車がなければ殆どどこへも いけません。 病院も大小、専門すべて徒歩圏内にあり万が一にも 安心です。 中心部で少しデメリットなのは場所によっては スーパーが少ないところくらいですね。 妻は徒歩１０分に『そごう』があったのでベビーカーで 夕方お安くなったデパ地下のお刺身や惣菜をよく購入して きていました。 そして深夜料金でも１０００円以内でタクシーで帰れる ので呑み代以外交通費がかからないのもお父さんには 嬉しいですよ。なんなら歩いても帰れますが( ^^) _U~~ 郊外だと３～５千円以上はかかりますからね。 十日市・猫屋町・本川町・広瀬町（ここは学区が違いますが） がお薦めです 転勤後そのマンションを１０年位賃貸にしていましたが 空部屋になったのは通算で２－３カ月くらいでしたので 若い人には人気もあるのだと思いますよ。
おっしゃる通りです。 でも できの悪い社員も 何かのきっかけで 異常に頑張ったりします。 チャンスを与えたわけです。
南極。会社の金でペンギンを見たいです。
うーん。。。 技術系の職種だと、割りとよくある特定派遣労働に伴う長期出張のかたちですね。 派遣期間が延びたりするのはよくある話です。 赴任手当等の有無も会社によって制度はまちまちだと思います。 寮費が全額補助は当然だろうと思いますが、あまり良いところに住めないというのは、会社からすれば経費削減のため仕方ないかなと思います。 光熱費等が自腹なのはちょっと痛いですね。せめてマンスリーマンションなどの光熱費や家具電化製品など込みの物件を借りてくれたらいいんですね。 気になるのは、帰宅が１ヶ月に１度認められているのに、半年に１度しか支払われないというところですかね。 派遣期間など、派遣先と自社との契約の事情などにより変わる要素がある部分は話が変わることは仕方ないです。 しかし、待遇面は会社内の話だから、例え口約束でも守らないといけないですね。 就業規則に派遣や出張に関する諸規定は書いてないですかね？ そこに書いてあることは会社は守らなければいけないですね。書いてないことがあれば、会社としては規定を見直さなければいけません。 そのあたりは、御社の業務の形態が変わってきたばかりで規定の改訂が追いついていないのかもしれません。 派遣を断ったらリストラというのは、今の経営状況からしたら仕方ないのではないですかね。 それだけではブラックとは言えないです。 サービス残業が多いのなら別ですが。
ドラえもんというあだ名をつけてあげてください
単身赴任する事をお互いに納得して、生活費も2重にかかってもやっていけるなら、別によほどの理由がなくても単身赴任してる人はいると思います。
交通費については月額10万を超える部分は 給与とみなされ、所得税住民税の対象となります。 帰宅のための交通費年額100万のほか、 単身赴任住所地から勤務先への交通費も支給されているはずなので 交通費年額は100万＋α 12か月で割ると(100万＋α)/12 ここから10万を引いた額に対して税金が課されます。 赴任関連手当はそのまま給与なので100万ＵＰ 所得税率はもともとの給与を含めた課税所得に依存するので 今あるデータでは算出できませんが おおよそ110万×所得税率程度の所得税ＵＰになるでしょう。 住民税は大体所得税額×2倍～2.5倍ほど。 所得税は源泉徴収によって支給月から増税されます。 住民税は翌年6月以降
航空管制運航情報官は、航空保安大学校を2年間で卒業後、全国のFSCと呼ばれる大きな空港のうちの1つに配属されます。 最初の半年間はOJTと呼ぶ研修期間です。 1年目から2年目には航空保安大学校岩沼分校に2回、入寮して研修に行きます。 飛行場情報と対空援助の資格試験に合格する必要があります。 運航援助情報を含めて資格を取らないと次の職場に異動することは出来ません。 通常、最初に配属されたFSCに2年～3年勤務して経験を積み、資格を取得します。 次の空港へ転勤は事前に希望調査があります。3つ希望することが出来ます。 レディオ空港へ配属される確率と管制官が配属されている空港へ配属される確率 は特に差はありません。 離島にある空港を希望すれば、配属される確率は少し高くなるかも知れません。 転勤後も、さらに対空援助、飛行場情報、航空交通管理情報、航空情報のOJTと資格取得が必要となります。
貴女の、旦那さんにボランティアに行って欲しくないという感情はおかしくないと思います。 普通、そう思う人の方が多いだろうと思います。 旦那さんの、嫌だけど行く、という気持ちも何となくわかります。断れないのも当然だと思います。業務命令だし、旦那さんが断れない性格をしてあるのかもしれませんが、もし仕事に誇りを持ってやってる方なら尚更断れないでしょう。それは使命感とか、帰属意識とか、断ることによるその後の処遇だとか、色んなことを考えてのことではないですかね？ 業務命令というのは、どんな会社でも基本的に正当な理由がなければ拒否できません。 健康面に問題があるとか、介護すべき家族がいて異動できないとか、そういうことですね。 拒否してしまうと、待遇が悪くなることも多いですよ。評価が下がるとか、厳しい仕事を任されるとか、下手するとリストラの対象になるとか。。。 そしてそれは、必ずしも会社が悪いとは言い難いですね。 私は昔１度だけボランティア活動したことありますが、大袈裟に言うと人生観が変わるというか、感情が少しだけ豊かになったかなとか、優しい気持ちになれたかなとか、そんな感覚がありました。ただの自己満足かもしれませんか。 ずっと行ってるわけではないでしょうから、いずれは現場も落ち着いてきて戻ってこられるでしょうから、良い経験と思って温かく送られてもよくないですか？
似た回答で重複してたらスマン 営業で配属はある程度希望に沿うはず、住んでる住居のブロックになると思う 埼玉なら関東ブロックの県 支店だとブロック内での転勤がありえる １年のときも数年も 支店次長（１０年？）になる時は転勤でブロック内 支店長だと全国になる可能性が高い 事務で男の場合 現金の管理と商品管理が主な仕事 フォークリフトでの荷卸、商品の発注 営業 自動販売機の補充、小売店への営業
転勤などで引っ越した人や一時的に住んでいる人だと思いますが、大きな理由は、ナンバーを変える手続きが面倒で手数料がかかるからではないかと思います。 私も経験ありますが、住民票を移動した場合は免許証の住所変更はしますが（これをしとかないと免許更新や身分証明等で問題が生じることがあるため）、車のナンバープレート変更まではしないですね。 車はいずれ買い替えるし、所有者にとってナンバー変えるメリットはあまり無いですからね。 気に入らないナンバーだったら変えたいと思うでしょうが。
赤羽あたりが良いかと思います。 商店街も充実していて、物価もかなり安いのでお勧めです。
転勤だらけなら精神状態が持たないし結婚や一軒家も購入できないです。
退職には３つの種類があります。 ①自己都合退職 ②特定理由離職 ③特定受給資格者 ②、③は会社都合です。 ②は契約社員が希望したにもかかわらず契約更新が叶わなかった 場合などの退職に適用されます。 本当はもっといろいろな理由もありますので興味があったら調べてください。 ③は倒産解雇による退職者 簡単にいうと②、③は失業手当がもらえる基準が甘く判定されたり 長くもらえるのです（年齢によってかわる）。 細かく言うと②と③は違うのですが 現在では特例によって同じになっています。 質問欄のような合意退職書になったのは たぶん契約社員の解雇というのは契約期間の間は 解雇できないためだと思われます。 （全くできなくはないが、ハードルが高い） 採用時の転勤や出張は無いとの約束が反故にされたことで ②の要件は満たしています。 あなたの場合、最低でも給料の70％を90日間はもらえます。
たったの2カ月でしょ、旅行の延長位の感覚でしょう。中国語も話せないから、全部通訳任せって事でしょ。腰を据えて、真面目に仕事したら嫌になるよ。
質問者さんの会社がどんなところかわかりませんが、一般論で考えれば非常に難しいと思います。 まず、採用や転勤などの辞令は、特別な事情がない限り従うしかありません。 地元に戻りたいとしても、１度決まった人事を覆して地元に戻るには、やはり地元に帰らなければならない明確な理由(地元で親を介護しなければならないとかの理由)がなければならないし、理由があったとしても相談に乗ってもらえるかどうかもわかりません。 どうして最初に言わなかったんだとなりますし、最初から地元採用の条件に固辞していたら採用されなかったかもしれませんね。 入社前に地元で採用という話があったとのことですが、会社は状況が変わりますし、少なくとも転勤ありと言ってますし、この手の入社してから話が違うというケースはどこの会社でもよくあると思います。 そこを問うても、会社が違反になるような法的根拠は無いですね。 ３年頑張れば帰れるというのも、根拠はなさそうです、わかりませんが。 とにかく、入社されたばかりなので会社と争っても有利になることはないと思いますので、地道に地元への配属変更の希望を出すしかないと思われます。
ご自身でこだわりのある物は絶対に持ってこられた方がいいです。 ですが、「シャンプーも歯磨き粉も特にこだわりがなくて何となく買ってる」という事であれば上海で買っても問題ありません。日本メーカーのものが現地生産で売っていたり、日本向け輸出品がそのまま売っていることもあります。 衣料品はユニクロがありますので（ちょっと高いですけど）、最小限度持ち込んで足りない分は買い足すという形でよいかと思います。お仕事はスーツですかね。日本人向けオーダーメイドの店もありますので、こちらも不自由はないかな。 日本人がストレスに感じるのは水ですかね。 ご承知かと思いますが水道水はそのまま飲めません。ウォーターサーバーや浄水器を購入しています。 食事は工場ご勤務ですとお昼は多分会社の食堂でこてこて中華になるかと思いますが、日本食レストランもあるし、日本式のお弁当を売っている日本式スーパーもあります。夜食でメリハリをつけられますよ。ただお値段若干高め。 娯楽は大きい声では言えないDVDショップがありますし、在住日本人が多いのでサークルもたくさんあります。趣味の合うサークルに参加してみるのもいいと思います。 一番大切なのは何でも日本と比較しないことです。 「日本だったらこうなのに…」とか考えだすと上海に居る事が苦痛以外の何物でもなくなってしまいます。 「外国だしこういう事もあるよね」位にのらりくらりと過ごされるのが一番ストレス無い方法ではないかなと思います。 色々ご心配かと思いますが、上海は日本人も住みやすい都市です。 楽しい駐在になられるようお祈りしております。
女性だからといって海外転勤なしなんてことはないけど、多くもない。
トヨタの独身寮はネット環境無いね。 馬鹿しかいないから情報漏えいに繋がる可能性を排除するのが狙い。
質問者さん、まず彼氏との関係は大丈夫ですか？(笑) 過去の質問を見せてもらいましたが、まずそっちの心配の方が大事なのではないかと思いました。 老婆心ながら、まずは物事の優先順位というか、人生選択で何が自分にとって大事かをじっくり考えることが先決だと思います。 仕事を取るか男を取るかじゃないですが。 少なくとも貴女は今はまだ大学2年生、まだ就職については漠然としている、彼氏はいるが遠距離、彼氏とは結婚したい、というところですよね。 そして、彼氏は既に就職していて転勤が多い。 そうなれば、やはり彼氏についていくことを選択して仕事はできる範囲のもの(パートにしろ派遣にしろ)にするか、彼氏と遠距離を続ける覚悟をしてでも就職活動で自分がやりたい仕事を見つけて就職し、後は彼氏と相談しながら人生設計するしかありません。 その前に、彼氏が貴女との将来のことをどう考えているかってのもありますね。結婚は一人の思いだけで決められるものではあらりませんから。
公務員の場合は企業以上にレールが硬直化しているでしょうね。変化も少ないし。首長は変わるけどね。まあ、うまく上昇気流に乗っているということでしょうから頑張ればいいのでは。
航空管制官になるために学生のうちからやっておいた方がいい事は、英語の勉強です。英検やTOEICは受けても、採用試験に影響は特にありません。 航空管制官は転勤が3年に一度くらいあります。単身赴任は少ないです。 職場結婚はあります、結婚すると同じ空港ではなく、近隣の空港に夫婦で配属され、同じところに住んで、仕事を続けることが出来ます。
3～4年 大型案件があればそこに人数があてられるので転勤は多いようです。 地方都市（県庁所在地）でもゼネコン関係の人に住居物件提供する機会は多いです。それだけ人の出入りが多いことを物語っています。 友人も新潟7年、首都圏各市に5年くらいづつ、その後単身赴任で東海地方に数年行っています。 現場監督ではなく内勤でも転勤することによって昇格昇進を遂げている模様です
社員寮ではなく、お祖母さんの所に同居させてもらう事は考えていないのかな？ と、思ってしまいました。
メガバンクでしたが最低で月に１回はありました それも一定日でなくてね また、予告もありません 支社長、支店長クラスは前日の業務終了直前に《明日○○時に人事部に出頭してください》って連絡がありましたが、その他大勢は当日の○○時（支店長の呼ばれた時間）開封という指示付きで異動通知がありました そして、転居を伴わない場合は支社店長クラスは１０日、役付きは７日、平は５日後に新勤務先に着任でした その間に後任と引継ぎ（自分も新勤務先で引き継ぎを含む）を完了でした なれれば、毎日案件は一日で完結（翌日に持ち越さない）、複数がわかる仕事ぶりが必要でしたね
何の目的で聞くのでしょうか? 転勤があると言うことは、大きな会社だと総合職で出世ができる可能性があるので遠まわしに総合職で転勤を会社に対してしても言いとアピールしている人物かどうかを確認しようと言うのか? その逆で、出世しなくても給与が大して上がらなくても良いので転勤のしない人可動化を確認したいと言うことでしょうか? 聞き方としては相手の会社の支店や研究所などがどの程度の規模であるかを先ず聞いてはいかがでしょうか? 大体は支店の数や各関連会社研究所などの数を自慢もあって答えてくれると思います。 そして、と言うことはそういったところにも転勤したりする職場なんですか?と聞けます。 営業系ならば各支店に行く可能性があるけど、企画や財務、研究員などだと、各本部のあるところにしか行かないとかあります。 又いまどきちょっと大きな会社であれば海外に拠点を持っているところが多いので、管理職になる前に一度は海外勤務をするようなところは沢山あります。 会社幹部になるには２度以上は海外勤務が無いと話にならにところも少なくないです。 仕事の具体的内容や、会社がどんなことをしているかを、自分がその内容に興味があるかどうかを別にして、ちゃんと聞くのが良いかと思いますよ。 海外在住ですが、転勤してきたばかりの家族の奥さんから海外勤務があるなんて聞いてなかった、英語なんかまったく出来ないのにと散々愚痴をを聞いたことは数限りなくあります。 でも帰国が決まったときにはほとんどの奥さんたちはまだ帰りたくない、と言う話を聞きます。 実際子供がいる家庭で夏の帰国だと、旦那だけ日本に帰り、奥さんと子供は学年が終了する春まで自腹で滞在している話を何度か聞きました。
まあ厳しいと言えば厳しいでしょうが、業種にもよると思いますよ。収入にもそれほどこだわらないのであれば。 ただ、お子さんはどうするんですか？まだ小さいんですよね？ ついていくとしたら旦那さんの収入のみになるということ、そしてお子さんの教育環境をどうするか？ そこも大きな判断材料になるのではないかと思いますが。。。 私はSI企業で管理職をしています。 SI企業というのは、要するにSEを雇って、または他の会社に発注して企業や官公庁などのシステム開発をしたり、運用などをする会社です。 今現在、大阪の支店にいます。 正直私らの業界は即戦力が欲しです。毎年何人も中途採用しています。 即戦力と言っても、必ずしもプログラミングやシステムの知識や技術や資格を持つ経験者でなければならないというわけではありません。 例えば、前の会社で経理をやっていたとか、金融機関で働いていて金融の知識があるとか、保険に詳しいとか、ある業務の経験があるとなればその知識を活かせるなということで採用することもあります。 去年は40代子持ちの女性も入社しました。 子育てのためにひとたびリタイヤして、子育てが一通り終わって今後の子どもに教育費のために働きたいという人って、結構骨のある人が多いんですよ。 だから未経験者でも入社して必死に仕事を覚えて、戦力になっていく人もいますよ。 ただ、そのような人はいきなり正社員ではなく、まず契約社員として雇います。契約社員といっても健康保険は加入できますし、もちろん有給休暇もありますし、講習会や資格取得などのスキルアップも会社の費用で行えます。賞与はありませんが。 その後、やっていけるなと判断すれば本人の意思を確認した上で、正社員として採用します。 うちの会社はこのような感じで、うちらの業界は比較的同じような傾向だろうと思います。 東京と大阪はライバル企業も多いし、求人は多いですよ。 他の業界のことについては、システムを導入している取引先のお客さんから話を聞いたりすることはありますが、他分野のことなのでコメントは差し控えます。 質問者さんは理系職ということなので、つぶしは効きませんかね？また、今の会社に再雇用という道はないのでしょうかね。 あと資格が無いという件ですが、もし海外に行かれるのならどこの国かはわかりませんが、英語を勉強してTOEICの高得点を目指されてみてはいかがですか？ 最近は就職するにも出世するにも英語力は大事な要素という会社は多いですから。 武器になると思いますよ。 明確な回答でなくてすいません。
●家財…任意の保険金額で。まぁ300万円くらいですか。 ●借家人賠償保険…これは不動産会社に一応保険金額をご確認下さい。通常は1000万円程度です。 ●修理費用…各社取り扱いが異なる点です。最低100万円は準備下さい。この特約は案外大切です。 ●個人賠償責任保険…自動車保険等で既に契約があるなら不要です。無いなら、出来れば保険金額1億円以上でご契約下さい。 上記で、もしも個人賠償責任保険が必要なら、少額短期保険の商品はNGです。少額短期保険は保険金限度額が1000万円と規制されているからです。 また少額短期保険では「修理費用」が付帯できない場合が多いです。 以上、契約に際し注意する点を回答いたしました。
「さん」でいいんじゃないでしょうか？
浮気が嫌なら一緒について言って下さい。 それが嫌なら単身赴任を認めて下さい
迷ったら進みましょう。 今、告白しなかった後悔は今後あなたを苦しめると思います。 忙しくても時間を作って会おうとしているので今考えてる時じゃないとは言われないでしょう。彼女云々考えてる時じゃなかったらわざわざあなたに合わないと思います。 参考になれば幸いです。
留学の目的次第、会社次第です。例えば、海外の大学に技術的なことを学びに行ったならそれが生かせる部署に配属になるでしょう。それがあなたの会社では海外だというなら海外です。私の会社の場合は留学した人は日本の工場や研究所に配属されますけどね。
結婚を考えるのは悪くないですが、付き合ってみないとわからないことも少なからずあります。 付き合うか付き合わないかであれば、付き合ってみたほうが後々後悔しないと思いますよ。 付き合ってしまえば別れる決断はいつでもできるけど、付き合えるタイミングは今しかないかもしれないですから。
無理だと思いますよ。 やらなくても貸し出す事は可能なんですし。
覚悟が足りなかったと書いておられましたが、 なってみなきゃわからない。ですよドンマイ。 ご主人と相談して 総合判断をするのが一番ですよ。 手に職がない、スキルが通用するものではない場合は 現状より上の仕事は見つけにくいです。 旦那様のご病気も将来に影響がないとはいえませんが、 だれでもそういった心配がないとはいえません。 今後２人目、三人目をお考えになり、教育面をどうするか。 コレによっても大きく支出が左右されます。 ご夫婦で色々考えるのをお勧めします。 ようは他人に相談しても他人基準です。 しっかりと自分たち夫婦の基準を確認してすすみましょう。
＞どんなトレーニングが最適でしょうか？ ヒンズースクワットでよかろう。 そしてエレベーター・エスカレーターは使わず必ず階段を上り下りしろ。
① 地方→東京の赴任旅費 こちらは単身赴任じゃなくとも、都道府県内の異動であっても、転居を伴えば支給されます。遅れてとありますが、概算で支給するものではなく、異動距離に応じて支給されるため、どこに転居したかが確定しないと支給できません。したがって、支給は転居後になります。 ② 単身赴任手当 こちらは申請すれば、毎月の給与に加算されて支給されます。申請を忘れない限り、遅れての支給ということはありません。 ③ 地域手当 こちらも単身赴任とは関係ないですが、東京は地方よりも物価や給与水準が高いため、その差を調整するために支給されます。支給時期は毎月の給与と一緒です。 ④ 東京→地方の赴任旅費 地方に異動(復帰)した際、支給されます。時期は、転居先が確定した後なので、異動後になります。 以上、単身赴任とは関係ないものも多いですが、まとめてみました。
親が子供に求めるのは構わないが、きちんとした公務員になれるように親がしっかり教育しないとダメだろ。 仕事も満足にしない・国民より自分達優先・貴族意識高い勘違いな公僕。 こんな公務員などもういらない。偉い（支給額も高い）生活保護需給者なだけ。 もし、こんな結果になる子供を育てて 公務員にしたい など、言ってるならふざけるなと言いたい。
最近はあとで返済が滞る大卒が多いですよネ♪ ローンが焦げ付くと 働いているかどうか金融業者は確認するようだから 職場に連絡されちゃって借金だらけで困っているのが 職場の上司にバレバレョ。 まあネ、そんな連絡を金融業者にされたら もう職場にいられずに転職するようだけど。 焦げついたら、職場に連絡が行くから大丈夫なんでしょ。
社会人２年目ならきつい環境ですね。条件がよくないならさっさと転職した方がいい。
同じく転勤族です。定住してお子様の成長を見守りたい、親族と交流を深めたいという価値観はおかしくないですよ。ただ、一箇所が長くなると職場の人間関係も難しい面が出てくるので、自分は好んで転勤族をしています。 月並みではありますが、「住めば都」、今迄住んだ街でもそれぞれ良い思い出を作れました。 いずれにせよご自身の価値観を大事になさるのがよろしいかと思います。
わからん♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
あなたの考えは別におかしくはありませんよ。誰もが生活する場所には何らかの希望を持っている物です。地元だったり首都圏だったり海外だったり、様々です。勤務地を望み通りにする為に会社を選択することも、転勤したくないから退職するなんてこともごくごく普通にあることです。 自分の人生は自分で組み立てるものです。どうしても転勤できないなら転勤しない人生を自分で組み立てればいいのです。 そして会社側としては、従業員の転勤について希望を聞くかどうかというのは「会社による」としか言いようがありません。 従業員の事情にも考慮した人事を組んでくれる会社もあれば、まったく考慮せずいきなり転勤の辞令を出して、断れば懲戒解雇（退職金無し）という会社もあります。 本来は、近親者の介護が必要でどうしても転勤が不可能であれば、法律としては会社側に配慮を命じています。ただ、これもきちんと守っている会社は意外と少ないのが実情です。訴えたりしないだろうと高を括っているわけです。 これからの人生まだまだ長いです。その間にあなたの周りでいろんな事が起こり、その度にあなたは人生の選択肢を選ぶ局面に立たされる事でしょう。今から怖気づいていても仕方ありませんよ。
通勤に３時間以上かかるなら、普通は引越しすると思います。単身で行くか、家族揃って引っ越すかは、お好みで結構かと思いますが・・・。 いわゆる大企業などは、日本各地に支店があり、たとえば、東京から大阪に転勤になれば、片道３時間以上の場所への転勤になると思いますが、それを、「通勤時間がかかり過ぎる」という理由で拒否なんてしたら、普通は「馬鹿じゃないの？」って思われると思いますよ。 家族揃っての引越しは、家族にも迷惑をかけるし、金銭的にも大変ですから、自分だけ単身赴任すればよいのではないでしょうか。
質問者様は病んでますね。自覚しましょう。 旦那にも自信の両親にも苦しい状態を話しましょうか。 苦しいことを理解してもらい精神的にも助けてもらう必要がありますね。 ご両親が遠くに住んでいるなら、近くの相談できる相手に話しましょう。 では質問の回答です。 旦那さんは楽ですよ、自分のことだけで済むのですから、 奥さんの嫌事を聞かなくて済むし子供の面倒を見なくてイイのですから 六か月の子供は大変ですよね。 夜泣きもするし目も話せないからガッツリ寝れないし 食事も与えないといけないし、赤ちゃんは泣くのが仕事だから煩いし 大変ですよね その大変さがご主人は理解できていないのだと思います。 仕事を変わるとか単身赴任を辞めるとか抜本的に変える事は難しいし 生活有るので返れないと認識したうえで、 まずは上記に記載したように苦しいことを訴えましょうかね。 爆発しちゃいましょう一回。。。 うちの妻も苦しい時に大爆発してすっきりしはります。 ところで、 単身赴任で毎週土日帰って来れるくらいの近さなのですか？ その週末帰宅費用は会社が出してくれているの？ 個人で出しているの？
＞家賃の補助は全額出るのでしょうか 出ません。 家賃月額の約半分。最大でも27,000円。 単身赴任では、家族の住む住居には半額の13,500円です。 このサイトが役に立つと思いますので、 とりあえず見てください。 http://ameblo.jp/fp-t-sassa/entry-12045584006.html まぁ、もっと細かいトコまで踏み込んで･･････ とか、金融機関にいると思いますが、ネットですからね。 この辺が退き際でしょうし、これでもかなり役立ちます。 自衛隊員は他の職種に比べて定年が早いので、 より入念な再就職や老後準備が必要です。 そのためには、 銀行や郵便局、証券会社や保険会社の提案をよく聞いて、 『まずはやってみよう』と、 ポジティブに付き合っていくことが重要ですよ。 なお、貯金は出来ます。 昔のように「給料の3分の1は強制貯金」のようなコトはありませんが、 自分の意思次第で貯めるコトは出来ますよ。
日本人学校に勤務する、文科省から派遣される正教員の場合、 最低でも３年間日本で教員としての経験が必要です。先の 回答者さんが書かれているように、派遣先は選べません。 派遣される場合、配偶者は教員のサポートをするのが役目で、 基本的に家族全員公用パスポートで渡航しますので、派遣先で 仕事に就いたり、収入を得ることはできません。ですから、 女性の場合は独身の派遣者が圧倒的に多く、配偶者が同伴する 場合、配偶者は休職または退職している人が殆どだと思われます。 本人さえよければ、配偶者（＋子女）は日本なり海外にいて、 教員は単身で派遣されることは可能です。 （将来的に）ご主人が海外勤務で、質問者さんが日本人学校勤務 を希望されるならば、現地採用というのが現実的でしょう。補習校 なども含めれば、募集は多少なりともあります。ただし、給料は 正教員に比べて劣り、週末のアルバイト程度ですが、日本での 教員経験があれば有利でしょう。
自動車を買う、買わないは置いておき、 新門司のほうが良いですね 西鉄バスの便が良く乗り換えなくても良いです
出し元負担つまり前の会社という考えが多いと思うが、どのような経緯なのかにもよる。
すべては奥様との話し合いだと思います。 今だって、ご自宅にはあなたのご両親やお祖母様がいて、実質、仕切っているのは奥様ですよね？ 奥様のご意向抜きでは、何も進まないと思うのです。 私はある習い事をしていますが、その先生のご主人は大手企業の、それなりの立場の方でした。 でも、仕事でどうしても単身赴任しなければならず、数年は頑張ったようでしたが、ある日会社に、家族で暮らせる地域への異動をお願いしたらしいのです。 会社はゲンキンなもので、そのご主人を系列のコンビニの販売員にまで降格してしまいました。 そんなことを言うと、これまたコンビニの方には失礼なのですが、そういう意味ではありません。 業務内容の強烈な変化だ、と申し上げたかったのです。 でも、ご本人はまったく意に介さず、生き生きと定年まで働いていらっしゃいました。 その先生も若い頃に大病を患った経験から「お金よりも心身の健康」と、すんなりおっしゃる方です。 おそらくご家庭の収入もかなり激減したはずですが、ご夫婦はもとから堅実な方なので、とくに気にせず朗らかでいらっしゃいました。 先生は奥さんなので、「一応、『コンビニの仕事はたいへんよ。それでもいいの？』と言ったんだけど、本人は『それでいい』と言うから、それ以上は何も言わなかったの。だって、本人の生き方だからねぇ…。同じコンビニのの若い子たちと、けっこう楽しくやってるみたい」と、あっさりお話になっていました。 まぁ、そうはいっても、先生もご主人も、それなりにずいぶんと心の葛藤はあったと思うのです。 でも、今、ご夫婦で明るく生活されている様子をうかがうと、それもひとつの立派な選択であったのでは、と思います。 人生で何を優先させるかは、人それぞれ。 どれが正解、不正解はないと思います。 選択においては、気持ちの問題だけでなく、経済の問題も関わってくると思います。 経済は大事です。 なんとかなるさ、では、絶対に片付きません。 経済について、ご両親、お祖母様らのご協力を仰がねばならないなら、それは、あなたがきちんとするべきです。 奥様にばかり、やりくりを強いては可哀想です。 まずは奥様とよく話し合うこと。 そしていったん選択したら、決してあなたからは愚痴らないこと。 選択しなかった道を、決して振り返らないこと。 これが、大事だと思います。 人間至る処青山あり 今の単身赴任先だって、よく見れば良いところはたくさんあるかもしれないし、または転籍しても、そこにもそこなりの良さがあると思います。 どんな選択にもメリット、デメリットがあります。 何かを得るなら、何かは切り捨てなければならない。 いったんここで、と決めたなら、そこに自分の居場所を作るのは本人の役目です。 良い選択をされることを、お祈りいたしております。
1 あなたに与信力があれば、可能ですよ。 2 登記費用、抵当権設定料、火災保険、取得税、今後は、法人税、事業税、法人住民税が必要ですね。 3 建物の修繕費でしょうね。築25年なら相当費用がかかるでしょう。 しかしながら、誰でもそうやって、起業しているわけです。 自分だけで考えてないで、早めに司法書士と税理士さんに相談した方がいいと思いますよ。 頑張ってくださいね。
転勤の期間の6か月が辞令による正式なものなのか、単なる口頭のものなのか、どちらなのでしょうか？最初の契約が6か月で元の部署に戻すと正式に記されているものであるのなら、「6か月で辞令の通りに元の部門へ戻せ」と交渉することは可能です。まあ、交渉しても元に戻してくれるかどうかはわかりませんが。 口頭で言われてただけなのであれば、おそらく交渉するだけ無駄でしょうね。 基本的には、会社側は従業員の都合を一切考えずに移動させたり移動期間を延長したりすることができます。法律で従業員の事情に配慮するように命じているのも「育児」または「介護」を抱えている従業員のみです。 別にあなたが間違っているわけではありませんが、会社というものは案外勝手なものなんですよ。従業員の事情なんて知ったことじゃないんです。従業員を大切にする会社もありますが、日本のほとんどの会社はあんまり大切にしないものなんですよ。 さほどノウハウが必要ない仕事内容なら、新人を入れる方が安く済みますし、いちいち文句をいう中堅社員なんてお荷物くらいにしか考えていなかったりもしますしね。 あと、転勤に伴う引っ越し費用等についてですが、基本的には法律等で支払うように定めてはいません。就業規則で定められていると思いますので、ご確認ください。わからないようなら総務部や人事部に相談すれば答えてくれると思います。 辞めてもいいとは思いますが、転勤を断る（会社の命令に従わない）場合、退職金の出ない懲戒解雇になることもありますので、辞めるタイミングにはご注意くださいね。
玄関の前でウンコして、そのまま帰ればいいです。
今の場所がどこかがわからないので大阪、福岡よりも小さい都市からの転勤と捉えて回答します。 私だったら大阪を選びます。 大阪の方が都会で、大きい都市なので大きな仕事が出来るかなと思うからです。 福岡も大きな都市ですが、少し離れると途端に田舎になります。。 福岡の方、すいません。完全に勝手なイメージです。
あなたの考えに同意できないなら結婚はできないでしょ。一緒にいるために結婚するんだろうから、それができないという人とは結婚は無理でしょ。 結婚して一緒にいるなら単身赴任手当は出ないでしょ。当たり前だけど。
基本は会社規定に基づき上限内まで会社から援助があるでしょう。 超える分は、自己負担です。
犯罪とは 民事、刑事などで不利益を負った人が、立件をして、裁判し、法律違反が認められた時に犯罪を犯した 罰が与えられる。 誰がこの場合、立件しますか？ 相手の会社？、住宅手当は難しいと 言った会社？、あなた？ 精々、税務署がお前んとこの会社。 交通費は住宅手当じゃねーぞと 会社に言うしかないですね。 んなことやってたら、 税務署の人数は後2.30倍は 人必要になると思います。 あなたが黙ってりゃ済む話。 住宅手当は福利厚生だが、 気になる記事が http://next.rikunabi.com/tech/docs/ct_s03600.jsp?p=000192 余り儲けてない会社か 社員の福利厚生に力入れてない会社なのかも知れませんね。
その企業に寄るでしょうし、職種にもよります。 特に、総合職の場合、異動させるのが原則で私自身、平均３年で転勤を含め異動しました。 ただ、いろんな理由で異動しない人もいました。 例えば、ある業務に関してスペシャリストであり、その人物がいなくなれば業務の遂行ができなくなる場合、個人的な特段な理由があって異動できない場合などがあります。 私がいた企業では長期間異動させない場合は、上司がその理由を毎年申請しなければならないシステムがありました。 異動しない人はその申請が認可されていたのでしょう。 個人情報に関わるので、それ以上は不明ですが。
民間だと金融機関。癒着やトラブルを防ぐ意味でもあるらしい。 メーカーが転勤多いなんて必ずしもそうではない。会社次第。
単身赴任すると人肌が恋しくなって女性に声をかけるようになるのだ
栄転なら栄転というだろうし、単に移籍と言えば、それは左遷を意味するんだよ。 よく覚えておきなさい。
色々な子会社を経験させるための、左遷ではなく栄転としての子会社出向の場合、一般的に昇給します
どこの国から報酬を得ているかでしょう。 アメリカに住んでいてもアメリカでは無収入で ネットの仕事で日本から収入を得ているのなら 納税の義務は日本にあります。 と言うと、住民票が日本にないとか逃げる奴がいるけど そうじゃないだろ。 住んでる国で所得がないならビザなんて関係ない。
端的に心をこめてお礼・挨拶を言うことと、すぐに仕事の遅れを取り戻そうとする姿勢を見せること。。が必要だと思います。
キャリーバッグを買う時に留意するのは自分の腕力と必要な収納力の兼ね合いだね。 そして引越しなどに必要なのは理想を言えば質問者さんの言う通りLだが腕力のない場合はMでもよかろう
車で移動かな？ 前の夜から餌はあげない。 水だけにする。 車酔いする子もいるから。 直行便の飛行機なら、鍵かけられるタイプのキャリーにいれて、貨物として預ける。 ちゃんと貨物室も空調されてるから大丈夫。 飛行機も、前の夜から餌はあげない。 そんな感じかな。
こんなところは・・・。 ↓ http://www.ikimi.jp/gokitou-omamori/omamori-shigoto.html
光風台とかどうですか?
その程度のことで倒産するようなことはない。大きな会社になればなるほど１人の影響力は小さいので。
マイホームを購入するべきですぞ！ 賃貸というのは際限なく搾取される状態なのだから
毎日パスタを自分で茹でて食うんだよ。 大変だったね
和歌山って交通の便があまり発達してないらしいな
「ボクが偉くなったら、呼び戻してあげるから、それまで頑張るんだよ！」 ＞だから私が頑張ってとかあなたなら大丈夫！とか オレが本人だったら、余計なお世話だと思うよ。 プライドがとても傷つく。 「お疲れ様、ありがとうございました」でいいじゃん。
左様な場合もないとは言えんね。 主として信用が置けない場合だ。
その通りでいいかと。。。。。。。。
人によるのでなんとも・・ 実際に詳しく調べるのであれば、ＪＲで乗降人員を調べたり、アンケートしたりが必要になりますし・・ ただ、基本的にユーザーは多いです。 東武線沿線の人もＴＸよりＪＲのほうが安いため、そちらを使っています。 快速だと朝は始発がないため、すごい満員電車で日暮里あたりまで行く形になります。 いわゆるすし詰め状態ですね。結構なものかと思います。 一方、各駅は始発などがあるため、比較的楽かな（あくまで快速と比べたらです）という印象です。 乗ってて一番思うのは下り（取手方面）の空き具合がうらやましいってところですね・・
旦那様の転勤に合わせた転勤の前例を作りたくない、という人事部長判断でしょう。 特段、おかしい判断とは思いません。 あなたが転勤から戻る時に、奥さんも一緒に戻すことも認めることになるし。 正直、辞令が出る前の上司の一言で、安心するのは早かったのかな、思いますよ。 有る程度の規模の会社なら尚更。 一度、正式に辞令が出た後の撤回だったら会社側の問題だとは思います。
ポーランドはＥＵ加入後、ＥＵからの支援金で高度成長を果たしたようです。 しかし国内の格差が拡大したので、野党が急伸して右よりの政策をとっています。 この政治にドイツが不快感をしめして、支援金などを減らすらしい。 国内の政治対立が深まって、内紛が起きてウクライナのようになるかも知れない。 従ってすぐに逃げられるように最低限の荷物で暮らせばよいでしょう。 インドでは暴動が大規模化して、水道まで破壊したという。 ロシアという錘がなくなったので、東欧はひたすら右翼化しています。
鈴蘭台が勤務地なら、鈴蘭台で、しかも会社の近くに住めば、徒歩で通えますし、通勤時間も短く、交通費もかからなくてよいと思いますよ。 兵庫に友達はいないとのことですが、何か問題はありますか？ 子供じゃないのですから、友達なんて、住んだ場所で作ればよいだけですし、転勤先の会社の中でもできるでしょう。 梅田や三ノ宮、新開地のような繁華街に住む必要は、特にないと思いますよ。
『会えない時間が愛育てる』はずなのに、そういう定説とは逆方向ですね（笑）。普通は、しばらくぶりに逢えたら、深く愛するはずなのに、そうではないとしたら、破局は間近だと思います。子供の居ない今こそ、思い切って離婚するチャンスかもしれません。無理して付き合う関係は経験上、絶対に長続きしませんから。
私は単身赴任の際、その地域の名所旧跡や楽しいところを、よく知っている同僚に案内してもらったりしましたよ。 お昼をおごってあげたりすれば、同僚も喜んでくれます。 案内してくれる人が女性なら、ちょっとしたデート気分も味わえますしね。 帰省することを考えたら、かかる費用も安いものですよ。 地域検定試験を受けるために勉強したり、この機会になんらかの資格試験を受験するのもいいですよ。 とにかく、経験上、時間はたっぷりありますので、普段（自宅生活で）やれないことをいろいろやってみるのは、よい経験になると思います。
その通りだよ君。 ど田舎へ子供を連れてって、そこの公立なんかに通わせたら世界に通用する人材を育てる事は難しくなるからね！
部内の異動も含め、転勤は楽しいですよ。 新しい仲間と新しい仕事ができることで、マンネリ化した現状を打破できますし、引越しや単身赴任により、違う社会（コミュニティ、世界）での生活もできます。 思い出してみてください。 小学校から大学卒業までの16年間、すべて同じ学校で、すべて同じクラスだったとしたら、楽しいですか？ 学年が変わるごとにクラスが変わり、節目節目で中学、高校、大学と進学することによって、行く学校も変わりますが、そのことによって、交友範囲も考え方も、一生付き合える友達もできます（実際できなくても、できる可能性は誰にもあります）。 転校と比較する人がありますが、転校とはまったく違います。 転校は周りが変わらず、自分だけが変わりますが、転勤は、進学でクラスが変わるのと同様に、自分一人じゃなく、多くの人が部署を”交代”するものですから。
経理は、数字相手に仕事をしておれば良いですが、営業は、人と人との付き合いが基本となりますので、人付き合いがうまくない人は、大変苦労すると思います。相性のある人ばかりであればよいですが、相性の悪い人でも対応しないといけないし、大変と思います。又、人付き合いばかりだけでなく、製品知識も必要であり、クレームの対応にもノウハウが必要となります。 経理の仕事は、何処の会社でも必要であり、知識、経験が豊富であれば、引く手あまたと思います。更に、簿記検定の資格があれば、なおよいと思います。 慣れない営業の仕事を続けるのでなく、簿記検定の資格を取って、転職を考えられるのが良いと思います。今は、じっと我慢をして、在職中に簿記検定の資格を取り、その後転職を考えられたら、どうですか?
ですね。 可能性として。 製造業でも工場が移転したりしますので。
できる所はあるようです。 社宅や社員寮に住む人が少なくなってしまうと空き物権となり、所有する会社のロスになります。 そこで不動産屋さんに頼み、一般に開放する会社が増えているようです。 私が以前勤務していた会社も独身寮として普通のアパートを持っていましたが、入居者が少なくなったので不動産屋さんに頼み一般の方に入居してもらっていました。
大いに嫌がるね。 自分がまるで母親失格であるかのように錯覚してしまうんだね。
相対的に低い給料となったことも高い給料となったこともありますが、自分が他人よりも低い給料であると知るとやはり嫌な気持ちになります。 私の場合は高卒入社した時に大卒との初任給格差を知りました。４年後に大卒の新入社員に給料が追い越されると入社後に知ったのです。 それは我慢できない事でしたので、夜間大学を卒業し再度入試試験を受け直すことによってそれを解消することが出来ました。 制度上の格差があるなら、その制度の中で格差を解消することを考えることが一番現実的であると思います。 それが不可能なら諦めて受け入れるか、転職等によってその制度の外に出る以外に道はないでしょう。
単身赴任すると住居は賃貸になると思いますな。 いつ何時、会社側からまたまた配置転換させられるか分からんので身軽にしておきたいのです。
はじめまして。 350人全員に、というのは現実的ではありませんよね。 毎日、その350人と緊密なつながりのある職種なら仕方がない部分もありますが、 ・直属部署 ・直接関わりのある部署 ・社員と、個人的に親しいパートのみ などで、ふるいにかけるしかないと思います。 私は「直属部署＋個人的に親しい他部署の人」で十分だと思います。 「どうしてもそういう切り捨て方が出来ない」のであれば、350人分の案として、 ・缶のお茶（安ければ1本30円位） ・お昼やおやつ休憩などで分けられるような、飴・安めのクッキー・煎餅などのお菓子のアソートを10～20袋を「ご自由にどうぞ」形式で食堂などに置く。 ・コーヒーやお茶などを自分で入れて飲める職場なら、お茶っ葉、インスタントコーヒーなど。 ・新しい電気ポットや電子レンジ。（電源があれば） というところでしょうか。 個人的にはお茶っ葉などがいいと思うのですが、いかがでしょうか。 職場環境によっては全く参考にならないかもしれませんが、個別包装のちゃんとしたお菓子を渡すのは、かなり無理があると思いますので、「まとめて一緒に」という考え方の方がいいかと思います。
小中等部で教壇をとっていた先生が高等部に異動することはあ ります
当たり前だろう！ そのようなタルんだ車掌には鉄拳制裁でも足らんわ！
就業規則に記載し実施するという意味では普通の事です。 ただ、会社によっては個人で探したアパートでも住宅費として金額を決めて支給するような会社もありますから、一概には言えませんが。 彼の会社の場合、就業規則で制限を設けているのであれば仕方がない事だと思います。 また、結婚しているのであれば部屋の指定も変わるのかも知れませんね。
嫁さんと家庭内別居、職場関係で鬱病寸前。 父親の事を本当に想うなら自由にさせれば良いだろう。 居ないと困る訳でも無いでしょう？ 母親を愛せよ。
居住実態に基づいて手続きしてください。奥さまが今の住所に住んでいるなら、今の住所に住民登録したままにしてください。 ちなみに、いったん異動届を出したのであれば、取り消しはできません（住んでいる、と届け出たのに、やっぱり違いました、はありえません） 奥さまが元の住所に再度引っ越す場合は、引っ越す予定の2週間前から引っ越し後2週間以内に転出届、その後引っ越し先で、引っ越し日から2週間以内に転入届を出してください。 同じ世帯の人しかそれらの手続きは行えません。現在あなたと奥さまが同じ世帯なのであれば、あなたが奥さまの転出届を出すことは可能ですが、引っ越し先での転入手続きは、引っ越す本人（奥様）しかできません。
単身赴任は離婚に至るケースが多いですな。 距離と時間があけば当然でしょう
えっ、なんでぇーーーですか？（笑） 北関東いい所ですよぉー。 がっかりなんていう人いないですよねぇ。（涙） 栃木弁だって、いがんべよぉ。（いいよね）
うちの兄はあっちこっち転勤し、最後は北海道でスキーの教官（自衛隊の）やって引退でした。 子供も一緒に転校してたからちょっと可哀そうでしたね。 今は、最後の地の北海道の天候が一番という事で、永住を決めたようです。 さすが自衛隊、給料は良かったようで安泰だそうです。 ちょっと僻みが入りそうです。
確かに、嫁の家族との同居は辛いですね。 海の家があるから住み込みで、働かない？
小さなお子様を連れての転勤は大変ですね。 東京都内で11万円駐車場込の家賃でファミリータイプですと、 少し厳しいかもしれません… 東京23区の駐車場代の相場は以下URLで見られます。 http://tokyo.cotori.net/2014/06/post-11.html ご覧になってもらってわかると思いますが、 駐車場代だけでも最低でも2万円はかかってしまいます。 東京都にこだわって探すのであれば、 練馬区や板橋区、葛飾区などで駅から少し距離のある場所なら 駐車場込11万円もあるかもしれないですね。 ただ、ご希望の東京駅への交通の便の良さと、 世田谷区に車ででやすい場所ではありませんので 私だったらgrosswissentaggainbasisさんにお勧めはできませんね… 東京駅は東京の東側(ほぼ中央ですが)、 世田谷区は東京の西側なので、 どちらも近い場所になると、東京の中央しかありません。 ただ、東京の中央部(山手線の内側)は日本で1番賃料の高いエリアとなります。 駐車場代込11万だと、ここに住むことはまず不可能です。 ですので、時間の読めない車を優先的に考えるのであれば、 世田谷区よりの神奈川県を視野に入れても良いのではと思います。 隣接している川崎市だったら 多摩川を越えたらすぐに世田谷区ですよ(^^♪ 車で30分かかるか、かからないかぐらいだと思います。 ただ世田谷は広いので、どの辺りに営業に行くかで少し変わるとは思いますが… また、東京駅までの電車での移動を考えても 川崎、鶴見、新子安、辺りの駅が良いのではないかと思います。 JR京浜東北線で1本で行けますよ ご参考までに 川崎～東京 24分 鶴見～東京 27分 新子安～東京 30分 この周辺でしたら、11万円駐車場込の家賃で ファミリータイプのお家に住むことも不可能ではないのではないでしょうか。 上記URLの会社は、転勤の方専門？でお部屋を紹介しているみたいなので 細かい条件にも対応してくれると思います。 1度そういったプロの方に相談してみるのも良いのかもしれませんね。 お仕事をしながらお部屋探しは大変だと思いますが ご家族仲良く暮らせるお家が見つかりますように… 頑張ってください！
他の回答者さまと同様の項目で。私の場合(単身赴任３回目とも)です。 社宅代・・・個人負担１０８００円（単身赴任用１K会社借り上げ・駐車場付き） 支度金・・・無し(最低限必要な生活備品は会社が用意) 引越し代・・実費精算 帰省費・・・無し 交通費・・・無し(会社近くなので徒歩) 昼食代・・・補助なし 単身赴任手当て・・・５万円/月 光熱費・・・電気代・水道代実費負担 ＮＨＫ・・・個人負担(単身赴任でも世帯額の半額は必要とのこと) 結果的に、自宅(社宅)からの通勤者より３～５万円、自腹での負担が必要です。 つまり、結局、単身赴任期間が長いほど、実質的に損をするということです。 私の会社は転勤が多い会社ですが、実態がそれに伴っているかどうかは別です。 家族の元へ帰らず生活を続けるならば損(持ち出し)は無いですが、家族の元へ帰ると、帰った交通費分、個人負担となるという感覚です。 ですので、３０代の単身赴任社員だと１回／月、４０代後半～５０代前半の単身赴任社員だと１回／３月の帰省といったケースが多いです。(子供が大学生になったりすると、経済的負担も大きくなるので、家に帰る回数を減らして遣り繰りしています。)
単身赴任、お疲れ様です。 単身赴任、やってみると意外と楽しいものですよ。基本的に何もかもが自由ですしね。 私は単身赴任前はタバコとパチンコ三昧の、家族に甘えたダラけた生活でしたが、単身赴任を機に生活を改めようと思い、まずタバコとパチンコを辞めました。そして、出費が減り、時間が空くので、ジムに通い始めました。それでもお金も減らないし時間も余るので、映画を観に行きます。それでも余るので、服を買います。それでも…って感じです。 生活がまともになったら昇格しました。生活を律する事であらゆる好循環を実感しています。 自由だからこそ、理想の自分の姿を目指して実践すると、自分に自信がつくし、充実した生活もできると思います。
「多い」と感じるかは個人差があるでしょうが、一般的に多い部類に入りますね。
通常、労働条件が変わる場合は、労働条件書を提示するものだと思いますけど、酷い社長さんですよね。 転勤後に手当てを支給しないことに決まったなどと。 証拠があれば、労働基準監督署に申し立てをしたいところですよね。 当然、就業規則にも転勤時の手当てに関しての記載はないのでしょうね。 転職活動を早めに始めた方がいいと思います。人材紹介会社などに登録しておくと、効率の良い転職活動が出来ると思います。
川谷絵音かな。コイツだけは早くメディアから消さないと。目障りだから。
転勤の経験はありますが、 懐かしくはありますが、 大人ですから、ホームシックは ありませんでしたね。 もちろん、個人差はあるでしょう。 新しい職場に馴染むことが優先ですので、 ホームシックなんて、考えもしません。 まあ、入社1〜2年で転勤とかなら、 どうでしょう。 手紙は、嬉しいとは思いますが、 普通は、儀礼的に出すことは無いので、 特別な感情を疑ってしまいますね。
前の勤務地が懐かしいかどうかは、現勤務地の環境次第。 ホームシックはご冗談でしょw 手紙が来たら嬉しいかどうかは、その人との関係次第です。
グアムで6か月、フィリピンで12か月、中東で6か月、香港で3か月単身赴任したが、忙しくてホームシックなど掛かったことはない。
人生で一度もありません。 転勤先の不便さに、街が恋しくなったことはあります。 まるで学童のように素直な人間関係を作りながらお仕事されていると、人が恋しくなったりするのでしょうね。私は職場は仕事をしに行く場所と思い、人にプライバシーを曝け出すことがなかったので、懐かしむような関係の人間はいませんでした。 転勤でホームシックだなんて、なんだか子どもみたいとは思いますが、嫌味ではなくて本心からとても羨ましいと感じます。人生は人間関係ですもんね。
よくあります。研修等で貴方が他の新人よりも優れていた可能性が高いです。 新店舗は忙しいですからね。 最初にしんどい思いをすれば後で絶対に自分の力になってくるので、これはラッキーと思いましょう。 実際ラッキーです。 会社の期待に応えて下さい。 健闘を祈ってますよ。
バスに乗っている時間も通勤時間です。長時間通勤だから手当てが出るというのは珍しいと思います。 2時間も通勤にかかるところに寮があるというのはどこかと兼用しているのかな。 首都圏でもそういうところは珍しいですね。 会社と交渉してみたら。もしくは自腹きってでも出るか。
パークアクシス心斎橋は生活便利品が7種類の中からどれか一点を漏れなくもらえます。 さらにもらえたような。 詳細 ↓ http://www.kagutukichintai.co.jp/click/komono-set.html
私、15km 45分だよ。 ボーナス後も頑張ろうでは有りませんか。
転勤族で単身赴任3職場目、通算7年以上になります。 最初の単身赴任時は、入社16年目で、職種は新規事業開拓(当然、初めての職種です)でした。 学生時代も親元を離れ一人で生活していましたが、社会人の単身赴任は、仕事をしつつ、一人で生活しなくてはならないため、学生時代とはまた違った大変さがあると思います。 私も、仕事もそうですが、久し振りの一人での生活に馴れるまでに結構時間も掛かりました。 でも、幸か不幸か、仕事が忙しく、寂しさを感じたり、家族のことを考えたりする余裕はなく、目の前の仕事や生活をこなしていくうちに、単身赴任にも馴れました。 恐らく、ご質問者さまも、仕事に就かれたら、当面は仕事の事が中心となり、そのうち単身赴任生活にも馴れられるのではと思います。 あと、単身赴任していて感じた事は、お互いに、心配を掛けないようにする、ということです。元気な振りをする必要まではないですが、お互い、何かあっても直ぐには何もしてあげられないので、心配を掛けるようなことは言わない、行わない、ということが重要かと。健康面も同様です。 また、離れると、同居していた時は感じなかったお互いの有難さを感じると思います。これも離れて生活して初めて分かる事だと思います。 ちなみに、単身赴任期間が長くなると、単身赴任には馴れる反面、お互い、単独生活が当たり前になってしまい、妻は「夫(私)に帰られると食事や洗濯が増えて面倒だ」とか、「自分一人の時間が無くなるのが嫌だ」と思っているようですし(子供から聞きました)、私は私で「わざわざ時間と金と労力を使って帰るよりも、単身先でのんびり体を休めたほうがいいや」、「家に帰っても、子供もいない(学校か部活か塾等)し、家に居る妻と話することも無いし」と思うようになったりして、気持ちが離れるわけではないですが、どうしても単独生活の楽さが勝ってしまいます。 何事もバランスですが。 何はともあれ、当面は新生活に馴れることが肝要だと思います。
今の景気のいい時に派遣会社でない企業に転職したらどうですか。 リーマンショックの時は、技術系派遣で沢山の方が失職し派遣元の営業も失職しています。 転勤族と言ってますが、違います。 貴方の場合は仕事を求めて全国を周る人なんです。
大阪へ単身赴任するなら沿線で言いますと一番人気は御堂筋線、駅名で言うと「江坂」「新大阪」「梅田」「淀屋橋」あたりです。 このウェヴサイトが参考になるかもしれません。 参考 ↓ http://www.kagutukichintai.co.jp/
アスティオン梅田は線路沿いですが、お部屋の窓は全て二重サッシを採用していますので、音はそれほど気にならないと思います。 参考 ↓ http://www.kagutukichintai.co.jp/or53/or53_p.html
オアーゼ扇町は、各部屋には高級家具を取り揃え、万一に備えてのナースコールをはじめ、電話でのご入居の日からすぐにご使用いただける様、設備の充実を図っております。 参考 ↓ http://www.kagutukichintai.co.jp/or52/or52_p.html
クレイドル梅田を契約すると、商品券1万円プレゼントされるます。 参考 ↓ http://www.kagutukichintai.co.jp/or51/or51_p.html
パークアクシス心斎橋は立地と外観で即決してしまう物件です。 単身赴任用マンションでは有りません。 水商売の人も入居しています。 参考 ↓ http://www.kagutukichintai.co.jp/or67/or67_p.html
単身赴任手当ては出て当然でしょ。 二重生活になりますから。 住居費別で10万円です。 自宅に帰るのも月に2度までもらえますが、 月二度は逆に面倒だったりして、 一度で済ませることしばしばです。 5月連休などは一度です。
田舎の生活なんてデメリットだらけですよ。 まあ、メリットといえば 多少空気が綺麗ってことぐらいですかね。 新鮮な野菜や魚など 田舎でなくとも都会の専門店やいいスーパーなどで手に入るし。 老人だらけで、考え方も古くて頑固。 都会のような干渉しすぎず、距離を置いてお互い心地よく付き合うなどスマートさなどない。 娯楽少ない、お店の選択ができない、どこに出かけても知り合いだらけで 息がつまる。大卒の人間が、公務員でもなれんかったらホームセンター程度の就職先しかない。 乗り越える？ そんなもん、ほとんどあきらめと後悔しかないっしょ。
それは会社に聞くことでありここで聞いても絶対に答えられないことです。 実際に復興の仕事をやった社員がいますが、家を探すのは大変でした。隣町に借りてましたね。
オアーゼ扇町は生活便利品が7種類の中からどれか一点を漏れなくもらえます。 詳細 ↓ http://www.kagutukichintai.co.jp/click/komono-set.html
新大阪淀コートのサービスはざっとこんなものです。 無料貸出（自転車、掃除機、布団乾燥機、アイロン、ズボンプレス） 無料靴磨き機（ロビーに置いてます） 無料トレーニング機器（ロビーに置いてます） 無料ＤＶＤ・新聞・雑誌・書籍（ロビーに置いてます） 有料清掃（室内1回3,000円） 宅配、クリーニング取次 ゴミ出し（毎日可能、簡単な分別、1階） 詳細 ↓ http://www.kagutukichintai.co.jp/or6/or6_p.html
天然温泉付きドルチェヴィータ新大阪は入居者お一人様のみ最上階の温泉施設を無料利用可能。利用規約厳守でお願いします。 詳細 ↓ http://www.kagutukichintai.co.jp/or14/images/onsen/onsen.html
パークアクシス梅田の館内には駐輪場、バイク置き場、駐車場があります。 参考 ↓ http://www.kagutukichintai.co.jp/or66/or66_p.html
アローンズ大阪の周辺には接待用の高級料亭が隣りに有ります。徒歩５分圏内には市内ではめずらしい商店街や公設市場が有り昭和の雰囲気が残っています。 参考 ↓ http://www.kagutukichintai.co.jp/or1/or1_p.html
オアーゼ扇町は朝から入浴ができます大浴場が好評。 お客様とのお食事や残業でご帰宅が深夜になりましても翌朝6時からご利用できます。 参考 ↓ http://www.kagutukichintai.co.jp/or52/or52_p.html
クレイドル梅田は新梅田シティ・梅田スカイビルに隣接、全戸南向きバルコニーからの眺望は公園の木々を含め開放感溢れます。 参考 ↓ http://www.kagutukichintai.co.jp/or51/or51_p.html
ラ・メール北大阪は専門のシェフが（月）煮込みハンバーグ （火）魚の煮付け （水）季節の天麩羅 （木）回鍋肉 （金）自家製ロールキャベツを作ります。お食事はシェフがその場で調理!! （朝 400円 夕 800円（税抜））がうたい文句です。 参考 ↓ http://www.kagutukichintai.co.jp/or50/or50_p.html
アローンズ大阪はどんなレイアウトなら快適だろう？どんな設備があればくつろげるだろう？単身赴任者様の立場に立ち、住む人の気持ちで考えた住まいです。そうして誕生したのがアローンズ大阪です。 参考 ↓ http://www.kagutukichintai.co.jp/or1/or1_p.html
アローンズ大阪の広い室内のＢ、Ｇ、Ｈタイプには応接セットが付いています。 参考 ↓ http://www.kagutukichintai.co.jp/or1/or1_p.html
会社の担当部署の方にも、相談はされましたか？
あなたの会社の事情を知らないので絶対に間違いのない回答は出来ません。 その点とあらかじめのお願いを踏まえた上で回答すると、本社で監視を続けなければならないが解雇するにも理由が足りない、という程度の問題社員になれば転勤しなくて良くなるのではないかと思います。
失業給付の受給制限が掛からない（待機期間７日間後に受給開始）ケースとして認められているものを「特定受給資格者」と「特定理由離職者」と呼んで細かく規定しています。 その「特定理由離職者」の中に、“配偶者又は扶養すべき親族と別居生活を続けることが困難となったことにより離職した者”という定めがあり、主さんの場合はこれに該当するはずです。 ご子息の卒業を待ってご主人と同居するために離職（退職）するのであれば、この規定に該当するので、ハローワークにご主人が転勤された証拠として転勤辞令や移転先の住民票の写し、健康保険証などを提示されれば「特定理由離職者」と認定されると思います。 詳しくは、最寄りのハローワークに確認されては如何でしょうか。
アローンズ大阪は生活便利品が7種類の中からどれか一点を漏れなくもらえます。さらにもらえたような。 詳細 ↓ http://www.kagutukichintai.co.jp/click/komono-set.html
ミールズ新大阪の室内にはエアコン、テレビ、ビデオ、電子レンジ、電気コンロ、２ドア冷蔵庫、照明器具、カーテン、ベット、クローゼット、机、椅子、電話、光対応（Ｂフレッツ）が付いています。 参考 ↓ http://www.kagutukichintai.co.jp/or2/or2_p.html
現在はやっているか分かりませんが、キャッチフレーズで 【「ご来店せずにオフィス探し」訪問、動画、現地、対応します。】 こんなウェヴサイトがありました。 ↓ http://www.kagutukichintai.co.jp/
大阪の家具付き賃貸は3万円もらえるCMのモッカと下のウェヴサイトの右側に「キャンペーン物件」の赤文字があり、ただチェックを入れて検索してください。↓http://www.kagutukichintai.co.jp/
大阪市内と新大阪、江坂に単身赴任者が多いため集中しますが、食事の朝夕付き、大浴場付き、トイレやフロ掃除付き、羽根布団プレゼントなど他にもたくさんあります。 こんなウェヴサイトを見つけました。 ↓ http://www.kagutukichintai.co.jp/click/komono-set.html
１番楽しそうなのは、名古屋と京都です。
男の単身赴任ぐらい楽しいものはない。 アラサーの時にフィリピンやベトナムに5年。 終わって半年後、中東に2年。 50前後に博多に3年。 定年前5年間首都圏にすべて単身だったが、それぞれ肥やしになり楽しかったよ。 その経験が、定年後の職で役立っている。
オドオドしながら悪事をしてると自覚されてるんですね？ 新幹線での帰省を認められてるのですから、どのように使おうと、実費以上の請求なら訴追されるかも知れませんが、費用内で納めてるんですから、何ら疚しくないと思いますよ。 社長に直接お話しください。帰省費用は、如何で結構ですが、このような使い方をしていますから、ご了承くださいと・・・ 高速バス代２回分と、新幹線１回分の差額は、負担しますのでで、了解を得れば、オドオドしなくて済みますよ。
具体的には分かりませんが、何か一年かかるトラブル処理か、お仕事の雇用契約自体がそのような、短期の仕事であるか？とかではないですか。
まともな社会人のすることとは思えません。 問題は夫婦間の意思の疎通が図れない、奥さんに任せておくことができない、奥さんも面倒で報告できないことなのに、そのしわ寄せを学校、先生に押し付けるのでしょうか？ 私は単身赴任を昨年まで６年ほどしました。毎週は帰ることができないので多くて月３回。 上の子はもう中２、真中は小５、下は１年生になりましたが、学校ではいろいろとあったようです。妻が基本対応しました。余程のことがないと報告もありませんでした。何せ対応するだけでも大変ですからね。 家にいない私でもできること、しなければいけないことはやりましたし、妻も話したり、報告を受けましたがね。 子供の様子がおかしいなんて抽象的なことをどこまで学校が気付くことがそもそもできるのでしょうか？母親が毎日接していて様子がおかしいのでと学校に問い合わせるならわかりますけどね。
結果的に離婚したり、辞めたり、ありますねえ。
「具体的事情記載欄(事業主用)」ってくらいなので書いたのは事業主でしょう。でもって、区分を４ｄとしたのは会社が資格喪失届をしたハローワークです。 「離職票が届いたらそこに旦那の転勤のためと書けば」って、離職票は雇用保険被保険者資格喪失証明書なので、そこに勝手に追記なんかしたら公文書偽造の犯罪です。 「自己退職(本人より退職届が提出され受理された)」って記載された結果４ｄになったわけですが、配偶者の転勤による退職は労働者本人の都合なので間違っているというわけでもありません。強いて言えば、資格喪失届をしたときに配偶者の転勤により退職しましたって退職届と配偶者の転勤の辞令や転出入証明書、遠方で通勤が困難であることを証明できるものなんかを添付すればちゃんとした区分で届いたんでしょうけど、転居前ではそれは無理なので会社としても「一身上の都合」の退職届を添付するくらいしかできないわけです。行政というのはそうやってそもそも無理なことを要求して喜んでいるわけです。就職を餌にみだらな関係を女子大生に迫る大手自動車会社系メーカーの幹部のように。なんのこっちゃか。 求職者登録時に配偶者の転勤の辞令や転出入証明書、遠方で通勤が困難であることを証明できるものなんかを添付すれば特定理由離職者になれるでしょう。 何をつければいいかはハローワークに聞きましょう。現住所で用意するものは転出証明くらいだと思いますけど。 なお、遠方というのはおおむね往復４時間以上の通勤時間を要する場合です。片道２時間ではありません。片道１時間５５分だとおおむね２時間以上かもしれないですが、往復３時間５０分ではおおむね４時間以上にはちと苦しいのかも。わかんないけど。
・労働契約の時に明示された労働条件が事実と著しく相違したことにより離職した者 ・事業主が労働者の職種転換等に際して、生活の継続のために必要な配慮を行って いないため離職した者 等に該当する場合は、「特定受給資格者」になり、会社都合の給付が受けられます。 詳しくはハローワークで相談してください。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_range.html#jukyuu
独身であれば、断然前者の「会社の近く」でしょう。 社会人にとって、自分の時間というのは本当に貴重です。「時は金なり」という諺の通りです。特別な理由でもない限り毎日3時間を通勤の移動に費やしてるなんて勿体ないですよ。週5日勤務であれば週15時間、月60時間、年で720時間です。 この時間を（リフレッシュも含めて）有効に使えればどれだけ人間として文化的な生活が送れることか・・・ あなたの懐具合との兼ね合いになりますが、無理な生活にならない程度であれば会社に近くに住むことをお勧めします。
そんな不思議な事在るんですか？ご自分の引越しですよね？ 払うなら現金私が多いと思います。 払って貰えないと思います。
長期出張は沢山ありますが 大きな駐屯地ですと転属しても居を変える様な転勤することが今まではたまにありましたね。 ただ幹部自衛官の場合は転勤してない方は使えない方が多かった気がします。
住民基本台帳法では住民票は生活の本拠におくことが決められています。 単身で長期出張、長期滞在など生活の本拠を異動していなければ住民票を異動する必要はありません。 本人の判断で一人暮らしだけれども生活の本拠を変更したというのなら住民票を異動してももちろんかまいません。 どちらでも特に問題は生じないと思います。 本人の判断でよろしいと思います。
どの程度だしてもらえるのでしょうか？ 規定がないなら交渉するしかない。 たいていの会社は会社の都合で転勤するのだから、 アパート借りるなら契約にかかる費用と家賃の一定額と、 引っ越し費用などは負担してもらう。 じゃないと自己負担が大きすぎてやってられません。 大手の場合に多いのはレオパレスなどと法人契約していて、 勝手に会社が住むところを見つける代わりに家賃などの負担は無いのが普通。 社宅がある会社は家賃はかからないけど光熱費は実費など。 赴任手当などが出る会社もありますし会社によりけりです。 自分がいた会社のケースだと、 会社で見つけた物件なら家賃負担はゼロだけど、 それが気に入らなくて自分で見つける場合は一定額のみ負担するとか。 この機会に規定を設けてもらったほうが今後のためにもいいでしょう。 一円も会社が負担しないと言うのなら拒否すべきですね。 一般的には引っ越し費用赴任費用は会社持ちです。 ですが、 家財道具、水道光熱費など、どの程度だしてもらえるのでしょうか？ これらは自己負担が多いでしょう。 家財道具は家具付き物件探せば必要ありません。 レンタルもあります。
交通環境にもよりますが１時間以内、できれば３０－４０分ですね。今は空いていると５分のところに通ってますが楽です。 毎日隣町や他県から通う業者さんがいますが大変です。
素人は中国人の気質が全く理解していないようなので中国の市場には手は出さないほうが身のためです、
大阪府内の高校で講師をしている者です。（かつて府立高校で非常勤講師をしていた経験があります。） 質問の件についてですが、大阪府には「府立学校教員人事取扱要領」というものが存在し、府立高校教員の人事異動についてはこの規則に概ね従ったかたちで行われます。以下にリンクを記載しておきますので、あとはご自身で確認して下さい。（なぜかPDF形式ではなく、Word形式になっています。） http://www.pref.osaka.lg.jp/attach/7693/00000000/h28furitukyoin.doc
厳しい意見が多いようですが、結婚生活というのはお互いの満足感があってこそ幸せになれるものですので、あなたの考え方が間違っているわけではありませんよ。今の生活が本当に苦痛なのであれば離婚をすることをお勧めします。 あなたの文面にもあるように、離婚したら何かしらの後悔もあるとは思います。生活水準が著しく落ちるかもしれません。地元に帰ったからと言って満足できるかどうかもわかりません。 そもそも人生というものは何もかも100%自分の思い通りになるわけでもありませんので、あなたにとって何が大切なのか、何を我慢していくのか、そういうことをきちんと整理して結論を出しましょう。 まだ29歳なのであれば、よっぽどのんびりしていなければ地元でも良い出会いはあると思います。ただし、地元で再婚したからと言って、一生地元に入れるとは限りません。世の中の事情や環境というものは流動的です。あなたがずっと同じところにいられる保障なんてないというのが現実です。よく考えてたくさん悩んで旦那さんともじっくり話し合って決めましょう。あなた自身の人生なのですから。
車での移動で、渋滞するようなところならきついかな。
地方に一生根付いてネットワークの運用保守保全に徹した方が効率がいいと思うのですが・・・ →その通りなのですが、そんな仕事は下請けにやってもらえばいいからです。
生活の本拠が住所であり(民法)、短期なら生活の本拠を移動させたとは言い難いでしょうから住民票は元のままにすべきですね。 結婚しているならなおさら。夫婦は同居して助け合うことになっており(民法)、夫婦で住民票が異なれば別居ということになって不都合なことになることもあります。
正社員が連休なら 非正規＆パートやバイトはもちろん連休。 休み明けは雇用形態に関係ないのでは？
そもそもそれってあなたの会社の給与規定次第ではないのでしょうか？ 総務部や人事部に確認すれば済むのでは？
辞書などによれば、「所帯持ち」「家族持ち」の人が家族を残して赴任する、とあるのですが、両親や兄弟姉妹と離れて赴任するのを「単身赴任」というのは、違和感ありますね。 子どもはいつか親から離れて独立するもの、とされていますから、子どもの転勤に親がついて行くというのは特殊な状況でしょう。(つまり、単身が前提となっているので、わざわざ「単身」とは言わない) ですがそれに対して、夫婦は一緒にいることが基本とされているので、転勤の場合もまずは「帯同」することを考えますが、何らかの理由でそれが不可能であるからあえて「単身」という言葉をつけているのではないでしょうか。 あくまでも私の個人的な感覚です。
家族は悲しみませんでしたか？ 自衛隊は殺人者集団です。 人殺しのための訓練を毎日受けるわけです。 あなたは恥ずかしいと思わないのですか？ なぜ人殺し集団の仲間入りをしたのですか？
ローカル紙では、 南日本新聞 があり、シェアではNo.1かと思います 全国紙では、 読売新聞 産経新聞 朝日新聞 毎日新聞 日経新聞(経済紙) の購読が可能です ブロック紙では、 西日本新聞 の購読が可能かと思います 広告については、販売店次第かと思いますが 南日本新聞は強いのではないかと思います
一軍から三軍まで巡回し、直に選手の調子などを見たり、各軍コーチとの橋渡しになったりして、よりよい円滑なチーム運営をサポートする役割です。
転居を伴う転勤の有無で給料が異なる会社があるのが当たり前になっているのでその辺きちんと確認して書類を書かないとね。 県内限定なのか日本全国なのか。 そもそもが既に話が異なっているのがおかしいけどね。
京橋は、えぇ床だっせ♪ グランシャトーが、おまっせ♪ サウナで さっぱり えぇ男♪ 恋の花も 咲まっせ♪ も！！！！ ご利用くださいｗｗｗ (・_・;) 部外者の俺が 何故 宣伝しているのだろう？
会社によっていろいろですが 私の所属する会社では半年に1度 キャリアデザインシートというものがあり これは 今後 こうなりたい。 という希望を書くシートです。 総合職希望でれば 転勤もありますし管理職にもなれます。 総合職希望であっても エリア限定 となると転勤なし。です。 当然に、昇進・昇給のチャンスは減ります。 そして その下に一般職希望。というのがあります。 管理職は 経営者側の人材 一般職は 管理される側の人材 会社によって さまざま そして あなたの能力次第・・・ 会社は 適材適所 が基本です。 優秀な人材であれば どんどん昇進をしていくのではないでしょうか？ 頑張ってください。
あなたは「旦那さんの奥さん」であって 「義両親の娘」じゃないんですからね。 もちろん旦那さんについていくべきでしょう。
長芋サラダ。 大根サラダ。 あと、サラダじゃないかもしれませんが、 なみゃはるみゃき 生春巻きはおいしいです(´◉◞౪◟◉)
移動時間は混む時間なら、15分程のプラス 数年に一度の寒波？ 観測史上最大の やら、毎年寒波来てますから言いきれませんが、ほとんど凍結は無いですが 山間部走ってくるし 言い切りません
日本の会社でなく、日本に事業所が無いのであれば、日本の法律の範囲外ですね。 普通、海外の企業は家族を大切に扱うはずで、そこの社長がなぜ「単身」に拘るのか理解できません。 どういう国か不安であれば、日本大使館でご相談されては如何でしょう。その会社も大丈夫か相談してみては如何ですか。
愚痴をこぼせているのですから大丈夫ですよ。 その愚痴をしっかり聞いてあげて 余計なことは言わない。 ご主人は時間がないのですから 引っ越し作業、手続きに関しては 奥様が率先して今以上に頑張ってあげる。 きっと、今のあなたなら労いのために動けるでしょう。 私は時々、背中・腰などをマッサージしています。
この度グループ移動にてお世話になる事になりました○○です 以前のグループではこのようなお仕事を担当させていただいておりました 部署が変わりこちらのお仕事内容がまだ理解できていませんので １日でも早くお仕事を憶えまして戦力になれるよう 頑張りたいと思いますのでご指導ご鞭撻の程宜しくお願い致します。 人間関係もまた１からですから無難な言葉がいいかと思います ご参考まで 部署が変わると精神的に疲れますのでお身体に気をつけて下さいね
江戸川区は子供への福祉は力をいれてたはず その分、市民税が高いと聞く 総武線の平井は昔は工場があったけど 今はマンションが多くなっている、その代わり幼稚園は探すのが大変 小岩、新小岩は３０年前だと荒れていた（中学とか） 今がどう変わっているのか不明 東西線だと葛西、西葛西あたり 混みが地獄のよう 高校が偏差値の低いことから中学受験をする家庭が多いって聞く 昔は沼地だった地域ですが液状化とかは平気ぽい 市川 総武線だと思うけど 明治のころの別荘地だった関係で昭和初期にはベットタウン化 区画整理ができなかったために、道が細く混雑が常態化している 比較的に所得の高い人が住む地域があるため教育水準は高いらしい 中学までを考えるなら 平井か市川駅あたりが宜しいかと
仮にその誰々が女性であるのなら、あなたはダシにされている。 男性ならば、その男性をあなたにくっつけたいとかそんな感じ。 と推測してみました。
私もこれまで数度の単身赴任を経験して来ました。最初の頃は家族一緒でした。その後は単身赴任となりましたが、後になって思うと、男は会社に行き、専ら会社の付き合いで、地域の関わりはあまりなく、妻の方はその都度新しい人間関係を創って行かなくてはならず、そういうのに抵抗感がない性格ならいいのですが、それは大変だと思います。 今の精神的な状態から推察すると適度な距離感を持った方がお互いのためにいいのじゃないかと思います。
最初から半年でって普通話しますか？ 夫が転勤族なのでいつかはという話にはなるでしょうし、半年後に子供と考えていても計画的に出来るものでもないですよね。 新婚で転勤族という時点で一般的な事務は敬遠されると思いますが、接客業（レジや飲食店）は短期間でも働いてほしいというところはたくさんあります。 または母の日や父の日などのイベント限定で募集しているところもありますので、半年で辞めるのが心苦しいなら最初から限定で働くのも手だと思います。 私はお中元の時期に働いていたら次は敬老の日、お歳暮、バレンタイン、ホワイトデーなどイベントの度に働いてほしいと誘われました。 まずは経験者に声をかけてから集まらなかったら新規募集してるような感じで、長年勤めてる人もいました。 まずは新生活が落ち着いて周りの状況や環境を見てから仕事を考えてはいかがですか？
会社によりますが、私の会社は基本支給額は日本円に換算して変わらないというのが原則です。それに、税金や社会保険等日本よりも高い国の場合は補正をします。 本人の希望で現地通貨と日本円の２本立てで支払います。 出向なら基本全額出向先負担なので現地で受け取る給料を会社に戻すなんて面倒なことはしません。いろんな事情でそういうことをする企業はあるかもしれませんが。
転勤がある会社であれば、交通の便の良い所ばかりではないと思いますので、自動車免許は持っていた方が良いと思います。 転勤のない都会の中小企業であれば、交通の便はいいと思いますから、仕事や通勤で車を使うというのはないと思います｡だから免許は不要でしょうね｡ ただ、就職しても直ぐに会社を辞めることもあるし、 娯楽で使うこともあるので、車の免許は怖くても取得しておいた方がよろしいと思います。 絶対ではありませんよ。
知らないところに突然来て生活するのは人によっては大変ですね。どういう地方かにもよるしね。だんながほとんどいないとなれば ただ、私が思うにはあなたと別れたいから言っているのだと思うけど。相手の気持ちをくみ取りましょう。
きっと 良いことがたくさんありますよ。 私は 昨年の10月に異動になりました。 単身赴任です。 島流し とか言う人もいましたが・・・ 先月 異例の昇進となり・・・ 今 支店長をやっています。 島流し と言ってた人 今も変わらず末端で働いています。 会社の期待に応える。 上に忠実な社員でいること それがなによりです。
会社に聞けばいいことだけど、あなたは新入社員ですよね。だとすると新規ですよね。今まで登録された情報なんてないんだから。 届け出が必要になった日はあなたが入社する日＝４月１日ですよ。
ウチの会社にはいますよ。ただ女性の場合は男性と違って大変そうです。男女平等とはいえ、どうしても家庭があれば帰省も頻繁になり、最低でも月に１～２回は帰省していますね。私も単身赴任は何度もしていますが、男の場合は年に２～３回程度ですから、女性の大変さはよくわかります。 余談ですが、女性の単身赴任者がいれば、男の単身赴任者にとっては、たまに手料理などごちそうしてもらえるのでありがたいです。私や同僚も単身赴任時代には、何度もお世話になりました。
ちょっと考えてみましょう。 警察署にも事務の人、っていますよね（いるということは想像がつきますよね？） 警察の「一般職員」（事務官のこと）に「転勤がない」とするなら、ド田舎の警察署では働く事務職の人は、一生その警察署に居続けると思いますか？ そんなわけないですよね 転勤は、もちろんある、ということです
キャンパスに独自の学部があり専門の教員ならほとんど無いのですが 事務職員なら普通に転勤あります。 私立大学の職員といっても付属高校などがあった場合 そちらに転勤することも”あり”です ちなみに教員の募集要綱には、”転勤あり”となっているハズです。 うちのせがれが、そうですから。
福岡は全国的に比べて賃金と求人は少ないですよ。 特に福岡市は支店の街、左遷の街言われるほど。 また首都圏や関西にあったコールセンターを福岡を中心に田舎に置くのが最近の流行り。 福岡市にはKDDI&auの国内最大級のコールセンターが博多駅と天神にあります。 もちろんNTT西日本&ドコモ、ソフトバンク&Yモバイルのコールセンターもありますし通信だと他にJCOMの西日本全般を管轄してるコールセンターもあります。 また佐世保が本社のジャパネットの立派なコールセンターも薬院にあります。 他にも郵貯のコールセンター、都市銀のコールセンター、楽天カードのコールセンター、ニッテレ債権の西日本管轄コールセンター、JCB、LUMINE、エプソン、ベネッセ、niftyもあります。 青汁や健康食品系のコールセンターも多いですね。 まあコールセンター大手のベルシステムやもしもしホットラインが市内に複数もコールセンターの施設持ってますからね。 マジで福岡はコールセンター天国ですよ。 ここに書いた企業以外のコールセンターもあります。LUMINEとか福岡にはなく東京ですが電話なのでマニュアル通りやれば誰でも出来るのですよ。 それなら物価も時給もやすく住む福岡や田舎に置くのですよ。 ついでに最近よく札幌と比較してる人が多いが札幌も福岡も支店の街で左遷の街。 また札幌もコールセンターが多い。 福岡が西日本を管轄し札幌が東日本を管轄するパターンが多いね。
広島に限らず、住むなら会社の近く（徒歩圏内）がベストです。 通勤時間がほとんどありませんから、朝はゆっくり寝られますし、夜も早く帰宅できます。 繁華街に近いところがよいとか、買い物に便利なところがよいといった意見もありますが、単身赴任の場合、当然ながら一人暮らしですし、生活の基本は仕事です。 だとすれば、仕事に最も便利な場所で住むのが、最もよい選択肢です。 相当なド田舎でもない限り、コンビニくらいはあるでしょうから、生活や買い物に困ることもありませんよ。
全国規模の派遣会社でも そんな都合よく移動できるわけがありません。 愛知で働き契約満了。 (愛知で働いているあいだに)福岡で職探し。
引越し費用や家賃補助は会社による 俺のトコは出る 女？ あきらめるか会社を変えるしかないな。 遠距離や結婚して連れて行くって手もあるが 今の段階では現実的ではなさそうだ。
私も転校を何度かしましたが、やっぱりツラかったですよ。 とくに、都会から田舎の方に越した時なんかは、方便が気取ってると危うくイジメられそうになりました(´･_･`) 忙しいで田舎のルールに合わせてた記憶があったので、友達と別れるというより、そっちの方が私はツラかったです。 大人になれば、いい経験だったと思いますし、家族を養う大切さも分かります^ ^ 父さんだけ単身赴任させるより一緒に移動して、側で寄り添った母さんも大変だったでしょうけど、家族バラバラにならずに済んだので良かったのかもしれません^ ^
社会で生活するには守らなければならない社会のルールがあり自由にはなりませんよ。 原則としては友達の家に居候しているのなら現住所はそちらになるでしょうね。でないと郵便物などが届かないことになりますし、会社としても納税関係で矛盾が生じます。 一番良いのは友人の家の世帯主と賃貸関係を結んでしまいシェアハウスとして住まわせてもらうことでしょう。あなたが未成年なら保護者の同意も必要になります。 どうしても親に相談できないなどなら公共の福祉事務所などに相談することになります。 あと扶養されながらアルバイトなどで働くのでなければ労働者として雇用保険に入ってください。放送大学の科目履修生は夜間学生と同じ扱いになると思うので放送大学に問い合わせてみてください。また日本学生支援機構の奨学金の返済も学生じゃなくても収入額により変換猶予などの措置があると思いますので問い合わせてください。
インターネットで探せるのでは。 試しに「シェフ 求人」で、ぐぐってみたら フードジョブというサイトがありました。 Webエントリーができたり メールで応募もできるのではないでしょうか。 書類選考が通った後は 私が海外の現地企業へ応募した時 スカイプで（数か国・数社と）面接しました。 先ずは問い合わせて応募じゃないかな。
aw591_gshockさん お好み焼きも鉄板焼きも、単に鉄板を熱しているだけなので日本の物を持っていかないといけない理由はありません。 鉄なんてどこにでもあるんですからね。 現地で好きなサイズの鉄板を購入したらいいだけです。
転勤のある雇用契約なら普通の辞令ですが。
基本的には何処の会社も全国転勤ありです。 コントラクトMR等、特殊は場合は地域採用も可能かと思いますが、やっぱり転勤前提で考えた方が良いかと思います。 希望をどれだけ聞いてくれるかは、会社によって差がありますので、そのあたりは事前のリサーチが必要かと思います。
きゃりーぱみゅぱみゅ - ファミリーパーティー https://www.youtube.com/watch?v=paHGjIe2Wms ですかね。＾＾
こんなところもよく読んでみよう。場所的なアドバイスはしても、実際の申し込み→契約はその友だちがすること。 ↓ http://www.weekly-mansion.com/flow/
東北から中国 四国地方までのイオンリテール本体とは別会社ですので基本的に北海道だけです。またイオン九州も別会社なので九州だけです。出向になれば転勤はあるかも
これだけでどうですか？聞かれても答えにくいですよ。 どこに向かって通勤されるのか？始業時間は何時なのかでも変わってきますよ。 新百合ケ丘ということは使うのは小田急になりますが新百合から新宿方面に向かってが小田急は一番朝の通勤で混む区間です。 ネームバリューで新百合ケ丘を選ぶ方は多いですがその方面なら相模大野から海老名あたりというのは生活にはベストです。 開発やこれからの開発で余裕がある上に海老名あたりは車を使う場合にどの方面にも高速で行ける利点があります。 総合的に見た場合、新宿以外に中央林間を経由すると渋谷方面にも便利な上に横浜までも便利です。 新百合はそこでおしゃれな空間はそれなりに存在しますがそれ以外に行く場所に不便です。 唯一の利点が相模大野以西より新宿に近いだけで小田急が止まると逃げ道が少ないとも言えます。 新百合はメインに使う道路が津久井道でこれは渋滞すると逃げ道がほとんどありません。 近くの大きな道路というと246号になりますがこちらも渋滞で有名です。 個人的には新宿方面にどうしても近いほうがいいと思う場合を除けば相模大野から海老名あたりまで考えるほうが開発ははるかに進んでいます。 高速道路は先にも書いたように圏央道でほとんどの高速にそのまま接続可能です。 東名高速、新東名高速、中央道、関越、東北道に都心を通らず高速だけで接続しています。ららぽーと海老名も去年オープンしIKEA港北店やコストコ座間店なども車で少し移動する範囲にあります。この近辺は映画を観るにもシネコンが選ぶぐらいあります。湘南、江の島も近いです。 東京方面に向かう場合も複数の路線を選択可能で時間と使う路線を選択すれば通勤時間に座って通勤することも可能です。
銀行のフリーローンでも良いと思います。 ダメだったらアコムで借りましょう。 初回限定で初めの1ヵ月は無利子ですから 翌月全額返済したら金利０円です。
今、あなた方の年齢で長男だから同居してると言う人、どれくらいいるでしょうか？ ご主人に言って周りの方にリサーチしてもらったらどうでしょう。 それほど多くないと思いますよ。 そして、同居してる人に、嫁姑問題などの家族間の関係はどうか、それも合わせて聞いてもらってください。 あなたも、この知恵袋他、色々なところで見聞きした同居でのトラブルをずら～っと並べてご主人に見せてあげてください。 「自分が嫌なだけでしょ！」って言われたら、 私なら、義親との考え方の違いに自分の妻が思い悩んでも平気なの？と言います。妻のことより自分の方が楽したいのを優先したいんじゃないの？とも。 嫁であり妻であり子供の母である私が精神的にダメになったらどうなるか、子育てもできなくなるし、義両親と大きな溝ができるかもしれません。 それより、別々に住んで普段は気兼ねなく、でも度々行き来してお互い助け合う関係を作る方がいい、そう主張してみては？ 同居するなら親と嫁の間に立つご主人の役割が何より大事。 その役割を十分果たしていく覚悟はあるのかと、強気で言ってください。 ここであやふやな態度を見せると、ご主人は大事な時にスルーしてしまう頼りない存在になるでしょう。 ここは踏ん張り時です。 奥様に同居を強要するなら、ご主人には奥様の味方になると誓約書でも書いてもらうくらいの強い態度で臨むべきです。
男ですので、質問者様の気持ちはよくわかります。 まず、奥様を奥様の実家で預かってもらうことはできないのでしょうか？ 赤ちゃんが小さいうちはお母様のいる実家で預かってもらっても良いと思います。 で、一軒家は貸す。 子供が落ち着いたタイミングで、再度、落ち着いて奥様とお子様を東京に呼べないか相談。 出産直前では落ち着いて話せないと思います。 生まれたては夜泣きもすごいし、実家のサポートあったほうが安心ですよ。 自分は海外赴任中なので、今、出産直後の妻を妻の実家で預かってもらっていますよ。生まれて数カ月、赤ちゃんとまだ数回しか会っていません。。。 落ち着いたら、こっちに呼ぶ予定でいます。 お互い頑張りましょう。。 男だからか？自分は質問者様の考えが非常によくわかります。 子供も生まれるのに、転職し給料下がるなんて考えられないですよね。 そりゃ、少しだけ給料下がるなら良いですけど、そんな甘くないですよね。。
こんにちは！インド人です。 ビザについてはあんまり詳しくわかりませんが、ネットでインド政府のホムペを探すなり、チェッナイ市の日本大使館に連絡をするなり、いろいろな手があります。あと、検索は英語でやった方がより効果的かもしれません。 ご参考までに。
住宅補助なんて、そもそも法律で支給が定められているものではないので、０でも問題ないのだから、多少でも支給されるだけありがたいと思わないと。
福島区は認可外なら入れる所があります。 区内のどちらに住まれるかにはよると思いますが。 うちはエリアが違うので候補には入れていませんが、小児科がやってる認可外は評判良いみたいです。病児もやってるらしいです。 蒲生四丁目はそんなにお勧めじゃないかな。
賃貸サイト ホームズで条件入れたら出てきたので 貴方が住みたい所に昼間と夜に行って決めればいいと思います
所得水準による。 かつて大手のデベでASをしていたが、販売価格の高低でクレームの量、質のほか後を引くことが異なっている。
なんか公務員前提で回答してら人いますがそうなんですか？文面からはそうは読めません。 貧乏くじは当て続けられますよ。あなたが変わるかあなたがあなたの周りの環境を変えるしかないです。
会社に聞いてください。ここではわかりかねます。営業では役に立たん、向かないという判断だと推測しますが。
努力目標。で無理だったらお休みされてください。 そういう日は関連会社さん、協力業者さんも どこもやってません。＝出勤しても無駄。
http://www.akasaka-prince-hotel.com/ こんな感じです
日帰り温泉巡りはいかがでしょう？ 白石、遠刈田、秋保、作並、鳴子に 市内にも点々とありますし、 山形に足を延ばしてもいいでしょう。 いかがでしょう？
ありますあります！東京、名古屋、横浜とくらべたら少ないけど・・・ 駅周辺にあるお店・・・ いろはにほへと 甘太郎 はなの舞 魚民 月の宴 山内農場 わたみん家 のようなリーズナブルな店 沼津っぽい魚介系のお店も、個人商店も有ります。 神奈川在住 女
わかる範囲でご回答します。 「主人は4/1から新しい所に出勤します。部屋は3/1~契約をして荷物を3/10にすることにしました。もちろん住民票は4/1の日付けで移動させるつもりです。もちろん今の部屋は3/31まで契約だし、生活できる荷物を残して3/31まで生活します。」 ご主人の人事異動の内示がいつ出たのでしょうか。 通常、国の場合、一般職員は４月に、幹部職員は７月又は８月に異動することが多く、通常、内示は特別な事情のない限り、異動発令日の１週間前が多いです。ということは３月の最終週辺りに内示が出ます。（その前に内内示というものがありますが、この段階ではまだ異動は確定的ではありません。） ご質問の場合、４月１日に新官署に異動されるのに、「部屋は3/1~契約をして荷物を3/10にすることにしました。」ということは、もし前述で「内示は特別な事情のない限り、異動発令日の１週間前が多い」ことが正しいと仮定した場合、２月最終週又は３月頭ごろに内示が出るという解釈ができますが、本当でしょうか。その辺が疑問です。その辺を再度ご確認されることをお勧めします。 赴任旅費の支給は、内示が出たことが前提ですので、内示出ずして異動はあり得ず（一部例外あり）、異動を伴わずして赴任旅費が支給されることはあり得ません。ご主人の現在の勤務官署の庶務課が言う 「しかし今日、こういった状況を庶務課に話したらそんなに早く引っ越ししたら赴任旅費が出ないかもしれないって言われました。」 というのは、当該引越が「住居を異にする現官署から新官署への異動」とリンクされておらず、単なる自己都合の住居移転であると現官署の庶務課にみなされたのではないかと思料します。小生も、このようなケースでは赴任旅費の支給は困難と思料します。 「それで何日以降の引っ越しだったらオッケーかどうすれば主人の会社が困らないか知ってる方，教えて下さい。 」 新官署の着任が４月１日、内示が３月２５日であると仮定した場合、内示のあった日以降に引越に着手した方がよろしいかと思います。（引越時期によっては、新官署側に、その時期になった理由の疎明が必要となることがあります。） 尚、国家公務員の赴任旅費については、国家公務員等の旅費に関する法律及び、国家公務員等の旅費支給規程という財務省令で決められています。今般のように、住所を異にする現官署から新官署への異動の場合、次の費用を国が支給します。ただし、会計年度との関係や予算との関係から、直ちに支給されることはなく、支給には時間がかかりますので、その点ご留意ください。また、①から⑧まで全部支給される訳ではありません。 ①鉄道賃（運賃、急行料金（特急料金）、座席指定料金） ②船賃 ③航空賃（実際に支払った運賃） ④車賃（バス賃） ⑤日当（１３時を跨いで新官署へ異動する場合に限る） ⑥着後手当 ⑦移転料（引越代相当） ⑧扶養親族移転料
前職に戻った方がいいかと、、私もUターンしようか悩んでいますよ。
猶予期間なんてないよ。私の会社は国内なら２～３週間前が普通。海外は２か月以上前という社内ルールがある。
話の内容より、ご主人様への言い方が非常識に感じられたのかもしれませんね… 相談ではなく会社やご主人の立場を考えずに「書いてもらってよ」がカチンときたのかも？現に、備考として…頼めるかも。 と書いてもらう事に対しては前向きな意見を言われてますし。 会社に書いてもらえるのかな？ とか、 どうしよう？ とか相談色を強く出せば怒らなかったように感じます。
市原市だとちばぎんが一番使い易いです、千葉県在住の人間なら一番はちばぎん、二番目がゆうちょ銀行、三番目が京葉銀行で、使い勝手が最もいいのはちばぎん(千葉銀行)です。
地方(東北某県某市)在住です。友人はみんな県を出ました。 一極集中は問題ですね。別に「なりたい職業」に限定せずとも、地方はやはりあまり良い求人はありません。手取り10万前半だって多い。 実は、東京よりも生活費が掛かる地方。だって、車が必須ですよ。特に雪の降る地域は、スタッドレスタイヤも必要です。保健だってあるし、車検もある、ワイパーだって冬用・夏用があるし、当然壊れる。バッテリーも寿命はあるし、定期的にオイル交換や冷却水補充をしなければならないとなると、電車定期の方が安上がり。でも、田舎のバスや電車の本数を見れば、車が無ければ通勤は大変。 食品・家電も地方は競争企業が少ないので、価格は東京で買うよりも高い。輸送費もかかるし。ほぼ山に囲まれた地域の地元スーパーに行ったことがありますが、ヨーグルト3連で200円以上。チェーン店ではなく地元スーパーでそこしかスーパーがないので、価格は高いです。そこより少しは栄えているうちではチェーン店があるので、同じ商品でもはるかに安く手に入ります。安いのは土地代や家賃のみ。まぁ、この時期高いキャベツなどの葉物は雪に埋めておけば冬も食べられるので野菜代は安くつくらしいですが…。 質問主さんが言う様に、全てが東京(というか都会)優遇なんです。だって、企業の本社だって東京(大阪・横浜・京都とか／言ってしまえば関東主体。関西も大阪・京都周辺)が多いです。新しくオープンする店もそこ…。これじゃあ、地方の人間は都会に流れていきますよ。 ちなみに海外では、大企業は各地に分散しています。大企業が分散することによって、その地域の経済が維持されているのです。また、それによって発展していっているのです。 今の一極集中は地方衰退も問題ですが、集中しすぎて互いに会社が殺し合っているような空気もあって、独特の文化や技術なんてなくなってしまいそうですね。日本って自ら衰退の道を歩んで行っていると思います。
入園も転勤もしてないのに気が早いですね。 決まってから確認しましょう。
会社によります。 まず難しいかと思いますが、実態より著しく少なければ、会社と交渉してみてはいかがでしょうか？
父親+保育士です。 切羽詰った状態ですね(-_-;) 出張ありきの答えをしますと、24時間泊まりOKで預かってくれるところを探さなければいけないので、まずは区役所に電話します。 そして、市のや区の委託を受けて運営しているところを聞きます。 そういう施設は行政の監査指導を受けているので、劣悪すぎるような場所は少ないです。 預け先は、出張先近くでも構いません。 その場合は、出張先の管轄の役所に電話します。 この方法が一番の近道だと思われますので、月曜日の朝9時以降に役所に電話してみてください。
千種だと24時間空いてるマックスバリュがありますよ。 千種の駅から自転車で10分以内です。 今池は繁華街ではありますが、昔から治安が悪いと聞きます。 新栄辺りもコンビニや飲食店は多いですが、風俗街みたいなのもあって夜とかも割とうるさいですね。 覚王山、本山は住宅街が多いですが、坂が多かった気がします。 でも閑静な住宅街のイメージです。 東山動物園はやはり土日がうるさいですね。 あと、近所すぎると動物の臭いがすごいと聞いたことがあります。 星ヶ丘、一社、藤ヶ丘あたりは栄からだと地下鉄でも遠いですが、家賃は多少安めになるのかな。 私の実家が新栄の近くなんですが、やはり職場からは近い方がいいですね。 栄に24時間オープンのドンキもありますし、栄から近い方がコンビニも多いと思います。
私だったら、今年いっぱいそこで就職活動して、貴女が望むような待遇の仕事が見つからなければ帰国すると思います。今帰ったら、それこそ彼のために日本の仕事を辞め大金をつぎ込み、捨てられて傷心で帰国するような･･･自分のことを惨めに感じそうだから。そんな彼とは関係ない、今しかできないことをやってみたい、と思ってるならなおさら。 帰ってすぐに結婚する相手がいるわけでもなし（ごめんなさい）、帰ろうと思えば来月でも数ヵ月先でもいつでも帰れるのだから。仕事探しなら残った方がいい、新しい彼探しなら帰ったほうがいい･･･かな？
個人個人の能力のUPでしょう 都会に税金を送ってあげるくらいの経済力を地方につけてほしいですね ノーベル賞、芸術賞、音楽賞、オリンピックのメダル、 文芸、医者の排出数、高度なレベルの専門家の育成と発展。 できることはたくさんあるはずなのに、地方は自ら進化することを拒み都会に金をせびってるだけのお荷物なタカリ精神からの脱却をしてほしい
私が前にいた会社でも転勤を拒否している人は何人かいました。 転勤を一度拒否するとその後、転勤の機会は与えられず、昇進することもありません。 昇給は一律にありますが、昇進しないため同期の人と比べて年々給料は低いものとなっていきます。 そのまま定年まで「特別」のレッテルを貼られ、同じ職場で働き続ける人がほとんどです。
私が前にいた会社でも転勤を拒否している人は何人かいました。 転勤を一度拒否するとその後、転勤の機会は与えられず、昇進することもありません。 昇給は一律にありますが、昇進しないため同期の人と比べて年々給料は低いものとなっていきます。 そのまま定年まで「特別」のレッテルを貼られ、同じ職場で働き続ける人がほとんどです。
就職出来たとして 転勤した場合 大阪勤務なら大阪に 東京勤務なら東京に 会社の社宅に入ります JRは社宅が有ります 新幹線通勤なんて認めません 多分大学3年かと思いますが失礼ですがJR等大手は3年で内定貰ってませんか？ どちらの学校か知りませんが役員の出身校が有利なのは間違い有りません もし、高校ならJR東海から求人が来ている場合なら可能ですが求人が来ていない場合は厳しいです
転勤が全くないという大企業は無いでしょう。ただ、業務上の都合で転勤が発生するケースが少ないという会社はいろいろあると思いますよ。 メーカーの研究、開発、設計なんかは比較的転勤は少ない方だと思います。
パートは転勤はないです！ パートで登録販売者を持っていると手当もいいですよ(^^)
就職時、吸収消滅会社に勤務していたとして、就業規則は、企業単位でなく、事業場単位で制定します。労働契約も包括的に存続会社に継承されますが、入社時異動義務が記載されていなかったとしても、合併時に、 > 就業規則も改定され 周知されたのでしたら、それが適用されます。不利益変更については、労働契約法の手順が求められますが、営業所間異動というあらたな不利益に対し、異動に伴う転居費用等を会社がもつなど、労働者負担の緩和なされている等、考慮されますので、最終的に民事裁判で救済を求めたとして、労働者勝訴するかは、諸般の事由を照らし合わせないとには判断つきません。
転職する前に夫婦での話し合いが足りないでしょう。結婚前や結婚後でもいいけど、いずれ四国に帰るなんて大事なことを話してなかったもしくは理解してもらってなかったんだから。 どういう雇用契約なのかわからないけど、田舎に帰ったら転勤なしってことは出世もなしってことでしょうから、事前に奥さんとはきちんと話し合いすべきでしたね。 転職って簡単に言うけど特殊な資格、能力、経験がなければ今より給料は下がりますよ。都会で暮らすには収入が減るのは厳しいのでは。
会社にもよりますし、職種にもよります。必ずしも中小企業の方が転勤が少ないわけではありません。 ずっと都内にいたいのであれば、事業所が都内に集結している会社を選びましょう。ただ、そういう会社でも将来的に全国展開するとかで事業を広げて、転勤を要請してくるかもしれません。 一生都内にいたいのであれば、転職を繰り返していくことも考えましょう。でも、それもあなたの生き方ですので、別に間違っているわけじゃありませんよ。自分の人生は自分で組み立てるものです。 会社というものは会社にとって都合の良いように従業員を使うだけですから。
地方のドサ廻りを数年したあと、本庁に戻り生涯のコースに配属される。
まずは腐らないことだと思います。 プライドを捨てたといっても、心のどこかに捨てきれない部分があるでしょうから。 仕事は生活するうえでの収入源と割り切り、家族との生活を楽しんでは如何でしょうか。 ただし、仕事に手を抜くという意味ではありません。ワークライフバランスを保ちつつ生きていくという意味です。 私なんぞ、課長級職に就いて早10余年。課長級職になったのは同期の中でも早かったですが、そこから先に上がれない。 そうこうしているうちに、後輩に抜かれるわ、単身赴任生活の連続になるわ、サラリーマン生活に振り回されています。 今以上の出世は絶たれたも同然、そのうえ家族とも離れた生活。 でも、腐ったら終わりだ、と思って目の前の仕事に精一杯頑張っています。 あと、全く違う分野の仕事に就く、というのはしんどいと思いますが、例えば、中途採用の社員なんか同じ境遇ですよね。 新たな人生を歩む、という気持ちで行かれたら如何でしょうか。
私の会社の人、県外から２時間通い50半ばで部署異動。 みんなの嫌われものです。 本人は心機一転頑張ると言ってハリキッてます。 社歴が無駄に長く、暴言を吐くので、仕事頼めません。 人が増えても、そんな人を配置させられてこっちは逆に迷惑です。 異動の捉え方って、それぞれですよね。 しがみ付くか？どうか？です。 私の知ってる人で異動が原因で自殺した人いますよ。やはり通えない程遠い支店に異動でした。
大町駅あたりはどうでしょう。 JRで横川駅まで行き、南口バス乗り場からから23-1に乗ると段原中央(段原ショッピングセンターの前)まで行けます。 アストラムラインで行く場合は県庁前駅まで行き、紙屋町【県庁前】から同じく23-1に乗ります。
こればっかりは何が正解というものでもありませんので、ご家族で真剣に話し合うしかないと思います。 もう既にお考えだとは思いますが、あなた方の選択できる生活のパターンをリスト化して、どういう選択があなた方ご家族にとって現実的なのかを判断していくしかないと思います。 ・あなたが専業主婦となって、旦那さんおひとりの稼ぎで家族を養っていけるのか ・旦那さんのご実家の近くに住む事による、舅姑の過干渉等のストレスはなさそうか ・旦那さんのお仕事が頻繁に転勤が発生するということで、今後ずっと（お子さんが大人になるまで）単身赴任が続いて、別居婚状態でもいいのか ・家族にとって大切なものは何なのか また、お子さんについてですが、確かにお子さんは環境が変わっても順応するのは早いと思いますが、それがお子さんにとって大きなストレスになることもあります。決して軽視せずによく考えてください。 家族持ちの人にとって、転勤というのはご家族の一生の生活をがらっと変えてしまう程の負担です。必ずしも会社に従うことだけが人生ではありません。場合によっては旦那さんに転勤のない部署へ異動させてもらうとか、転職をするとかというのも、候補の一つとして選択肢に入れておいても良いと思いますよ。 例えそれで収入が減ったとしても、その分をあなたの仕事でカバーするというのも生き方の一つですからね。家族は支え合うものですから。
勤務先はマイホームの取得を促しているので、40歳くらいまでに希望する支店に配属してくれます。以降は、基本的に支店内移動なので、場所によっては単身赴任の場合はあります。 大手建設会社なので、有能な人や専門性に優れている人は、難しい現場に短期レンタルされることもあります。 また、無能だったり仕事で失敗をして、50歳を過ぎて北海道や海外、子会社に島流しにされる人もいます。
転勤族の奥様の共働き以前に、 お嫁さんがおっしゃる通り、 実家の会社で仕事をするのと、 外で仕事をするのを一緒にしてほしくはないです。 それに、息子さんご夫婦には息子さんご夫婦の考えがあるのに ずいぶん意地悪な考え方だなと思いました。 3年毎の転勤が決まっているという事は お嫁さんが仕事を探す時 「3年たったら辞めなければいけない」というハンデがある訳です。 それがどういう事かわかりますか？ そんな都合の良い仕事なんか、そうそうないですよ。 やはりご実家の会社で仕事をなさってた方には理解できないのでしょうね。 考えが甘すぎます。 恵まれた環境で羨ましいと言われた事に対して 「外で働かず育児に専念できる環境も恵まれている」と感じたというのも 完全に論点がずれています。 ご実家ではなく、社会に出た事はありますか？ 良く考えてみた方が良いですよ。
自分の会社にも転勤願いを出し続けてあっという間に1千万貯めた輩がいました。 社宅で家賃0円だし、転勤手当も付くし、知らない土地なので余計なお金は滅多に使わないそうです。 そのかわり40代でも独身です。今も僻地に赴任中です。 割り切って考えれば以外といい人生が送れるかもしれません。 僕ももっと若くて一人暮らしだったならそうしたかもしれません。 頑張って僻地を満喫してください。
ウィークリーマンションでしたら家電や食器は一通り揃ってますから、 衣服だけ持参。 入居日に午後まだ明るいうちに入って 近所のスーパー、コンビニを教えてもらって 生活用品はそこで買えばいいです。 お米も炊けます。お米5kg買っておく手もあり。 魚の缶詰とインスタントの味噌汁を買えば 当面は食べていけます。おかずは毎日買います。 会社には荷物は最低限で。
通常、介護や育児の必要のある従業員に対しては、従業員の事情に配慮するよう法律では定められています。なので、あなたの会社がまっとうな会社であれば、転勤しないで済むよう調整してくれる可能性はあると思います。まだ辞令が出たわけでは無いので、可能性はゼロではないと思います。 ただ、これはろくに守っていない会社が多いのが実情で、あなたの要望がちゃんと通るかどうかは、会社によるとしか言いようがありません。 酷い会社だと対象者に何の確認もせずにいきなり辞令を出してしまい、それに従わないと退職金の出ない懲戒解雇にするという会社もあります。裁判で争えば勝てるかもしれませんが、とてつもないエネルギーを要しますので、訴えたりはしないだろうと高を括っているわけですね。
会社によりますが、必ずしも退職しなければならない訳ではありません。 大手企業で組合もしっかりしている会社であれば、大抵の場合は転勤を辞令を出す前に対象者に意思の確認を行います。その時に家庭の事情等で転勤が困難な場合は他部署への異動などによって転勤が免除されるケースも少なくはありません。 しかし会社によっては相談も無くいきなり辞令を発令することもあります。辞令が出るとそれを従業員は拒否することができませんし、拒否した場合は最悪の場合退職金の出ない懲戒解雇になる場合もあります。 ただ、転勤を断ったくらいで、説得もなくすぐさま退職を要求されるということは、あなたは会社にとってそれほど重要な人材ではない可能性が高いと思います。むしろ、辞めさせたかったから、恣意的な人事を発令させて退職に追い込もうとしているかもしれません。 個人的にはさっさと見切りをつけて次のキャリアに挑戦する事をお勧めしますよ。
いつまでも福岡が九州一ではないと思いますけど。 神戸市の人口を抜いたって言っても関西圏の人口や経済規模には遠く及ばないわけですし。 かつて北九州が福岡を凌駕していたように鹿児島や熊本、長崎のような九州の他の都市が福岡を超えるかもしれません。地球上に「永遠」の覇権なんてことは有りませんから。 福岡は単に中国経済と共に発展していたようにしか見えませんね(笑
お子様がそれくらいの年齢になると、転校には抵抗も大きいでしょう。 個人的には単身赴任をお勧めしますが、最終的に決断するのはあなた方ご家族です。受験のことだけではなく、下のお子様の養育環境やあなたご自身の生活環境の事も目を背けてはいけませんしね。 転勤先での仕事に対するモチベーションにもよりますが、場合によっては転勤を断ることや転職も選択肢に入れてもいいと思います。あなた方の人生ですから、ご家族にとって大事なものが何なのか、それをじっくり考えて決断してください。
酔い具合にもよりますが、自転車とか徒歩ですね。松山市民は自転車移動おおいですからね。タクシーは神奈川よりは安いです。
社会通念として、正当です。 弊社でも、会社都合で発生した全ての費用は全額会社負担です。 上司の方にご相談ください。 小林
あるでしょう。 都心の本社しか事務所が無い会社や、都内にしか支店が無い会社。 ただ将来会社が拡大して地方に支店を出した時に行けと言われる確率はありますが。
単身赴任中に奥さんも 家も無くなりますよ！ そりゃ 大迷惑！
エスパル・・・南東北エリアの駅ビルの名称（仙台ターミナルビルが経営） ルミネ・・・主に関東エリアの総合的なファッションの駅ビルの名称（株式会社ルミネが経営） アトレ・・・主に関東エリアの女性ファミリー向けの駅ビルの名称（東京圏駅ビル開発株式会社が経営）アトレヴィはその小規模店。 セレオ・・・多摩・山梨方面の駅ビルの名称（JR東京西駅ビル開発株式会社が経営） 基本的にJRグループのファッションビルですが、エスパルに関しては、仙台だけにあった会社を南東北エリアの福島ルミネやメトロプラザ、サンシティーなどの駅ビルを吸収していっております。もしかしたら南東北だけではなく、北東北の駅ビルもエスパルブランドになる可能性が高いと言われております。 なので、仙台にできる可能性は低いと思います。 現在、仙台駅の南側にエスパル 北側にエスパル２ 東口にエスパル東館（もしかしたらエスパル３？）が建設中です。 一時期はルミネじゃないかと言われましたが、エスパルの看板があります。 http://www.kahoku.co.jp/tohokunews/201601/20160129_12011.html http://stat.ameba.jp/user_images/20160124/00/jimitoshisendai/74/1f/... 東口の北側にはホテル、更に北側にはオフィス（たぶんJR系のオフィスまたは病院施設）が建設されるため、ルミネが進出する敷地は無いと思われます。 ちなみに長町駅にある小規模な駅ビルはtekute（テクテ）長町という名称です。 そういうことからも仙台圏にエスパルやテクテが建設されてもルミネやアトレは建築されないので、ルミネカードは解約されたほうがよろしいかと思います。
以前、岡山から単身転勤で丹波市(当時、氷上郡氷上町)に引っ越しました。 紆余曲折あって、今年から丹波市に再度移り住みました。 はっきり言えば…姫路とは似ても似つかぬ田舎です。 山間の盆地ですので、夏は暑く冬は寒くて雪は結構降ります(ただ、雪については…以前と比べれば正直かなり少なくなりました)。 単身で生活する上では…丹波市の柏原・氷上・春日ならまだ栄えてる方なので問題はないでしょう。物価についても、特に問題にする事もありません。 強いて言えば…人口の割にパチンコ屋が多いので、パチンコ好きなら楽しめるかもしれません。
会社にもよりますが、普通の会社なら支障がないなら報告しなくても大丈夫です。 あくまでも休日に出かけるというだけなので。 もし、休日にも連絡がきたら出勤しないといけないような会社だと必ず報告はしてください。 ただ、天候の関係で交通機関が遅れたりもあるので気をつけてくださいね。
５０歳ぐらいなら普通にあるでしょう。 今なら定年再雇用となる６０歳をこえたら、さすがに普通はないのではないかと思いますが。
質問者様が入社時、会社から提示を受けているはずの雇用契約書若しくは労働条件書等に勤務場所がどのように記載されていたかだと思います。就業規則に準ずるなどと記載されていたら従うしかないでしょうね。 また、満了時の更新に関してどのような記載があったかだと思います。 勤務場所が現在働いている所だけと記載されていて、転勤や異動がないと記載されていれば、異動拒否を理由に更新をしない事は不当だという事になると思います。 基本的に有期雇用なので、期間満了と言われてしまえばそれっきりだと思いますが。ただ、その時は1か月前の通告になる筈です。
「その日に出発して、東京駅に朝8時までに到着できる」駅はざっと以下のような感じです（これより遠い駅は前日に出発しないと普通列車では間に合いません）。 東北本線（宇都宮線）…氏家駅 高崎線…新前橋駅 常磐線…勝田駅 中央線…大月駅 東海道本線…沼津駅 外房線…安房鴨川駅 東武日光線…東武日光駅 もっとも、どれも5時台の出発がほとんどですから、4時台には起きないと間に合いません。理論上は通勤可能だとしても、これらの駅に住んでいて、毎日8時とか9時に東京の会社に出社するのは、相当苦労すると思います。
普通の企業で、内示から２週間と言うのは別に珍しくないと思いますが。 何となくほのめかされている場合もあれば、青天の霹靂と言う場合もあるし、様々でしょうが。
単身赴任妻です。 ご家族とはどのくらいのペースで 会ってるんでしょう？ 収入的には充分なのでしょうか？ 頻繁に帰省する交通費が出せれば それが一番ですよね。 後家族との連絡を頻繁にしたらどうですか？ もうされていたらごめんなさい。 我が家は週1～長くても2周に1回は帰省して 会って、 毎日ﾓｰﾆﾝｸﾞｺｰﾙ、昼休みの電話、夕方の電話、夜の電話数回 それに加えメールしているので それでも暇な専業主婦だった私は寂しかったですが、 主人は仕事も忙しいのでそんなに寂しくなさそうですよ。 帰省しない時は仕事が入った時くらいなので そんなに暇な土日もないのですが、 空いた時間は泳いだりサイクリングしたり ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞｾﾝﾀｰに行っている模様です。 一応数年の期間限定と思っているので その間はあまり貯金出来なくて 交通費に全部使っちゃってもいいかなー、と 思ってます。 後私も働き始めました。 夫婦仲良く協力して乗り越える気持ちなら やっていけると思いますが 気持ちが離れていると、距離も離れて 耐えられないと思います。 ご参考になれば...
出張に当たるでしょうが、出張手当については連続何日以上のときは一泊当たり単価を下げるというような規定になっているものです。また、ホテルに泊まる場合に限って宿泊費の穴埋めということで出張費を決済する場合、ホテルの宿泊証明書(会社所定のものに、ホテルに捺印してもらうとか)の提出を義務づけていることはあります。 領収書と引き換えにホテル代を会社が支払い、ホテル宿泊に関係なく出張手当出すということなら実家に泊まっても出張手当は出るでしょう。ただし実家からの交通費はその出張手当で賄わないといけないかもしれません。
大田区のどの駅かがわかれば路線が絞れると思いますよ。 子育て支援は東京、家賃は神奈川って感じでしょうか？東京は医療費や薬代が中学校卒業まで無料の区が多いです。 ただ車が大きいので機械式駐車場に入らず大田区でも月極3万近くかかると思います。 17万というのは若干厳しいかもしれません。 因みに大田区で人気の学区は、山王小学校や、松仙小学校です。これらの小学校に通わせる為にわざわざ学区内に引っ越してくる人もいます。 ただ、どちらも家賃の高い地域で、当然のごとく中学受験を考えている家庭が多いので、公立の中学校を考えているのならば逆に苦になる学区かも知れません。
人事制度がどうなっているのかわからないので何とも言えませんけれど； あなたが有能な人材だと思えば、そのスキルアップ・フィールドの拡大をさせるために異動させるのは、至極当然のこと。 組織に所属する者とすれば、自分にそんな適性は無いだろうと思っても、社命でこれをしろと言われれば断れないし。 やってみてダメなら、その「実績」をもとに配置転換してくれるのを待つしかないのでは。 それも耐えられないと言うのであれば、業務命令に従えないのだから、転職を考えた方が気が楽かもしれませんね。
決まってから考えればいいです。不確定情報で動揺しているようでは仕事になりませんね。
以前、職場が同じだった人の例では支給されていませんでした。 転勤を機に奥さんは自宅に、本人は赴任先の住居に入りました。 本人は、当然、単身赴任手当が貰えると思っており、職場の庶務も出ると考えていたのですが、出なかったようです。 また、任期中に家族のみ自宅に返しても支給されない事例もありました。 支給要件が厳しく、最後は人事院の判断になるようです。 ご参考まで。
正直なところ、自分の事を「転勤族の妻」なんて言う人にある仕事なんてアルバイトかパートくらいだと思います。長期の仕事もできない上に突発的に辞める可能性があるわけですしね。 資格があったところで責任の大きな仕事は任されれないでしょう。ノウハウのいらない単純作業か、販売店の接客業がいいところだと思いますよ。 旦那さんの転勤で本当に悩むのはお子さんが生まれてからです。今後、これから家族となるあなた方がどのように生きていくのか、真剣に考えて旦那さんともご家庭の方針を決めた方が良いと思いますよ。 旦那さんの仕事を何より重視して、田舎だろうと海外だろうとどんなところにでもついて行き、あなた自身の仕事も諦め、子供の友達との別れや転校などの負担も厭わないのも一つの生き方です。また、旦那さんの出世には拘らずに転勤のない仕事をしてもらい、あなたも腰を据えて働いて、二人で家庭を支えるのも一つの生き方です。 それに、家を買うのか買わないのか、親御さんの世話や介護はどうするのか、などなどこれから考えないといけない事はたくさんあります。 あなた方ご家族の歩む道は、あなた方が自分で決めなければなりません。会社に振り回されて各地を転々として生きることだけが人生ではありませんよ。
まずマイレージのポイントを会社は本人のものにして良いと言ってますか？ 1、ＡＮＡでしょう 2、クレジットカードでの加算は、ＡＮＡのＪＣＢを使ってます。 タイでは現金の方が多いはずです
わたしは現在地方に単身赴任中で、どちらかというと、その「親父世代」ではないかと思いますがw、気持ちがわからなくもないです。 わたしもやはり、現地に知り合いは全くいませんでした。 わたしは、それなりに趣味も多い方だし、休日もいろんな過ごし方をしたりしています。マンガも本も読むし、ゲームもするし、温泉にいったり、散歩したり、自炊したり、いろんなことをしています。 それでも、どこかむなしさが残ってしまうところがあります。 ときどき、どうしようもなく趣味もつまらなくなることもあります。 ただ・・・ よく考えてみますと、学生時代以外の知り合いって、そもそもどうやって見つけますか？ 案外、そんな場って、ないんですよ、もともと。 職場の同期なんかも、最初の１，２年は遊んだりしますが、たいてい、そのうち離れちゃいますよ。 学生時代の友達も、社会生活が長くなると、いずれ次第に疎遠になってきますから、ご安心くださいwww（いや、ほんと。もしそうならないとしたら、双方、よほど新しい人付き合いが苦手なのか、仕事上でも関係があったりするかです） 知らない土地にいきなり来たからきわだってみえるのでしょうけど、たぶん、どこにいても本質はそんなに変わりません。 例えばまず・・・その親父みたいな人たちにも、はじめから目を背けないことです。 オバサンとかもね。 中には、何か、話があう部分をもっている人もいるかもしれない。 もちろん、全く同じ遊びはできないでしょうけどね。 最初からすべてウマがあう人だけに目を向けていてはいけません。 人との付き合いって、ひとり、何かのはずみでちょうどいい人が見つかると、そこからもひろがっていきます。 そこまでは大変かもしれないけど、この先ずっと何にもないってこともないですよ。 アルコール依存症のようになるのは問題ですが、適度に飲み屋などに行くのもいいと思います。友人ができたり、ときには結婚相手をみつける人も実際にいます（ただし、最初からナンパ目的はかえってうまくいきません）。 わたし自身、こちらの飲み屋で知り合った方で、自分の娘くらいの歳の女性の友達もできましたよ（妻にも言える健全な関係ですが、たまに休日一緒に遊びにいったり、飲みにいったりはしています）。 最初はひとりで行くのが気が引けるかもしれませんが、若い人は飲み屋で大切にされることの方が多いと思います。感じの悪い店ならそこは一度でやめればいいだけです。 最近は、小さな街でも婚活イベントがあったり、サークル活動のようなものを募集していたりもします。ボランティアのようなものも楽しいかもしれません。 あせらず、まわりのいろんなものに目を向けてみてはいかがでしょうか。
福知山は、水害で車が水に沈むことがあります。 集中豪雨をもたらす雨雲が夜中に福知山を通って、朝になると水の中の布団に寝ていたと言う声も聞きました。一晩で街の形相が一変することが、年に数回はあります。 雨には、要注意です。 車を持って来られる場合は、水でお釈迦になることを覚悟した方が良いですよ。 それに、夜には国道に鹿やイノシシがよく出ます。 鹿をよけて、谷底に落ちたトラックがいたり、イノシシに横から当られて、一瞬で車が壊れて、廃車になることもよくあります。 動物にも要注意です。 気をつけてお越しください。
速度に個人差があるので、難しいところですが、1時間程度は見た方が良いと思います。 十分な下調べを行ない、地図（または携帯等の地図機能）も準備した上で出かけることを勧めます。
中央市の若宮、医大周辺が大型スーパーやイオンタウンがあり、〒、書店薬局レストランなどそろって便利ですよ。ただ、山梨甲府はたとえ一年弱でも車なしは非常に不便な公共交通機関がほとんどない町です。夜も早く、人通りもなく、女性が日がくれて歩きにくち所です。（ごく甲府駅周辺以外）駐車場代は家を借りるとたいてい一台まで無料なので車を持つことをおすすめします
南船橋ですか？ ららぽーととイケアがあり、海も近いです。 個人的には船橋競馬場と、野鳥で有名な谷津干潟が行きつけです。 オートレース場も有りますが、今年度で廃止になります。 跡地に何が出来るかは多分まだ未定です。 埋立地なので古くからの････って雰囲気ではないですが、東京駅まで1本なので、便利だと思います。 ディズニーランドや、幕張メッセも近いです。
多分、共同のお風呂で共同の洗濯機があるはず。 それ、貧困ビジネスだと思います。 場所によりますが、部屋代、光熱費、食事だったら普通は10万円かからない。
そこの従業員だったとして、会社の情報がリークしまくっていたらどう思いますか。
にちゃんにでも影響されました？ やめといた方が良いですよ。
5×√6だよ √5×√5×√6＝√150だよ
キャリアアップのためにわざわざ本社から転勤を希望されるのであれば、地方支店の方ではないでしょうか？ 社員が定着せず、ポストが空いている状態なのですから、これを改善できれば功績としてキャリアアップするのではないでしょうか？ 大変だとは思いますが。 営業が初めてで自信が無ければ首都圏の支店でも良いと思います。ただ飽和気味なのであなたが埋没する懸念もありますが。
まず異動の考え方、運用は各機関・官署ごとで違いますので「国家公務員は試験を受けた地域(例えば関東甲信越内)での転勤」というわけでもありません。 また結婚等個人の都合をどの程度まで考慮して人事を考えてくれるか？も機関・官署で違ってきますので何とも言えません。 でもまあそのような配慮はあまり期待はできないと思っていた方がいいと思います。
空自は、基本的に航空基地のある場所での勤務 海自は、港のある場所と海洋での活動 海外派遣が無ければ、空自は基地だけの移動 海自は、航海に出ると一定期間自宅に帰れません。 潜水艦なら尚更、その代わり手当が多く付きます。
何にも問題ないですね。 公務員だから、民間だからと別にして考える必要ないですよね？ 家族がバラバラとか、生活費が二重とか、交通費に金がかかると言うのは、昇進試験を受けたときに分かっていたんでしょう？
電気代は時間帯によってはおおむねガスよりは高いように思えます。 ガス代は時間帯によって金額は変わりません。 以下のサイトが参考になると思います。 http://www.jyusetsu-navi.com/sokoshiri/01-2.html
電話して聞いたほうが早いです。
よく理解できないのですが？ 単身赴任は旦那様？ お子様いないのになぜ単身？ ダメですよ あぶないよ
この問題は労働基準法上どうでなければいけないとかのように法律上きちっと割り切れるものではありません。私法上の問題になりますので話し合いがつかない場合裁判で決めるしかないのですが、その場合は会社の転勤命令の合理性とあなたの受ける不利益との関係が問題になります。合理性については、例えば別に経営上転勤が必要無い、あるいはあなたが転勤になるのは人選上おかしいのに、懲罰的な意味や退職に追い込もうという意図があるというような場合は合理性がないと見做される可能性が高いでしょう。あなたの不利益については、客観的に見て労働者として耐えるべき限界を超えていると思われる場合は考慮されます。何らかの理由で住居を変える、あるいはあなたが単身赴任することで家庭が崩壊しかねない事情があるような場合等です。書かれていることだけで判断すると、転勤拒否はなか難しいのではないかと思います。経験を積んでいる専門家なら別の意見があるかもわかりませんので、どうしても納得いかなければ労働局の総合労働相談コーナー等でもっと詳しい状況を説明して意見を訊いてみても良いかもわかりません。 なお、あなたが採用に当たって地域その他転勤に関わる特約を結んでいる場合や、前の責任者の言葉が約束とみなされるような特段の事情（ちょっと例が思いつきませんが）があるような場合はあなたに有利になる可能性があります。また、転勤により育児や家族の介護に困難が生じるような場合は育児介護休業法２６条で事業主の配慮義務を定めていますので転勤の拒否を主張する根拠とはなります。
他県ですけど。 もし、仮に希望がかなって異動できたとしてもずっと同じ場所で働けるわけではないのではないでしょうか？県によって違うけど数年（５年前後）ごとに異動らしいので。 ある程度経験を積んでそれなりの成果をだして希望する学校に対して異動届を出す、という感じになると思います。
湧水町の場所によりますが、伊佐市かえびの市でしょう。
んな安もんだったら、ホ－ムセンターいっても選べる状態じゃないよ。 ある物買ってくるしかない。
当方転勤族です。自分の収入によりますが、基本的に働いて欲しくありません。妻まで働き出したら転勤の際に一緒に引っ越しづらくなりますからね。 また転勤族だとある程度忙しい方が多いと思います。私もご多分にもれずなかなか家庭の時間を取りづらいので、家のことを妻にある程度任せたいのが本音です。
小売店で半年で転勤が普通とかいう会社なんてあるの？ 自転車に限らず
現地採用は、本社が別の地域に有って、営業所を開業したから、その営業所で働く方を、その周辺地域から募集し採用します。 駐在は、その営業所へ本社等から任務のために赴任し、とどまることを言います。
よくある事かどうかはわかりませんが、本社勤めであることが雇用契約に入っているかどうかがポイントですね。 ただ単に本社が東京にあるというだけだったら、入社してすぐに地方の支社に異動する事だってありますよ。 今回のケースでは、あなたがもしどうしても移動を受け入れられないなら退職するしかないと思います。おそらく入社1週間であればまだ試用期間中だと思いますので、上司の命令に従わない場合は本採用を見送る事になると思います。 どうしても東京首都圏で働きたいのであれば、東京に本社があるというだけではなく、仕事内容とその仕事をする事業所の場所まで考えて会社を選びましょう。 別にあなたが移動したくないから退職したとしても、それはあなたの価値観に基づいたあなたの人生ですので、別に間違いではありません。自分の人生を自分で設計し、自分で道を選び、その責任を自分で負う、それこそが社会人であり大人なのですからね。 もし、社会経験のない子供として会社に「おんぶにだっこ」状態でありたいなら、会社の命令には素直に従って北海道にも行くしかないでしょうね・・・
会社の規定や習わしなんかによるんじゃない？こんなところで質問されても・・・ なんか、色々な意味で大丈夫？（笑）
結婚しようが家を建てようが転勤はありますよ。 希望？建前上、聞くだけです。
そういう会社に勤めていることを認識する。 異動が独身者に偏るのならば、結婚するのも手ですね。
自宅でゆっくりゆったり知恵袋する。 ということでいかがですか？
大勢知っています 身内でも数名います 俺自身は無理でした・・・ 本社に引き抜かれて地元に返してくれそうにもなくなったので退職しました
薄い色なら構わないと思います。 会社の雰囲気でカラーシャツを着てる人が 結構いらっしゃるなら尚のこと 問題無いと思います。
『広域異動』というのは、あなたの会社では関東以外の異動ということですか？ そもそも関東圏を種主マーケットにしてやっておられる会社なので、恐らく『否』と回答してもあまり評価には影響しないと思います。 圏外異動をさせれば、会社も従業員の引っ越し費用、社宅や住居の手配やその費用負担なども生じますので、お金がかかるわけですから、よほどのことがない限りは圏内での異動に留めたいでしょうね。 多分、数少ない異動者は、役職者や管理・監督者ではないですか？圏外の営業所、支社などの管理のために本社から異動させるというケースではないかと思われます。 念のために、今の職場の先輩諸氏に、聞いてみた方が良いでしょうね。 先輩たちはどうしたのか、また圏外異動を断った場合、評価や昇進が遅れるケースがあるのかどうかは、今まで経験してきた先輩たちの方が良く知っているはずですものね。
東京、自炊が多いです。 夏 10,000.- ・電気 4,000 ・ガス 2,500 ・水道 3,500（隔月で7,000円の支払い） 冬 9,500.- ・電気 2,300 ・ガス 3,700 ・水道 3,500（隔月で7,000円の支払い）
無心で取り組めるならあなたは大丈夫ですよ。住めば都に出来るタイプです。行きたい高校に行けない、理想の生活が出来ていない、みんな思い通りには出来ていないもんです。
出産そのものがその歓迎会に重なるのでなければ 出席することにしてはどうでしょうか。 歓迎会ってせいぜい３時間くらいでしょう。 よほど奥様のいらっしゃるところと転勤先が遠いのでない限り そんなに奥様が不自由されることはないと思います。 もちろん、奥様とよく話し合ってから決めることだとは思います。 お仕事の関係で出産にどうしても立ち会えなかったり、そばにずっとついて差し上げられないことも 決して珍しいことではないし、そのあたりはご夫婦の気持ち次第ではないんでしょうか。
キャリアもノンキャリも基本全国勤務です。
実家のこともう知ってるのですか
何故誰も答えようとしないか........
単身赴任のメリット ・残る家族が住み慣れた土地で生活できる ・配偶者が退職しなくてすむ ・子供が転校しなくてすむ 単身赴任のデメリット ・家族なのにたまにしか会えなくなる ・（単身赴任の手当ての額にもよるが）家賃や生活費の負担が増える ・残った家族の育児等の負担が大きい 転勤というものは家族持ちの従業員とその家族にとっては非常に負担の大きいものです。家族の一生の生活を変えてしまう程のものです。 会社の方針に従って受け入れなければならない事なのか、受け入れるならば家族はどう対処するのか、そもそもご主人は家族に負担をかけてでもその仕事を全うしたいのか、あなたのご家族でよく考えて結論を出してください。単純にメリットやデメリットだけで決められるものではありませんよ。 一つだけ言っておきますが、会社は会社の都合で従業員を転勤させたりはしますが、転勤を受け入れたからと言ってその従業員を特別扱いしたりはしません。もちろん、一生の保証をするわけでもありません。会社にとって必要な事と、あなた方にとって必要な事はそれぞれ別なのです。 そういう事も踏まえて転勤するかどうかを決めてください。あなた方の一生を形作るのは勤務している会社ではなくあなた方ご自身ですからね。
自分自身を「転勤族の妻」と言うということは、あくまでも自分が労働によって得る収入は、あなたのご家庭にとって「オマケ」であれば良いということでしょうか？ 質問内容からデザイン系の仕事に就きたいとお考えのようですが、今どきPhotoshopやIllustratorなんかは高校生や大学生でも趣味でバリバリ使いこなす人がいますので、地方で、短期で辞めてしまうような人に対して、それらのソフトを使った本格的なデザインを依頼するような仕事は殆どないと思います。 CADであれば仕事はいくらでもあると思いますよ。町工場で作るちっちゃな自動車部品だとか、ネジの一つ一つでさえもCADで設計していますからね。よってCADを覚えると良いと思います。 厳しい事を言うようですが、自分の事を「転勤族の妻」なんて言う人にあるような仕事なんてアルバイトかパートくらいだと思います。 家族の考え方次第なのですが、もし、あなた自身が専門的な技術を身に付けて第一線で活躍したいのなら、旦那さんにも転勤族を辞退してもらう事も考えた方が良いと思いますよ。 旦那さんの転勤で本当に悩むのは子供が産まれてからですしね。
はい、既に日帰り出張は当たり前になっています（「日帰り」を出張と呼んでいいのかどうかという問題が発生しますね・・それは「出張」ではなく「外出」と呼ぶべきなのではないか？と）。 そもそも「出張」の定義は会社によってさまざまですから、「宿泊を伴う」のが「出張」の要件だとしたら、国内は全て「単なる外出」になってしまうこともあるでしょう。 あまりに時短が発達しすぎるのは怖い気もしますが。
許可とれば違反ではありません。（運送業許可申請）
会社によるのかと思いますが、内示の段階では建前上口外はできません。 ですが、雰囲気や噂で知っている人に対しては嘘はつけないので認める感じじゃないでしょうか。 自分が居なくなって業務的に劇的な影響を避けられないような人には言う場合もありますが、口外は厳禁とお断りしてからでしょう。通常の同僚には自分からは言わないのが常識的だと思います。 取引先のお客様周りには正式に辞令が出てからになりますね。
私はここ最近は引越し経験はありませんが、アパートに住んでいて思ったことがあります。 ワンルームなので、人の出入りが激しいのですが、引越しの場面は結構見かけます。 業者に頼んでいる場合、アルバイトさんが駆け足でどんどん搬入・搬出をしますので、一時的にはうるさいですが、早ければ30分前後で大きな荷物は片付いています。 一方、自分と家族または友人などの自前引越しの場合、かなり長時間をかけて作業しているように感じます。ほとんど一日がかりです。 時間もコストの内と考えれば、料金は高くついても引越し業者に頼むのがいちばん良いと思います。
最初は不安でしょうね。 社内規定はどうなってますか？ 既婚者だと月2回程度の帰省費や単身手当が付くので結構大きい金額が支給されるはずですが・・・・ ま、とりあえず1年目で東京の本社勤務であればキャリア組なのかもしれませんよ。
婚約者というところが微妙です。 婚約者と同居が特定理由離職者の理由として認められるかです。 もし、婚約破棄なんてことになれば・・・ ハローワークが婚約者でも認めてくれれば、転居先での貴方の名前と住所のある公共料金の請求書や契約書等で証明になります。
転勤という事だったら、会社の担当部署の方にも相談してみてはいかがですか？
ご自分でおっしゃっている理由を、そのまま伝えれば良いと思いますが…。
私も転勤をしておりますのでお答えします。 会社や業界によると思いますが、以下の通りです。 ①会社によって違いますが、ウチの場合は会社の寮か、借り上げになります。 私は借り上げですので、自分で転勤先の不動産屋に行って何度か現地を観て 決めました。2週間ほどで決めたかと思います。 引越業者などは会社が手配してくれました。 マンションを持っていたので2か月くらい前から辞令がありました。 通常は1か月前位ではないでしょうか。マンションは貸し出しました。 ②本社東京で本社勤務から地方転勤の場合は手当が少なくなりますが、地方都市の方が物価が安いので余裕は出てきます。地方都市はお金が貯まりますね。 私は東京本社勤務から150万都市なので丁度良い生活感です。 本社が地方で、そこから東京・大阪などの大都市に異動は少し手当てが増えても物価が高いので生活が苦しいと思います。特に東京圏はそう思います。 どちらにしろおっしゃるように、昇級・昇格のチャンスなので行かない選択肢は ありえません。親の介護など正当な理由が無い場合は拒否できませんし、拒否 したらそれこそ左遷や窓際でしょう。 ご自身がどこ出身か、現在どこ勤務か、その会社がどこが本社かにもよります。 地方本社の地方勤務から東京転勤でも親や祖父母が東京に住んでいれば生活レベルは下がらないでしょうし。 東京本社から地方勤務でも、地元なら一番問題の人間関係には悩まされないでしょうし。 ③場所によるでしょうね。 100万都市までの都市なら、期待されての転勤ですが、それ以外の場所は 微妙ですね。豊田市など一部の重要拠点は別でしょうが。 その都市出身者もいるので、仕事より人間関係の方が苦労するでしょう。
さがしてもないかもね
男です。あなたの考えは当然ですし、家族はなるべく一緒にいるべきだと思います。 私は海外転勤ですが、家族に付いてきてもらっています。 やむをえない事情がなければ、家族がバラバラに生活するメリットはありません。 単身赴任でバラバラになった家庭をたくさん知っています。海外にいるので尚更、よく聞きます。 説得は 家族なんだからみんなで一緒に生活したい、するべき、で良いと思います。
業務命令だとしても、家族の問題等でどうしても受け入れられなければ、会社に交渉してもいいのですよ。希望に応じるかどうかは会社次第ですが。最悪、退職すればいいのです。 会社に従うだけが人生ではありません。人生は一度きりです。後悔の無いように自分の道は自分で決めなければなりません。
転居を伴う転勤がないという契約の社員もいます。
ビデオ通話というとSkypeしか思いつきません。今は、こういったSkypeを応用した遠隔学習塾みたいなシステムが花盛り。この仕組を応用すれば親子のビデオ通話だって可能な筈です。検討されたい。ただし私は、Skypeに関しては何も知識が無いので、これ以上の回答はできないとご理解ください。 スカイプでオンライン子供英会話 - リップルキッズパーク http://www.ripple-kidspark.com/
逆じゃない？ 転勤で別れるのは嫌だと思っていたから 何回も聞いて 「一緒に行く」＝「別れない」ってなったから 安心して話題にする必要がなくなったんじゃない？
そういう方を何人も見てきました。成功している人はお金に困っていない方です。うまくいかなかった方は転職先の条件が違ったとか、やっぱり収入が大幅に減るのはという方でした。相当の覚悟が必要です。本人にも家族にも。 取引先が小さければ収入が減るだけではありません。仕事の仕方も変わります。大企業なら気にしなかったことまで考えなければならないです。余程財政的にいい会社でなければ。そういうことをご本人が覚悟しているのでしょうか？どういう待遇で雇用してもらえるのか？オーナー企業なんて社長の一存で採用するけど首も切りますからね。 責任が重くなっても年収が増えないのはなぜなのでしょうか？それだけ年齢が高いのですかね。まだ４０代なのに責任だけ重くなって年収が増えないってことは出世コースから外れているのでしょうね。 家を売ることや地元を離れることを少しでも気にしているなら転職は辞めた方がいいですよ。全てのデメリットをお二人が覚悟できないと厳しいです。
瀬戸内海沿岸在住です。 瀬戸芸の影響もあり、島しょ部への移住者が近年かなり増加しています。 家族単位あり、女性一人あり。エッセイストの女性は小豆島に移住して数年たちます。 島ですからそれなりに不便な所が多いですが、逆にそれが新鮮らしいですよ？
家賃や光熱費が別なのに １０万って...おかしいです。 単身赴任の旦那さんが回答すると それなりに付き合いもあるだのなんだの言って そのくらいかかるって回答もつくと思いますが 私、単身赴任妻が計算すると 全然そんなにかかりません。 うちの主人も単身赴任ですが、 現金は月１～２万くらい渡して それが昼の従業員食堂代 夜ご飯は作ったご飯を冷凍で送っていて まぁ食材代がこっちでかかってますが 現物支給 飲み会があれば別途渡すけど 数千円×月多くても２回くらい 毎週帰省して旅費は１０万くらいかかってますが 私が予約してお金を払っているので 現金で主人には渡しません。 家賃高熱費は給料天引き。 単身赴任でお金沢山渡すと まぁ自由にはね伸ばして本人は楽しいでしょうが 悪さもすると思います。 しかも残った家族の使うお金の方が少ないって... 夫婦の力関係でしょうか... もっと主張した方が良いと思います。
それはありますよ。 以前、人の移動に纏わる仕事をしていたことがありましたが、転勤で単身赴任中の従業員から「家族の生活が破たんしているから○○事業部に戻りたい」というような異動願いは定期的に出てきました。 そういう場合はその従業員と面談を行って、状況を（従業員本人が話しても良いという範囲で）聞くのですが、育児や介護等の負担が大きすぎて妻がメンタルヘルスに支障をきたしている、というのは珍しくない事です。 弊社ではそういう場合は極力従業員の希望に沿うような形で、仕事内容よりも勤務地重視の再配置を行ってきました。別段、ペナルティを与えるようなことも退職を促すようなこともしない方針でした。 従業員本人のキャリアの再スタートのような感じです。異動先の新しい仕事で能力を発揮する事もありますしね。 そういう仕事をしたのは数年程度でしたが、単身赴任によるパートナーの浮気の類の話を聞いたことはありませんね。まあ、そういう理由であった場合は、単身赴任が解消すれば関係が元に戻るというものでもないですしね・・・
そりゃ人それぞれ色々なタイプが有るでしょう。五月蝿いカミさん不在で羽を伸ばし過ぎ肥満体になる輩も居れば、一人では何も出来ずに痩せ細る者も居る筈ですよ。
私の彼氏の、上司の話ですが(^^) 1が良さそうですね。(^^)だってさ、大抵のご家族て、別に父親に、そこまで思い入れて、ないそうですから。 T^T だから、月2度、父と子供達が会えれば、十分すぎる？T^T みたいですね。 殆どの家族が、パパさんなんて、金ヅルくらいにしかみてないんじゃないの？T^T なんて、彼とよく話してます。(^^) だから、私達カップルは、子供欲しくないの笑 やっぱ、幸せな家族になる為の、 【1番のニード→必要条件は→やっぱ、経済力(^^) 】 なんですね、世知辛い世の中ですからT^T ちなみに、蛇足かもですが、そんな厳しい社会の実情を知ってから、私は夫/配偶者も子供達→家族なんて要らなくなりましたm(_ _)m 勿論、友達作り彼氏作りは、コン詰めてしていきますが、多分、私は一生、1人で自由きままに、飛び回り。 最終章であの世に遊びに行きます笑 つーか一度しか、この世に生きれないんだから、笑顔の終幕で、笑えるよう、願ってます。 (^^)
こればっかりは、「状況による」としか言いようがありません。 基本的には、あなたが出向して何をするのか、というミッションの完了次第で戻ることになりますので、出向の打診が来たときに期間の説明があるかと思います。会社の規則として最長3年と設定されてても、達成する為のミッションが早く完了すれば早く戻るでしょうし、継続して新たなミッションが発生すれば3年経ってもそのまま延長になります。 ただ、出向の延長に関しては基本的には従業員の同意が必要になりますので、3年ごとにもう一度上司から「出向を継続して欲しい」と打診があるでしょう。 あなたがどうしても戻りたければ交渉は可能だと思います。まあ、会社によっては「戻ってもあなたに仕事はない。出向を延長できないなら辞めるしかない」とか言ってくる事もあるでしょうけど・・・ こういう件って、会社によっても対応はマチマチですし、上司の人間性によってもマチマチです。通常は出向の3年後には会社があなたに元の場所での仕事を用意する義務が発生するのですが、無視する会社も結構多いのが実情です。従業員が法で訴えたりなんてしないだろうと高を括っているわけですね。 あと、契約書についても、フォーマットは会社によって様々ですし、あなたが直接それを見る機会は無いかと思います。
会社による。 オレがいた全国規模の会社では、引越代と会社が決めたマンションの単身赴任家賃は、会社負担で、引越し経費として家電購入のため50万現金で支給。 光熱費のみ自己負担だった。
転勤族で大型犬を飼っています。 まだ転勤は1回ですが・・・。 家を建てたら転勤の話が出ました。犬が飼いたくて家を建てたようなものでした。転勤をきっかけに私は長年務めた仕事を辞めて、念願の大型犬を飼いました。 大型犬OKの賃貸は数が少ないです。「ペットOK」と書いてあっても、中型犬までとか、小型犬のみとか、体重10キロまでとか・・・。でも探せばあるので当然連れて来ました。 やむを得ず連れていけない時は・・・というのは考えていません。里子に出すとか考えられないです。そう簡単に手放せませんので、次に異動になる場合でも絶対に一緒に住める場所を探します。それに伴ってお金がかかる（家賃が高くなるなど）や、通勤時間がかかってしまっても、仕方がない事だと思います。それくらいの覚悟がないなら飼えないと思います。
chielien_e99ed8d81c258c802d2a5c5さん ＞求人に記載されている内容は、あくまでも多くの応募者に対して提示された内容であり、実際に採用される際の雇用条件とは異なります。 一生懸命勉強された3ヶ月間でしたが、最終的に会社側がご質問者様の能力や適正等を総合的に判断して、3年間の本社勤務が妥当だとの結論を出して、ご質問者様に承諾を求めているのであれば、虚偽の求人ではありませんし、ハローワークに申し出ても何も変わることはありません。 少なくとも、本社が県外にある会社であれば、ある程度本社勤務があることを想定しておくべきであり、絶対に県外に転勤できない状況であれば、応募対象とすべきではありませんでしたね…
ランチはどこでも15時位までやってます。 電源が確保できる店もチェーン店なら普通です。 フリーWi-Fiも飛んでます。 駐車場付きの店なんてありません。 普通に経費精算してください。
名港中央から伊勢へ通勤しています。朝６時半に 御在所SAを通過するようにしています。そうしないと渋滞にあいます。 ここを通過したら 渋滞はありません。 私は伊勢道をいきますが、名阪の場合は 日中に走るのが安心でしょう。あと寒波の日は止めたほうがいいですよ。
対象の従業員にどの程度配慮するかどうかは、上司であるあなたと会社の裁量によります。もし、特別配慮するつもりがないのであれば、その従業員の家族の事を無視して転勤を命じても、あなたの会社がペナルティを受ける可能性は低いでしょう。 ただ、無理やり転勤を命じた場合、その従業員は退職を選択するかもしれません。退職させても会社として戦力ダウンにはなりませんか？他の人を代わりに転勤させればそれで済むというレベルですか？ そういう事も考慮して、退職を選んでしまう可能性も含めて強引に転勤を命じるか、転勤しなくて済む範囲で別の部門への異動させてそちらで力を発揮してもらうとか、転勤を拒否した何らかのペナルティを課しつつ今の仕事をさせるのか、あなたが選べる選択肢はいろいろあります。会社の規則にもよります。 どうすることが会社にとってメリットが大きいのか、じっくりと考えてどうするか決めてください。 なお、私も以前、人を動かす仕事をしていたことがありましたが、あなたのようなケースで家族が病気とか、育児とか、そういう場合は極力転勤させないで済む人事を選択してきました。無理な人事は（特に若手の）従業員の流出を招きますので、そうなることを極力避け、従業員がモチベーション高く仕事できる環境を最大限に構築しようとしました。ものづくりの会社ですし関東圏でライバル企業も多いので、従業員（特にエンジニア）がライバル企業に転職してしまったら大損ですからね。 私の会社とあなたの会社では状況は全然違うので、何が正解とは言えませんが、参考まで。
長年人事やてました 転勤は最後の最後までわかりません 発令されるまで一切気を抜かねいことです ＰＳ：昇進には異動が必要なのは人事異動の鉄則です よかったですね
就活大変だと思います。 お話を読んでる限りでは大手一般職をお勧めしたいところです。（１番いいのは大手総合職だと思いますが…なかなか難しいですよね）。 確かに給料の面では期待できないかもしれませんが、今の時代は結婚しても働き続けるのが当たり前。あなたが家庭を持ちたいと思っている以上、結婚、出産等将来の事を考えると福利厚生がしっかりしている事を重要視した方がいいと考えます。その点大手なら整っている所が多いですし、職種によりますが、長く働くと管理職に抜擢されたりすることもあります。 中小の総合職を希望されてるようですが、好きな仕事ならそれでもいいかもしれません。でも、当たり前ですが男性と同じように働かなければならないでしょう。 それ相応の覚悟が必要だと思います。 奨学金の事を気にされているようですが、収入によっては返済期限を延ばしてくれる措置もあるのでは？ 結婚しても、まだ若いのですから、お子さんの事などは話し合って経済的面も含め計画的に出産する事も可能だと思います。 とにかく、今のあなたにとっては結婚してもある程度収入を得ながら、細く長く働ける所がベストではないかと考えます。
貴方がインターネット回線を確保できるか次第です。
顰蹙買うと思います。というか、不可能。それに自分の体力も持たない。
その２パターンに加え、入社の時点でそういうコースが内定している場合もありえます。就活の時点で本人の希望の有無を聞いておくわけで、かなりのエリート採用(「キャリア採用」とも言います)に違いないです。 「留学」という名目ですと、ある程度本人が名乗り出ないと成り立たないものですが、上司の意向では実質「留学」でありながらも、「海外長期出張」の名目にして留学させてくるケースもあります。 そういう場合は当然に「上司の一方的指令指示」ですね。「推薦」とは違う経緯で、入社時内定とも違いますが、会社の期待の表れには違いないです… ※留学終了後、海外赴任が多いかは会社ごとの方針、また業種・担当職種の性格にもよることです。腰を据えての赴任辞令では出さずに、長短期での出張要員に充てることもあるでしょうし。
お悩みですね男も欲しいし、またいい仕事も欲しいでは人生どっちもつかずの実に中途半端な人生を送られそうです。 さて、あなたは女なのでいずれは結婚しなくてはいけませんが、これはだれにも指図する権利はありませんのでこればかりはあなたにきめてもらわないと前進しません。 仕事をとるか男をとるかはあなた次第ということです。
バイク王しかないのでは？ そうか、赴任先に赴任してから、口コミで聞く他ないかと。 私は、赴任してから、地元の買い取り業者を探して、売買しました。
ありますよ。 ネットで検索すれば探せる。 地域によっては無いかもしれないけど・・・ 冷蔵庫や洗濯機なんかの家電は製造から6年以内じゃないと買い取ってくれないところがほとんどです。 パナソニックや日立等の日本製はそこそこの値段で買い取ってくれますが、ハイアール等の中国製は状態が良くても買い取り額は安いですね。 私は、5年使用の洗濯機・冷蔵庫・電子レンジ・食器棚で8000円、アイロン・掃除機は無料で引き取ってもらいました。 廃棄すれば1～2万だから、安くても買い取ってもらったほうが得なんですな。 12月末や3月末の引っ越しシーズンは、リサイクル業者も品不足になるので買い取りに積極的になるようだけど、早めに予約しないと来てくれないので要注意です。
日本記録が世界記録だ
こんにちは。私は制作会社でコピーライターをしているものです。 花王さんのことは詳しくはないですが、 制作機能は東京に置いているのではと思います。 他にも、資生堂など企業の中にクリエイティブ部署を持っているところは ほぼ東京にしかないはずです。 たぶん、宣伝会議あたりなら知ってるでしょうね。 コピーやクリエイティブの仕事や就職・転職事情には詳しいと思います。
あり得ます。 理由は、会社が社宅として借り上げ契約している特定の賃貸住宅会社があるかもしれないからです。
好きなお仕事をするのが一番だと思います。 私は期限がない転勤夫がいる妻です。 社内では１年で転勤する人、２～３年で転勤する人、１０年近く同じところにいる人と様々で予測が立てられません。 幸いな事に隣県までなので転勤しても一番遠くても車（下道）で４時間くらいで行けます。 私は独身時代からずっと事務職をしていまして、結婚を機に退職後は派遣で働いています。 産休代替や人員増の為が多く、派遣期間は大体１年～２年くらいが多かったです。 特殊な例として前任も派遣社員だった時は３年の抵触日にかかる時に契約社員（直接雇用）の話がありました。 ただ、その時ちょうど夫の転勤があった為に話は流れました。 子供を考えているなら出来るまではそれなりの収入があった方がいいのでは？ 派遣なら残業がほぼない職場からガッツリある職場まで選べます。 大体が３か月更新なので辞めたいときはわりとすぐに辞められます。 パートだと人手不足の職場だとなかなか辞めさせてもらえないとも聞きます。 パートで直雇用なら交通費は出るでしょうが派遣はほとんどのところが出ません。 私はパートで主人の扶養に入っても健康診断は受けられないのもあって派遣を選びました。 もちろん正社員を目指したいですがいつ転勤があるか分からないですし、子供もいないし逆にいつ授かるかも分からないので働ける内に働いておこうと思っています。お金はあるに越したことはないと思いますし。 資格について介護は疎いのですが、もし時間があって今後は事務職を考えているなら簿記３級があるといいかもしれません。募集要件で資格か実務経験者というの結構あります。
別に関係ないでしょ。
会社としては安い方・・・というか、選べるんですね、質問者様の勤務されている会社さんは。 混雑ぶりに大きな差があるのであれば私ならばすいてる方ですかね。 混んでちゃ有意義な時間の使い方もできませんからね。 それでも１５分以上差が付くなら結局１日往復で３０分以上通勤に消えるのは悔しいんで短時間の方を選ぶかもしれませんけれども。 いずれにせよ選択肢があるのが何ともうらやましい限りですが、念のため会社のルールを確認もお忘れなく。 あとで適正な経路を申請していないとかクレーム入れられても困るんで。
予算厳しすぎます。 時計を贈るのは「時間を守りなさい」的な意味があるので本当は目上の人に贈るのは良くないですよ。 それでもあえて時計にこだわるのならセイコーかオリエントの自動巻きかシチズンの電波ソーラーにしてみては。 タグ・ホイヤーはあなた自身がつけるならともかく、お父様には年齢的に微妙かもしれません。 日本の時計技術は世界最高水準なのに、わざわざ海外の有名ブランドを選ぶあたり世間知らずな学生だと思いますが、ホイヤーは平行輸入モノに対し差別していますので、少々高くなっても正規店で買ったほうが安心かもしれません。 少し専門的な話になりますがホイヤーの下級グレードはETA社の汎用品を自社調整して使っています。 中級グレードのCal1887は自社製ですがセイコー・インスツルから知的所有権を買い取って自社で改良を加えたものです。つまりセイコー6Sキャリバーの兄弟と言うことができます。 タグ・ホイヤーは高級でカッコいいブランド・イメージですが詳しい人がみれば「高いブランド料ぼったくり」なんですね… まぁ中身が信頼のセイコー製なら良心的というべきか。
同じ質問が３回出てますね・・・・
結婚するなら親よりも夫を取る覚悟が必要ですよ。もし旦那様が何かあった時に質問者様よりも義母を取ったら嫌ですよね。 産後１か月くらいの里帰りは体調の事があるので必要とは思いますが、最初から親を頼る気満々の育児は覚悟が足りません。 一人でお子さんを育てている方はたくさんいます。そのために行政のサポートもあるし育児支援もあります。そういうところを積極的に活用して「寂しさ」などを埋めたり大変さを乗り越えて強くなっていくのです なぜ結婚するのに「親が、親が」なのでしょう。親が助けるよ。といっても夫婦で乗り越えます。本当につらい時にだけ助けてください。という覚悟はないのですか？ 結婚するという事は今までと環境が変わるという事。何もかも新しい事なんです。何もない田舎といっても人が住んでいないわけではないですよね。そこで生活して暮らしている人がいるのです。生きて行けます。 私にはあなたにとっての優先順位が 自分の親＝今までの環境＞夫 のように感じられます。何を置いても一緒に居たい夫ではないのでしょうか？
ある！ありますよぉ…（；；） ぎゃー あの人がいるとこに異動なの！？二度と一緒に仕事したくないって、調書に書いたじゃん…。
名古屋の大須商店街も以前はＰＣや部品、その関連の会社が多くありましたが、今はかなり様変わりしています。他は無いので、専門店が多くあるということでは間違いないです。規模は小さい。
普通に難しいのではないでしょうか。 研修医は何かと忙しく、定時に終わる事もないでしょう。 良残り、当直・・・体力も使いますよ。 知っている研修医は皆近くに住んでいますしね。 寝る時間を確保する事が大切だそうです。
そのうえ距離で単身赴任を強いる気持ちが正直わかりません。 二重生活は、生活費も二倍かかるようになります。 それだけの出費を賄えるのであれば、別に構わないとは思いますが。 後で泣くことがないように。
日本語と中国語を話せるので貿易会社を立ち上げる、というのは短絡的過ぎます。 貿易会社の経営に必要なのは語学力ではありません。優秀な通訳がいれば充分です。 一方、日本語と中国語が話せるのであれば学歴は関係なく雇いたいという会社はたくさんあるでしょう。就職した会社で貿易に携わって、自分で経営したいということになればその時に起業を考えましょう。 あなたの高校中退までの経歴は分かりませんが日本の小中学校を出ていれば、質問文のような日本語は書けませんのである程度大きくなってから日本に来て短期間でここまで日本語を身に付けたと推測します。 現在のあなたの日本語ではビジネスでは通用しませんが、そうであれば勉強すればまだまだ伸びるということですので日本語の勉強も続けて下さい。
まず、家電製品等は、海外に持って行っても電圧の関係や規格等、法律的な問題により使用できないことが多いです。そのため、おいていかざる得ません。また、海外で駐在員の方が住む物件だと家具付きってのも結構あります。そんなことも考えると、預けて、日本に置いていくしかなかったりするのでしょう。
聞いたところ新規出店が多いので頻繁にあるそうですよ
勤務場所が沢山あれば希望する事で転勤は可能になると思います｡ ただ、職種や役職、転勤に伴う経費等を考慮しないとならないため、簡単には認められないと思います｡
包丁 恐らく「縁起が悪いのでは？」と懸念されているお客様の多くは、包丁等の刃物類は、刃物の切れるという部分から、縁を切るともとれるということで、気になさっているのかと思います。しかし、世の中を見てみると、包丁・刃物は縁起の良い、神聖なものであるとし、様々な風習で用いられていることが数多くあるのです。 一例を挙げると、結婚式のケーキ入刀で用いるウェディングナイフ、厄年に厄を断ち、開運の祈願を込めて用いられる厄除け包丁、道路・建物等の開通・開館式でのテープカット用の鋏、進水式での斧。花嫁衣裳の打掛けには、「守り刀」である懐剣がご両親の代わりとして添えられます。また、古くから皇室では、悪や不運を断ち、幸運を呼ぶものとして、慶事に刀剣を贈る風習があると言います。ざっと例を挙げても、これだけ包丁・刃物は、「神聖なもの・縁起のよいもの」として扱われているのです。 これらの一例を見ても、「人生・幸運を切り開く」と言った部分が非常に重要視されていますので、「包丁は、贈り物として最適なもの」であると考えられています。
妻帯者、家族持ち、または扶養家族アリの人が、それらの人と離れ、会社の人事命令で単身で別居して働けば単身赴任です。県内外は関係ないです。
長く講師をしてきたので、気になって返信してみました。 埼玉県と茨城県の採用状況を見てみました。 ３０人前後の採用はあるみたいですね。 そうなると、今の地域で１０番前後であれば、受かる可能性は高いと考えて良いのではないでしょうか。 県ごとの傾向はありますが、基本の教職教養と専門教養は、幅広く勉強されていると思いますので、それはどこでも通用します。 傾向のところで、どこが多く出るかだけ分析すればよいので、そこだけ調べてみてはいかがでしょうか。 調べるのは、ご存じかと思いますが、過去問を買うか、教員採用試験向けの雑誌を見ればわかります。 ですから、受けるのも無謀ではないし、確率が低いとは言えないと思います。 これまでの積み重ねを信じて、試験に臨んでみてください。 私も試験を受けていて感じましたが、やはり経験者は必要とされています。 特に養護教諭は、その傾向があると思います。 ご家族のことで大変かと思いますが、がんばってください。
まったく問題ありません。お子様ではないので外泊届なども不要です。連続2交代で1直明けなら１６：００過ぎには終わるので金曜日の夜には地元につきますし、次は2直で夕方からの勤務なので昼過ぎに地元を出れば余裕で間に合います。何にも規制はありません。元関係者。
１）について そういった形で行われることがあります。 会社に電話があったということは、採用したい会社は、あなたのことを知っているわけではなく、ヘッドハンティング会社が独自のルートであなたの能力を知ったと思われます。 ２）について 貴殿がお勤めの会社がどのような会社かわかりませんが、派閥抗争が盛んな会社だと『罠』の可能性もあります。「課長 島耕作」の世界みたいですが、ヘッドハンティングに狙われるような優秀な方だと、自分はそのつもりがなくても、同僚や上司から妬みを買う可能性はあります。 会うとしたら、こちらから場所を指定して会話はこっそり録音しておいた方が良いと思います。 会って見て、本当に良い条件なら転職を考えれば良いと思います。 見聞を広げるため会うことは良いことだと思います。 電話は本当に貴殿を必要としているのならもう一度でも二度でもかかってきますので、自分からかける必要は無いと思います。 自分からかける＝転職の意志ありと想像されるのは迷惑な話ですよね。
そう？？ 九州のほうもいるよ。
転勤は日本企業独特な文化じゃないよ。日本はむしろ少ないんじゃないの。 中国なんて女性だって転勤が有るよ。その職場に必要な人材であれば移動は有る。 意味の無い転勤をさせる会社はその人物を辞めさせたがっているんじゃないか。
絶対に灯油です。 ガスだと月3～4万（プロパン） 灯油だと月8千円～1,5万 くらいです。
下着の福袋。店舗とネットで一つづつ購入。これで一年間分賄います。 福袋は最近は1～2個のみ。普段買えないブランドのから選択して購入。 予算はトータル3万ぐらいです。
「流通部門の中途採用をやって元流通業経験者を採用したい場合」であれば、その部門で活躍してもらう前提で採るのであって、新卒者の総合職採用とは事情が違い、その部門専任で役に立って末永く勤められるか、見込み違いの働きゆえ数年未満でお払い箱になるかのことです。 募集の状況が「経験者」であれば、ほぼ他部門への転用はないと思ってください。組織の機構が変わって部門の大改編があればともかく、部門内での転勤異動は普通にあっても、部門を変わる異動をそういう人選でいかなくても、そのくらい手広く多角経営でやっている場合の人材は適材適所の方が手堅いわけです。 ※仮に能力発揮がままならない中で部門異動を命じられたら、それがお払い箱への布石と解釈するしかなくなって…
普通にあり得る話ですよ。転勤を繰り返して出世していくものですね。ただし、親が大物で、コネ入社の場合はせいぜい、東京と大阪の2ヶ所くらいで東京からとんでもなく離れた地方への転勤はありません。コネ入社か否かは分かりませんが、私の働いていた東京に本体のあるデカイ会社ではそうでしたね。あっ、1人はニューヨーク勤務もしてましたね。まぁ、普通の家の子で普通に頑張って就職すれば、転勤、出向は当たり前。転籍は給料が下がります。
個人情報になってしまったらすみません。 便利さ、で言ったらやはり八尾小学校区ですね。 横に図書館、市役所、アリオ(大型ショッピングモール)、西武百貨店もあります。 近くに進学校で有名な八尾高校もあったはずです。 進学塾もたくさんあります。 なので大変便利なのですが、車通りも多いので小さい子１人外に出歩くなどでは心配な面もあります。 高美小学校区では周辺に焼肉店や回転寿司店など食べ物系がたくさんあったと思うのですが、中学校であまりいい評判は聞きませんね... あと龍華、桂中学校など。 結構荒れてるイメージですが人情溢れるいい人はたくさんいます。 子どもたちをどう育てたいかで決まりますね。 自由でのびのびした子どもを育てたいのであればそこそこ荒れていても周りに流されなければ大丈夫ですし。 便利性では八尾小学校区をおすすめします。 南山本...はよく知らないです。すみません。 西山本...だと中学校は東中学校ですね。 そこはそんなに荒れてるイメージはないですが知人に聞くとテストが難しいらしいです。そこは特に関係ないですが... 先生によりけりですね。 その東中学校の近くの上之島中学校区も結構いいですよ。 近くに屋内プールもあります。 学校もそんなに荒れていないです。 ですが小さな工場が結構あってその周辺は音もあって臭いもするところがありますが工場地帯に住まなければ大丈夫だと思います。 ご参考になればm(_ _)m
森ビル。 実際に転勤が無いという理由でそこに就職した人を知ってます。
相談センターへ！！！
こればっかりは人それぞれとしか言えません。 ずっと別居を続けている人もいますし、転勤のたびに引っ越しして子供にも転校させて常に家族一緒にいる人もいますし、そういう会社に見切りをつけて転職する人もいます。 ずっと別居である生活を苦痛に感じるなら転職も考えましょう。今の世の中、定年まで同じ会社に勤め続けない人も多いですよ。働き方と家庭との兼ね合いも人生における重要なテーマです。じっくり考えて何があなたとご家族にとって大事なことなのか、探求していってください。
住んでいる事が前提なので、住所変更してしまったら住宅ローン減税を受けられません。 うちは家を建てて5ヶ月で転勤しましたが、そのまま残してきました。両親が週に1回、掃除や空気の入れ替えなどしてもらっています。住宅ローン減税の事もあったので、住民票は自宅がある所に残したままです。特に不自由はありませんが、選挙が地元になってしまう事くらいです。でも市役所へ連絡すれば郵便で期日前投票出来ました。
こんにちは ダメなお父さんですね(;´▽`)でも人間未熟な所もありますよね。それでも一応 生活費を入れてくれる所はマシだと思います。 でも それは家庭を持った以上は当たり前な事 でも当たり前な事をするのは大切な事。 だから お父様の人間性は残念だけど 当たり前な事はちゃんとしてくれている人だと理解してあげてください。 それでも 気持ちの面で人を傷付けるなんて最低な事です そこは軽蔑しても良いはずですから。 とりあえず 今は ご自分の養われている立場をわきまえた上で｢こんな大人には絶対にならない｣と お父様を軽蔑していればいいと思います。 精神的に未熟な人の言葉に真剣に耳を貸す必要なんてないのです そして傷付く必要もなのです 全ては戯言なのです。 そして貴女が早く貴女自身とお母様を養えるようになる事です。 お父様は今まで家族を養ってきたかも知れませんが それは当然の義務で それ以上にお父様は嫌われて当然な事をしてきました。 今後許すも許さないも貴女次第ですが 許せる時が来るまで精一杯嫌って 心の中で反発して 見捨てるなり 復讐するなりを考えながら過ごせばいいと思います。 ｢いつか見返してやる｣｢自分のした事を後悔させてやる｣そんな気持ちでいいのです。 そのために自分がしっかりと生きて ちゃんと自立をして いざ仕返しの時が来たら 和解するなんて事もあります。 だって その頃には貴女も大人だし お父様も人として少しは成長してるかも知れないからです。 お父様が子供っぽいとの事でしたが 正にその通りなんですよ。それをあの頃は未熟だったねなんて許せる日が来るのかも知れないし そんな未熟さを一生嫌い続けるかも知れません。それでも貴女が貴女の生き方をできるようになれば お父様の存在なんて ちっぽけですから そのまで｢屈しない心｣を持ち続けてくださいね。
出産後の育児段階では、時短に関する取り決めが法制化されていますが、出産以前の段階では、まだ法整備はなされていない現状です。 http://dual.nikkei.co.jp/article.aspx?id=2083 会社としては、質問者さんのためを思っての準社員転向の勧めと解することはできますが、一歩間違えれば、これは「男女雇用機会均等法」でいう「不利益取り扱い」とも解せます。 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/koyou/danjokintou/aramashi.html 労働基準法では、産前産後６週間の就業全面禁止期間は無給であって差し支えなく、そのために健康保険制度が出産手当金と出産育児一時金とで無給の救済を図っています。 これが「妊娠期間の時短までは法制化しなくていい」理由で、しかしツワリ等のナーバスな問題に対しては、使用者側の柔軟な配慮に期待しなくてはならなくなります。 会社側の提案は、それを質問者さんが提案と受けとめられるうちはいいですが、名目は提案であってもすごく圧迫を感じて事実上の業務命令のように聞こえるのであれば、そのことで上記の男女雇用機会均等法上の「不利益取り扱い」を主張できることになるんです。 「会社側が対処に困っている」のが実情なら、かえって主張の主体は質問者さん側にありますから、「あまり会社の顔色をうかがいすぎるのでも、それが今後への(悪しき)前例にもなる」との判断でいかがでしょうか。 強気すぎる主張もはばかられるお立場とは思いますが、会社側が困っているフリをしながら、その陰では良くない前例を作ることなしに事態を都合よく回したい思惑もあるかもですから、ここは質問者さん流の損得計算でベストを追っていかれることです。会社側が何かの「新提案」を持ちかければ、それには耳を傾け妥協する余地を残しておく態勢にして…
妻 所得税、住民税：妻だけの収入で、日本の税金決まります。 あなた 所得税：現地の法で決まりますが、所得税を現地で支払いになるでしょう。 住民税：今、海外に転出届出さないと、今年の収入で来年の日本での住民税を払わなければなりません。
私も転勤族で地元以外でマイホームを建てました。 凄く難しい決断でした。 結婚当初から、夫は単身赴任は嫌だとの意見でしたので全国付いて行く予定でした。 夫婦共に関西なので、いずれは地元に家を持つつもりで、それ迄は賃貸暮らしで我慢しようと。 しかし…。 ・家賃がほぼ、掛からないとは言え部屋が狭い（規定で平米数が決まっている）。 ・ある年齢からは家賃補助がなくなる。 ・子供が成長し、転校させにくい年齢になってきた。 等、悩みました。 結局、本社へ転勤になったのを機会に引越しの間隔が空きそうだったので、思い切って建てました。 将来的にはこの家を売れば関西で新たにマンションを購入できますので、定年後には地元に帰ります。 もしも建ててすぐに転勤なら賃貸に出すつもりでした。 しかし、もう数年で子供も一人暮らしできますので今なら売却も視野に入れています。 子供の転校をどうするのかで決められる方は多いと思います。 あと、単身をするのかどうかですね。
こんばんわ。 リクエストありがとうございます！ お役に立てるか心配です（汗） では早速。 今回の転勤は 抜擢されたということでしょうか。 未来は自分次第で変わるものですね。 質問者さんも 前例があまりない中の打診だったのでしょう。 入社当時この状況、想像できましたか。 無責任な言い方ですが 結局はどちらを選んでも うまくいく保障はどこにもないと思います。 こちらに残っても上京しても 結婚相手が見つかるかどうかも 経済的な安定も。 ただ、未来の幸せを信じて努力できそうな方を 選ぶんだと思います。 新しい挑戦は 初めて知る自分の一面を見せてくれます。 行ったら行ったで そこから学ぶことはたくさんあると思いますよ。 結婚するにも１人暮らしの経験は大きいはず。
好きな様にしたら。我が家の倅は正月以外に帰って来る時は、翌日の一番早い直行電車で帰って来るけど、年末は勤務が終了次第、乗換えで当日帰って来るね。 自分のマンションには始業の前日帰るよ。これはいつも一緒だね。 私が単身赴任してた時は、荷物は宅配便で前日発送し、当日勤務が終り次第帰っていたよ。最終までにはならなかったけど。
家はほしい。昇進もあきらめたくない。でも、家族と離れたくない じゃあ、どうするべきか？ 無理でしょう。 何のマイナスもなく転勤を断れる会社は少ないでしょうね。 お子様が小学生なのですから、今はそこが第一だと思います。 単身赴任ったって、週末には会える距離なのですしね。 メリットは、いつも会えないから、喧嘩をしなくなります。 デメリットは････家は年に5,6回しか帰らない時期が有ったので、旦那に何の期待もしていません。
転勤で縁もゆかりもないところに来て、３人目が生まれたので家を買いました。別に終の棲家ではないですけどね。そしたら東京に単身赴任になりました。約５年、地方都市と東京の単身赴任でした。どちらの親も親族も近くにいないので妻は大変だったと思いますが、強い方なんで何とかなりました。行事等で親に頼れないのは仕方ないのですが、田舎なんで周囲は親（じじばば）の協力が当たり前って感じで行事や予定を組むので苦労しましたね。 ご主人がいいというなら別に自分の親と住むのはいいけど、外野（ご主人の兄弟等）がなんていうのかなあ。長男とか次男とか関係ないけど、いざとなるとうるさいってこともあるので。経済力がないのは仕方ないけど、その分親御さんがいろいろ協力してくれるならいいけどね。親と一緒に住むとなると大きめの家が必要だし、でもいずれ親は亡くなるし、子供は出ていくし、結構無駄が多い。経済的にゆとりがあるならいいけどね。単身赴任ってお金かかりますよ。会社の手当て次第ではあるけど。お子さんだってこれからですよ。金がかかります。いいご主人だと思いますが、親族のことあまり考えていないだけかもとも思います。
会社によりますが、無くはないと思います。上司の胸三寸で僻地へ転勤命令出されて、断ればクビなんて事もあります。単純な好き嫌いもありますが、使えない人に対して退職を促すためとか、結婚や出産を理由に家族を引き離そうとしたりとか、理由は様々です。 上司というのは様々な権限を持っていますからね。単なる怨恨とかでも、会社のためだという大義名分をでっちあげることくらいいくらでもできますしね。 まあ、大きな会社であればあるほど人事の正当性に厳格なのでそういう事は起こりにくいと思いますよ。労働組合の存在も大きいですね。
住所 ソウル特別市 陽川区 新亭洞 319-2 ソウル出入国管理事務所 に、日本語手紙又は葉書で通報すれば結構です。 入国管理局には日本語が分かる職員が必ずいますし、働いている場所がソウルでなくてもその地方を管轄する事務所に連絡してくれます。 通報の場合は、その日本人の氏名、稼動先、稼動内容、いつから不法残留しているかなどを書いてください。 なお、差出人は、匿名でも構いません。
わざわざ行くのが皆には理解出来ないだけです。 義理と人情の熱い貴方だからこそ出来ることです。 何を躊躇する必要がありますか？ 胸を張って下さい。
・向こう（転勤先）に人手が足りない。 ・研修させるので教える為の人材を行かせる。 ・向こうの営業所に移動。 ・左遷。（成績が悪いので営業の乏しい支店へ行かせられる） ・・・その会社のやり方で、色々あります。
転勤は寂しいのでいいんじゃあ無いでしょうか～。ドン引きなら 納得しないんじゃ無いですか!? 冷静に考えれば…ナニ考えてんの!?とは、思いますが、内心嬉しいと思います。
異動って難しいですね。 ただ、書いてある事だけなら「甘受すべき不利益を超えている」とは、どなたも言えない気がします。 「家庭環境への配慮」も個々の事情を書き出せばキリがありませんし、一般的にこの程度のことはよく聞くと思われることなら問題ないと思います。 気になる点としては、C氏が介護をしていないか？ですが、「送金」と書いておられるので、あくまでも金銭面の援助に限定されているように理解しました。 どうしても異動をしていただく必要があるとしたら、転居先でのコストなども鑑みて、私ならC氏にまずは依頼します。 理由は下記の通り。 ○親に送金＝同居ではないなら、金銭面の問題に限定されますね。転勤くらいで絶縁って二度と戻らないわけでもありませんよね。大袈裟です。世の中には仕送りが必要な親に遠隔地から送金している人はたくさんいますから。 ○車通勤がネックならば、営業車として準備が可能であること。 ○帰省旅費の措置をする、転勤先の住居を会社負担部分を多くする、地域手当を付けるなどの対応が求められるかもしれませんね。 ○異動コストとしても住居の準備は家族用より単身の方が何かと低くすみます。 ○C氏ご本人も異動が嫌というわけではないこと。 ごね得にならない程度に、今後も継続できる形での手当等は考慮なさっても良いのではないでしょうか。 Ａ氏とB氏は正直、どちらでも良いと思います。まぁ、あえて言うならB氏かと。 気になった点としては、Ａ氏もB氏も持ち家を売るような大層な反応をしていること。住宅ローンを組んでいるとしても、単身赴任でもローン減税は受けられます。何年かに限定した単身赴任ならば、そこまで大層な話にはならないと思います。 B氏の場合は結婚直後とはいえ、お子さんもいませんし、数年の単身赴任は許容範囲だと思います。 Ａ氏の場合はお子さんが産まれたばかりとはありますが、その程度の事情なら世の中にはごまんとあります。妻の仕事のことも転居のことも、最終的にはご本人が解決したいかどうかです。 ただ、これらは訴訟になっても耐えうるかどうか？という視点なので、あくまでも円満合意を目指すならば、異動の代わりに会社ができる手当(金銭、福利厚生制度等)とのバーターにならざるをえないと思います。 それでも該当者が拒否した場合は、現地採用等の別手段を考えることになるのではないでしょうか。指導役として3ヶ月〜半年程度の派遣ならば異動ではなく長期出張として命令可能だと思います。
文面からだと、アパートが見つかり次第だと思いますよ
まあ、会社が、そう言う考えだから ある程度仕方ありません。 多分、落日が迫る会社になって行きますね。 多くの会社が少数の優秀な人々が会社を盛り立ててくれると妄想しています。 でも現実的には電気会社が多くは苦境に入っています。 優秀な給与で雇いながら期待に合う仕事の改革を出来なかったのです。 一部のIT産業を除いて名門の会社も長期低落傾向です。 貴方も業務は業務で日常で解決して長期の将来は別の夢を熟成する事ですね。 会社内の格差は改善は難しいです。 平等と言うのは難しいのです。 総合職を有する名門は必ず縁故者がいます。 とても追いつけない存在です。 貴方は未だ若いと推定しますが、会社内の序列が永遠に続く事もありません。 又地元へ帰れば会社での序列とは無縁の世界です。 これから10年とか、冷ややかな目で社内を観察して記憶しておくと 凄い財産になりますよ。 歳を取られると徐々に感じて行きますが、給与差が、大きく幸福差になる 事は珍しいです。勿論、小さな差はあります。 夫々の環境に適応して知恵を付けて行くモノです。 毎日が無駄な経験でなく、確かな経験にして下さい。 実務と言うのは凄い経験ですよ。 実務を経験しない上級職は可哀想なモノです。
現実に格差があるならそのままではモチベーションが上がるはずがありません。 納得できるのは今現在一般職に応募して入社する人だけでしょう。 それを解消するには一般職の待遇を上げるか、総合職のハードルを上げるしか方法はありません。 どちらも出来ないのでは無理でしょう。 質問者様に人事権があるなら、バンバン総合職の女性社員を転勤させて、応じないで辞めて行く人の補充を一般職で賄うという事が出来るかもしれません。 それと同時に総合職への転換のチャンスを一般職社員にも一回は与え、転勤覚悟で応募して下さいという形にした方がいいと思います。
転勤異動書類を渡されたとはどういう意味の書類なのでしょうか？ 採用担当との口約束なんてあてになりませんよ。何か書面で約束するものをもらいましたか？配属なんて会社の都合、あなたの個人的な希望や都合なんて考慮してたら成り立ちませんよ。 異動についての希望とか将来のキャリアビジョンとか書く書類が私の会社にもありますが、人事の都合よく利用されているだけです。 その渡された書類が希望を書いてくださいという意味なら素直に書けばいいだけです。いますぐに地元に異動したいとね。
応募者はあなただけではないとおもいます さっそく電話で断ってください 早い方がいいですよ 場合によってはあなたが《お願いします》といったので他の方を断ったと思います あなたのあやふやな態度で最低一人の方が泣いてます 早速、ちゅうちょすること無く断りましょう 電話でいいですよ
警察庁の総合職とはキャリア採用のことですよ。 定年退職するまで日本全国を数年おきに転勤します。
「月に3万前後かかります。もっと安くできる方法」 と言われても、その３万円は何の費用なのですか？ それを削りたいと言う話なのでしょうか？？？
断るなら辞令が出る前に断るべきです。 辞令が出てからでは難しいです。 人の異動が決まるということは、異動先の部門での体制や、人件費など経費や売上の予算がある程度計画済みになっているということです。 辞令後に断るのは体制や予算の組み直しが必要になるため、基本的にＮＧです。 異動も遠地への転勤が伴う場合は、色々と諸事情はあるだろうと思います。 例えば、病気やケガでかかりつけの病院に通院が必要とか、介護が必要な家族がいるとか。 正当な理由があれば異動を取り消してくれる場合もあるでしょうし、それで評価が下がるかどうかは上司やその会社次第です。 近距離の転勤や同じ地区での部署の異動であれば、断る理由は作り辛いだろうと思います。 いずれにしても、「乗り気ではない」というだけでは残念ながら断る理由として認められないだろうと思います。 嘘も方便といいますが、嫌ならそれなりに明らかな嘘にならないような理由を作るしかないと思います。 どうしても嫌だということであれば、会社を辞めるのも残るのも最終的には本人の自由ですので、退職覚悟で立ち向かうしかないでしょうね。 評価は一旦下がると思いますが、あとは、あなたの実力次第だと思いますよ。
休め休め。休んでリフレッシュするのも一つの方法だよ。
会社に何らかの大きな変化が無ければ、予定通り転勤を依頼されると思います。元々転勤を前提に就職しているようですし、心の準備はしておいて良いと思います。 転勤先の場所と時期を早めに教えてもらうよう、お願いしておくと良いと思いますよ。そうすれば移動後の生活について早いうちから準備ができます。お子さん連れで大変だとは思いますが、頑張ってください。
ケースバイケースだと思います。 希望者がいないから既存の社員が残される 特殊な勤務内容だから業務に精通した社員が残される 今の上司に気に入られている たまたまのタイミング 最近の会社でよくある例として、ある程度年齢がいった管理職クラスと入社3年目以内ぐらいの若手はいるけど、中堅のリーダー、サブリーダークラス、これからその役割を担うクラスが不足しているということがあります。 そこが変わると現場が回らなくなるため、動かせられないという事情もあるかもしれません。
必要となったタイミングで決まるのでは？ 予め商談予定が決まっている場合だけでなく、突然のアクシデントで その日の夜に飛べ、と昼過ぎに言われた事もあります。
就業規則を確認する必要もありますが、その前にどういう異動なのかもう少し具体的な話を聞かなければ相談もできないのではないかと思います。 ①A県からB県は転勤、B県からA県へ戻るのは転勤ではない。ということはあるのでしょうか？(そういう様な話し方を上司がした為) → 勤務先が変更になる場合、一般的には転勤または出張のどちらかの扱いになると思います。 転勤とは、生活の拠点が完全に新しい場所に変わる（元の場所に戻る保証はない）ということです。 転勤させるなら辞令が必要で、口頭で済むような話ではないはず。 また、そもそも会社に社宅や家賃補助といった制度があるならば、転勤するかしないかに関わらず、受けられるはずです。 もしかしたら、勤務地によって規定が違う可能性もありますが、B県は補助があるけどA県は補助が何もないというようなことは普通の会社ならちょっと考えにくいですね。 もし出張という扱いならば、配属先は今のままで勤務地が一定期間別の場所になる（元の場所に戻る前提）ということになるので、転勤の辞令ではありません。 その場合、出張先の住居は普通の会社なら会社が全面負担するだろうと思います。（社宅にしろホテルにしろ） もしかしたら、最初のA県からB県の異動は転勤ではなかったのでは…？ ②口で説明された。だけでは こちらの言い分は通らないのでしょうか？ → 口頭でも業務命令には変わりないので言い分は通ります。会社が言ったということを認めれば。しかし、言った言わないの話になってもめてしまうと厳しいですね。その場合は、規則に従うしかないだろうと思いますが、あまりに不当な扱いならば別の方法を考える必要があります。 もしかしたら、A県からB県に変わった時と、今とで規則が変わってしまっている可能性もあるかもしれませんね。
カウンターでの仕事の為に日本から赴任させる事はほぼ無いでしょう。 日系の航空会社は1日数便しか出発、到着はありません。 日本の空港では日系航空会社は専用カウンターを持っていますが、アメリカでは出発便がある時間帯だけカウンターが出来、それ以外の時間は別の航空会社が使います。 勤務時間はせいぜい1日5〜6時間なので、現地に住んでいるパートで十分です。 どうしてもやりたいならアメリカ人と結婚して、日本行きの直行便がある大都市に住めば可能性はあるかもしれません。
理解できるかということに対してだけ答えますと、わかりますよ、なんとなく。 自分も昔は営業畑を歩いてきたものですから。 はたから見れば、まさに＜企業の第一線で、カッコよく優秀であれ＞というイメージを脊負わされている。 でも、部署の中は仲良くやってなどいられない、成績による競争の原理が働く場所で、いつも上司にはにらまれ、同僚ともギスギスしている。 そういうわけで、何処に自分の安らぎを求めてよいのか・・・という心理、ですよね。 どうしてあげることもできないけど、上司とも誰とも仲良くやって行こうなどとするより、自分と自分の辛さをわかってくれる人だけを大事にしてゆくしかないでしょう。 あせらず、そういう人を見つけるしかありません。
関係者ではありませんが(忙しい時期のこと、回答があると思えませんし)、配属先決定前の新人研修かも、ですけどね。 ヤマト社の場合、クルマの良く見える場所に名札入れを付けており、その名札が従来の担当者さんの名前なら臨時の研修です。 そういう時期ですしね。何か突発事項が起きていない限り、こんな繁忙期を狙っての交代はないはずです… ※その方が一時的に受け持ちエリアを離れる可能性もあります。現に突発事項が起きており、そのややこしいエリアのカバーに入るとかで。
私の知人にも単身赴任している住所を家族に知らせていない方がいます。 そのご家庭の問題と思いますが、何かあった時にどうするのかな？と思わずにいられません。
まず国の教育ローンで、入学金と前期の授業料を手当してからですね！ 日本学生支援機構の入学特別借入では、大学入学後でないと奨学金が借りれませんから間に合いません！ 3人家族ですか？ 収入が、多いのですがお父さんの単身赴だから考慮されますから2種は可能性があります！ 出来れば入学特別借入で国の教育ローンの返済をすれば返済が、卒業後半年の猶予を利用できます！ 少しでも返済に余裕を持たせてくださいね！
南京玉すだれの「出来」次第じゃないですか？ 技量の拙劣さをサンタの格好でごまかす、と言うのだったらちょっと・・・と言う感じになるかも知れません。
それは、あくまで他の理由ですよ。 もしそれで効果があるなら、好きじゃないところは「つまんね。」って言っておけば、転勤できます。 それも便利ですけどね。
私自身、成人式の日も普通に営業している所で働いていた事がありますが、 成人式に関しては、暗黙の了解みたいな感じで休めました。 気になるようなら、早目に相談した方が良いですよ。
主人の会社は、現地に行く費用を負担してもらえます。でも1回だけだったような・・・。 事前にネットである程度物件を絞り込み、行った日に数件見て回れるように不動産屋にお願いしておきました。
転職、就職を希望する看護師さん一人一人の 条件にあった職場を紹介する専門サイトがあります。 新聞広告などと違って、インターネット情報なので 仕事の更新頻度も高く、希望の仕事が見つかりやすいです。 http://nakid0.net/kangosi こちらに紹介サイトがいくつか掲載していますので 一度条件を伝えて紹介してもらってはいかがですか。
日本でも中高年では、時計、車、住所で見る人がまだ多いでしょう。 また、サンフランシスコとニューヨークでは違うでしょう。
建設会社で東南アジアに駐在した経験があります。当時30歳になったばかりで国内給与と外地手当を合わせると１千万円を越えました。義兄は銀行の為替ディーラーでしたが、30台前半で２千５百万円オーバーだったそうです。当然ですが物価の高い国や紛争地帯などの危険な国に行けば、駐在手当も高額となります。 全体的な待遇こそ、各企業毎に赴任する国によっても変わります。治安の悪い国では、セキュリティのしっかりした住居や運転手付きの車まで会社が用意されます。 ただ仕事は国内と比べると激務になりますので、休みは少なくなりがちです。 駐在した国で某総合重機メーカーさんの手当額を聞いたことがありますが、さすが世界一流メーカーだけあって、倍以上の差がありました。
私の経験則ですが、 都心部であれば、不動産屋に直接問い合わせるのが早いし最善だと思います。 ネットで調べてもどうしても公開情報にタイムラグがあるし、良い条件のところはネット上は空いててもすぐに埋まってしまいます。 都心部は競争率が高いので、直接不動産屋に問い合わせてリアルタイムな空き駐車場の情報を聞いた方が早いし、条件良さげなところがあれば一時的に仮押さえしてくれる場合もあります。 地方であれば、これも不動産屋でも良いんですが、直接現地を回って探すのが最善です。 地方は業者が運営している駐車場以外に、個人が余った土地を利用して駐車場経営しているところが多く、料金も比較的安価だったりします。 環境にもよりますが、空いているところは多いです。 現地に行かなければならないとかというのはネックかもしれませんが、地方だと時間貸しの駐車場もそんなに高くはないので、まずは時間貸しの(日中は800円、夜間は400円みたいな割りの良い)駐車場に止めて、移動後すぐに探すのでもそんなに非効率ではないと思います。
異動してからまだ間もないという貴女がその店の問題点を指摘して改善したいと言うのは、独りよがりになってしまいます。 貴女がその店でトップの地位に立っていれば、話は別ですが。 その店の中で一人だけ浮いてると言うのは非常に危険です。 貴女は争わずに状況を見てて下さい。 仮に、会社が貴女を嫌がらせや退職に追い込む為の異動を命じられる事があるのでしたら、不当な異動として労基署へ訴えればいいと思いますよ。 もし、今現在貴女を退職に追い込もうとする事が見て取れるのでしたら、その時点で労基署へ相談して下さい。 個人では会社組織には勝てませんから。 会社側とすれば、店長と言う肩書きを持っている人間を守り、異動して来た何の地位もない人のことは守りませんから。 争う時は、労基署です。労働者を守る為の機関ですから。
鳥取県は移住を推進しています。 仕事や住宅の斡旋も行っているので、問い合わせてみては？ （下記リンク先） ただし、移住した後に後悔する人も多いようです。 強い覚悟がないと移住は失敗すると思いますよ。 http://furusato.tori-info.co.jp/?id=668
３年以内に転職する人は結構いますよ。 最近のニュースでもありましたが、うろ覚えですが全体の20％以上は３年以内に離職（結婚退職も含みますが）しているとの記事がありました。 最近では転職はわりと当たり前で、企業も中途採用で即戦力を取りたいと思っているところが結構あります。 専門知識や専門技術が必要な職種は特にそうで、新卒で入れてせっかく育ててもいつ辞めてしまうかわからないから、経験値がある即戦力を中途採用で何割か入れようというところが多いです。 最近の多くの企業の特徴として、バブル期頃までに入社した40代以上と、最近入ったばかりの若手のペーペー社員はいるけど、リーダークラスの人材が不足しているところが多いです。 つまり、企業が中途採用に求めるものは、若きリーダーとしてこれから会社を引っ張って行ってくれるような人材です。より能力が高い人の方が有利ということになります。つまり、実務経験が３年ぐらいあればまだいいですが、１～２年で辞めた人が即戦力となるのかってところはありますね。もちろん経験無いよりはましですけれど。 歳がいってから転職するよりも、若いうちに転職した方が門戸も広く、再就職しやすいのは間違いないです。それは良い点です。 しかし、それ以外の良い点、悪い点となるとケースバイケース、一概には言えないと思います。 転職するということは、仕事をリセットするということか、引き抜きのようにより条件が良い同系統業種に行く場合の２種類あるように思います。 後者の場合は、とりあえず条件が良くなるわけですから入社時は良いということになりますが、それなりの業績を期待されて採用されるわけですから、入社後のプレッシャーや周囲からの目は厳しいものになるかもしれません。 前者の仕事をリセットする場合ですが、要は実績をまた１から積み重ねなければならないということです。 退職金や厚生年金といった待遇面もそうだし、会社からの評価もそうですね。 ３年以内の退職だと、退職金はほとんど無し、厚生年金もあまり蓄積されていません。だからこそ、次で挽回しなければなりませんね。 その場合、何かやりたいと思っていることがあって転職するのか、これまでの３年の間に何か身につけた能力（ビジネススキル）はあるのか、社内・社外に人脈は広がったか、というところで転職のしやすさ、転職後の行方が大きく左右されると思います。 特にこれがやりたいということは無いけれど、何となく今の仕事が嫌だから、きついから、向いてなさそうだから辞めて別の仕事を探そう。 このような考えで辞めてしまう若い人って結構いると思います。 今が嫌だという気持ちが先走りしてしまい、後先考えずに安易に辞めてしまうような人は、次の職場で成功するとはあまり思えません。 転職する上では、上昇志向を持っていることと、武器を持っていることが大事だと思います。 上昇志向を持つことは仕事のモチベーションに関わりますから当然のことですね。武器というのは、先にも述べた何かビジネスに有効なスキルを持っているか、また人脈を持っているかということです。 スキルがあればアピールになりますが、特にスキルを持ち得ていなければ新卒とあまり変わらないということになりますよね。 人脈を持っていれば当然、転職を有利に進められます。 ということで、転職の良い点と悪い点というのは、結局のところ転職したい理由は何か、またその人の意識や能力によって、良くも悪くもなるということです。 今の職場がもしあまりにも条件が悪く最悪で精神を病みそうということなら今すぐにでも辞めた方が良いということになりますが、そうでは無いのであれば、じっくり自分を見直してみた方が良いと思います。
文句はしょうがないんじゃないですかね? 日本に居ても日本の嫌な部分とかあって文句言いますし… 実際他国が好きでも、その国に住むと色々嫌な部分多いですからね。好きだけで行くのも悪いですよね。
関東ではあまり知られていない方が多いかと思います。 回答としては、人気ではないです。 ただ、美味しいものは喜ばれます。 なので、良いグッズだと思います！
転勤拒否は一般的に無理だと思いますよ。 ご両親の意向ではまず無理ですね。 それでしたら退職するしかないかと思います。 ただ、会社の就業規則や入社時に転勤なしの条件で入社されたなら別の話しです。 ご参考に http://doda.jp/careercompass/compassnews/20150320-12097.html http://www.hrpro.co.jp/agora/1906
都内の何処からでも通ってますよ。 おっしゃる通り、六本木交差点そばのタワーマンションに住んで、日比谷線で通ってる嬢がいましたよ。 三ノ輪駅から、タクシー通勤でした。
東京の出身で今は千葉 職場は東京
ウィークリーもピンキリ、ホテルもピンキリあるのである程度の基準を決めないと比較は難しいと思いますが。 都内で１ルームのウィークリーだと、１か月契約で安くて12万ぐらいのところはあると思います。ただし、鍵の交換、清掃、共益費、光熱費など別途取られる場合も多いので、安いところでも合計15万ぐらいは見込んでおいたほうが良いかと思います。 ホテルは、１泊当たりいくらと決まれば、単純に宿泊日数をかければ金額は出てきますね。連泊することで交渉すれば割引してくれる場合もあると思います。 もし１カ月30日丸々宿泊するとすれば、仮に１泊1万円なら合計30万です。 職場までの交通費も考えなければいけないと思いますので、職場から近くて安いウィークリーがあるなら、そちらがお得だと言えると思います。
特にボーナス前という意識はありませんが、旅行に行き、ゆっくり温泉に入り、マッサージしたり、旅先のおいしいもの食べて、仕事の事忘れ、癒されたいですね。
郵便物、ＦＡＸの整理。
ないですよ。 あるとすれば会社の移転、委託元変更の打診でしょうね。
海が近くてタコとか穴子とか美味しいですよ。山手のほうは、まだまだ自然が豊かです。 関東から来た方は最初びっくりすると思います。言葉が超汚いです…泉州弁と言って関西弁の中でもかなり柄が悪いです。 大きいイオンモールがありますよ。空港も近いので外国人観光客もたくさんです。
出世出来ない程度でしょうか 定年まで居るつもりが無いのなら、拒否されても宜しいかと思います 御参考に
八つ当たりされる時があるのでつらく感じることがあるよ。。。。
私は教師ではなく引越業者でもないサラリーマンですが、転勤や長期出張を何度も繰り返しているある意味引越のベテランです(笑) とりあえず参考になることがあれば。 まず、3月は就職や進学のため引越が１番ピークの時期というのはお分かりだと思います。それに合わせて新しいマンションが新築されたりもしますが、駅などからアクセスが良い場所、条件が良い物件は何ヵ月も前からどんどん埋まっていきます。 3月から住む部屋を3月に探すのはなかなか難しく、良い物件はほとんど残っていないと思われます。 なるべく早めに目ぼしい物件をいくつか探しておく必要があると思います。 早いうちからインターネットで物件を探すというのは必要だと思いますが、ネット上の公開情報はどうしてもタイムラグがあります。 可能なら、直接B県の不動産屋を何軒か訪ねてみた方が良いと思います。その方が、ネットに公開される前の新築マンションの情報をいち早く教えてもらえたり、キャンセルが入ったばかりの物件を教えてもらえたり、または良い物件が見つかればキャンセル待ちの依頼や仮押さえしてもらう相談も出来ます。 ここでネックなのは、勤務地が決まってないということですね。 勤務地が決まらなければどこに住んでいいかもわからないのではないでしょうか？ B県というのがどこかわかりませんが、交通網がゆき届いた都会の県ならある程度どこに住んでも通勤できるかもしれませんが、地方の面積が広い県なら住むところを間違えると通勤が大変ですよね。 ひとつの手としては、しばらくの間マンスリーマンションに住み、新しい職場や環境に慣れてから本格的に住む賃貸マンションをじっくり探すという手もあるかと思います。 ２度手間になるので予算の問題はありますが、マンスリーマンションにもピンキリあり、あまり高望みしなければかなり安く住めるところもありますよ。長期割引などもあります。場所や運営会社にもよりますが。 どうせ3月末に5日ほど住む場所を探さないといけないのなら、むしろその方が良いのではないかという気もします。 引っ越しは、あまり荷物が大量でなく軽トラで運べる程度ぐらいなら、大手の引越業者に頼むよりも赤帽などに頼んだ方が安くあがります。 大きなベッドや冷蔵庫などがあると積載オーバーで無理ですが。。。 ところで、B県が地元ということは実家があるんでしょうか？ 実家があるなら、しばらく実家に住ませてもらえばいいんじゃないですか？ 何か諸事情あるなら無理でしょうが。 あと余談ですが、１月から運用開始されるマイナンバー 引越しするなら役所で異動の手続きをしたり、不動産屋に公的証明書類を提示したりしなければならないので、マイナンバー制度そのものや個人カードの利便性などについてよく調べておいた方が良いかもしれませんね。
こんにちは 障害者の方の労働を支援する目的で、障害者雇用促進法とか、障害者雇用率制度というような法律や制度があるのはご存知でしょうか？ 社員が50人以上いる会社は社員の2％以上は障害者の方を雇わなければならないとか、障害者の方を積極的に雇っている優良な会社には国から助成金を出すというような制度です。 会社がこの申請をするには、雇っている障害者の方の手帳番号が必要になります。 また、毎年6月ぐらいに、会社は障害者の方を何人雇っているか、新しく採用した人、辞めた人が何人いるのか報告しないといけません。 だから普通は障害者の方は会社に手帳を見せるか、手帳番号や等級やいつ障害者に認定されたかという情報を会社に伝えなければならないと思います。 友人の方の件ですが、もしかしたらその会社は障害者とか関係なく面接で良い印象を持たれたから採用されたのかもしれませんし、入社した後に障害者手帳を出すよう言われるかもしれませんね。 そこはその会社の都合なのでよくわかりません。 どんな仕事でも楽なものはそう無いですね。 責任感も必要です。 でも、頑張ってその仕事のやり方を覚えたり、同じ仕事をしてる周りの人と仲良くなれたら、やりがいもでてくるし、楽しく仕事が出来るようになると思いますよ。
コツがあります。 昔(30年以上前)学生時代に先輩から教わった言葉ですが、今でも有効かと。 ｢人は見るな流れを見よ｣ 東京でも大阪でも旅行者、学生、サラリーマンなどで明らかにスピードや流れが違います。 個々の人ではなく、流れを見て下さい。 人は見る方向に向かいます。 人を見つめてしまうとそこに向かってぶつかりそうになりますよ。 後は慣れだけです。
阪神タイガースの藤川球児ですかね
日経新聞は分かりませんが、 読売 朝日 産経の全国紙は国内外に拠点がありますので、転勤をする人は多いでしょうね 読売にしろ朝日にしろ産経にしろ、東京本社や大阪本社なら数百人単位で働いているでしょうが、 総局なら20人前後 支局なら10人前後 通信駐在なら1人なんてことも あるでしょう 記者クラブで他紙の記者と一緒にいる時間が長い人もいるでしょう 国外なら現地スタッフとも働くでしょうしね プロ野球の球団担当になれば、ずっと同行する人もいるはずです 全国紙は大変かもしれませんが、遣り甲斐や給料と待遇を考えれば地方紙より面白いと私は思います
大変な状況ですね。 私は看護師しているものですが 保育士の転職支援サイトってご存知ですか? http://ranking755.xyz/hoikushi/ 看護師にも同様の支援サイトってありますが 私は看護師版で転職した人間です。 そのサービスは無料で使えますし、自分が思っている以上に 自分の資格で好条件の仕事って結構あるものですよ。 今すぐ転職するしないに関係なく、無料登録してコンサルタントの方にいろいろと相談してみたらいいと思います。 サイトごとに登録している法人などが費用負担していますから私たち登録する側の費用負担はゼロです。 参考にどうぞ。
人事異動の実態として、経歴管理の基準に従わない例が沢山あると思います。 女性は優遇される。
質問者さんがいわれるように 小型の性能の良いものはあまり種類が ないですね。 息子が単身で使っているのは「MYWave」？ という洗濯機です。 もう、2年と少し使っていると思いますが 未だに故障していないようです。 文句を言っていないので、性能もよいのでは ないでしょうか？ サイトはこちらです。よかったら参考にしてください。 →http://mywave3.blog.jp/
納税証明書じゃないかな？ 代理人でも貰えますよ。 引越しに伴う届出は、奥様が代理で出来るものだけです。必要な手続きは市役所の案内で教えて貰った方が確実でしょう。洩れたでは、又後で面倒ですからね。 お一人で準備大変でしょうが、頑張って下さい。
実費負担して、帰国後に保険証の組合や協会に請求すれば、国内並みに返金される。
会社や職種によって違うと思いますが、一般的にはそう考えたほうが良いでしょう。総合職は幹部候補社員であり、よって、その中から幹部が選ばれるので。 結果的に、偉くなる人ほど転勤のサイクルは短く、それに併せて役職もトントントンと上に上がっていきます。 でも、出世よりも勤務地を優先する社員もいますし、人それぞれという面もあります。 ちなみに、私の会社は、２年を超えると、いつ転勤話があるかわかりません。 私も、それに備えた心構えをしつつ、仕事をしています。 だいたい、子供が中学生になると、高校受験を考え、家族を定住させて単身赴任します。 大手企業は、そういうパターンが多いと思います。
会社による+人による。 辞めて欲しくない人なら希望を聞いてもらえるけど、辞めさせたい人ならダメかも。
そうですか、それは大変ですね、高松といえば？？？讃岐うどんですよね？ご存知ですか？皆さんけちんぼでありうどん以外は食べません、スパなんて始めのうちだけですよ父さん間違いなし、僕ちゃんが補償します。やめなされ。
こんにちは。 立場の違いから色んな意見はあると思いますが、質問者さんにとっての悩みは、色んな部分で奥さんにもっと自立してほしい…ということですよね？ となると、そもそも相性がどうかとか、家族の理想像のベクトルが合っているかとか、夫婦の本質に関わる大きな問題に発展しかねない悩みですよね。 おそらく質問者さんの頭の中には、理想の奥さん像というのが色々とあるだろうと思います。しかしそのすべてが理想通りにいくことって、おそらくどんなに仲の良い夫婦でも難しいだろうと思います。 質問者さんの気持ちが奥さんにちゃんと伝わっているのかというところもありますし、また、奥さんには奥さんなりの考え、家族の理想、旦那さんにこうしてほしいという希望など、奥さんの気持ちもあるだろうと思います。 自分が求めるものもあるし、相手が求めるものもある、ということです。 私が言うのもおこがましいですが、人間というのは誰にでも長所と短所があるもので、夫婦関係が上手く成立するためには、長所を認め合えるか、短所をあまり責めることなく補い合えるかってことだと思います。 そして、補い合えないほどの溝があるならば、破綻するだろうと思います。 質問本文や他の方へのコメントを見てみると、質問者さんは奥さんに、経済観念を持ってほしい、一緒に暮らしてほしい、仕事をしてほしい、子育ては二人で協力してやりたい…など、こうしたい、こうして欲しいということがいくつかあるようですね。 おそらく奥さんが甘やかされて育ち、実家のご両親に今でも依存しているのはそうだろうと思いますので、質問者さんの理想通りに解決するのは難しいでしょう。 奥さんの気持ちもあるわけですから。 かといって、まだ離婚が頭にチラついているような状況でもないわけですよね？ まずは、出産が控えているという現実と、質問者さんは転勤しているという事実があるので、出産が終わり安定するまでは奥さんの自由にさせてあげたらどうでしょうか？ 他の方も言ってますが、出産のために里帰りするのはよくあります。 私のところもそうで、私も転勤していたものですから、妻の出産にも立ち会えていないし、実家の両親に頼りきりでした。 しかしそのおかげで、自分は仕事もロスなく順調にできましたし、子どもも問題なく生まれました。 奥さんにとって初めての出産は不安が大きいでしょうし、子どもを産むとなった時に一番頼りになるのは実家のお母さんじゃないかと思いますよ。 そして、その間に質問者さんは、子供が生まれた後どうしたいのか、奥さんに何をどうして欲しいのか、最低限譲れないことと優先順位（ちょっと堅い表現ですが）を考えて、今後の人生設計を練るべきだと思います。 子供が産まれたらお金がかかりますから、年収がいくらなのか、出費がどれぐらいなるのか、子供の将来のために貯金をどれぐらいした方が良いかなども考えなければなりません。 奥さんに経済観念が無いのなら、まずは旦那さんが計画を立てて、月々の生活費はこれぐらいにして欲しい、生活費や子供の育児費をちゃんと把握して管理してほしいということを具体的に示してあげたら良いと思います。その上で、実家からお小遣いをもらえるんならそれはそれで良いんじゃないでしょうか。 奥さんの考えを聞くことも大事だと思いますよ。 でも、旦那がしっかりとした人生設計をして奥さんに本気で伝えれば、奥さんも子供が生まれたことでしっかりしなければと思うこともあるでしょうから、何かしら変化が出てくるかもしれませんよ。
>支店は出世コースからはずれる んなこたぁない。 企業にもよりますが、全国展開している会社であれば、現場である支店こそが主役で、本店や本社というのは研究開発部門があったりその補助的な要素が強いです。 バリバリ現場で仕事がしたい、と思えば支店で、会社のために色々一つの能力に特化し、バックアップして行きたいと思えば本社勤務でしょう。 給与体系は色々です。うちだったら各支店のボーナスは支店の売り上げに比例します。本社はその全国平均です。 転勤は支店の方が多いように感じます。というのは本社に求められるのはスペシャリスト、支店に求められるのはゼネラリストだからです。 経営者というのは総合的な能力が必要となりますので、最初は本社だとしても必ず何処かの支店に配属になります。
＜転出、転入手続きしていないところで、小学校の転校手続きは出来るのでしょうか？＞ 結論：できません。 役所での転出（転入）手続きが出来ていないと，転出先の住民になってないので転校できません。特例で，校区外ということで認められるかもしれませんが・・・・（ＤＶなど危険が身に迫っている場合） あなた様には該当しないと思います。 転入先の学校が決まってはじめて，在校証明書が発行されます。 転出先の学校に転入してはじめて，もとの学校の書類に「転学」と記されます。その後，転出先の学校に公簿を送ります。
配属の形態をみると、今の勤務先が統廃合等で無くなるように見えます。 そうなると、今お住まいの地域に旦那さんが戻る可能性は皆無に等しいのでは？ つまり、単身赴任では10年単位以上となるのかと。要は別居ですね。 それを踏まえて、考えるべきかと。 また、週一顔を会わすかどうかだから… これは、旦那の立場として悲し過ぎる。 家族の寝顔見るだけでも、自分の価値が確認できるモノ。考えを改めて！
端の座席にこだわらないのであれば、6:55発の準急が川越市に着く前までに並べれば大丈夫です。 ただ7:11発の始発の準急は4番線発で、3番線はその次の同じく7:14発の始発の新木場行きだったはずなので、並ぶホームに気をつけてください。 坂戸方面から来る急行、通勤急行、元町・中華街行きの後なので、その間は乗車位置でひたすら待ちです。
日本ハムファイターズの大谷翔平選手だけですね｡ 前田健太選手は肩のケガが完治せず、と言うよりもう治らないので、今年も騙し騙し投げていたことを考えると、メジャーリーグの中四日はとても無理だと思いますね｡(また故障するでしょう)
馬鹿臭い。一緒に連れて出張しろよ。それじゃなきゃ会社勤めなんか辞めて二人で自営業でもやれ。そうすりゃ飽きても一緒に居れるよ。
北海道の厚生病院はJA北海道厚生連という組織ですので、北海道内での異動は珍しくありません。また名医は他の病院に引き抜かれることもありますので、その場合には北海道外に行くこともあり得ます。
人生の先輩から一言。 理想から言えば、仕事も今のまま続け、結婚する事でしょうが、結婚は”縁”です。 縁は自身の努力で叶う物ではありません。 貴女と縁のある男性がどこかにいますよ。なんて気長に考えても後悔はしないと思いますよ！折角のスキルを無駄にする必要はないと思います。 意外に年を取ったら、あのまま仕事を続けた方がよかったと振り返りますよ！ 最終目的が仕事+結婚でも、いい意味の彼氏等の存在でもいいと思います。 今の仕事を頑張るあなたに、適した男が必ず現れますよ！ 余談 広州は中国で一番、汚い都市と思っても過言でありません。 人間的にも、意外に閉鎖的です。 健康には充分注意して下さい！
結婚にあたっては、安定第一だと思いますよ。 私はバブル世代だったのもあり、同期の多くは大手金融関係に就職しましたが、都銀も生保も損保も合併の嵐で、合併された側の社員は肩身が狭いと言ってました。 まあ、給料だけを考えれば、高給取りなんでしょうけど。 大手家電メーカーだって、合併&リストラの嵐です。サンヨーやシャープ、パナソニックまでも。若いとマシですが、４０代以上でリストラを喰らうと、再就職は極めて困難です。 その点、公務員は給料は安いですが、身分が保障されているので、簡単にクビにはなりません。しっかりと勤め上げれば、恩給も貰えます。 景気に左右されないのは、人生設計を組むうえで、絶対有利だと思います。 ちなみに、私の田舎は「町」だったので、役場へ就職するという手もあったのですが、役場=田舎臭いという理由で、試験を受けるのを止めました。(事実、人気が無かったので、受ければ受かるという世界でした。) しかし、何と、平成の大合併で「市役所」になり、「あの時、役場に就職していれば、今頃は市職員だったのに…」って思ってしまいます。
病歴や症状というのは、個人情報の中でも慎重に扱わなければならないセンシティブ情報(機微情報)のひとつです。 他人に知られることで差別や不利益を被る恐れがある情報ですよね。 会社が本人の承諾なしに機微情報を勝手に調べることは個人情報保護法にも抵触するし、社会通念上許されるものでもないです。 また、病院も本人や家族以外の第３者に、本人の立ち会いや承諾もなしに病状を知らせることはできません。個人情報の漏洩になります。 それらの常識的な法令遵守は、通常の会社や病院ならば理解しているはずです。 診断書は、休職や、有休以外の会社が認める特別休暇を認めるための証明書類ということで、提出を求めることはありますが、業務の目的でそこに書かれてあること以上のことを知りたい場合は、本人と面談して本人から聞く以外にはないと思います。
個人的な意見でいえば、公務員を辞めるほうがもったいないなと思います。 単純に賃金だけで考えると、銀行や大手メーカ等のが多いかもしれませんし、銀行や大手メーカーだと、企業年金もあるかもしれませんが、公務員は「かも」ではなく、共済年金（公務員用の年金）、例えでよく使われるのが、国民年金が1階だてで、厚生年金が2階だて、共済年金は3階だてと言われてますが、将来の年金が一番高いのは公務員になります。
それは、オカシイ運用ですね。 辞令は異動に対して事前に通達するものです。 辞令が前日（笑）とかでは実質何も変わらないと思うけど もしミスで他の人と間違われていたりしたら大変ですよね。 で、質問者さんとしては引越し業者から連絡が有った後 会社に確認はされたのでしょうか？
そうですね。同僚も言ってました。働いているからこそこうしてランチ食べに行ったり好きな事出来る時間も有るけど産休取ってた時は煮詰まったって。彼女は仕事大好き人間なのでそう思えるのだと思います。 働く必要は無いのに好きで働いている人と、働かざるを得ない人とでは気持ちも違うでは？また家事も子育ても手間暇かけ方は人それぞれですから一概には言えませんしね。 だけど区別する必要なんて有るのでしょうか？ 専業主婦するのも兼業主婦するのも、子供を産み育てるのも全部自分で選んだ事ですよね？世間からどう思われても良いのではないですか？ 個人的には意思表示も出来ない子供を預けて働く人より家で子育てしている人の方が凄いと思いますが世の中いろんな考えの人がいますから。自分がこれで良いと思った生き方を堂々とすれば良いのではないでしょうか？
古町なら 学校町辺りがいいかな 新潟市の魅力ですか 赤ちゃんの頃から27年住んでますが感じたことないですね あるとしたら 特別不便に思ったことがないってくらいですね
何故国税をとくに取り上げているのか分かりませんが.... 私は国税ではありませんが仕事上国税当局と長く付き合うというか遣り合って来ました。 税務署、国税局など、税務関係従事者をまとめて言うならば要するに公務員です。 公務員は自分の与えられた範囲の仕事しかしません。 転勤がある、休日出勤がある、残業がある、ということはありますが民間企業のそれらと比べた場合、国税の方が遥かに楽です。 「国税」がもし民間企業にそのまま来たら、恐らく使いものになりません。 国税に限りませんが、教師を除く公務員の仕事を民間企業が請け負えば1/3位の人数で出来るでしょう。
聞いた事無いね。辞めたらって云ってるんじゃないの？
普通は、会社の方針にそぐわない社員はクビと決まっている。 個人の事情はあるだろうが、いちいち関わっていたら業務はやっていけないから。 キミが今するべきなのは、会社に条件を出しても「こいつは有能だから、とてもクビにできない」というスキルと実績を身につけること。 もしもキミが就活で、 ＞父の仕事上家族のサポートが必要な事が多々有る事、兼業農家のため田上稲刈りがある と言ったら、絶対に採用されなかったとは理解できるよね。
ゆきちゃんさま こんばんは はい。 嫌々ながら 命令ですから行きますよ！ 行くからには危険手当てなどを 含めて給料は上げてもらいたいですね＼(^_^)／ カプ
知人（女性）が海外単身赴任してますよ。お子さんを連れてこられてます。楽しそうですよ。
プリウスで通勤すれば良いと思いますよ。 往復１００キロなので、少しでも疲れにくい車の方が良いと思います。
雇用主には安全配慮義務と言うものがあります。ですから、医師の診断書をもってすぐ、報告に行くべきです。 それによって、派遣会社はあなたに適した働き方を考えてくれるはずです。 ご参考まで
やめるしかないね、そんなわからずやの会社はこちらからやめな。
①王室の事には意見は云わない ②宗教（仏教）の事には意見は云わない ③人を侮辱する発言をしない（非常に誇り高い） ④他人の頭を触らない（神様が宿っている）勿論寝ている人の枕元を歩いても駄目 ⑤すり、かっぱらいに気をつける（混雑している車内では腕時計すら外される） ⑥余計な現金は持ち歩かない。財布もどこに有るか分る様に持たない（⑤⑥はタイに限らない） ⑦他人の女に手を出さない ばれて殺されても仕方が無い（人殺しは安いプロが居る）
いないと思う 江別―小樽でもしんどいのに せいぜい岩見沢―札幌 冬は高速も雪で度々止まるし ＪＲも運休 定期代 ガソリン代 所要時間の労力考えたら レオパレスか貸し部屋の方がまだマシ JR所要時間80分 但し時間帯によっては接続悪い 小樽の終電23時ちょうど 岩見沢に着く頃には0:30 そんな暮らし続けたら過労と疲労でブッ倒れますよ
いないと思う 江別―小樽でもしんどいのに せいぜい岩見沢―札幌 冬は高速も雪で度々止まるし ＪＲも運休 定期代 ガソリン代 所要時間の労力考えたら レオパレスか貸し部屋の方がまだマシ JR所要時間80分 但し時間帯によっては接続悪い 小樽の終電23時ちょうど 岩見沢に着く頃には0:30 そんな暮らし続けたら過労と疲労でブッ倒れますよ
私が単身赴任してた頃は、正月とＧＷと盆休みの年３回程度でしたよ。東京から大阪への単身赴任で500キロほどの距離でしたが。 お金の問題じゃないですよ。せっかくの土日に、わざわざ長距離を移動して、疲れを貯める必要はありますか？ 普段の土日はゆっくり身体を休めて、少し長い休みにゆっくり帰省すればよいのではないでしょうか。
旦那さんが転勤するから自分もその近くに転勤できるか？という意味でしょうか？ 旦那さんが転勤するからその近くに同時に転勤させてくれと希望することはできますがそれが叶うかどうかはわかりません。 北海道庁の内情はしりませんので一般的な話になりますが、希望は希望となかなかその通りに行かないことも多いです。 関係ない回答になりますが、 旦那さんが道内転勤ではなく、海外赴任するというなら「北海道職員等の配偶者同行休業に関する条例 」により3年間を超えない範囲で無休休職することはできるように条例が定められています。 参考 http://blog.livedoor.jp/kaigairoumu/archives/39766518.html
人はみな一人なのです。 ボズ・スキャッグス（Boz Scaggs） 「ウィ・アー・オール・アローン」（We're All Alone） 群れてるのは職場の女子だけ。 回答：みな一人なんだ。
素直にその部下の現状やらなにやらを 伝えたほうがいいんじゃないかと思います。 どのくらい勤めている部下かわかりませんが 会社の求めている状況と 現状の部下が置かれている能力を伝えて 受け入れてくれる部署がないことも ストレートに伝える。。 会社も慈善事業ではありませんので 若い部下でしたら今の職場より合う 仕事に就きやすいと思います。 自分は接客関係の仕事でしたが いかせんお客様と会話が成り立たないような 部下はゆる～く言いましたけどね。 逆にそれで奮起してくれたら ALLOKですし。。
私も最近、引っ越ししました。 今は昔と違って不動産業者との打ち合わせ等など時間や、面倒な対応が必要なくネットで深夜まで対応してくれてすごく便利になりました。 転勤族の友人にも紹介したのですが、友人もこちらで対応してもらい希望の場所や部屋が探せたと喜んでました。 なんせこのアパート探しは時間と面倒な作業が大変ですよね。 よかったらご参考にまで http://yutori1.web.fc2.com/005.html
連休じゃない人もいる(笑)
平成25年度財政力指数（総務省発行） ※数字が多いほど健全な財政状態を示す。 千歳市:0.75 三沢市:0.45 花巻市:0.43 名取市:0.75 成田市:1.25 調布市:1.15 小松市:0.68 常滑市:0.96 泉佐野市:0.92 伊丹市:0.84 東広島市:0.82 大村市:0.58
私は確約あって、赴任先に子供を連れて行くならいいと思います。 ご主人は研修医。医師免許があるならゆくゆくはあなたの赴任先で職を見つけられると思うんです。 女だからすべてを諦めなきゃいけないのはおかしいと思います。私の話をすると、夫はもう7年単身赴任をしています。赴任先は海外。でも、家族です。一緒に暮らすのがいいのはそんなのはわかっていても、諸事情でできない人もいます。一緒に暮らしていなければ家族じゃないのか？違うと思います。後悔しない選択をしてくださいね。
同居なら、要介護で命令辞退も了承されるでしょうが、別居じゃ、理由として希薄であるとして、不審に思われていますね。 別居してるが要介護の両親に対して、貴殿は、ご両親に対してどのような介護を日々行ってるか、その詳細を書いて提出を求めてるのでしょう。 単に我儘で、介護だなんて、こじつけてると、受け止められています。 会社要求に応えられないなら、理由がはっきりしてなきゃ我儘であるとしか、評価されません。 書きたくなくても、命令に従いたくないなら、理由をお書きください。
会社によります。大企業の役員とかなら株主総会後なので、6月末が多いです。決算期がいつかによりますが。 大企業では昇進というのは定期的に行われることが多いです。つまり、４月とかね。なお、対外的な役職が変わっても必ずしも昇進ではない企業もたくさんあります。 異動＝昇進ではありません。
設定に無理を感じています。ひどく極端ですよね・・・ ”究極の選択”というやつをやりたいのかな、とも思いましたが、若干、２番を選ばせたいのかな？という雰囲気を（２について好意的な表現、１について若干悪意の表現が）うっすら感じられました。 どちらの女性も柔軟性がなくて 魅力的とは言い難いですが、 夫婦の関係がそういうことで是か非か は別問題として、円満にいくのは２だろうという判断により、２かなと私は判断します。
もちろんです！！エコですね〜。
左遷のような印象しか受けません
あ、ちょっとうちの旦那の行動？と重なったのでわかります！ こっちが怒ったり、不満があって文句をいうと 逆ギレするですよね その時こちらが怒ってることとまったく関係ないことを 持ち出して、お前はどうなんだみたいな感じで こっちへの不満・・・？ 自分は仕事で疲れているのに、怒って機嫌悪くされて ストレスたまるだの・・・ こちらが怒ってるのは、旦那のせいなのに、 怒ってる事に対してキレられるんですよね・・・ 本当やり場の無い怒りっていうんでしょうか 怒って文句いっても逆ギレか都合の悪いことはスルー・・・ 言っても無駄だとシカトすると、無視するなとやっぱりキレる。 そういう人は、相手・・・つまり彼女を自分の下にみていて まだ彼氏でご結婚はされてないでしょうが、気質という点で 亭主関白みたいな、そういう感じなんだと思います。 客観的にみて１０歳も年上で、大人げないです。 旦那も８～９歳上です 年上だとそうなるのでしょうかね。 ちょっと怒ってるときとは別になりますが、 こっちが具合いが悪いというと、何故か自分も具合が悪いといいだして （自分の方がいつも優れていて、自分のほうがいつも大変で 自分のほうが具合わるくて？） こっちを気遣うどころか、具合悪いといっているのにこきつかわれるんですよね 体温計どことか何々どことか言い出して・・・ なんか、関連性があるんじゃないかと思って書いたんですけど。。。 正直、そういうのは治りません 我慢してもいずれ限界がきます 別れを少しでも考えた時点で、ここで仲直り？したり 我慢して続けても、また似たような事でまた別れたほうがいいのか・・・ っていう考えでどうどうめぐりします いずれ別れるなら、早い所別れて次探したほうがいいと思います
ホテルに直接電話するのがてっとり早いですね。
私は現在７０歳です。某電機大手に４０年勤務しました。 私達夫婦が家庭を持ったのは、私が２５歳女房が１９歳でした。子供は男二人です。 上は私が２８歳、女房が２２歳の時、下は私が３１歳、女房が２５歳の時に出来ました。 私が勤務した事業所は、年中忙しく子育て中は朝６時には家を出て、夜１０時半帰宅と云うのが日常でした。当時は県営住宅に住み、勿論自家用車を持ってる人は事業所でも数人でした。バス通勤でした。 当時の上司に言われました。家は女房に任せろ、君は仕事を一生懸命にやって金を稼げ、偉くなればなるほど稼げる様になる。人に認められるように働け。子供に何か有ってお前が帰ってついていて何が出来る。奥さんがタクシーですぐ医者に連れて行けるようにしておく方が効果的だろうと。確かにその通りだろうと思いました。 うちの女房は子供も一人で産みました。一人で病院に行って、一人で連れて戻りました。上の子の時だけ女房の母親が一週間だけ手伝いに来ました。 私は勤め人生活の中、合計で１０年以上 国内、海外に単身赴任しました。最長5年半、次が三年、半年レベルが3回です。 その間に女房と子供だけで高校も大学も決めました。就職の時だけ私に相談が有りました。子供の職が決まり、後顧の憂いが無くなってから家を建てました 男なんてその程度にしか役に立たないものです。今では女房の天下です。
ご主人は組合健保（○○健康保険組合という名称の保険者）加入なのですね？ 組合健保では被保険者に現況届の提出を求めることはよくありますが、「何月何日現在」という但し書きはありませんか？ なければ、健保組合に確認したほうがよろしいです。 組合健保は規定が厳しいので。
勤務態度の悪い労働者はいるでしょうね。 特に、反日感情をもっている国の人、自国が一番であると思っている人は、彼ら自身の思考の問題があると思います。 但し、それ以外の外国人の態度ですが、一概に彼らがすべて悪いわけではありません。 なぜならば、ほとんどの季節労働外国人、特に南米から呼び寄せられたブラジル人などかつて大手メーカーに雇われていた、現在の外国人労働難民は、 ある意味、日本企業と仲介する日系コーディネーターに騙されて＝捨て駒として、良い話ばかりを餌に、雇われた労働者が多数です。 日本と比べて貧しい国から来た彼らのほとんどは、貧しく十分に義務教育を受けることもできなかった方が大半です。 日本で生きていくための教養と知識、語学力もない、日本とはまったく別の文化と価値観で生きてきた彼らを「日本に来れば仕事も含め良い生活をおくれる」大手企業とコーディネーターに騙され、バブル崩壊後リストラ、日本語も話せない外国人の行き場がなくなり、生活もままならなくなり、日本人を信じられなくなり、ストレスもたまり、心の行き場がなくなった外国人が沢山いるのです。 さらに、すべての工場の日本人が外国人に優しいわけではなく、実際に私も現状をみましたが、手から滲み出て、訴えても対応しない、馬鹿やろうなどと、悪態をつく工場従業員も多くいます。 反日感情をもっている外国人は別として、これらの外国人労働者の態度が悪いという原因は、彼らを騙した日本企業に責任があります。 大丈夫と言われ、安心して来日し、その誘いを疑うこともなく３Kの仕事に就き、急に解雇されたり、外国人は、どうして、、という目で見られて、言葉も通じない、帰りたくてもかえるお金がない、彼らの気持ちを日本人がもう少し寄り添って、大きな心で見てあげる必要があると思います。 また、外国人の子供だけではなく、労働難民になっている成人の外国人への日本語、文化教育をもっと進めていくべきです。 また、彼らのためにも、企業は、新しく低賃金の人材を日本に招き入れるのではなく、今現在、日本国内で難民化している日本語の話せない外国人の教育に力をいれるべきです。 特に南米は、日本の文化、価値観は正反対です。 ですので、彼らがわるいと思ってしまう日本人も多くいると思いますが、何故彼らは態度が日本人と違うのかを、考え、歩み寄る必要があると思います。
現実はともかく建て前上は労使の立場は対等ですから拒否は可能です。 ただ我が国では解雇に非常に厳しい制限がある為企業には広範な人事異動権限を与えているので事実上は拒否は不可能に近いといえます。 だからと言って人事異動を拒否する社員がいる場合でも即ペナルティとはなりません。 まずは人事異動を拒否する事情を聴取し人事異動拒否にもっともな理由があるのかどうかを確認する必要があります。 特に育児介護休業法に触れる様な場合(異動が育児や介護に明確に支障を来す様な場合)は慎重に調査をしないと会社側がペナルティを受けることにもなり兼ねません。 彼がどんな異議を申し立てているかによって今後の結果は異なります。 最悪な結果とならない為には今のタイミングを利用し貴女が受けているセクハラ行為をしかるべき部署に申し立てをしましょう。 確たる証拠がなければセクハラ行為そのものは認められない場合もありますが少なくとも今の部署から異動の確立は大幅に高くなります。
連休明けに限らず、ギリで出社すると挨拶する人が多くて、その都度「自分がビリです。」と言っているようなもので恥ずかしいです。 先に出ていれば後から来た者に「おぉ」で済むし簡単ですね。
>朝3時には起きて残業で23時頃家に帰ったり これはひどいと思います。睡眠時間４時間では虐待です。 社長も知っててやってるとしたら 社長と直接話すことはやっちゃいけません。 今すぐ第３者と相談してください。 社長にはその第3者から説明してもらえばよいです。 >ビルの建設は少し向いてないなと思って 向いているかどうかよりも先に 今すぐ労基署か警察に駆け込んで、そんな会社は辞めましょう。
会社次第です。 普通会社から辞令を受けた場合 別に｢好きな時に帰ってきて｣なんてのは無いですから。 例えば｢９月から東京本社勤務になりました｣とかなら 当然言われた時点から８月半ば～後半までには日本に帰らないとダメです。 ですから｢いつから勤務｣と言われたのかによって 何日以内になるかは分かりません。
単身赴任の男女比は、人口比に忠実に比例すべきだろ？
子どもは受験を控え、親は会社の都合があるからだろう。
東証一部上場企業にすべきです。 県庁なんかにいってどうしようってんだ。ん？
職種によると思いますが、大手企業の傘下で海外赴任を数年程度経験したからといって将来海外で通用するようなビジネスマンになれるかというと職種と個人のスキル次第であって海外赴任を受けることが必ずしもグローバルな人材になる近道とは限りません。日本国内で世界一の技術を磨き続けることが将来グローバルで活躍できる人材への近道の可能性もあると思います。当然どこかで言葉の問題が発生するとは思いますが、言葉って最低限のスキルで本当に必要とされるスキル等があれば最悪通訳雇えば良い訳で言葉が必ずしも必要ともかぎりません。 確かに、一部の日本人は悲観的で頭でっかちな面があり将来に過度な不安をもつ方も多いですが、発展途上国はやはり発展途上であり、いろいろな面で日本とは比較にならないほど不備も多いです。 大気汚染、水道水の水質、食料品の質や衛生管理、従業員の質、野菜の農薬 日本と世界の平均寿命を比べればどちらが長生きできるは一目瞭然なのでは。 個人的には日本国内に暮らしていれば、家族、親戚、友人にいつでも会えるが 海外では多くても年に１・２回でしょうか、私の両親ももういい年なので、孫の顔をもっと見せてあげたいと思いますが暮らしてみて初めてわかるさまざまなデメリットが意外とたくさんありますよ。
３しかないですね。それは
3年ごとに引っ越しをして転勤してきました。 選べるなら、引っ越ししたくなかったです。 引っ越し費用は出してもらえますが、 生活環境の相違から、以前使っていた家財が不要になったり また必要になったり… 単身赴任も10年しましたが、無駄遣いの巣窟… 引っ越しは、18回…仕事も5業種をしましたが それぞれに楽しいものです。 新しい土地もそれぞれに楽しいものです。 いろんな人々との出会いもたくさんありました…
生涯で、３，４回はするか？
育児を理由に転勤拒否できます。
わざわざ会社に、治安が悪いから会社から離れた場所に住みますと言わなくていいのでは？ 例えば、仕事とプライベートと切り替えるのに、あまり職場が近すぎると仕事モードに入りにくいと先輩に言われたので。などと答えるとか。 単純に、以前から住んでみたかった街と言ってもいいし、いい物件があったから、でもいいですね。 そもそも会社は、そんな説明を要求しないんじゃはないでしょうかね？
やはり年代によって、違う物ですから、和食の方が、良いのではないですか？ 恥ずかしいとかでなく、笑顔で仲良くみんなで居られる事の方が、ご馳走だと思いますよ 長生きしてね！と、乾杯をしてはどうですか？ (o^^o)
そんなの会社次第です。誰にもわかりませんよ。
はじめまして、 場所が変われば、全然違う会社。私もそうでした。 まず、自分はダメだとプライドを捨てました。一から年下だろうがパート社員だろうが教えてもらいました。 ６か月の間は苦労しましたが、その後はなんとかなっていきました。最初の３か月は特に新人になったつもりで、一から仕事を覚えることが重要だと思います。 上記の通り、私の経験では６か月もすれば慣れましたよ。 はじめては特に大変ですよね。２度目、３度目だと落ち着いてきましたが、 頑張って下さい。
海外で「本当の」京料理を提供できる店はないと思います・・材料調達その他の事情から。 アメリカで「ふつうの」日本料理店で板前をしている知人がいますが、彼の話を聞くと仕事ぶりから衛生管理まで、日本でまともに料理人をしていた人間が聞いたらひっくり返ると思います。 ことほどさように、海外はおそるべし＝日本人感覚ではやっていけない・・ということです。 主様のご存念は理解しましたが、純粋に料理の道を邁進してこられた主様にはなかなかの冒険であると思われます。 カルチャーショックを侮ってはなりません。
違法ですね。会社が自ら決めた就業規則を違反ですから、明白な違反行為です。 勤務先管轄の労働基準監督署に申し立てをする必要があります。 日本では、単身赴任はあって当たり前と考えられていますが、外国では非常識な個人の扱いになります。基本的には違法行為であり、よほどの事が無い限り一人での赴任等は無いでしょうね。 ただし、これは一般従業員の話になり、上層部等の人材に関してはそれこそ海外での仕事が発生する等、そういう案件が十分考えられますので、違う扱いになることは明らかですね。
私も職場の年下くんに恋してました。 私は職場を辞め離ればなれになるとき、告白を決意。 職場ではとてもタイミングがなく、結果として辞めた後に連絡をしました。後日、ご飯に行き今では彼氏です。 実は在職中から両思いだったようで。。 なんて早く言ってくれなかったのかと言われました。笑 全ては、ご自身のお気持ちに従えば良いと思います。結ばれるときは結ばれます。 ちなみに、年のことは気にしてませんでした。 頑張ってください。
それ言い出せば早速将来の出世ロードから外れて、同期は喜びますよ。 新社会人は最初社会人の基礎を叩き込むために、研修・教育中心に計画が組まれています。貴方の望む異動は、育った後に人材配置の一環として行うものなのが一般的なので、貴方の望みがかなう余地は普通考えにくいですね。
その様な細部の問題は自営隊の内部事情がありますから、夫にお願いして隊内の然るべき課に問合わせないと部外者には分り兼かねない事です。
しあわせな結婚生活を送っています
私は蔵人ですが、基本的に酒造は一生の仕事とする人が多く、中途ですと経験がある人が来る場合が少ないのと、酒造の基本的な部分（全国的に共通している部分）以外の、特に作業内容は蔵によって大きく異なるので、特別知っておくべき内容などはありません。 もしそれでも手持ち無沙汰の感があれば、日常的に酒を飲むことなど決して必要ではありませんのでどうでもいいですから、どちらかといえば「アルコール発酵」について調べておく事をオススメします。この部分はどうしても単純に記憶するだけの部分ですから教える方も教えられる方も元からここを知っていると話がスムーズにいきます。 後は、一般的な成人男性程度の筋力を備えておくことは一応必要です。もし無ければ今更どうにもしようがありませんのでそのまま仕事の中で、という事になります。以前にスポーツをやっていた人などでしたらそう問題はありません。
正真正銘のシングルマザーになられたら良いと思います(*^^*)
女性は気をつけないとダメですね。 特に偏見というわけではありませんが、イスラム圏では女性観がかなり違うので。
ロースカツ定食はあまり食べませんが、ヒレカツ定食をよく食べます。
悩む理由がわかりません。 ついていくべきです。 旦那さんも希望しているのなら、支えるのが妻の役目です。 質問者様が地方公務員とかなら、わからなくもないけど、たかだか契約社員。 旦那さん単身赴任の二重生活のほうがお金かかるよ。 ただし、一年間限定と本当に確定している、もしくは期限が決まっていなくても、「プロジェクトの間だけ」とか「新規店舗がオープンするまで」とか、仕事の上でゴールがみえていれば、単身赴任してもらってもよいと思います。
さすがにそれはおらんやろ？あんただけや。
下に、電話で異動の挨拶なんかいらないと言っている人がいますが、ご質問では、「公示された当日に～～電話でご挨拶させていただき～～業務の引継ぎを行うことになっています。」というのが、会社のルールであると読めます。 そのルールを、赤の他人が、する必要なしとは言えないでしょ。 もし、店長と直属の上司の両方に電話で挨拶をするのなら、店長に「電話をまわしてくれ」などとお願いするのは、確実に失礼です。目上の人に、小さいことでも手間をお願いするものではありません。 しかし、だからといって、電話を切って、また掛けるというのも、「気の廻らない奴だ」と思われます。 そこで、そういう場合は、店長に挨拶を終えたら、『この後、上司になります○○さんのほうにも、ご挨拶の電話をいれさせていただきます。お時間いただきありがとうございました。』とでも言って、相手の応答を待つことです。 そこで、相手が電話を切るなら、自分から改めて上司になる人に電話をすればいいです。 また、きちんと気の廻る店長なら、「○○さん、ああ、電話まわしてあげるよ」と言ってくれると思います。 それで無事解決です。 また、店長不在で、副店長に挨拶した場合、「明日、改めて店長にはお電話させていただきますので、よろしくお伝えください」と言って、「はい」と言うなら、改めて電話。「こっちから伝えておくから大丈夫」と言われたら、電話不要。 どっちかな～？と思うことがあったら、自己判断よりは、相手の意向を聞いてみたり、相手に判断を任せる、指示を仰ぐことです。 下の方のような自分勝手な判断は、社会からはじかれる元です。
海外勤務になると仕事の幅が広くなるのが普通です。 例えば、国内いるときには係長であった者が海外に行くと、課長や部長、時にはトップになります。それまで一人でやっていたり、上司の指示にしたがって行っていた仕事を、何人かの部下を使ってやっていくようになります。マネジメントが仕事の中心になりますから、一人で完結しないのは当然です。 今までは与えられた仕事を自分自身でどのように片づければよいかを考えていたと思います。今後は、この仕事は誰にどのようにやってもらうのが良いか、あるいは会社や部署の成績を上げるためにはどんな仕事をしていけばよいか（どのような仕事を創り出すべきか）を考えられたらよいのではないでしょうか。
そんな事を気にする企業はまずありません。
南海トラフ地震の事もあるので 内陸に住んだ方が良いと思います。 なので、南大阪はＮＧですね。 北大阪も河川周辺は駄目ですね。 桃山台とか千里中央が良いかな。
自衛隊ですから、転勤ありますよ。
福岡という社会環境を「左遷」と感じているのでしょうか。 それであれば左遷という意味の捉え方が違うと思います。 組織的な立場からの「左遷」いうことであれば、記載している内容は「左遷」と感じる理由にはならないはずです。 そもそも「左遷」とは、実質的な降格を指すものですので、組織的に福岡に移ることが降格と見做されているのであれば左遷であり、ミッションを以って移ることは左遷に当たらないと考えます。
転勤を断ることが出来るか まずは会社の労働協約や就業規則を確認し、転勤を命ずることがある等の 記述があるかを確認下さい。 提出したものはあくまで"希望"であり、実際辞令を出すかは会社判断になります。 規定に転勤の記載があり、辞令に従わない場合は規定に従い解雇する権利も 企業にはあります。 ただし育児・介護休業法によって、介護等であれば企業は当人の状況を 考慮する義務も発生すると思います。 その場合は転勤辞令も無効になる場合もあります。 万が一にも解雇になれば労働監督所へ駈け込めばいいですよ。 詳しくは下記URLを参照ください。 http://www.roudousha.net/Child/050_tenkin.html ただし貴方の上司の対応や発言を見るに、 たとえ交渉して辞令を取り下げてもらったとしても 居づらい空間になるような気がしますね。 今の会社を続けるなら、転勤時期をずらす交渉をして 辞令には従うのが得策のように思います。 現状を変えるには貴方の上司の上司、または社長に 直談判して相談するのも一つかもしれませんよ。
お勤め先の総務担当へ相談するのがよいと思います。 計算を間違えているということもゼロではないので、きちんと再計算し、 納得できる説明をしてくれます。
限らない。 共に府の雇用者だから。
考え方には同感です。地方に転勤になった事がありますが、やはり土地の分かる場所が良いですね。ただし、転勤は良い経験になりました。
彼氏さんは良くできる方なんですね。移動の理由も、会社に彼氏さんの力量を見込まれている証拠だと思います。 質問者様は二人で過ごす時は仕事のことは忘れ、笑顔で明るく過ごされるようにしてあげてください。そして二人でいる時に、彼氏さんが愚痴をこぼすことがあれば、だまって聞いてあげましょう。 この時、決して頑張ってなどと励ましたりしないように。 真面目な頑張り屋さんにとって、他者からの励ましの言動は大きなプレッシャーになり、ますます彼氏さんを追い詰めることになるからです。 二人でいる時間が彼氏さんにとってくつろげる、楽しい時間になるよう、二人で楽しめること、映画を見たり美味しい物を食べ歩いたり、スポーツなどで気分転換できるといいですね。 質問者様は笑顔を絶やさず、仕事のことに触れなくても、愚痴を聞いてあげることでいつも彼氏さんを受け入れ、味方でいてあげてください。 それが彼氏さんにとっての何よりの励ましになるに違いありません。
やれますよ♪( ´▽｀) 神経がどうかしてますが
1ヶ月定期代-｛半年定期代-（3ヶ月定期代➕1ヶ月定期代✖️2）｝＝ ＝の位置が違いませんか。 いずれにしても ｛半年定期代-（3ヶ月定期代➕1ヶ月定期代✖️2）｝が解約時の返戻金であることは間違いないと思いますが。
裁判所やっていっとるやん。
洗濯機は？あるでしょうね。。。トイレットペーパー…着いてすぐお腹が下るかもしれません。 とりあえずそれだけあれば後は気付いた時に現地調達で大丈夫だと思います。 強いて言うなら…今まで独り暮らしなら役所関係必要です。 郵便局に転送届も。 実家ならどちらでもいいですが… 現地着いたらまずはガスを確認してください。 立会になりますので、空いてないと風呂入れません。
ほんの何ヶ月かで、今現在住民票をおいてるとこに戻られるのであれば、移さなくても問題はないと思います。 1年以上戻る予定がないのであれば、移された方がいいと思います。 住民票は住んでいるとこにおくものですから(´・ω・｀) 会社から移すよう指示があったのであれば、指示通りにするか、疑問があれば上司に聞いてみてはどうでしょうか(＾ω＾) 仮に世帯主の方が質問者さまなのであれば、世帯主がいなくなるという事なので、次に世帯主になる方を決めておいた方がいいですよ。
月末だから月曜日だからと言う事は、基本的に有りません。 しかし、期末(会社によっては)の後一ヶ月という所は多いに重要なポイントですから、後一ヶ月をどう過ごすのかはとても重要ですから、今期の目標達成に向けての見直しや更なる加速などを図るために、見極めするタイミングかと。
明らかに裁判所ですね。頑張れば簡裁の裁判官になれますし、70歳まで働けます。
最低限の挨拶は社会人として当然でしょうね。 ここで最後っ屁をかますと、異動先でも変な噂が付きまとい兼ねません。 次の職場への投資、今の職場への縁切りだと思って差し入れましょう。
地域総合職のように、その方がいいというヤツも居る。
これは参考までですが、お書きになったように転勤が予定されているような場合に、その転勤を断ることは「懲戒」の対象となり得ます。 判例では、懲戒解雇となった例も有り、それを裁判所も有効とした事も有ります。 移動が無い等の特約でも無い限り、人事権は会社に有り、それを断ることは業務命令違反となる可能性が高いんです。 また、適正を評価するのは本人では無く、会社ですのでこれも参考までに。
組織により違います。 地方自治体などは大きな異動は4月に実施するところが多いと思います。 国も4月異動のところが多いと思いますが霞が関（本省庁）や税務署や税関など組織により4月よりも7月に大きな異動がある組織もあるようです。
特に、今記載されている内容で単身赴任は我が儘とは思いません。 ただ ご主人が単身赴任で精神的に病んだ時 来て欲しいと懇願された時 お子さんが大学進学で、実家を離れ家族全員が独り暮らしとなった時 どうするか？ですね
ご飯がおいしい。温かく人間味がある。
ロフトより下にエアコンはありますよね？ 暑いので荷物置きにします。
お父様との議論の前提が「海外にいく＝語学の勉強」となっているのがそもそもオカシイです。 あなたにとってコミカレ留学は語学学習のためなんですか？？語学は日本で勉強すればいいことです。アメリカに行きたい理由は他にもあるんじゃないかなと思います。 お父さんの主張の前半部分「語学のために留学するなんて馬鹿だ」には私も賛成ですが、一年間のアメリカ留学の目的はそうじゃないと思います。他に目的があれば、コミカレ一年は”アリ”だと思います。 「会社に入って社費で留学することもできるし海外赴任もできる」というのは、会社に依ります。行きやすい会社もあるし、全然行けない会社も多いです。ただし、海外に行きやすいからという理由で会社を選ぶのはこれまたバカだと思います。会社はやりたい仕事ができる会社を選んでください。 ちなみに、今どき女性が行けないなんてことはありません。社費留学なんかに関して言えば、女性の方が有利な気さえします。（安部首相の政策か、会社としても女性登用を進めなければならない。留学を受け入れるアメリカの大学としても生徒の女子比率を高めたいと思っている大学が多い。) 海外赴任も、希望していれば女性だからという理由で外されることはありません。（希望していないと、たしかに発展途上国などへの女性の赴任は会社としては遠慮しがち) ここから本題で、質問に回答すると、 留学経験がなくても社内の成績やTOEICスコアが良ければ行けます。留学経験は全く関係ありません。（ただし、留学経験者は留学のために高いTOEICスコアをすでに持っている一方、留学未経験者はTOEICスコア獲得が大変になるからそこの差はありますが。） 社費留学に行ける人は、社内での業務成績が圧倒的に優秀な人です。さらに、高学歴(8割方、東大早慶レベル。MARCHクラスは1割未満。)の人が大半です。そうじゃないと社内選抜に通っても、留学先の大学院に合格しないのです。 海外赴任は、完全に業務内容によるので、なんともいえません。
レンジがある。ローソンがある。 売ってるなかでおいしいものを探して、 覚えておけばいいよ あとは食べ方とか味に一工夫するためには 調味料関係を充実させる。 ドレッシングとか、香辛料とか。 フライドオニオンとか、ガーリックもトッピングにいいね。 そして御飯だけはチンよりも炊飯器で炊くと食生活が豊かになる。 レトルトの御飯もおいしくなったとはいえ、炊き立てにはかなわないもんね。
これ以上我慢ならないなら、会社と一戦構える気構えが必要です。その覚悟はおありですか？ まず、請求金額が幾らになるのかを計算してください。これが一定以上無いと、専門家への委任はあり得ません。赤字になりますからね。 続いては会社の人事課への内容証明による支払督促です。ご自分で書かれても良いですが、書士さんに頼んでも安ければ1万ちょいちょいです。しっかり「期限」を切っておきましょう。 続いての選択肢は、いずれも裁判所案件です。 ・支払督促 (相手が異義を申し立てれば自動的に民事訴訟になる) ・民事調停 ・民事訴訟 さて会社を相手とする裁判の場合、原則としてその会社の(事実上の)本社の住所を管轄する裁判所で処理を行わねばなりませんが、あなたの財産権上の訴えと言うテイにすれば、あなたの最寄りの裁判所で行うことが出来ます(民事訴訟法5条の1)。そういうテイにしておきましょう。 また、会社とのやりとりはメールで行いましょう。プリントアウトすれば、一応証拠になります。 民事裁判の流れや無料法律相談については智恵ノートを。一度プロに相談してみましょう。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n333440 原則的には管轄外なのですが、労働基準監督所に相談してみる、と言うアプローチもありそうです。取り合ってくれるかどうかはわかりませんが、まあ話をしてみるだけはタダです。
仰有っている通りです 転勤族は地域に馴染もうとしないので 煙ったがられています http://mwkp.fresheye.com/mb/m.php/%E7%9C%8C%E6%B0%91%E6%80%A7?guid=...
＞海外に仕事に転勤もありますか そのかたの労働条件が「転勤なし」となっているなら国内外問わず転勤自体ありませんが、そうでないなら転勤はあります。 結局その人の労働条件がわからなければ的確な回答はできないのです。
行けるなら、行くべきです。 会社からチャンスを与えられたと考えてください。 私は２８歳のときからエンジニアとして海外赴任していますよ。 家族も帯同してもらっています。 上司も、本音は困るけどあなたを応援してくれてると思いますよ。
普通は畳みますよ。 家賃と、光熱費の基本料がもったいないです。 住み込み辞めて引っ越すときに、二カ所では大変です。
静岡県は、愛知県より数十倍住みやすい地域です。 名古屋は、夏暑く、冬寒い厭な場所ですが、ソーキャーモ・・で、人情の厚い好きな都会の一つです。 大偉人が生まれ育った地域なのに、最近は、鳴りを潜め、ギリシャみたいな地域になってしまいました。
私の勤務する企業の場合、全国に展開していますが、札幌支店長は役員で、広報部長は役員ではありません。 ですから当社においては、広報部長から札幌支店長は間違いなく昇格人事です。 もちろん企業によって支店の位置付けが異なりますので一概には言えませんが。
何よりも必要なのは、寸胴鍋ですね。 中で麺が踊るように湯がかないと…
私は、かつて支店総務課長や本社所属総合管理職として支社に駐在などを経験しました。 別の部署で欲しい社員がいるときには、当該支店の総務課長やトップと異動が可能かどうかを打診したうえで、支店長などの了解を得て定期人事異動で欲しい社員のリストに挙げていました。 その後、本社や支社の人事担当部署に根回しをして、実際の異動につなげていました。ただし、内命までは本人に打診もしませんし、出会っても全く知らん顔をしていました。 １０名くらいの社員を引きで異動させましたが、失敗したのは１名だけでした。その社員は、後に管理者から降格して異動していきました。 もし、あなたが引きで異動するなら、望まれていくわけですから、意気に感じて頑張れるように思います。
「行きたくない」なら「自己都合」での退職ですね。 通常の退職と同様の扱いになりますので 特に特別何かもらえるということはありません。
転勤が頻繁な会社に勤務しています。 私の会社の場合は転勤が頻繁なので奥さまは専業主婦が圧倒的に多いですね。働いている場合でもパートばかりです。 自宅を構えてからは旦那様が単身赴任するケースが多いのですが、正社員で働く方が出てきます。しかし旦那様が単身赴任だと家事育児が奥さまのみになるためか、やはりパートの方が多いように感じます。 お給料の差は転勤がある場合はやはり高いですね。地域手当はさすがに今はなくなりましたが…。 また家賃補助はかなり大きいです。感覚的には8割以上補助されているかな？ あと転勤にあたりカーテンなどを買い換えるための費用も出ています。 ただ、これは転勤がある会社すべてではないと思いますよ。うちの会社は恵まれている部類だと思います。 他の転勤族の方と話すときもありますが、お給料は決して高くないですし、カーテン等も自己負担と聞いたりします。 そもそも会社が共働きを念頭に置いて給料を決めたり、専業主婦を想定して給料を決めたりはしていないと思います。 業界の水準であったり、自社の業績を元に決める話ですから。
確かに、精神的、体力的には出張はつらい仕事です。 私も出張が続いた時に、一瞬、自分がどこにいるのか わからなくなった事があります。 しかし、いろんなところに「会社の金で」行けて 「ラッキー！」と思うようにしています。 出会いは、出張した方が、めちゃくちゃあると思いますが。 （毎日、同じ職場で同じ人と会ってるよりは）
素朴な疑問なんだけどハロワへ行く時点で自分が働きたいとかいう仕事の理想自体がないんじゃない？ 働きたい仕事があったらＨＰ検索で思い当たる仕事先に片っ端からＴＥＬして面接してくれるか聞いてみる位の行動力はあってもいいんじゃないかな～？ それともすべて断られたとか・・・ そんな人が起業準備中といってもこれを絶対にやるんだっていう信念がなければ中途半端なもので終わるから結果もしれているだろう。 想像の中で回答するだけならだれでもできるし、そんな回答聞いたところで何の役にも立たないと思うけど・・・
全国全企業50代男性の平均年収は、630万だから、文句言えないね。 600万だったら、御免蒙りましょう。 取敢えずは、生涯賃金2億は、保証されたようなものです。
はい。 本社に帰るところがあるかは疑問ですが。
家から最寄駅まで徒歩で１０分強。 会社の最寄駅を使わず ターミナル駅から地下鉄一駅分を歩いて１５分弱 毎日歩いています。
一昔よりもっと昔 アメリカ駐在ってだけで超ステータスだった 時代があった。 あのエバりくさった鼻につくアメリカ帰り軍団は 今はもう７０代？ とっくに隠居。 時代代わり、瞬時で情報世界中廻る世の中ってことと アジアマーケットはあなどれないどころか 各国企業がこぞって拠点置いてる/置きたがる。 日本からもエリートだとかって呼ばれてる 企業で重要視されてる将来性ある戦力社員はアジア駐在の ことが多い実情知らない？ 業種や将来的ヴィジョン、ポジションに依って 欧米もアジアも関係なくなってる、彼らには。 どこの駐在員が格上だの何だの質問してる時点で かなり取り残されてますよ。 いつまでも欧米崇拝？ 意識なのは企業人でない 一般のイメージでしょ。
転勤の多い職場のメリット ・自分に合わない職種に就いても、２、３年我慢すれば転勤できると思うと頑張れる。 ・気の合わない上司がいても、１、2年我慢すれば、上司が転勤する。 (しかし、その次に来た上司とも気が合わない可能性もありますが。) ・転勤したら、生活環境や人間関係が一新され、リフレッシュして仕事が出来る。 ・転勤先で、いろいろな観光名所や特産物を知ることができる。 転勤のない会社のメリット ・若いうちに家を建てることができる。 (転勤が多いと、どの地域、どのタイミングで家を建てるか考えているうちに、年をくってしまうので。) ・子供が転校せずに済む。 ・嫁も友達とお別れせずに済む。 ・共働きしやすい。 ・自分も腰を据えて仕事ができる。 そんなところでしょうか。
会社には必ず、これに関した規定がありますから、 その規定に従うだけです。 分類は、徒歩・自転車通勤・公共交通機関利用・自家用車などに分類され、 通勤距離と、出社日数によって、支給額の規定が明記されます。 通勤交通費は、企業専権事項ですから、労基法等は関与しません。 会社規定を調べるより、方法はありません。
私も元一部上場でリ-マンショックの影響から地方転勤になりました。 本社も地方の田舎でしたが・・（笑） お話からすると、質問者様は私の転勤先の事業所の南側にある会社の可能性が・・ だとしますと、確かに何もないですね。手筒花火が有名なだけで・・ 私は既婚者ということもあり、家族を連れて転勤しました。 永住転勤なのでそこで家を建てるか、定年まで単身赴任して地方に家を建てるかの選択に悩みましたが、どうしても現地に家を建てる勇気がなかったのと妻が転勤先で友人がいなく、その土地に慣れなかったので、転職して地元に戻ってきました。 質問者様のご年齢やスキルがどのような感じかはわかりませんが、このご時世なかなか良い転職先はありません。転職先にうまくフィットできるかまたは、給与的問題も出てくると思います。現に私も最近転職して年収も半分になり、中小というブランドも特徴も何もないところに勤めはじめて、前の会社を懐かしむばかりです。 現在の仕事が嫌でしかたなく続けられない理由があれば、上司ともう一度、転職も軽く匂わせるように本気で話し合う必要があると思います。その後、長いスパンで転職活動をしながら満足いく転職先がみつかるまで業務をこなしながら進めていけば良いと思います。ひょっとすると転属希望は通る可能性もありますし。 現職でまだ身につけられることもあるかと思います。設計経験が少しでもあれば転職にも有利です。焦らず慎重に今後を決めるべきだと思います。感情に任せて転職に走ると次も失敗する可能性があります。サラリ-マンに転勤はつきものですから。
見せてもらったらいい
公共は入札があるので努力で結果を出すには限界がありますね。 手あたり次第に訪問しまくるしかないのでは？ 簡単に受注できる商材ではないので、訪問しながら経験値を上げていくしか確実な道はありません。 建設業はかなりのタテ社会ですので、受注して認めてもらうよりは、ひたむきに努力する姿で認めてもらわないと打たれる杭になっちゃいますよ？ 私が知る限りでは、入社してすぐに受注するような新入社員を可愛がるような企業風土はありません。
公務員ですよね。一般企業じゃないから、厳しいと思います。
個人的には、影響は出ると思います。サラリーマン社会なら何処かで差をつけるのが普通だからです。家族の事ですよ。会社には申し訳ないと思わない事です。行きたくないあなたの代わりの人にはそう思ってもよいかもしれませんが。クビにならないなら、あなたは妻のおかげで会社にいれた事を考えたらよいと思います。
普通は、会社が借り上げて、単身用の寮と同等の賃料の負担を求められると思いますが。 でも、役員は一般社員ではないので、特別待遇があるかもしれませんね。 しかし、役員報酬からすれば、家賃の一部負担なんて、知れたものだと思いますが。 ちなみに、私の会社は、部長職以上になると、社宅や単身寮を出るルールとなっています。(つまり、それなりの報酬もあることですし、自分で家を建てるなり、マンションを買うなりしなさい、ということです。)
単身赴任先なら愛人くらいいるんじゃない？ 社会人なら学歴うんぬんは忘れて前を向けば？
小学生でパソコンがあって、インターネットできるんですか？ｗ 結構あんたわがままなんじゃないの？ 受験は？勉強は？兄のような旦那にひっかからないよう注意してくださいよ。 子供産んだら今以上に大変ですからねｗ
バイクがあるならとりあえずはいいかもしれませんが、軽自動車くらいはあったほうがいいかもしれません。 東海道線しかないですからね。
ファブリーズしてる人がおおいです。 洗濯出来るときに洗濯してるようです。
何処の国だって有るよ。無いのは石油が採れる中近東の何処かとアジアに一カ国ある位じゃないの。
求人広告はあくまで広告。実際の雇用条件を定めた書類があるはずですからそこにどうかを確認したほうがいいです 旦那さんの転勤、ほかの方も指摘されていますが単身赴任ならありえます 自宅はそのままですから「転居」には当たらない扱いになるそうです 抗議・・・できますが正当な業務命令の一環ですからねえ・・・その点を理解しそれなりの覚悟の元すべきいだと思います ただ東京住まいが大阪にというのはそれだけ旦那さんの手腕が買われているということ。 普通はその距離で家庭持ちを送ることはしませんから（会社としては辞められたら困りますしね）もし旦那さんがそれに選ばれたのなら社内での評価がかなり高いということだと思います
私であれば参加しません。 だから、早々に「不参加」である意思を伝えます。 何か言われたら「不参加に理由いるの？これ強制？」 角が立たないよう断ろうとすると、余計に後々、面倒です。 協調性がないと思われても構いません。 アルコールを協調性と言うような相手なら仕事も期待できないから、こちらからお断りしたいぐらいだと。 ・・という強固な意志を持てばいいだけの話ではないでしょうか。 私はこの通りに行動してますが、これまで職場で何１つ困ってません。 本音では飲み会に参加したくないメンバってのは、意外にいるもの。 １人が断れば続々と後に不参加が続くだけ。 言えないのであれば、黙って参加するしかないでしょう。 飲み会の問題ではなく、性格の問題なので。
「出世街道から外されたわけではないんだ～」って言いたいんでしょう。 でも、子会社出向なんて、大企業ほど「あるもの」ですけどね。 確かに、俗にいう「片道切符」(ずっと出向のまま)と、「往復切符」(また本体へ戻れる)はありますが。
1. 規模拡大できちんと既存従業員の仕事を確保していれば問題ないです。その場合はきちんと転勤費用を出し、従わない従業員を解雇していく形かと思います。会社移転に伴う、仕事確保/転勤費用捻出もせずに、会社移転をしようとしているのであれば訴えることもできるんじゃないですかね。 2. 売れという権利はないですが、持ち家がどこにあろうが、労働契約に従って転勤しろということはできます。 3. 私の会社では似たような拠点移動により多数の単身赴任者を発生させていますがみんな転勤費用、単身赴任手当、高額の通勤手当をもらっていますね。 1の内容で、会社側に問題のある対応がなければ、会社に従うか辞めるかしかないでしょう。
反応の仕方でそう聞いたんでしょ。 初めての場合と、経験者の場合では取り扱いは違ってきますよ。 初めての子に、手荒にしてしまって怖がられてはいけないし、経験者にソウットでは下手糞にみられるし、男もそれなりに気を使うもんですよ。後からでもいいから、「あの日が初めての経験だよ」と言ってやりなさい。どうだったと聞かれたら「ワカンナイ」と嘘でもいいから答えるんですよ。男は湿り方で解るものですがね。
ほとんどの大企業では総合職であっても女性の家庭事情は考慮してますよ。 男性と比べると上席に座れる可能性は低くても、年収面では700万を超える人も多くいます。 一部の「将来の役員候補」と目され、転勤も男性と同じくこなしている女性もいますが、あくまで例外です。 まだまだ、日本では会社側も女性側も本当の意味での男女同じくという労働条件・労働環境を望んではいないと思います。
同様です 気にしないでください
元国家公務員です。 単身赴任でなくても異動の内示を２日前はなかったですね。 でも私の同期は５日前に急きょ異動の内示が出たと言っていました。 それは当初異動する人が何等かの理由でキャンセルになり、代わりにと急に 決まることがあるそうです。 しかしお子さんが３名（しかも受験生や未就学児）の家庭に２日前内示は キツイですね～。 単身赴任前提での内示って感じですね。 地方勤務はだいたい２年位でまた都内に帰ってこれますし、２年間頑張ってこいよ！的な感じなのかも。
転勤族の妻です。 新婚当初から全国各地を主人の会社の転勤命令で転々と 引っ越しを繰り返しましたが、私自身はいい経験ができて よかったと思ってます。 できれば、実家のある地元にいて仕事も子供ができても正社員で 続けられるのが一番いいのですが、主人が全国転勤がある企業に 勤めている事を承知で結婚したわけですから、ある程度覚悟は できていました。 もちろん、転勤の度にまた引っ越しとなりますので大変な事も 多々ありますが、ようは気持ちの持ちようかと思います。 ○よい面 ①新しい人との出会いや今までできなかった事を経験する事が できる。（スキー等）。。。 ②その土地でしか味わえないおいしいものが食べられたり 色々な所に観光に行ける。 ③たまに厄介な人間関係に巻き込まれてもあと数年と割り切れる。 ④私自身や子供たちも色々な土地で様々な経験をする事で視野が 広がり、人間形成の上でプラスになる。 △悪い面 ①急な引っ越しで荷造りや手続きが大変。 ②私自身もそこでの仕事を辞めざるをえなくなり、子供たちも 転校ををくりかえす事になる。 また、子供の高校受験期には主人が単身赴任になる家庭が多いです。 ③せっかくいい知り合いや友人ができても別れがあり、また新しい 土地で人間関係も新しく築かなければいけない。 ④マイホームがなかなか建てられない。 我が家は結局上の子の高校受験に合わせて当時の赴任先に マイホームを建て、主人が単身赴任になりました。 ⑤頼れる実家や親類が近くにいないので子供たちが病気や怪我で 入院した時は大変です。 とまあ、他にも言い面、悪い面が色々あるのですが、「住めば都」と 思えばなんとかなるものです。 どうしたらいいのかは一概には言えませんが、皆さんご家庭の事情は 様々ですので、ご家族で今後の生活設計をよく話し合われた方が よろしいかと思います。 ご参考になれば。。。。
ご質問の赴任手当は、"遠方からの赴任お疲れ様ご苦労さん手当"みたいな意味合いを持つものです。要するに「片道の移動＆着任手当」です。 赴任手当の支給目的は＝(赴任のための移動では駅弁やら飲み物やら割高なものを自腹だし)(新居にもなんやかやカネがかかるだろうし)(だから会社から赴任手当として援助しますよ)と言えます。 要するに、出張した時の日当みたいなものです。 ですから、宮城県の本社→他県への赴任であろうと、他県→宮城県の本社への赴任であろうと、もちろんどちらも、「赴任手当の目的」に合致しますので、もちろん堂々と受領する権利と理由があります。 こういうことは、しっかりした企業なら、ごく普通の当然の手当なので、知人様の言い分は、間違っていると言えます。 ちなみに名称は、殆どの企業で「赴任手当」です。 呼称は自由なので、「赴任日当」「転勤手当」「転属手当」と呼ぶ企業もあります。(なお、赴任手当は単発手当なので、毎月支給されるような手当名称は、なじみません)
ほんとうに残念でしたね。 大人でも子どもでも、 計画していたことがすべて台無しになるなんて、 残念で、そんなにすぐには気分を変えられないですよね。 なんだか厳しめの回答が意外にも多くビックリしましたが。 質問者さまも、 仕方がないことで、 妻として応援しなければならないことを、頭ではわかっていながら、 気持ちのよりどころがないのですよね。お察しします。 誰だって、その状況は、残念な気持ちになりますよ。 確かに仕方がないことなのだけれど、 ご主人も、 仕方がないだろ、と、開き直らず、 質問者さまと同じ気持ちになって、 一緒に、残念だね、計画していたのに悪かったね、 また計画しようね、 と、同じ気持ちで、一緒に残念がってくれたら、 質問者さまの気持ちも、少しは晴れたのではないでしょうか。
私なら拒否して後はガン無視します。訴訟できるならやってみろと。そしてもし実際にやってきたら、堂々と受けて立ちます。被告の場合、敗訴しない限り(つまり勝訴か和解なら)原則的に裁判費用は無料です(いや細かく言うときりがないのですが、一般的には)。 こういった場合に元従業員に無条件に金額を転嫁して良いと言う法律はありません。違約金についても就業規則や雇用契約などで明確な定めと合意の無い場合、支払義務があるとは言えません。 また、損害を被ったとして請求を行う側、つまり会社側は、(法律文にはありませんが)被害を最小限に軽減する義務を持ちます。もし大家の請求(敷金からの原状費用の差し引き)が過大であり、かつそれを会社側が全く値切らずそのままあなたに転嫁した場合、これは不当な請求だと言うことになります。ただしそもそも名義が会社なのであれば、これは会社と大家の問題であり、あなたは関係ありません、と主張すべきでしょう。「退職したら金取られる」ってどんなブラック企業だよ！とｗ なお、賃料の相当額をあなたが自己負担していた場合、「書類上は会社名義であるが、事実上はあなたが借り主である」とされ、あなたと大家の直接交渉があってしかるべきだとなる場合もあります。ただ、そう主張していくのが有利なのか不利なのかは、現在得られている情報では、私にはわかりません。仮に情報があったとしても、人により異なることでしょう。 以上をお心得の上で、自治体・法テラス・司法書士会・行政書士会の行っている法律無料相談でご相談ください。 とかく強気！強気！です。調べも戦いもせずただただ泣き寝入りする男など、ただの便りの無い男です。あらゆる局面で一生、カモにされ続けます。女房子供を持つ資格も無いでしょう。いざと言う時に家族を守れるだけの力を持たないと言うことなのですから。 そもそも、もし裁判になって、もし負けたとしても、あなたは元々請求されていた費用＋せいぜい1，2万円の裁判費用を取られるだけです(前述の通り、和解なら裁判費用すら取られません)。そしてこんな裁判なんか中卒でもできます。私も調停・裁判ともバンバンやっています。繰り返しますが強気です。
＞会うことは会えるのですが、そういうことではなく、一緒に仕事がしたかったんです お気持ちはわかります。 主様にとってそのかたは「ツーカーの仲」だったのでしょう。 ただ、一般的に管理者側はあまりに長いパートナーシップはよろしくないと考えます。 ずっとコンビを組んでいるうちになぁなぁになっていき、他の従業員が入っていけないふたりの世界とも言うべき独特な雰囲気を作ってしまい、当該者たちにとってはよくても結果として職場としてマイナスになったりということがままあるからです。 金融機関などがいい例ですね。 同じ支店に長くいると顧客となぁなぁになり、色々な問題が発生しやすくなるので一つ所に長くならないよう転勤辞令を出すわけです。 主様がたがそうだったというわけではありませんが、主様はそのかただけでなく、ほかの従業員ともうまくやっていかなければなりません。 「職場は友達をつくるところではない」ということは理解していらっしゃいますよね？ であれば、今後は新しいパートナーシップで以前よりもさらにうまく職場を回していこうと前向きに考えることができると思います。 「その子にしかできないこと」はあったかもしれませんが、ほかの人には「その子にはできなかったこと」があるはずです。 視点を変えて見ることが肝要です。
住民税は１月１日に居住していた市区町村に納付しなければなりません。 １月１日の住民票が実家にあると会社に届け出の住所と異なるので総務担当者から問い合わせが来るでしょう。 住民票を移すだけで転居が伴わなければ問題ありませんが、転居を伴う場合通勤交通費や住宅手当で問題が生じる可能性があります。 住民票を移す事情と会社に届け出しなかったリスクを比べてみて判断されたらと思います。
女性にも差別を訴える人が多いが、差別差別と言う奴は、ほとんどが、自分に都合のいいところで、差別と訴える。 女性で差別を訴える人は、男なのに、などの言葉は、生涯使ってほしくない。
何の評価ですか？ 出世にプラスになるかどうかということですか？ そういう意味なら、何のプラスにもなりませんよ。 次の地位へのステップのための転勤というのはありますが、その場合、言われなくてもわかります。 しかし、ただ単に、単身赴任したというだけでは、何のプラスにもなりません。 もちろん、だからといって、転勤を断れば、マイナスになるのは当然のことです。
日本国内で離島でなく山奥でなければ ４時間あればたいていの処から帰ってこれますよ。 海外勤務ともなれば、「どうしましょう」ですが、日本国内それも政令指定都市ぐらいまでなら 何も心配いりません。 ただ、自炊しないと、３食全部外食にすると生活費が大変です。 ワイシャツなんかも自宅で洗濯できるものであってもクリーニングに出すなどすると、つらい物があります。
戦死の状態が当たり前になってしまって、言わなくなっただけでしょう。 言葉は柔らかくなったのかもしれませんが、きついですよ。 給与明細見たら情けなくなる、何もしないのほぼ２０数％が税、健康・介護・年金保険料で消えてしまう。
小売業なら支店がたくさんあるから転勤（異動のことですよね）は仕方ないと思います。 ただ、全国展開してないとか関東だけで展開しているところなら引っ越しを伴うような異動はないと思うので、そういうところならあるかもしれませんが。
病院はよく「○○大学系」と言われます。大学が経営する病院ではなくても、勤務する医師の多くが特定の大学の出身ということです。これは、大学の医学部の教授が病院に教え子を紹介するからです。 そして、一旦紹介したらそれっきりではなく、その教え子を別の病院に行かせ、後任に別の教え子を紹介するということが多くあります。教え子の特性を見極めキャリアを積ませるためです。こうした事情から病院の医師は同じ病院にはあまり長くとどまりません。
住所不定、氏名不詳では、世界中どこにもいけない。
網走は冬が嫌ですね 郡山原発問題これも却下 この中からでしたら尼崎しかないですね 阪急沿線でしたらなおいい
1番の下関 海もあるし福岡や四国も近いから。
会社命令による単身赴任なのか、個人的に単身で神奈川に来ているかで意味が大きく変わります。 会社命令による単身赴任であれば、現在住んでいる場所が住所の拠点となります。住民票の住所は税金等を収める住所となります。 よって、現在住んでいる場所から会社までが交通費となり、非課税の対象になると思います。 帰省費用は、会社負担であれば、会社の経費となります。個人負担であれば個人の費用となり控除対象にはならないと思います。 それは単身赴任をする際の規定や約束事だと思いすので確認をされた方が良いと思います。
一人暮らしをしていると、どうしても食材が余ってしまう！ 腐らしてしまう！ そういった人をよく聞きます。 自慢じゃありませんが、私も冷蔵庫の中でよく自然発酵した食べ物を作成していました（笑） 腐らす食べ物を無くせばよい訳です。 その秘密は買い物にあります。 例えば『１週間の献立を立てよう！』なんて主婦の方ならともかく、男性にはとても出来ませんね。。 では『二日分の晩御飯の献立を考えて買い物する！』、これだったら出来る！って人も増えるんでは！？ メニューにしたら 1日目 『豚キムチ』 2日目 『きゅうりと豚肉の野菜炒め』、さらに３日目 『キムチ入りチャーハン』なんて考えたら、食材を腐らす事なく料理に使えると言うわけです。 1日分だけの食材だけ買うと、どうしても余らす食材が、出てくると思いますけど、2日分だとその割合も減ると思います♪ ■ かしこい買物術！ どこのスーパーもお客様がお店に入ると、野菜コーナー→鮮魚コーナー→精肉コーナー→惣菜コーナー、となっていませんか？ 店舗によっては鮮魚と精肉が逆だったりしますけど。 私は、大体この順番で買物してたわけなんですが、最近はあえて逆から回っています。これには深い訳けがあります。 まずスーパーに入った時に買う物が決っている場合、作る料理が決っている場合は順路通りで構わないと思います。 ただ作る料理が決っていない場合、逆から回る事で惣菜コーナーで安い惣菜がないか？ 作る料理の参考にならないかなどをチェックして、精肉や鮮魚コーナーに行き半額品や割引商品が、あればその食材を使ったメニューを決めれると言う訳です。 逆から回るもう一つのメリットはスーパーをウロウロしてるとついつい余計な物まで買ってしまう可能性が高いので、必要な物を買ったらサッとお店を出る！ 時間とお金の節約になる！って事です（笑） いつも『何作ろうかなぁ～』って思いながら店内を回るのであっち行きこっち行きして挙句の果ては余分な買い物まで、してしまう始末！ コレでは上手な買物とは言えないですね。 ■ 冷凍保存の注意点 一人暮らしで料理すると食材が余る事がよくあると思います。 そんな時あなただったらどうします？ 一番簡単、楽なのが冷凍保存です！ ポイントは 1 空気をしっかり取り除く！ 2 水分を含む食品はよくきってから！ 3 一回解凍してからの再冷凍は禁止！ *食材をそのまま冷凍させると空気に触れて水分が飛んじゃって、パサパサになってしまいます。 そこで登場するのがサランラップ！ これで食材を包んで冷凍庫にポイ！ あと余分な水分が食材に、残ったままだと霜に変わって食材の味を落としてしまうので注意！ 男 料理 のレシピ 1,054品 http://cookpad.com/search/%E7%94%B7%20%E6%96%99%E7%90%86 料理下手男子でも… http://cookpad.com/recipe_request/9732
一人暮らしをしていると、どうしても食材が余ってしまう！ 腐らしてしまう！ そういった人をよく聞きます。 自慢じゃありませんが、私も冷蔵庫の中でよく自然発酵した食べ物を作成していました（笑） 腐らす食べ物を無くせばよい訳です。 その秘密は買い物にあります。 例えば『１週間の献立を立てよう！』なんて主婦の方ならともかく、男性にはとても出来ませんね。。 では『二日分の晩御飯の献立を考えて買い物する！』、これだったら出来る！って人も増えるんでは！？ メニューにしたら 1日目 『豚キムチ』 2日目 『きゅうりと豚肉の野菜炒め』、さらに３日目 『キムチ入りチャーハン』なんて考えたら、食材を腐らす事なく料理に使えると言うわけです。 1日分だけの食材だけ買うと、どうしても余らす食材が、出てくると思いますけど、2日分だとその割合も減ると思います♪ ■ かしこい買物術！ どこのスーパーもお客様がお店に入ると、野菜コーナー→鮮魚コーナー→精肉コーナー→惣菜コーナー、となっていませんか？ 店舗によっては鮮魚と精肉が逆だったりしますけど。 私は、大体この順番で買物してたわけなんですが、最近はあえて逆から回っています。これには深い訳けがあります。 まずスーパーに入った時に買う物が決っている場合、作る料理が決っている場合は順路通りで構わないと思います。 ただ作る料理が決っていない場合、逆から回る事で惣菜コーナーで安い惣菜がないか？ 作る料理の参考にならないかなどをチェックして、精肉や鮮魚コーナーに行き半額品や割引商品が、あればその食材を使ったメニューを決めれると言う訳です。 逆から回るもう一つのメリットはスーパーをウロウロしてるとついつい余計な物まで買ってしまう可能性が高いので、必要な物を買ったらサッとお店を出る！ 時間とお金の節約になる！って事です（笑） いつも『何作ろうかなぁ～』って思いながら店内を回るのであっち行きこっち行きして挙句の果ては余分な買い物まで、してしまう始末！ コレでは上手な買物とは言えないですね。 ■ 冷凍保存の注意点 一人暮らしで料理すると食材が余る事がよくあると思います。 そんな時あなただったらどうします？ 一番簡単、楽なのが冷凍保存です！ ポイントは 1 空気をしっかり取り除く！ 2 水分を含む食品はよくきってから！ 3 一回解凍してからの再冷凍は禁止！ *食材をそのまま冷凍させると空気に触れて水分が飛んじゃって、パサパサになってしまいます。 そこで登場するのがサランラップ！ これで食材を包んで冷凍庫にポイ！ あと余分な水分が食材に、残ったままだと霜に変わって食材の味を落としてしまうので注意！ 男 料理 のレシピ 1,054品 http://cookpad.com/search/%E7%94%B7%20%E6%96%99%E7%90%86 料理下手男子でも… http://cookpad.com/recipe_request/9732
貴方がよほど暴れない限り、懲戒解雇にせずに、貴方から退職願を提出するまで待ってくれるでしょう。
ネット回線をすぐ開通できるように手配しておけば良いと思います。 あとは都度、ネットショップで買って行けば良いです。 Amazonのプライムなら離島も送料無料です。 島民の方もみんな通販でユニクロとかいろいろ買ってるはずです。
二重生活になる訳なのでマイナス面のが多くなりますよね。単身赴任手当でも貰えれば別ですけど｡ 経済的にプラスになるものはありません｡ ただ、仕事が無ければ単身赴任でもやむなしですね。
こんにちは。 ドラマのような出向は金融機関以外ではない、独自のものです。 金融機関は金を貸しているということを利用して、中高年社員を取引先（中小企業）に出向という名目で押し付けます。 最近は定年年齢の引き上げや、中小企業の景況が良くないため、おそくなっていますが早い場合は40才半ばからあります。 一般的には同期が取締役に就任した時期から始まるケースが多いので、大体50才過ぎです。 出向しても金融機関在籍時の給与は保証されますが、出向先からもらう給与は大抵低いため、その差額を出向元となる金融機関から受け取ります。 そういう出向は55～57才くらいまで続き、その年齢に達すると転籍を薦められ、出向先の企業がＯＫすれば転籍となり、給与は出向先の水準になってしまいます。 出向・転籍がどうしても嫌な場合は、出向元の金融機関に戻れる制度も最近ありますが、その場合でも給与はかなり下がります。 銀行員の給与は高いと言われますが、一概にいいとも言えないですね。
会社によって取り扱いが異なるでしょうけれども、普通は家族が一緒に暮らしていたところ、転勤命令が出たために離れ離れに暮らさなければならない状態になった時に単身赴任手当や別居手当が支給されます。転勤命令に伴って二重生活になることによる費用負担の増大を補償する趣旨です。 お尋ねの場合は、転勤命令に基づくものではないので、手当が出ない会社が多いと思います。
もたないと思います。 学校だったら朝礼中に倒れるとか 授業中に集中できないだとか 大人でも同じこと、通勤中にバテるとか 午前の仕事に集中できないだとか （ご飯など糖質で脳が働きますもの） 支障もあるし、昼までもちませんよ。
日大は全国の高校生の第一志望か併願校、全国の大学の絶対的な滑り止めとして受けます。また、専門学校を目指す高校生の絶対的な併願校でもあります。全国の社会人がもう一度大学で勉強したいときに第一志望として受けます。全国の美女もギャルもブスもバカもインテリも全員受けます。 日大は基礎基本の学力と金さえ積めば受かります。
3月末まで赴任ということは、4月から日本の居住者になったと思われます。 日本は全世界所得課税を取っているので、帰国後に支払われる給与等はそれが海外で働いたものであっても課税対象になります。 海外赴任中の給与の他、帰国手当などが支給されると全て課税対象になります。 ところで、質問者の昨年度の年収の合算に対して控除されるとありますが、これはハテナと感じます。 質問者が勘違いしているか、会社の給与担当者が勘違いしているおそれがありそうです。 一度、控除の方法、その根拠などを確認されてはいかがでしょうか。
単身赴任は何をしても寂しいですよね。 私は 近くの観光地巡り、パチンコ、海水浴（海近く夏のみ）、ショッピンング、洗濯、掃除 あっ、雨の日でしたね。 ほぼパチンコです。早々と負ければふて寝ですね。
赴任先に常駐が確定してるなら、おもいきって一家で赴任先にいくとかも選択肢の一つでは？実際、そういうご家庭も知ってますよ。 子供の躾や、教育、夫婦の関係、浮気っていうけど、うちの旦那みる限り、さほど子供の躾や教育に熱心でもないけどな。うちも4年くらい単身赴任してて、私が母親だけど私の給与で子供食わせてたけど（仕送りなしよ？）、それが躾や教育に影響あるか？っていうと、まだ小学生だけど、別にないよ？ 子供3人もつくって、本人が子供とコミュニケーションがってやめるか悩んでる時に、浮気もないでしょって私は自分の旦那に思うと思うけどな。 浮気はないって一応、信じてるよ。 今は、スカイプとか携帯とかもあるし、毎日でも何かしらの方法でコミュニケーションをとる手段も色々あるし、物理的な距離があっても、まったくコミュニケーションとれないってこともないんじゃないかな？ じゃ、例えば具体的に同じ家に住んでたとしたら、子供に対して何ができるの？ 受験に向けて勉強をみてあげるのかな？ 二重生活はきついのは私もわかるよ。経験あるし。だから仕送り受け取らないで、どうにか自分の収入で生活してたくらいです。 でも足りないなら、100％仕送りあてにしないで、奥さんもパートでも働いたらいいんじゃないかな？そこまで子供に手がかかるほどの年齢でもないでしょ？ 一緒に住んでても、仕事遅かったりで、休日も一緒に出かけるとか月１か月２くらいですよ？うち。単身赴任してた頃の方が、頑張って会いに来てる感はあったかも。。。。家族に対しての頑張り方だし、やっぱりお金を稼ぐって大事なんじゃない？
４０代男性です。 私は子供が３人いて、職業はSEです。 仕事柄、昔から深夜帰宅が多く、平日は子育てはかみさんに任せきりでした。また、単身赴任になることもたびたびあり、述べ７、８年は単身赴任でしょうか。ちなみにいまも単身赴任中です。 それぞれのご家庭の事情もあるかと思いますが、うちの場合はそれでも何とかなってます。かみさんとは頻繁に連絡を取るようにしてます。 転職すると収入も減るでしょうから、そのあたりはよく考慮されたほうが良いと思います。
うちは半年前くらいから主人が単身赴任してます。 主人千葉、こちら四国です。 子供の歳も同じです。 私はすごく寂しいけど 子供は結構平気そうです。 パパの帰りを楽しみにしているし パパと会いたいな~、って言いますけど それで精神不安定になってるとかはありません。 元々平日は帰りが遅く、子供がおきてるうちに帰る事はまれだったので、 世話は私がほとんどしていたので。 うちの主人はよく手伝う方で 料理も得意だったので、私の仕事は増えましたが 元々専業主婦で暇だったので、 気がひきしまって、その辺は不便がありません。 でも夜話す相手がいなかったり 土日も子供だけと過ごすのが平日と同じで めりはりないし、私はすっごく退屈です。 その代わり長距離移動が普通になったので ディズニーやら中間地点やらで 家族で旅行することが増えました。 うちは手当もしっかり出ているし 主人も私も社宅なので、 経済的に困ってないから出来る事ではあると 思います。 当然お互い見張る大人がいなくて 自由ではあるので、 私は変わりませんが、 主人はスポーツのサークル入ったり 土日にあちこち出歩いたり ゲームしたり 家族で住んでいる時より自由時間があります。 本当は毎週帰って来たがってるのですが 距離があってお金がかかるので セーブしています。 参考になりますでしょうか...
賛成 両立できるのなら 家庭は家庭 恋愛相手には既婚者と告げるだけで 家庭には張れないように 恋愛相手には自分の家庭の都合に合わせることなく、それらが出来るのであれば 。。。
会社に確認するのが最も手っ取り早く、かつ、確実だと思います。 でも、普通、毎晩遅くて大変だからと言って、会社の寮を使って良いと言う会社はおかしいと思います。何故なら、残業(長時間労働)を更に助長することになるためです。 私も、入社してから20年目くらいまでは、恒常的に、早くて24時、遅いと午前3時頃まで働いていました。そして翌日は午前9時から勤務していました。 通勤時間が往復で３時間程度掛かった職場だった時は、その分を睡眠時間に充てたくて、週に３日は会社に泊まっていました。しかし会社側は、「長時間労働を更に助長するから」と、近くの寮や社宅の空き部屋を開放することはしませんでした。 旦那さまを疑いたくない気持ちも分かりますし、もやもやした気持ちをすっきりさせるには、会社に聞くしか無いと思います。例えば「何かあった時のために、どこに泊まっているのか教えて欲しい」とか、直接的にではなくとも、聞き方はあると思います。 やましい事があるなら、同僚とは口裏を合わせているでしょうから、会社の総務や福利厚生担当部署にさらっと聞いては如何でしょうか。
「内示」というのは普通、異動前に上司から「来月から○○に転勤だ」と言われるようなことを指します。これは実質的には命令ですが、正式なものではありませんので、取り消しということはありません。何らかの事情で転勤がなくなったのであれば、正式に発令がなされないだけです。 「内示」とよく似た言葉に「内定」というのがあります。来年の春卒業する学生と企業との間で、卒業したら採用します（入社します）と約束することです。 約束ができた段階で労働契約は成立していると考えられますが、実際に入社するまでに時間があることから、途中で取り消されることがあります。これを内定取り消しと言います。 内定取り消しは、企業に責任がある場合、学生に責任がある場合、誰にも責任がない場合があります。企業に責任がある場合としては、不況によって生産量が落ち込んだため、採用数を減らすといったときです。学生に責任がある場合としては、単位不足で卒業できなかったときや資格・経歴を偽っていたときなどがあります。誰にも責任がない時としては、大地震で会社が全壊してしまったときなどです。
洗濯機、電子レンジ、冷蔵庫は必須ですね。 炊飯器はせっかく買っても、結局自炊しないものぐさな人には必要ありませんから(私がそうでした…)、必ずしも必要ではないですね。 とりあえずこの三つがあれば必要最低限な生活は送れますが、スティック型の掃除機くらいは買っておいたほうがよいのでは？
その事は大いにありえますわ。
しません。 浮気は死刑で良いです。
奥様が車で行動しているのであればGPS通信機を付けてみてはどうでしょうか？ 美容や習い事など別なことにお金を使っているのか、浮気しているのかは奥様の車を追跡すればわかるかもしれませんよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014526092... でも生活費が残らない状態は問題ですので一度思い切って話し合ってみるのもいいかもしれませんね＾＾
「転勤」は、あくまで同一組織内での異動が一般的な使われ方ですから、そういう常識を持っている人に説明したら、違和感で捉えられるに違いないです。 会社自体、辞令を出す場合は「出向」名目にします。「長期出張」なら辞令は出さず、ただ単に「常駐してくる」だけです。長期に見合う一定期間での約束で。 ※「出向」には、籍は親会社のままの「在籍出向」と子会社に籍を移す「転籍出向」とがあります。辞令にはそのことまでは記載しないものの、それぞれの手続法が違いますから、直属上司の口から特に区別が出ないからといって、当事者が自動判定できないことはないです…
“出張”ではなくて「出向」であれば、期限不明はあり得ます。 サラリーマンならどこにでもある話です。 プロジェクトがあっての”出張”だとそれが終わるまで、というのは ありますね。
会社によっては、転勤して３年以内は家賃補助があるって会社がありました。
左遷ですね 私の周りではよく有りますよ
本支店のある企業では、ごくごく当たり前の問題です。 ヘルプと言ったり、研修と言ったり様々ですが、平には行かせません。 中堅どころが、系列店舗のノウハウを勉強することも兼ねて、派遣されるのは、いくらでもあります。 会社は、会社事情を第一に考え、余裕が出来てから従業員問題を考えます。 厭なら拒否して構わないですが、正当な理由が必要です。 社用と私用と天秤にかけてください。
人生色々。 人も色々。 by 小泉純ちゃん
出向は所属は変わらずに働く場所が変わる。 だから給与体系も基本的には変わらない。 大抵は一定期間経ったら戻ってくる。 転勤は所属も働く場所も変わる。 給与体系はもちろん転勤先に準ずる。 大抵は二度と戻らない。
ご祝儀扱いで、部署や支店が移動になることはたまにありますが、栄転は聞きませんね。 結婚相手が上司の娘や、大口取引先のご令嬢なら話は別ですが・・・
5月の給料にプラスされる感じですな
賃金倍増なら、いいもんだと思いますがね。 賃金カットで転勤なら、将来なしですから転職をどうぞ。
正直に答える思いますわ。
汗だくになって働きました。 やっと休みです…といいたいところですが引き続き働きます
「社長とか上層部」が知っているのであれば、いずれ経理にもわかるでしょう。 また、年末・年始には年末調整など税務上の書類を提出しなければなりませんので、今黙っていても１年以内にはわかってしまいます。 会社によって単身赴任手当の支給基準は異なりますが、不正に手当を受給していると最悪の場合10年間遡って返還を求められる可能性があります。経理にもきっちり話をしておいた方が良いと思います。
親戚の方は、主様の家計や子供をあきらめる事情は把握していませんよね。 そういった、無責任な人たちは、将来、子供がいないことを批判すると思いますよ。 以前介護の仕事を経験しましたが、重労働の割に収入が少なく、結局、体を壊して退職しました。この仕事を続ける方を尊敬するし、応援したいです。 お住まいの福祉課へ相談し、ショートステイやデイサービスなど受けられるサービスの相談をしてください。 そうすれば、フルタイムとはいかなくても、働けるし、主様の時間も作れる可能性があります。 主様ご夫婦の問題です。無責任な外野の声は心あるアドバイスとして軽く流して、お２人の最善の方法を見つけてください。
ご質問内容の範囲内のことだけなら、会社は法的に何も責任を問われることはないと思います。 会社の規則はあくまで会社内の規則、規則に書かれてあること自体が法を犯していたり、会社がよほど悪質な対応をしたり労働者が大きな不利益を被るようなことがない限り、行政や司法が立ち入ることはありません。 会社は利益を出さなければ健全な経営が成り立ちません。営業上の事情により原則を壊してもやらなければならないことも出てくるのは当然のことです。 ご質問に書かれてあるようなことは会社員なら普通に有ることです。 このことを公的機関や法律事務所等に相談されたとしても、会社と相談して調整してくださいとしか言いようがないと思います。おそらく相手にされません。 もし、どうしても異動できない、したくないなら理由を説明して異動拒否するしかありません。それによってもし評価が下がったとしても致し方ありません。 酷な言い方をすれば、会社にとってメリットとならない社員は必要無い人材という評価になってしまいます。会社はボランティアをしているわけでは無いので、当然ですよね？ 先にも書いた通り、健全な経営があってこそ社員に給料が払えるし、利益があってこそ社員の待遇もよくなるわけです。 或いは違う観点として、自分は異動しないことによって会社にメリットとなり利益をもたらすような戦略があるということを考え、会社に提案することです。 今は福岡ということなので、例えば、福岡を基盤に新しい事業展開したいとか、九州にある取引先から新しい仕事を取ってくるとか、自分が福岡にいることでこういうメリットがありますよということを会社に知らしめることです。それができれば、会社や上司は簡単に異動などさせることはできません。 総合職というのは、そういうものだと思います。会社から言われることだけをするのでは評価されないし、言い分を聞いてもらうこともできません。 同僚の方には、今回の異動命令が良い転機だと前向きに考え、ご自身の体調やライフワーク、ビジネスに対するビジョンなど、先の人生のことを考えて取捨選択するようにお伝えするしかないのではないでしょうか？
状況次第でしょう。 家賃補助を出すのが適当な内容であれば、家賃補助を出す企業はあるでしょうけれども、 状況が書かれていませんね。
正直！考えが、甘過ぎ！ますね～。 防衛大学卒でも、飛行要員になれる方は少ないです。 飛行要員に成れても、全員が必ず！卒業は無理です。 操縦過程での中で、成績（学科＆実技等）不合格が ２回以上継続なら、エリミネート（罷免）を されて、他の職種に！とされます。 で、定年まで～階級を問わず、Ｐ免 とされ 続けますよ。 航空学生での身分でも、希望での機種に行ける！とも 限りませんし、養成課程の中で、成績が悪く 罷免をされると、他の職種への転換を余儀なく！ されます。階級を問わず！ ま～大抵の場合には、そうなれば、依願退職をする 方が多々ですがね。 で、操縦士になれば、幹部待遇等になります。 部隊勤務での場合、階級でも相違ですが、中には ２～３年で、司令部等での勤務への配置換えとか 別基地への勤務で転属、転勤等になる方も多々です。 その一方では、数年～１０年近く、同じ基地で 同部隊での連続での勤務（長期勤務）となるタイプ パターンでの方も居ますよ。 しかし、定年退官まで～転属皆無！は、まず～ 無理ですね。 操縦士に成りたい！国防意識等は少ない！ そういう方が、自衛官を希望されてもね。 同僚には、迷惑千万！となります。
転勤は会社が決めることですから、結婚は関係ないと思いますけど。 転勤の可能性があるから、他の社員には出している住宅手当を出さないというのは聞いたことがないですし、不当な賃金差別を禁じた労働法に抵触します。 どういった立場の人がそう言っているのかわかりませんが、住宅手当を出すのが手間だというのはおかしいです。 多少の事務は発生しますが、大した手間ではないです。
手当がないなら、代わりに引っ越し費用、のようなAorB?みたいな交渉はやめたほうがいいと思います。 辞める覚悟もお持ちなら、それと引き換えの交渉であれば、何もわがままではないと思います。辞める覚悟は持ち合わせていないのなら会社におとなしく従いましょう。それほど不利な条件ではありません。 一般的には単身赴任でなければ、赴任中毎月いくらの手当のようなものはないでしょう。 ・1年以内の再転勤の際は、今回の引越費用含めた諸費用を会社が負担する でいいんじゃないですかね。 要点は、 ・貴方が会社に見切りをつけたときの保険 → 辞めるときは貴方の自己都合なのでそこまでを会社に求めちゃダメ ・家賃会社負担とはいえ、期間短すぎると諸費用、雑費が半端ない → 短い期間だったら会社に改めて過去の引っ越し費用負担させる
私の勤務先では、年に一回身上書と言って、自身に関する様々な事情を記入するのですが、その中で引っ越しを伴う（単身赴任する）転勤が可能か否かの項目があります。そこで、結婚して間もない、子供がいる、家族の介護、自身の病気等正当な理由があれば、転勤は原則免除､やむを得ず転勤になった場合は2年程度で戻すような運用となっています。
私は40代後半で質問者さんと同じく嫁と子供２人の家族構成です。 若い頃から転勤や長期出張が当たり前の仕事をしており、結婚してから20年ぐらい経ちますが８割以上の期間は単身赴任してます。 家族関係はとりあえず問題なく良好で、子供たちも成長し、私自身も単身赴任生活をそれなりに楽しみながら暮らしてます。 アドバイスできるほど出来た人間ではありませんが、要は「気の持ちよう」であり、家族と毎日欠かさず「最低限のコミュニケーション」を取ることを忘れさえしなければ、家族と気持ちが離れることもなく、環境と時間が勝手に家族を成長させてくれるのではないかと思っています。 一緒に住んでいても子供とうまくコミュニケーション取れなくなることも世間ではよくあることだと思いますし、離れていることによって父親の威厳と存在意義を保つこともできるのかなと感じています。 単身赴任は家族と離れる寂しさの反面、新しい出会いもたくさんあります。転勤先の社員や仕事で付き合う人はもちろん、行きつけになったお店や飲み屋で知り合う人など。 自分のことを知らない人が多い環境に行くということは、自分を変えるチャンスでもあります。より積極的に人と接することで新しい仲間ができれば、それはビジネスにおいてもプライベートにおいても自分にとってプラスなことだと思います。 私も実際、単身赴任先で色んな土地に友人が出来ましたし、人と出会うことによって新しい趣味を見つけたり、色んな経験が出来たと思います。 また、単身赴任中は毎日必ず１回は自宅に電話して家族の声を聞くように心がけています。仕事が夜遅くなるときは最低でもメール、最近はSNSで連絡取るようにしています。 とりたてて話すことはなくても、毎日欠かさず連絡を取り合うことで自分の気も休まりますし、安心もできます。 これは結婚してからずっと続けていることで、ある意味一番の心の支えになっていることだと思います。 そして、たまに自宅に帰った時に、子供たちの成長を感じるのはとても嬉しいことですよ。長男には小学生の頃からよく「ママと妹のこと頼んだよ」と言ってました。 下の娘にはよく「ママのお手伝いをしてあげてね」と言ってました。 当たり前によく使う言葉ですが、もしかしたらその言葉を子供たちは重荷に感じたことがあったかもしれないし、何も感じなかったかもしれませんが、子供というのはからだの成長は速いし、言動も変わってきますよね。毎日顔を合わせていると気づきにくいと思いますが、しばらく離れているとたまに帰った時よくわかるので、おもしろいです。 これから単身赴任されるなら色々と大変なこともあると思いますが、環境が変わり視点も変わってくるので、気の持ちようで楽しみも増えてくると思います。 単身赴任に限らず人生の何事にしても同様だと思います。思うようにうまくいかないこともありますが、変化は自分や周囲を成長させるチャンスだと前向きにとらえて頑張ることが大事かなと思います。
転勤が嫌なら、地方公務員！ しかも、偉くならないこと。 勤めていると、転勤は付きものと、諦めましょう！ 転勤の無い仕事は、町工場など、組織の小さな職場です。
何を準備するかは人のライフスタイルや趣味によるところが大きいと思うので、自分の経験上でちょっとでも参考になれば！ レオパレスみたいなところ ならば棚とかテーブルとか物を置くスペースがちゃんとあるか、クローゼットなど収納スペースが充分にあるかどうかを確認した方が良いですよ。 一般的にレオパレスなどのマンスリーマンションタイプは戸数を稼ぐため部屋が狭く、備え付けのテーブルは小さく、クローゼットなど収納スペースも小さく、キッチンもシンクが小さくてまな板や食器などを置いて料理するスペースがほとんど無いところが多いです。 私は炊飯器は床の上に置き、洗濯機の上にまな板やボウルを置いて料理していたこともありました(笑) 自炊を断念し、調理道具は段ボール箱から出さず送っただけという無駄になったこともありました。 生活に必要な消耗品は現地で買い揃えた方が良いです。 荷造りして送ると、荷物が増え送料もかさむし、段ボール箱を空けて必要なものをすぐに出すのが面倒なこともあります。 ただし近くにお店がなくてすぐに買い揃えられないものは送ります。 初日からすぐに必要なものは必ず手荷物で持っていく。 衣類も着替えの最低１セットは手荷物で持っていき、あとは送る。 万が一初日に荷物を受け取れない事情が起きることを想定します。 掃除機はあった方が良いかもしれません。
在宅ワークなら経験があります。 自分も地方在住の主婦ですが、 パートの給料が安いので副業として始めました。 だいたい月に５万円くらい稼いでいます。 副業と言っても自分はパソコンが苦手なので、 スマホか携帯さえあればできる、メールのお仕事です。 メールをして貯まったポイントを換金するというシステムです。 私の周りでも、結構やってる主婦仲間が多いみたいです。 http://zoplinx.com/a/V4LG7A オススメのサイトはこれです。 無料で登録できるので、気軽に試してみても損はないかと。 自分のように仕事をしながらでも月４～５万円は稼げますので、 昼間自宅でできるならもっと収入になると思います。
どの部署にも所属していない（仕事を与えられていない）状態。 1． 待命中（出向や海外派遣の前後など） 2． 傷病等による長期休職中 3． 不祥事により「干されている」状態
嫌か、と聞かれれば嫌だけどそういった企業に勤務するからには社命に対しては従わなければならず、断るということは退職することが前提となるでしょう。 最近はそこまで言わず、断ることが可能な様な風潮もありますが、転勤拒否を認めたら会社の秩序を乱すこととなります。 嫌でも従わなければなりません。 因みに我が社にはパキスタン支店はないけど....
電車など公共の交通機関は使わない前提ですよね？ 転勤や長期出張でいろんな土地にちょくちょく移り住んでいますが、私が選ぶなら間違いなく徒歩でも行ける近い距離のところですね。 雨や雪が降ると、車でもちょっと大変じゃないですか？ 天候により混雑度合いやリスクが違ってくると思います。 といっても私の場合は、通勤30分以内程度の範囲内なら5分のとこでも30分でもそんなに気にはしません。 距離よりも近隣の環境が大事ですね。 遅くまで開いてるスーパーやドラッグストアやホームセンターのような店はあるか、コンビニはあるか、飲食店はあるか、うるさい場所ではないか。など 会社の近くにその条件に合うところがあれば間違いなくそこを選びますが、なければちょっと遠くても条件合うところを探します。 もし近くに店がなかったら、結局車で出掛けなければならなくなりますからね。
とにかくＧＯーＧＯーＧＯー！！！！って感じ？
ナンパならカテ違い。 マジなら、知能不足。
期限の定めのない労働契約の場合は、法的には２週間前に退職を申し出でる事でかまいませんが 今月末で辞めたいなら 「急なんですが今月末で辞めさせて下さい。今までお世話になりました」と店長または雇用主にお話しになればいいと思いますよ。 理由を聞かれたら、四月からやりたい仕事に就くために資格をとる勉強をしたい等と言われたらよいのでは? ちなみに退職する理由は、なんでもよいと思います。 労働者には退職の自由があります。 書かれていることはあえていう必要はないかと思います。
会社から見たら質問者さんの自宅住所も勤務地も何も変わらないので、手当等の何の支給要件も満たしていませんね。 それは、夫婦関係が破綻して嫁子供が出ていき別居するのと変わりが無いことなんです。 とは言うものの致し方ない事情なので、会社によっては会社の就業規則や福利厚生等の適用でき得る範囲内で、なるべく負担がかからないように最大限尽力してくれる場合もないことはないと思います。 一つの事例として、うちの取引先の方から聞いた話ですが、その人は鹿児島に自宅があり家族はみな鹿児島に住んでいますが、その人は福岡の本社で働いているため、福岡にアパートを借りて住んでおられます。 その時点で二重生活なのですが、住民票は鹿児島に置いたままで住所変更はされていません。 会社の扱いは、住所が鹿児島であるため通勤手当は毎日鹿児島から通勤していると見なして、支給可能な最大限の額を支払ってもらっているそうです。 もちろん鹿児島から通勤するには難しい距離ですが、新幹線で通おうと思えば通えない通勤時間ではありません。 理由は聞いていませんが、その方も致し方ない事情があって会社が融通を利かせてくれているそうです。 そのお陰で、福岡のアパートの家賃や生活費、鹿児島に帰るときの交通費などは余分にかかりますが、だいぶ助かっているそうです。 質問者さんの会社の場合も、単身赴任扱いは間違いなく無理ですが、何らかの方法で負担を減らす方法はあるかもしれません。 会社に安価な寮があれば寮に住まわせてもらえるかもしれませんし、先ほどの事例のように名古屋に自宅を移せば通勤手当の処遇で負担が減るかもしれません。 名古屋から東京が通勤圏かといえば難しいですが、実際に長野から都内まで通勤されている方もいます。 質問者さん自身も介護のために自宅を名古屋に移さなければならないという前提で会社に相談されてみてはいかがでしょうか？ あくまで会社の規則の中での話にはなりますが。
旦那さんが不憫であるか？ 旦那さんが不憫であるかどうかは、正直旦那さんの心の中にあるものなのでわかりませんよね。奥さんにもわからないかもしれません。 旦那さんの性格によると思います。 夫婦があまり一緒に居すぎても上手くいかない場合もあると思います。 自分の友人にも、奥さんがいつも一緒にいるので自分の趣味に没頭する自由な時間が無いと嘆いている人もいます。 一緒にいても離れていても、いかに相手の心情や境遇を思いやれるかが大事だと思います。 仮に奥さんが働くことで旦那さんの負担が増えることがあったにしても、大事な人のために自分が頑張ろうと思う気持ちが働けばそれは愛情によるものであるし、夫婦の絆が強まることにもなると思います。 重荷に感じることや奥さんが居なくて寂しいと思うことが多ければ、それは不憫ということになります。 そこは、極力会話をして察するしかないと思います。 質問主さんはワガママか？ これはなんとも言えません。お二人がどんな家庭像を求めて結婚されたのか、どんな話をされてるのかわからないからです。 もしも結婚前に旦那さんから家事に専念して欲しいと言われ、それに納得して結婚されたとします。その上で旦那さんの意向を無視して仕事をされだしたのなら、ワガママになるかもしれません。しかしそれでも、自分の夢の実現と同時に経済的な問題があったり、先行き不安な将来の蓄えのために働こうと決意された理由もあるなら、それは家庭のためを思ってのことにもなりますから、決してワガママとは言わないと思います。 ワガママか否かは、その行動の動機付けがどうであるかと相手の境遇に対する配慮が足りているかによるもので、他人からとやかく言われることでは無いと思います。 女性が仕事をすることと家庭への影響について 残念ながら、日本は世界の先進国の中で統計的に女性の自立、男女の機会均等が遅れている国のようです。男とはこうだ女とはこうだという昔からの固定観念が意識のうちにまだまだ残っているのだと思います。 夫婦は対等であるべきだと思います。男性だからどう女性だからどうと感情的に思うところは人によってあるとしても、自分の感情だけで相手を制限するのはそれこそがワガママであると思います。 一方で、役割分担というのも夫婦の大事な要素だと思います。仕事をしてお金を稼がなければ生活できませんし、誰かが家事をしなければ家庭は成り立ちませんし、子供ができれば子育てしなければなりません。 しかしそれは、男がどっち女がどっちではなく、協力し合いながら二人の性格から自然に役割を分担していければ何の問題もないことだと思います。 世の中には、二人とも自立して仕事をしながらドライな夫婦関係を続けているような人もいると思います。 要は二人が夫婦像、家庭像をどう考えているか、その考えが「大枠で」一致しているかが大事であり、一致していなければ必ずどちらかが我慢を続けることになるので、いつか破綻します。 「大枠で」と言ったのは、夫婦も元々は他人同士の個と個の関係ですから、夫婦関係すべてが上手くいくことは有り得ず、上手くいくときといかないときの波は多かれ少なかれ必ずあると思います。その波が起きたとき、大枠が合っていればお互いをいたわりあい修繕ができるのだと思います。 他人から色々言われることはあるのかもしれませんが、それぞれの立場から本気で心配して言われるのもあれば、余計なお世話というのもあるでしょう。そこは参考にできることは参考にし、あまり気にせずに自分の「素直な」気持ちで進んでいくしかないと思います。
結婚直後の嫁さんと二人の時も子供ができた時も子供が学校に行きはじめた今もほとんど単身赴任してますが、スカイブなど使ったことありませんよ。 基本は電話とメールのみ、メールも最近はほとんど使わずラインのメッセージのみですね。 海外か国内かで事情は違うでしょう。 国内なら、よほど辺鄙なとこでなければ月１ぐらいで帰れますから、テレビ電話などでコミュニケーションを取る必要を感じません。 昔の方が交通網が発達していない地域が多かったため帰るのが面倒で時間もなくなかなか帰れず、コミュニケーションツールが必要だったと思います。 ネットワークインフラも発達しましたが、交通インフラも発展して世の中便利になりました。 コミュニケーションツールは、家族より仕事上の方が重宝します。 単身赴任していると付き合いの飲み会なども増え、部屋にいる時間は少なく、部屋にいる時は掃除や洗濯などもすべて自分でしなければなりませんから、部屋にいるときは必要なければあまり家族と連絡取りませんね。 スカイプなどはやる気も起きません(笑) 帰宅途中でラインするのが最大のコミュニケーションになってます。 それでも家族の関係は上手くいってると思いますよ。
どういう意味でしょうかね？ 常識的に考えれば戸籍上の家族でなければ旅費にしても荷造運搬費にしても会社は何も認めないのではないかと思いますが。 もし、彼女の荷物などもまとめて荷造りして引っ越ししようとしているなら、会社にはバレないかもしれませんが、それは規則違反になると思います。 わずかな荷物であれば発覚しないだろうし問題視もされないかもしれませんが、家具や衣類などがかさんで運搬費が膨らみ、会社から費用を負担してもらったりしたら、 横領罪とか詐欺罪とかの犯罪行為になってきます。 告訴はされなくとも、費用の返還を求められ、懲戒処分にもなります。 会社の経常利益のためコストダウンを図ろうとしている会社がほとんどである中、彼女がついてくるからその費用も会社が出してくれる。。。そんなバブリーな夢のような会社聞いたこと無いですけど、あるんでしょうか？疑問です。
単身赴任６年目に突入しましたが、楽しいと思った点は次の点です。他の回答者さまともダブる部分がありますが。 ・時間を気にせず飲める。つまり、夜遅くなっても怒られない。 ・休日を自分だけのために使える。 (趣味を満喫できるし、昼まで寝ていても小言を言われないし、昼真っから飲んでいても何もいわれない。) ・妻の愚痴を聞かなくても済むし、妻から小言を言われなくて済む。 ・妻の手伝いや育児をしなくても済む。 ・たまに帰ると、家族の愛想が良い。特に、子供(といっても大学生と高校生)と遊ぶ時間が増えた。 まあ、他の回答者様も言われているように、楽しいというより、気楽って感じですね。 以前の単身赴任は距離も近く(約３００キロ)、２週間に１度は家族の元へ帰っていましたが、今の単身先は家族の元から５００キロ以上あり、時間も金も掛かり、おまけに体力的にもキツいので、余り帰る気になりません。 妻も私がいない生活に馴れてきて、亭主元気で留守がいいって感じのようです。 子供が小中学生だった頃は、子育てに追われて疲れていたようですが、今は子育ても一段落し、妻も趣味を楽しんでいるようです。 ただ１点、二重生活になるので、経済的にはキツいです。 小遣いは生活費として、毎日の食事代も含めて毎月１０万円貰っていますが、それでは足りず、帰省のための交通費、通勤のガソリン代、洋服代、光熱水費、通信費などはクレジットカードで払っています。単身赴任手当ては貰っていますが、焼け石に水です。 (今は、家のローンや子供の学費も必要なので、毎月の給料は右から左で、貯金をする余裕がありません。)
単身赴任中の男です。 帯同するしないかはどっちが良いなど言える立場ではありませんが、判断するためのポイントやリスクとしては以下のような点もあるだろうと思います。 転勤先が電車で２時間ということは大都市部の基準で考えると充分な通勤圏内であり転勤先としては近いということ。 帰ろうと思えばういつでも帰れるだろうし奥様が行こうと思えば時間あればいつでも行けるであろうということで、遠地への単身赴任に比べてデメリットはさほど大きくないであろうということ。 実際に自分の場合、電車とバスを乗り継いで2時間半かかる勤務地に異動になった時がありましたが、単身赴任せずに約2年間通いました。 転勤の任期は約束されたものではなく、経営状況などにより延びることもあれば短縮されることもあり、他に勤務地があれば更に転勤の可能性もあり帰れる保証は必ずしも無いということ。 旦那さんの職種がわかりませんが、通常はどんな企業でもよくある話です。 帯同すれば現住所のアパートを引き払うことになると思いますが、戻る際にはまた住居を探す必要があるということ。 単身赴任の引っ越しはさほどでもありませんが、家族揃っての引っ越しは結構な手間がかかります。 また、住民票や免許証などの住所変更などの手続きも必要です。 単身赴任による二重生活は経済面での負担も大きいということ。 また、ここからは夫側からの観点になりますが 旦那さんの仕事がどれぐらいハードワークかというのもあると思います。 仕事がそんなに忙しくなければ余裕あると思いますが、帰宅が毎日夜遅くなるようなら、ある程度は生活面でサポートしてもらいたいと感じるだろうと思います。 仕事が終わって家に帰ったとき、寝顔だけでもいいから子供の顔が見たいと思います。 旦那さんが望んでいる理由は、最後のが大きいかもしれませんね。 肉体的・精神的な負担がどちらがどうか、経済面でどうか、子供にとってどうか、短期的・長期的な家族の今後を鑑みて、よく話し合われてください。
ミーティングの前にCさんに確認したらどうでしょう。 その時出来れば主任も一緒の方がいいでしょうね。 過去に主任があなたに発した言葉が本心であるならCさんのシフト構成を変えてもらうよう働き掛けてくれるかもしれません。
来月新社会人になる息子は③を選択しました。 社宅なのでガスかオール電化、不動産会社の指定も考える余地なしですね。 会社からは自分で好きな物件を探して決めてもいいし、その場合も引っ越し代全額会社負担、家賃補助もあると言われたそうですが、社宅があるなら当然そちらに入居だと言ってます。 私もそうするべきだと思います。 質問者さんの会社の社風が分かりませんが他の先輩社員はどうされているのかを聞いてみてはいかがでしょう。 個人的には③で、どうしてもそれでは嫌なら優先順位で①か②にされた方がよろしいかと思います。
ご主人の ペットなのか ご主人が ペットなのか なんで単身赴任なんて おっそろしい仕打ちが あるんでしょうかねえ 家族を どうするどうすると脅されて 頑張って 子供が 落ち着いてきたなら 悪いけどと言われ でも 他人だったはずの ご主人とも かなりご夫婦らしい ご様子 ともかく 老夫婦の 穏やかな暮らしは もうすぐ ママ ありがとう いつも忙しいけど 若い頃の 熱いひととき 時々思い出すよ 照れ屋だけど 愛しているよ ご主人の お気持ちくらい わかります 今宵 熱き夜を・・・ って誰が みのもんたやねん！ 勝手に侵入して申し訳ありません うちのは そんなことさえ気にしません 氷の女王・・・
会社と雇用契約を結んでいる以上業務命令を拒絶することは出来ません。 場合によっては解雇されます。 ただし「原則」としたのはその会社の風土や慣習というものの中で特殊な状況で断ることが出来るという場合もあるかもしれません、これは会社夫々です。 私は300人ばかりの小さな会社で人事総務部門の統括をする立場にありましたが、ある現業職の者を最初の役職である班長に就けようとしたところ、僅かばかり（3千円）の手当で責任を持たされる昇格などしたくないという拒否の申し出がありました。 同期の中でも高い能力を持っていると判断したからであり、勿論誰でも昇格させる訳ではなく、将来への第一歩であるという説明をしましたがついに拒否の意思を崩さなかったのでその申し出を認めることにしました。 それから5～6年経ちますがこの昇格を拒否した者は今でも役職を持っておらず、他の同期は既に全員班長や更に主任に昇格しています。 会社の業務命令を拒絶するということはこういうことです。 仕事とは給与という生活の糧となる対価を得て自分の労力、能力を提供することであり、好きなことだけやることは出来ません。 「厭」とは色々な事情や思いがあると推察しますので気持ちは分かりますが、それを認めたら会社という組織が成り立ちません。 ここは意を決してでも飛び込むべきです。 将来のこともよく考えて行動して下さい。
異動の メリットは、視野が広がる事でしょうか。 同じ仕事でも新しい店舗ではそこ独自の物もあるし、人間関係も変わります。 そういう経験が今後のお仕事の上でプラスになるでしょう。 慣れるまでは大変だと思いますが、頑張って下さいね。
社会人になるのだからこれからはその位のことは自分で考えなければいけません。 誰かに教えてもらおう、頼っちゃおうという意識から脱却しなければなりません。 又、研修先までの交通手段は何であれ会社から全額が支給されます。 旅行ではなく「出張」です。 これからの長い社会人としての人生に幸多かれと祈ります。
旦那さんがどの様な仕事で、社内の立場もわからないから、断って立場が悪くなるのかどうかわかりません。 但し待遇が不明確のままでOKしなくて正解だと思います。仮に家賃個人負担なんて言われたら、その給与ではまともな生活出来ませんよ。 上海では家族持ちなら、日本人がそれなりに住んで居る所では、家賃最低20万〜 安心して飲める牛乳は500円、醤油一本1000円とか。輸入品だから仕方ないかも知れないけど。 交通機関などは安いけど、快適に暮らして外国人が多い比較的安全なスーパーで買い物してたら日本の倍は掛かるかと。 ちなみに我が家は、小学生2人の四人家族で毎月の出費は二万元を軽く超えます。 よその家庭は知りませんが、知り合いの家は子供2人の塾代でひと月一万元とか。 上海での生活はお金掛かります。今は駐在員の待遇はドンドン悪くなって、大変な駐在員も多いけど、お金の面から見たら断って正解。 ちなみに、私の待遇は現時点以下です。 給与 中国手取り 70万 日本手取り 30万 ボーナス 手取り 300万 手取り年収 1500万位 家賃光熱費 約30万／月会社負担 年一回帰国休暇家族全員会社負担 慶弔帰国休暇帰国休暇家族全員会社負担 中国なのにバカな！とは思いますが、現実です。
知り合いの先生が函館中部高校から羅臼高校に転勤しました。
異動をとめるのは無理ですよ。 公務員は上の指示には絶対ですから。 手紙、メール、電話でのやり取りになると 思います。 その先生から信頼できる人を紹介してもらうとか ですかね。
ご友人は大手電気機器メーカー勤務なのですね。 ４０代に入ったばかりならば、一番出世しにくい世代ではないでしょうか？ ちょっと上の世代にはバブル期入社世代がわんさかいると思います。 年功序列ですでに管理職になってる人もたくさんいると思います。 しかし最近はどこの企業も実力評価で若い世代の管理職への登用が目立ってきていますから、３０代で積極性があって営業力のある社員がいれば、出世を先を越されるケースはたくさんあると思います。 出世するのに、パチンコ大好きはあまり関係ありませんし、努力嫌いも実はあまり関係無いように思います。コツコツ努力するタイプの人材も会社として必要ですが、出世するのは得てして、時間をかけずさっと効果をあげて定時で退社し、趣味に時間を取れるような人間だと思います。 しかし内弁慶なのはちょっと響くかもしれませんね。 また、出世するためにはやはり本社にいる方が得な気がします。栄転で支社や子会社に転属というものもありますが、役職があがらずの転勤が続くというのは出世コースからは外れてるのかもしれません。 でもそれがイコール窓際族とは言いません、よくある普通のサラリーマン像です。 窓際族かどうかは内部でどんな仕事を任されているかわからないと何とも言えませんね。 しかし、チャンスはあると思いますよ。大きな仕事を取って売上をあげればいいのです。数字が出せればそれは絶対的な評価になります。そこからすべてが好転し始めることはありますよ。 また逆に、このまま歳をとっていき出世もなく定年を迎えることも当然あります。そちらの方が可能性は高いのですが。 ご友人の詳細がわからないため、私が言えるのはこれぐらいです。 連絡取れるといいですね。
同じです。総合職（官僚）なら全国ブロックでの転勤、果ては海外まで飛ばされる事もあります。異動期間も1年で違う地区に飛ばされたり、場合によっては半年や3ヵ月というケースもありました。 一般職は総合職よりは転勤地域がやや狭くなり、採用された地区ブロック内（関東地区、九州地区など）で異動する事が多いようです。稀に本庁に行く人もいるようですが基本的には地方の出先で勤務するみたいですね。 転勤は平等です。結婚しようが、女性だろうが等しく転勤します。 だからこそ国家公務員よりも地方公務員が人気職になりつつあると言われています。
私の以前の回答を見てもらっていますので、話がしやすいです ので、ポイントの説明をいたします。 質問者様は「権利の汎用」というところが気になると言われて いますが、そもそも転勤命令というのは会社の就業規則にも記 されているはずですが、会社の都合で行えるものです。 ただしそこには「権利の汎用」はあってはなりません。 そのために「転勤」それも単身赴任になるような場合はよく会社 と労働者が話し合い、お互い納得して「転勤」すべきです。 「権利の汎用」＝法律違反です。過去の判例もあります。この裁判 になることが問題とも思いますが。そこに行くまでに話し合いで 解決すべきことです。 質問者様の場合、奥様の妊娠、出産が控えているこの時期に、本当に ご主人様の転勤が必要なのか？これを確認するのが一番先に行うこと ですよ。 仮にそうだったとしても、「奥様の妊娠、出産が控えているこの時期」 これが争点になります。 この状況下での転勤、単身赴任は正に会社は配慮がされていません。 私の以前の回答にもありますが、「育児介護休業法第26条」にも抵触 していると思われます。 そのことを会社に対し配慮を求めていくのが筋道だと思います。 これを会社が一方的にダメと言ったら、一度公的機関に相談するのも いいと思います。 この場合労働基準監督署ではなく、管轄の労働局がいいですよ。 普通は労働局企画室労働総合相談コーナーで、専門の担当員の方が 丁寧に対応してくれます。解決出来るように導いてくれます。 裁判にせずともできることは、いっぱいあります。 「あっせん制度」、「労働局長の助言、指導」、「労働審判」・・・ 上記は裁判ではありませんので、時間が短くて解決できるやり方です。 これらを含めて労働局に相談されるのもいいと思います。 質問者様、以上ですが参考になれば嬉しく思います。 正しいことが正解であるべき、私はそう思います。
複数の事業所のある企業に特定の事業所採用では無く雇用された場合、配属先は会社の専権事項であり従わざるを得ません。 しかし、著しく不利益を被る場合、あるいは極めて短い期間で異動を指示される場合などは不当労働行為とみなすことが出来ます。 貴女の家庭の事情ではその異動が著しい不利益となるかと思いますが、異動を指示した本社やあなたの上司は貴女の事情を知っていますか？ 恐らく貴女は仕事にやりがいを持っており、会社と争う気は無いように思えます。 貴女が会社にどこまで事情を伝えているかどうか分かりませんが、改めて上司と放す機会を持つべきです。 喧嘩は簡単ですが結果として居られなくなります。 我が社では女性の転勤は殆どありませんが、男性でも介護や家庭の事情で異動出来ない者の把握には常にアンテナを広げ、無理がかからない様にしています。 それとは別ですが、離婚した元夫と同居しているのですか？ 養育費とか生活費とかややこしくなりませんか？
アジアではあります。 特に韓国人はよく聞きます。 数年前に「欧米ではあり得ない」と聞いたのですが、実際にはアジアほどでないにしろあるとも聞きます。 先日toeicの勉強してたら、リスニングの台本に転勤に大ショックの妻と、仕事だからと告げる夫の話がありました。 toeicを出題しているのは外国人の大学講師などですので、生活の背景としてそうした習慣がなければ問題にはならないのかと思います。 映画では更によく見ます。そう言えば、ダイハード１では妻ホリーが仕事の事情で、マクレーンと別居中でしたし、隠れた超名作「the other man」でもシューズデザイナーの奥様がドイツへ単身赴任、夫はロンドンで暮らすという設定でした。 ビジネスチャンスがあるところに異動する、それが必要かどうかは、個人の価値観で決めていいと思います。 何を優先させるかは、自分の価値観ですから。 でも、会社側が自分達の価値観に合った人材を欲しがるとしても、それは責められないと思います。 ２０年くらい前ですかね。単身赴任が長かった夫婦が、そのために自分達の、家庭を営む権利が損なわれたとして裁判を起こしたことがあります。 結果、訴えは棄却されたと記憶しています。この場合、奥さんの勤務継続が理由での単身赴任だったので、家庭を壊したとまではいえないそうです。 一方、訴えが認められて転勤命令を取り下げるように判決が下った例もあったはずです。 同一医療施設での継続した治療が必要な難病の子ども達と、体の弱い老親の面倒を見なければいけない人が、転勤となったときです。 書いていたら気持ちが暗くなってきました。 なんか本当に、企業寄りですよね、日本って。社員なら死なない限り転勤しろってことです。 かくなる上は、転勤を愉しむ発想の転換をするか、はなから転勤が無い企業に就職するしかないと思います。
論文頑張って下さい。 無錫の新区暇日広場に夜いけば単身赴任の日本人ビジネスマンが沢山いますのでインタビューしてみては？ 無錫でなくても日本人街に行けば会えますよ。
論文頑張って下さい。 無錫の新区暇日広場に夜いけば単身赴任の日本人ビジネスマンが沢山いますのでインタビューしてみては？ 無錫でなくても日本人街に行けば会えますよ。
自作自演のカテゴリーマスターがいます。 papa_lovey_mama これで検索すればわかります。
お前って｢40代男性｣にそんなに興味あるの？ さすがは行き遅れのババアだね。 スマホもパソコンも扱えない(買えない)貧乏人がww
過去に札幌から青森へ単身赴任で転勤したことがあり３年住みました。 ①パチ屋を除き娯楽施設は少ないです。もちろん風俗産業も皆無です。 この土地は、道東と同じく、うつ病になる人が多いようです。 自分の趣味を徹底することをお勧めしますね。 私の場合は、軽自動車を買ってドライブしてました。 青森県は、弘前方面、八戸方面、津軽半島方面、下北半島方面と、けっこう広いです。 ②賑わいのある場所はないです。 多少の賑わいは、ヨーカドーか、その近くのラウンドワン、後は観光通り方面でしょうか？ アル中、ネット中毒になる人も多いので、気を付けてください。(笑)
こんにちは いつも寂しく感じますよ。 もう日本国内は北は札幌から南は鹿児島まで10箇所ほどで単身赴任しましたが、その先々で知り合った職場の人、飲み友達、行きつけになったお店のマスターやママさん、ちょっとお気に入りになったお水の子などと別れもありますし、一年以上住むとその土地や住み慣れたマンションも、もう住まなくなると思ったら少し寂しくなります。 引っ越し荷物を業者に出して部屋がスッカラカンになった後、荷物を持って出ていく瞬間が特に寂しさを感じますね。 久しぶりに嫁さんや子供たちがいる自宅に帰れる嬉しさとは別の感情ですね。
こんにちは 私は福岡が地元なのでそう言って頂けると嬉しいです。 私の中で一番良かったのは仙台ですかね。 福岡と同じく繁華街が集中していて程よく都会、ちょっと離れると自然豊かで何となく福岡と似たイメージがあります。 街並みが綺麗で、夏はあまり蒸し暑さを感じないので住みやすく、冬はもちろん東北地方なので寒いですけどほとんど雪は積もらないから北国育ちではない自分にも苦にはならなかったです。 食べ物はやはり海の幸が美味しいですね。日本海側と少し種類は違いますが、三陸沖などから水揚げされた魚や魚介類などは新鮮で値段もそれほど高くなく美味しく頂けます。 国分町など飲み屋も通いましたが、なかなか楽しい思いをさせてもらいました。 住んでいたのは震災前で、震災で住んでいたところがどうなったのか気になりながらもあれから行けずじまいになっているのですが、ぜひまた行きたいですね。
①官舎の家賃は給料から天引きされてますので引き落としという形ではありません。 ②出ます ③異動日から
extu53さん 医学部医学科をA県で出て、A県で研修医をやってから、１年か２年だけ違うB県で医師をしてから、その後またA県に戻ってくることって… Ｂ県で専門医研修を受けているとすれば、特例的に取り敢えず不可能ではないので可能なことは可能。ですが、一般的でもないし、あまり現実的でもないし、そもそもあまり意味がないんじゃないですか。 Ｂ県での専門医研修を途中で（１年か２年で）中断してＡ県に戻って来るとは、何の目的でそうするのですか？
大丈夫だと思いますよ。周りも「どうせ今月末までだし」と思ってますから。
勤務地が替われば転勤。
九州の県庁所在地では佐賀市に次いで治安はいいですよ。 怖いところは「西タチ」くらい。ボッタクリの酒場もない。 西タチとは西橘通りで飲食店がかたまっています。たいていの宮崎市民はここで 夜は飲みます。ヤクザは見たことないですね、実際はいるんでしょうが。
高速料金を払う会社は少ないと考えます。 ガソリン代：1リットル/8kmも破格です。 第二の給料と言えます。 帰路は下道にしましょう。事故があるととても面倒なので、超安全運転で。 通勤については、運転が嫌いでなければ、迷わずにマイカー通勤を選ぶべきであると考えます。 私は、運転が嫌いだったので、寮生活をした経験があります。二重生活費や帰省交通費が予想外に多額でした。費用よりも、家族が離れて暮らすストレスは計り知れません。 重要なのは、奥様のご意見であると考えます。無理してマイカー通勤をしたところ、奥様から「あなたには単身赴任して欲しかった」と、後から言われた同僚がいます。夫婦の会話は大事です。
以前5年前、東京に単身赴任していた時の私のケースを紹介します。 家賃・・・・・会社持ち 同じ 光熱費 ・・・家賃限度を超えると自己負担 ほぼ同じ 帰省代・・・・会社持ち（月1回） 同じ 単身赴任手当・・・生活費（食事など）5-8万（役職によって） 一般的にはこれが生活費に充てていました。 ・・・・これが3万円ということでしょうか？ わからないのは、単身赴任扱いではないので20日の給与から日当3万円？？？？ 自宅から通っても3-4万/月くらいは必要でしたので、東京だと少なくて6-8万円はほしいですね。 ワイシャツのクリーニング代などもかかりましたね。 150円*30日＝4500円 散髪代1500円/月 飲み会3000円*4回＝12000円 昼代1000円*30日＝30000円 夜食代1000円*30日＝30000円 帰省代は領収書（電車）がないとくれなくなりました。なのでうきません。 逆にあなたが東京に遊びに行っても宿泊代はかからないから大いに利用して楽しんではいかがですか。
職場に、ネイティブスピーカーはいませんか？ どんどんお喋りして、自分も東北弁を話して下さい。 一ヶ月くらいしたらバイリンガルになっています。 英語と同じで、聞いて、話す、です。 気づいたら、東北弁が抜けなくなっても責任は取れません（笑）。 私も、イントネーションが時々分からなくなっています（笑）。
こんにちは 会社の規則上マイカー通勤が認められていて、他に有効な通勤手段が無いのであれば、何ら文句を言われる筋合いは無い問題ではないでしょうか。 もし公共の交通機関でも通勤が可能で、月4万円以下でおさまるような通勤手段があるのであれば、会社としてはきっとそちらの方法で通勤しろってなるとは思います。 その場合は、通勤時間の差が大きいとか、通勤が不便（本数が少ない、終電の時間が早いなど）とか、理由があればマイカー通勤させて欲しいと堂々と主張して良いと思います。 それと、実家暮らしの場合は通勤手当以外の手当ては無いのかもしれませんが、単身赴任の場合には家賃補助や赴任手当といったものは何も無いんでしょうか？ 転勤がある会社なのに、そのような手当てが無いとなると質問者さんの会社はちょっと厳しい会社かもしれませんね。 私なら、例え文句を言われても理由を説明して通勤しますね。
オイラなんて 「学歴なし」って書いてるよ 賞罰も無しだ！ 別に自慢してないよ！ ただ ヨーイドンで書き始めたらトップなんだよねぇ～♪
「転勤がいやだから、会社を辞めます」といえば、結果的に転勤を拒否できます。 質問者さんの場合、転居もなく、通勤時間もほぼ変わらないのなら、転勤といっても、部署が変わるだけでしょう。 それを嫌がる理由がわかりませんが、要は、同じ会社でも、部署が違うとイヤだと言っているだけでしょう。でも、それは単なるワガママです。 もちろん、同じ会社でも、部署によって好き嫌いはあるかもしれませんが、だからといって、部署の変更を嫌がっていたら、組織では生きていけませんよ。 「自分の好きな仕事がしたい」というなら、自分で商売でもするしかありません。
私見です。 「一ヶ月後に30人中15人を県外に異動させよ」という指示であれば、何が何でも１５人のリストを作成すると思います。それ以外のことを、敢えて考えないようにすると思います。 従って、面接の意図は、①異動を希望するか、②異動しろと言えば従うか、だけであると考えます。「残り一年で定年になる」は、とりあえずは関係ありません。 問題は、①②に該当する人が１５人に満たない場合のみに発生すると考えます。その場合には、手段を選ばずにリストを埋めることに全力を尽くすでしょう。ここで「残り一年で定年になる」が重要な情報になると考えます。お父様に対して、徹底的な面接が行われると考えます。 ご質問の「異動したくないという返答してしまった」方に対しては、①何があっても異動しないのか、②指示すれば異動するのか、③エサを見せれば異動するのかを見極める作業を会社のマニュアル通りにすると考えます。 アドバイスとしては、「正直に主張する」です。例えば、「あなたは、残り一年で定年になります。退職金はありません。でも、異動してくれたら、今、退職金を〇〇円出します」と言われた時に、正直な気持ちを答えることが最も重要であると考えます。質問者の人格と回答者の人格が衝突して、様々な道筋があります。労働紛争の根源であると考えます。「正直に言う」ことにより紛争を避けるべきであると考えます。ご質問者様が「やめさせようという魂胆」が見えるのであれば、辞めるのか、辞めないのか、条件次第かを決める必要があると考えます。 私は、労働者は、常に正直に生きて、不利益を受けた場合には、徹底的に権利を主張するべきであると主張しています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n277667
当たり前ではないです。 入社する時に、転勤なし、または転勤あっても県内だけという選択をすることはできます。 その分、給与は低目だし出世もないですけど、そういう働き方を選ぶ人もいます。
仕事があるなら住みたいです。 ただ、現地の方が言うには、 「冬をどう過ごすか、どう楽しむか・・・だね。」 だそうです。 随分長い間行ってないな～
お子様の環境面って重要ですよね！ 豊中市などは確かに通勤は大変ですね。 私なら住吉区若しくは阿倍野区（南部地域）にします。ただ住吉区の高級住宅街（帝塚山周辺）や阿倍野区の北畠周辺は家賃相場が高いのが難点ですが・・・ 国道30号線(あべの筋)周辺がベストですが、国道28号線(あびこ筋)より西側、阪堺電車上町線より東側がいいと思います。 市内ですし大正なら通勤も便利です。
初めてのご主人の転勤でさぞかしご不安な事と お察しします。 我が家も転勤族ですが、新婚当初から2～3年おきに 異動があり、そのたびに家族帯同で引っ越しを してきました。 ですが、上の子の高校受験を機に現在主人には単身赴任 してもらってます。 既に１０年近くになりますが、正直な所主人の単身赴任が 決まった時は、私だけで家事・仕事・思春期に入る 子供たちへの接し方・進学問題・町内会・PTAの役員等を １人でやっていけるだろうかと不安だったのですが 案外なんとかなってます。 子供たちも父親がいない分かえって自立心が芽生え 私を支えてくれた部分が大きかったです。 ですので、月に1回か2,3ヵ月に１回の帰省でも なんとかなってますよ。 私自身も実家は遠いので親には頼れませんが、周りの ママ友やご近所さんに助けらてここまで来た感じです。 できれば家族は一緒に住んだ方がいいと思いますが いずれお子さんの進学問題でご主人さんが単身赴任する 時期が来ます。 今後、ご家族でよく話し合ってどうされるかを お決めになって下さい。 尚、単身赴任でもなんとかなりますよ。 携帯でマメに連絡を取り合ったり、スカイプで お子さんたちの成長も見せてあげてますから。 とにかく、あまり心配せず前に一歩踏み出して下さいね。
我が家も転勤族で家族帯同で何度も異動をしていましたが 上の子の高校受験を機に現在主人には単身赴任して もらってます。 マイホームはその事も考えて当時の赴任先で建てています。 私的には、家族はできるだけ一緒に住んだ方がいいと 思いますので一緒に行かれてはいかがでしょう。 ただ、次の転勤が高校受験前か高校進学後であれば 転校も難しくなります。 そういう事を考慮すれば、現在住んでいる実家のある所で 質問者さんとお子さんたちは残り、ご主人には単身赴任して もらう選択もありかと思います。 ご主人の健康面は心配ですが、赴任先で通える病院を 現在通院している病院の医師に紹介状を書いてもらい 継続して治療をうけ、ご主人にはできるだけ自炊してもらう 方法もありますから。 ちなみに、うちは上の子が中2の秋頃に転校になり勉強の進む具合が 異なったり、部活に入った時にもちょっと苦労しましので あまり年度途中での転校はお勧めしません。 できれば、上のお子さんの入学時に合わせて転校し高校受験時には 質問者さんとお子さんは地元に戻り、ご主人には単身赴任してもらうか この時点で単身赴任をしてもらうのもよいかもしれません。 いずれにしてもご夫婦で今後の生活設計(どこにマイホームを建てるか）を よく話し合われて、ご家族にとって最善な選択をなさって下さいね。 ※尚、うちも下の息子が思春期に入り難しい時期に父親がいないのは どうだろうと心配でしたが、なんとかなりましたよ。 かえって自立心が芽生えしっかりしたようでした。 ご参考になれば。。。。
生涯学習。 生涯学生。 人は社会の一歯車として人類皆に貢献しているが、より社会を良くし貢献する為に出来る事は、自分自身の実力・能力を日進月歩向上させる事です。 脳は20代から30代が一番向上心を望む生理的働きがある。 40代を過ぎると脳の成長は止まるが、代わりにアミノ酸基質に変化して情報密度を上げる方式に変化する。 記憶、記録の仕方が変わるだけであり、年をとっても情報量の向上による人間性の向上は続けられる。 人間の可能性は無限である。ただし、生活する環境が有限なのです。 常に新しい環境を得られる人は、この無限の可能性により近い人です。
バカにするなって言われるよ！
CPAP歴11年目になるSAS患者ですが、8年前から購入したCPAPを使っています。 海外へ赴任される方は、赴任前にCPAPを購入して持って行くのが一般的なようです。納期は２～３週間程。購入するには「医師の証明(診断書など)」が必要です。 参考記事 http://twinspapa.cocolog-nifty.com/sas/2007/09/post_b14d.html 電源の件については、私が使っているフィリップス・レスピロニクス社とヒューマンデザインメディカル社のCPAPに限っては、外部電源方式のACアダプターが付いていて、AC100Vから240Vまで対応しているので、殆どの国で変圧器なしで使えます。但し、通常の家電品と同様に、各国に応じたコンセントプラグの変換アダプターは必要になります。
私が一番ポイントにしたことは、「自分の転勤で家族に迷惑をかけない」ということでした。 転勤する本人は、大変でも仕方ありません。それが仕事ですし、ある意味、勤務先が変わっても会社や職種まで変わるわけじゃありませんから、慣れれば済みます。 でも、家族にまで大変な思いをさせるようなことはしたくありません。 家族（妻や子供たち）は、会社ではなく、地域や学校で友人関係や社会とのつながりをつくります。 せっかく築き上げた地域社会との関係を、夫の転勤で断ち切るようなことはしたくありません。 地域との関係を断ち切ってまで、夫や父親の転勤に連れて行こうとする人がいますが、私には考えられません。 家族は一緒に住む方がよいという意見もあり、それが間違いだとはいいませんが、家族には絆というものがあります。離れて住んでいても家族は家族です。 単身赴任で切れてしまうような家族は、もともと家族なんて呼べないと思います。 ということで、私の場合、これまで最低６ヶ月、最大３年の単身赴任を合計３回しました。特に１回目は子供が０歳のときでしたし、３回目は子供が高校生のときでしたが、いずれも特に問題はありませんでした。 ３～５年程度の期間なら、わざわざ家族全員で引っ越さなくても、単身赴任でよいのではないでしょうか。
私も何度か１年以下の研修、出張をしましたが、住民票を移動したことはありません。 元の場所に戻ることがほぼ決まっているのであれば、住民票は移さないと思います。会社施設に住民票を移すことを強制する理由もないと考えます。 住民票を移す理由がわかりません。会社に質問をしてみてはいかがでしょうか。文句だと思われないように、「理由を教えて下さい」などと。
どこに行っても同じだけど ちょっと遠くに行くのかなぁー。
一般論としては、沢山いると思います。 遠くはありません。 普通です。
札幌と苫小牧はそれぞれ広いので･･･ 札幌のどの辺りから苫小牧のどの辺りまでかでかなりの数のルートがありますよ。 札幌－苫小牧間は良く走りますが、行き先によっていつも適切なルートを選んで走っています。 具体的な場所がわかると具体的に回答が出来ますよ。
正直に話すことが基本であると考えます。 勿論、現在の業務の不平不満を言ってはいけません。現在の業務が嫌な訳ではなく、もっとやりたい仕事があるのです。 この種類の仕事を是非やりたいという旨を、再度主張して、「前回は熱意だけでしたが、今回はスキルを身に着けたいと資格に挑戦して〇〇資格を取得しました。私は、本気なんです！」という要領でどうでしょうか。ご質問者様の指摘通り、熱意は必要であると考えます。 同じ部門での社内公募が続くというのは、成長分野であると考えます。今回ダメでも次回がある可能性があるので、「私に不足しているものを教えて下さい。どんな努力も惜しみません。何としてでも先輩と一緒に働きたいです。」位は言っておいても良いと思います。「又、来たのか？」と門前払いされることだけは避けたいです。
学歴がモノを言うのは、一次試験までです。それ以降は、能力が試されます。
私は親が転勤を何度がした関係で、小学校は三校、中学校は二校通いました。弟も同様ですが、小二から通った小学校を小六の二学期に離れました。子供心にむごいなあと感じましたね。 しかしながら、転校自体にはそんなにいやな思い出はありません。もちろん仲の良い友達と別れ見ず知らずの環境にゼロから放り込まれるわけですから、けして楽なもんではありません。幼い頃から一緒に育ってきた幼馴染みとも疎遠になります。寂しいし悲しい別れもありますが、しかし得るものは多いとは思いますよ。中学生、高校生ともなればその後の進学の都合もあって容易に転校はできないでしょうが、小学生のうちぐらいは転校してあちこちの学校を経験するのは悪くないと思います。新しい街でもきっと友達はできます。 …とまあ、ここまではお子様の話で、質問者様ご夫婦はすでにマイホームをご購入されているとのこと。新転地に家族で移り住むなら当然ご自宅をどう維持管理するのかは問題となるでしょう。私はまずはご夫婦でこの点について議論を尽くしていただきたいと思います。子供は与えられた環境でしなやかに逞しく育ちます。そのためには親御さんがぶれないことが大事です。ついていかずに家を守る、ついていくなら家をどうするかをまずは考えてください。単身赴任されるのであれば、たまにはご主人の赴任先に旅行するのもいいでしょう。一緒に移住されるのなら、信頼できる管理会社に間にたってもらってご自宅を賃貸することも検討されてみてはいかがでしょうか？まだ時間はあるようですし、じっくり話し合ってみてください。
人間性の問題であると考えます。 地元の方と交流をして、地元のことを良く理解して、更に仕事にも打ち込めるような方は立派であると万人が認めると思います。役所や企業も転勤族にそれを求めていることも疑いはありません。しかし、現実はそうはなりません。 官民の転勤族は、一般的にエリートが多く、仕事に集中するのは当然であると思います。月～金曜日は仕事に集中して、土日は家族と暮らして子供の受験勉強に付き合い、子供を自分と同じエリートに育て上げることが重要事項なのです。３年転勤が基本ですから、地元を理解して転勤を繰り返し、全国を理解するなんてことは物理的に非常に難しいと考えます。 地元のことを良く理解すると言っても、「地元」にも、多くの人間がいて、様々な考え方を持っています。あることで、「地元の方々はこのように思っている」などともっともらしく言うことがありますが、１０人に聞けば１０通りの考え方がある方が自然であると考えます。「地元」の方でも、「こんなところがあったのか」「こんな人がいたのか」「こんな生き物や花があったのか」と、毎日、驚くことが多いのだと思います。 自分の目の前の仕事に打ち込み、「ここの土地の地理を知らない」「あと数年したら元の地へ戻る、他の地へ行くから、興味がない」と保身すること自体は、非難出来ないと考えます。 悲しい現実を認めてあげる必要だと考えます。
あなたのご年齢がお幾つぐらいなのか分かりませんが 過去質問から見てかなり醜い会社のように 思えます。 既に完治とは書かれてますが、体調には充分に気を つけながら、次の転職活動をされる期間と割り切っては いかがでしょう。 そして少しでも従業員を大切にする会社に巡り合える ように祈ってます。 頑張って下さいね。
１週間程度なら、３日分くらいの下着を持ち、毎夜帰ってきたら石鹸で洗って乾かせばいいです。 鞄は、着替え用と書類用の２種類を持っていけば十分でしょうね。 トートバックで十分です。 着替えもさることながら、普段使っている薬もお忘れなく。 寒いところに行くなら風邪薬。胃腸薬も持っているっと安心ですね。
こんにちわ。 ご質問のようなケースは特殊ですので、同様な参考例となると見かけた事はありませんが、こういった場合の会社の考え方について記載したいと思います。 考え方として非常に赴任者が多く、費用もかかるのであれば抑制的支給になりますし、むしろ社員への褒賞として厚くしたいのであれば、大盤振る舞いもあり得ますが、経営事情や赴任の頻度等によって検討するものといえます。 基本的に社員により差が付くのは元来好ましくありませんので、規定に基づき家族帯同扱いにすることが一般的と思えますが、ご質問のようなケースでは夫婦で共働きでも双方社員に変わりはありませんし、不慣れな勤務地での処遇を考えればできる限り手厚く手当を支給することが望ましいように考えられます。
はい私は退職します 理由としては地元が好きなのもありますし 独り暮らしをする気なんてさらさらないこと バイトでもしながら食いつないでいきますよ…
医療職ということですが事務でしょうか。医療は資格の壁があるため縦社会です。また二つ以上の資格を持っていたとしても、上位の資格保持者としてみなされるため、どっちつかずになりジレンマに陥ることが多いものです。スキルアップは結構ですが、医療界では人間関係が難しいものです。
そもそもカテゴリ間違ってるでしょ！ 何回もID変えて投稿しないで！真剣に悩んでる人に迷惑です
上海には日本語無料情報紙「ジャピオン」があるのは知っていますか？ 後ろのページには求人も載っています。
夫が同じく電機メーカーから、京都本社の半導体メーカーに不採算部門を売られて、ひっそりとそちらでお世話になっています。 そして退職勧奨ムードに負けて、転職活動をした日々やその条件の中身が、あまりにも主様と共通点が多く、書き込みました。 まず、今のポストの将来的な展望に関してです。 内部しか知り得ないこともあるのでしょうが、当方の場合は「危機的な状況は脱した」といったところです。 ご存知のように景気が回復傾向にあるため長期にわたったリストラがタタリ、人手不足への対策が急がれています。 会社がそうであっても本人は不要な人材なら切られると思うのですが、解雇するために使う労力は大きいですから、今までのような追い出し部屋があちこちにあったり、来月の籍を気にして神経質になるような状況ではありません。 次に４０代後半で転職にトライしてきた記録ですが。 まず、この年齢ではほぼ全て、仕事上の人脈によるお声がかりでないと、上場企業や安定した職場環境は望めないと知りました。 元上司の口利きや、同僚の仕事つながりで得た情報とコネを頼り、今までの部署で使っていた専門性を売り込んで面接していただくというパターンが多かったです。 中でも印象的なのは、一枚の電機メーカー時代の同僚の「関連会社への出向のお知らせ」の返事に「もし御社に空きがあったら僕も呼んでください」と書いたら上に伝わり、お声がかかったことです。 結局、どれもあなたと同じく、東南アジア出向や国内だけど生活の基盤を移さざるを得ない条件の勤務となったり、経理や外資系、全く畑違いの業界など、がらりと自分を入れ替える覚悟がないとできないものでした。 それでも、次々仲間が消え、追い出しムード一色のときは「縦じまを横に変えても」雇ってもらえ、失業したらそれこそ横じますらなくなるぞという本音が私の内心にありましたが、夫は５０も見えた当時、そこまでしなくても蓄えはあるから（私はそれは甘いと思い嫌でした。）という考えで、結局転職はしないで今日に至るわけです。 転勤を伴う転職を決めるポイントは １．持ち家かどうか ２．親に介護が必要となったときに、呼び寄せることができるか ３．こどもが高校生など、動けない事情はないか ４．奥様も退職や転職できる環境か、それを納得できるか だと思います。 そのとき我が家はこどもが大学附属の私立中にいたためと、私が地方公務員（当時）、持ち家があるため、なかなか難しい事情もありましたが、私は一緒に行く考えでした。 こどもの思惑や経済事情もありますが、運命を共にする家族ですから、子どもを説得して家は貸すと思います。 家族帯同を全くサポートしない企業もありますが、条件より大切なものが幸福感の鍵を握っていると私は思います。
カテかえID変えて、毎回同じような内容、いいかげんにして欲しいですよね！
またこの質問？ずいぶん前にいろんなＩＤ、カテで何十回もしたよね！妄想のネタなくなったの？まさか、また同じストーリー繰り返すとか（笑） 妄想まで手抜き？
まあ～人それぞれだと思いますが、あなたの彼は優しいのです。ましてや久しぶりに会うのにもかかわらず、ぞんざいな扱いはもちろん出来ないお人柄のようで、あなたのことをそれほど大切に思っているのでしょうね・・・。幸せなことですよね・・・。
うちの会社は、異動する社員の名前と役職名を全員社内通達で書いています。 例えば ○月○日付 名前(役職名) ○○支店→○○営業所(役職名)に異動 ちなみに、上記の場合主任→営業所長もあれば、逆の場合もあります。 あえて降格と書かなくてもそれで皆さん事情は分かります。
現地に何ぼでもいます お金次第です 大学生が多いです アルバイト感覚で直ぐに来ます
彼からあなたを理解できる、あなたに理解してもらえるので一緒にいたいということだと思います。
ブラック企業かどうかはわかりません。 ブラック企業であれば、就業規則を整えることが大事です。
悪質なインチキ妄想質問！ＩＤ、カテ変えて同じような長々とした質問何百回も繰り返してます！ 別ＩＤでは夫とのエッチの質問してますよ（笑）そんなにひまなら働きなよ！ニートさん
いろんなＩＤで同じ妄想質問何回？気持ち悪い！別ＩＤでは夫いるし（笑）単身赴任の意味知らないの？
変態ニートのインチキ妄想質問！ＩＤ、カテ変えて繰り返してます 別ＩＤの夫はチューしてて言うの？彼氏とは痛くててできないはずだよね（笑） 本当ひまだね！働きなよ
若い頃は転勤は多いですよ。 過疎地のような所もあります。 厚生連は存じません。m(_ _)m
この年で転職を考える男に着いてきてくれるのかを確かめたかったんだと思います あなたが将来を視野に入れているならばそれでも着いていくのか、今のまま頑張って欲しいかは伝えてあげればどうかと思います それとも本当に迷っていてどちらかに背中を押してもらいたかったのでは？ どちらにしてもあなたの意見は聞きたかったと思いますよ
〉年金機構のHPにも"住民票など"とかいてあるので 「住民票（コピー不可）※（申出者と子が同居していることを確認できるもの）」としか書いてないですけど？ http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp?id=2293 〉そちらに子の住民票を置いておく必要が現在あります 実際に母親の元にいるのが一時的なことであるというなら客観的にも住所が父親の元にあると言えますが、単に質問者側の｢都合｣によるものでしかないのなら、届け出をしないといけません。
何を言ってるのかわかりにくい表現してると日本でもバカにされるでしょう
回数券の領収証出して、実費何回分かを算出して、交通費とか帰省補助とかでもらうことになるのかなと思いますが・・・。 ただ、まとめ購入が可かどうか、会社次第だと思います。 まず会社にOKかどうか聞いてみては？
私や私の周りにも彼と共感出来る人達は大勢いますよ。 世間のカテゴリー分けをすれば「オタク」なんでしょうかね…。個人個人のこだわりを持ち、自分の世界観で生きて行くことを潔いと考えています。 でも、人付き合いが良い、社交的、これらもその個人の価値観ですよね。人は語り合って生きて行くことを良しという価値観ですね…。 多分、彼は自分の本質を受け止め、共感出来る人達となら親しく時間を共有することを望むと思います。別に他人に期待しない、他人に冷たい方ではなく、他人を尊重するが故に多くを望まないのだと思いますよ。 こういう方は、他人に気配りが出来、他人に優しく出来ると思います。自分の考えを強要することを快く思わず、そのため精神的にキツイことが多いでしょう。 もし彼のことを好きなら、彼の生き方を否定しないで下さい。
そーっと首を絞めましょう。
広島と福岡はそう思いました。とにかくとても刺激的でした。
福岡市内で言いますと、住吉あたりでしょうか。博多駅にも徒歩圏内ですし、少し歩けば竹下駅もあり、非常に住みやすい街です。 中央区でいいますと、平尾あたりですね。天神などは、人が住むような街ではありません。あくまでも職業地域ですので、やめたがいいと思います。平尾は自転車であれば、天神までもすぐですし、西鉄バスも沢山通っているので、住みやすいかと… 間違っても、バスの通ってない、不便な街だけは、住まないでくださいね。
就業証および及び居留許可証はZビザ（就業ビザ）や不動産購入、運転免許取得等には必要ですが、他には特に必要アリマセンので、そのまま、放っといても大丈夫ですよ。
たくさんあるけど•••• 良いイメージ 祭りが華やか スキーヤーの天地 冬山が美しい 野沢菜やワサビ、蕎麦がうまい 太平洋側は雪が少ない 良くないイメージ まだ震災のイメージが強い それと原子力発電所の問題 汚染土壌の問題など 除雪費用が莫大で財政負担が重い 地震が心配
おかれた環境で一言では言えませんが、転勤をいやがる人もかなりいます。しかし考え方一つで、なかなかいいもんですよ。 私のところでは、１０年ぐらいを東京本社で社内異動させ、ある程度の経験を得てから地方支社に転勤になります。 地方にいきますと５年単位で、あっちこっちと地方周りをします。 １０年～１５年で本社に戻り、ある程度のポストに就けてくれます。その上を狙うには、特別な能力が必要のようです。中には、本社に戻れないやつ、また戻りたくないやつが結構いました。 そうそう、転勤ですが、私は地方が大好きでした。 基本給変わらず、各種の手当付、住宅、食費かなり安い、飲み代はそれほど安くはないが、高級な所から居酒屋まで、とにかく楽しめる。 それに、なんといっても交際費が使えるのがよかった。 本社には、結果さえだしておけば、なにもいわない。 地方バンザイ。お勧めです。
ですよね～。わかるなぁ。 男って、目の前にその人が見えると違うんですよ。 視覚で気持ちが入る生き物なんです。 なので、文字だけではまーったく気持ちが乗らないのですよ。 一度ちょっとだけ(←ここ肝心) 色っぽい画像つけて送ってみてくださいよ。 きっと反応変わりますよ＾＾
書いた本人はこの文を読んでどんな人物像を予想しますか。私は逆に、この人物は相当自分というものに自信があると思いますよ。「言いたいことは言いなよ」「俺は言わないよ、言っても変わらないから」。自分から他人は誘わないが、誘われたら付合う。人嫌いなわけではない。自分の私生活を自ら崩してまで人との媚は持たない。この文面全体から、何も変人ではなくごく普通であると考える。淡白で相手に何も求めない、では貴方は何故付き合いを求められたのか、これは別問題ですか。でもこのまま家庭を持ったらマイフォームパパになるかと言ったら、ならない可能性が大きいと思うな、子供は嫌いなタイプかな。
＞今の仕事は１８年間やってきて、全く違うところです。 これだけでも、拒否する理由になると思うのですが。。。 なりません。 ＞改正育休法２６条からみても、全く配慮がなされていない。 転校する事＝育児が困難に該当するのかは貴方の主張だけで決める事は難しいと思いますが。 ＞3.過去の移動例を見ても転勤の前例がありません。 あくまで前例でですよね。そうなると「業務上必要があれば配転、出向があると記されている。」について貴方はどう解釈していたのかが問題だと思いますが。前例がなかっただけで何かに違反している訳ではないので盾になるものが無い気がしますが。
国内で3年単身やってそのままアジアにきて2年目、 今度転勤しても多分また単身だな・・・ 単身で頑張ったからって出世するわけでもないが 息子や娘がグレなければ 心配はそれだけ
引っ越し先にトラックで移動すればよいだけなのでは？
残念ながら労働基準法には、転勤に伴う引越し費用や転勤時の手当てに関する定めはありません。 こういう決まりごとは、会社の就業規則で定めているはずですので、就業規則にその規定が無ければ支給されないのでしょう。
「通勤2時間半はきついから引っ越したいので、最低でも引越し代と敷金礼金は面倒みて下さい。」 と交渉してみては如何でしょうか？
ほとんどの単身赴任者は浮気をしたいと思っています。 が 相手が見つからない人が3割ぐらいいます。 見つからない人もほとんどが不倫願望を持っています。これが実態です。
損害の程度なんですが、労働基準法では「損害賠償の禁止」という項目があります。 まずは就業規則がどうなっているかと、雇用契約書ではどうなっているかです。そもそもが禁止なので記載されていたとしても無効ではあるのですが、多大な損害を与えてしまった場合はそれがどんな経緯で起こったのかが論点になると思います。 状況を見極めて単独なミスで損害を与えていたらそれなりの処分は覚悟しておく事も必要かもしれません。その処分がミスの程度に見合った内容であるかも重要です。弁護士に行く前に労基署に相談された方がいいと思います。あまり、私個人は労基署によい印象を持っていませんが、中には真剣にアドバイスしてくれる方もいます。まず、それからだと思います。
酒飲む・パソコンやる→寝る を繰り返し。 心配しなくても一か月続ければ慣れるよ。
幹部候補生学校の入校式に関して 学校側としては「親の応援」は大歓迎なのですが、近年は親だけではなく祖父や祖父母、更には兄弟までもと、参加希望者が激増しているそうです。式典会場や祝賀会場に人数の限りがありますので、できるだけ大人数は遠慮して欲しいとの要望があるのでしょう。（近年は自衛隊もモンスターペアレンツの対応に苦慮しているとのこと） しかし、ご両親（つまり2名）程度であれば、遠慮する必要はありません。できるだけ早く「申し込み」を済ませましょう。陸上自衛隊にとって自衛隊父兄会は最大の後援組織です。父兄会に加入する可能性のある父兄に対して「遠慮せよ」とは絶対に言いませんよ。人数に限りがある以上、できるだけ早く申し込みましょう。 尚、入校式後の激励に関しては、概ね入校後2ヶ月程度たってからの土日が良いでしょう。その頃になれば、防大出身者と共通教育が始まりますし、土日の外出に関しても「制限が大きく緩和」されます。（学校側としても親の激励は歓迎しています） 自衛隊と言う組織は「親離れ、子離れ」を推奨しておりません。特別職国家公務員はある意味で「特殊な職業」でもあります。自衛隊父兄会が非常に大きな組織であることも、そのことを証明しています。「親の後押し」は若い自衛官にとっては必要不可欠なものなのです。（全国自衛隊父兄会には将官や高級幹部の親もいますし、子離れできないことを恥じる必要はありませんよ）
インストラクターと言うのは指導員の事を指して言います。 このインストラクターと言うのはあらゆる分野であります。 スポーツなら水泳やテニス、ダイビングなどまだまだたくさんあります。 パソコンや車の運転なども居ますね。
残念ながらご質問の場合は、単身赴任手当は、支給されません。 「単身赴任手当の支給条件」が一般的には、ご家族と同居していた社員が転勤になり、ご家族がどうしても赴任先についていけない場合に限られているからです。 結婚当初からの別居であれば尚更です。 ですが、福利厚生は各々の会社により異なりますので、念のため勤務先の総務の方に確認される事をお勧めします。
なんで、職業とキャリアに恋愛問題を投稿するかだけでもおかしいのに、ＩＤ、かえて何回も書くなんて、本当に暇人（笑）
規則にうるさい自治体でなければ、多少遅れても同じ手続きで受理してもらえます。 ただ、異動直後でないと、異動に伴う休暇が取れず、平日に役所に行く時間がとれないかもしれません。 土曜日に窓口が開いているところもありますが、転居届を受理してもらえるかは要確認です。 心配でしたら、新居の立ち上げも兼ねて、1週間位行ってあげてはいかがでしょうか。
概ね、本当だと思います。
3年は長期ですから、出張で無く、出向です。 在籍出向と移籍(転籍)出向が有りますが、先方施設に寄宿は、移籍であるかもしれません。 詳細を聞いてから判断されれば宜しい。 寄宿先の選別は、貴方本人がして構いません。その場合の諸経費は自己負担になるのが普通です。 宿泊施設が有るのですから、貴方の希望は我儘としか判断されません。
おそらく彼は、あなたより立場が上だと思っているか、そうでありたいと思っているのでは？ あとは、もっとかまってほしいとか。
★転勤がある会社のメリット 主に全国規模の大手の会社であると言う事が前提で ①同僚や上司等で人間関係でこじれても数年我慢すれば 自分か相手のどちらかが転勤になる。 ②いろいろな土地に住むことで多くの経験ができ人間的に 成長できる。 また、仕事だけでなく新しい人との出会いもあり観光や趣味等 でも新しい事にチャレンジできる。 ③長く同じ所にいる事で、どうしてもできるマンネリ感を 解消できる。 ※ちなみに、会社的にはいろいろな土地に社員を赴任させる事で いろいろな経験を積ませ、将来の幹部候補生を育成させる目的や 不正や癒着・マンネリ化の防止を防ぐ事も考えての異動です。 ★デメリット ①その地方での生活や仕事にやっと慣れた頃に転勤になり また新しい赴任地で仕事を習得しなければいけない上に人間関係も 新しく築かなければいけない。 ③異動が決まれば、引越の準備や手続きが大変。 また、何かと費用もかさむ。(新しく家具を買い替えたり挨拶代わりの 粗品等） ④独身でも自宅かマンションを購入したくなった場合 異動があるのでなかな購入できない。 ●転勤が無い会社のメリット ①転居を伴う異動が無いので、引っ越しの荷造り・手続きがなくて よい。 ②家や分譲マンションの購入・資産運用もしやすい。 ③地元であれば、親の病気や怪我にすぐに対応できる。 ●デメリット ①転勤がある大手の企業の社員に比べれば年収に差が付いてくる。 ②嫌な上司がいても異動が無ければ社内の部署の異動までは ずっと我慢を余儀なくされる。 ※独身であれば煩わしい親戚づきあいも少なく、気楽ですので 転勤族の方がいいかもしれませんね。 ですが、地元から離れる事ができない家庭事情があったり 転勤自体が嫌な場合は、転勤が無い地元企業に勤めるか 地方公務員になるのが最善な方法ですね、
そうですね。同居する家族がいない場合は単身赴任とは言わず、ただの転勤ですね。
名古屋市の企業です。 業種：印刷業（正確には食品包材印刷） 従業員：２００名弱 年商 ： ５４億 ・県内印刷業では１０位に入る規模（570社中） ・全国印刷業では１１５位（9,700社中） ・創業 57年
採用されたところの教育委員会に問い合わせるのが一番ですよ～。 公立だし、一般的にはある程度考慮されるとは思いますが、特別支援学校採用ということは、学校数に限りがあるため人事異動時の配慮にも限界はあると思いますm(__)m
有る程度広範囲の都道府県に事業所がある会社で、総合職で就職すれば、転勤はつきものだと思います。 私の会社も、採用の際の条件として、「転居を伴う転勤があるが、承諾すること」が条件でした。 私は、入社以来、８回転勤しましが、何れも都県を跨いでの転居を伴う転勤でした。住んだことがある都県は、５都県ですが…。（複数回勤務した都府県があるためです。） 東京に本社がある企業の場合、東京⇒地方⇒東京⇒地方というパターンの転勤も多いのではないでしょうか。 転勤を伴うジョブローテーションを通して豊富な経験を積みつつ、職位をステップアップしていくというのが、幹部に登用されるために必要なのだと思われます。（少なくとも、私の会社ではそのように考えているようです。） ちなみに、私の会社で、私が知っている限りで転勤回数が一番多かった人は、入社から退職までの間（２８年間）で、１９回転勤したと言っていました。ただし、その人の場合、全てが全て、転居を伴うものではなかったようですが。 転勤族は、何れ多くの方が単身赴任となります。若い時は、「何処でも、何でもやります」と言っていましたが、子供が大きくなって教育費等が嵩み、更に単身赴任すると、生活費が結構キツいですね。 しかも、転勤する度に、住居は同じ間取りだと良いですが、そういう訳にもいかないので、狭い社宅があてがわれたら荷物を処分しなければなりませんし、エアコンなど引っ越しの度に取り外し・取り付けするため早く壊れる家電はありますし、カーテンも毎度々々買い直さないといけないですし、「転勤族は引っ越し貧乏」とよく言われます。 でも、新しい職場で、新しい職種で、新しい生活環境で仕事を始めるということは、リフレッシュにも繋がりますので、悪いものでもないという面もあります。そりが合わない上司や同僚がいても、１～２年で自分か相手か、何れかは異動しますし。
まあ、一般的にはそうでしょうね。 転勤族の場合、独身寮や単身寮が整備されており、もし空きが無い場合でも会社が借り上げてくれるのが一般的です。もし、そうした制度が整っていない会社でしたら個人負担が大きくなりますし。 引っ越しでも、引っ越し費用全額を見てくれる会社もあれば、一定額の範囲内しか認めてくれない会社もあると思います。（よくあるのが、独身故にいろいろな趣味に興じた結果、家財道具や荷物が膨大となり、家庭並みの引っ越し費用が掛かるケースです。こうしたケースで、会社側がどこまで引っ越し費用の面倒を見てくれるかでも、個人負担が変わってきます。独身者の中には、車やバイクを複数台所有している者もいますし。） 「独身貴族」という言葉があるように、私の会社でも独身者、特に３０代半ば以上の者は金銭的に余裕があるようで、車は国産高級車や外車（特にドイツ車）に乗っていて、週末はゴルフに精を出している者が多いですね。
s_0_4_sさん 手当だろうと何だろうと、非課税となる特殊なもの以外は税金を逃れることはできません。税金を逃れることはできません。 賞与は普通は基本給の何か月分という書き方をします。 月収×○○ではなくて、基本給×○○というのが普通です。 なので手当てが増えても賞与の計算ベースは変化しません。 ただ、これは一般的にはこうだというだけで、法律では一切そういう計算方法の規則はありません。 (賞与を払いなさいなんて法律自体が無いので賞与有の会社とするか無の会社とするかも会社が自由に決められるくらいなので、それぞれ賞与は会社独自の制度ということになるから会社が決めた計算方法とか査定方法でOKなんです)
まっとうに考えれば、左遷と退職させたいとは直接には結びつきません。 昔は 退職に追い込むために 窓際族 なるものが流行っていましたが、今はそんな余裕はないと思います。ただ 人事配置の関係で、重要な職場とかポストから外れ、さほど重要でない（必要ではあるが）職場とかポストでも、誰かを配置する必要が有り、その時配置された人が 左遷と思うか、或は周囲がそう見るかだけですね。多分昇進願望の強い人にとっては不利になるでしょうが。それが不満（俺はもっと仕事が出来ると思っていたり、自分でここは左遷ポストだと思ったり）な場合退職するケースも有りますね。個人会社なら嫌がらせも有るかもしれませんが、普通の会社では そんな暇はありませんよ。会社の中での重要性については段階が有りますが、どれも必要な部門ですから。不要なら廃止されています。 大手企業で業績不振なら 希望退職を募り、それとなく言われることはあると思います。（でも希望退職の時は退職の条件ー退職金などーが良いので案外能力のある人の方が退職を申し出るケースも有り、有能な人材が流出してしまった 等 のケースも良く聞きます。）参考になるでしょうか？
その会社に多くの事業所があり、部署が多くあるほど転勤は絶対条件と思った方がいいですね。その中であなたの適性を見ていくことになります。 また、同じ部署に長くいるのは、知識が偏るだけでなく、不正の根源にもなりますからね
日曜はお店が全部閉まるので買い物もできません。 なので土曜に食材とか買い物を済ませて日曜は基本出歩きません。 日曜の夜は持ってきたDVDを観ながらまったりしてます。 麻婆豆腐やカレー、チャーハンなど好きなものが多いのですが土曜の買い物を しくじると具なしになってちょっとさみしいです。
STAP探しの旅は道半ばですが、 かつての師を失い、世間の信頼も同情も失い、職も失って、 これから先、どこに迷走していくんでしょうか。 博士号も剥奪されそうですし、八方ふさがりですね。 まあ、自分で招いた事態だから、仕方ないのですが。。。
基本こういう案件は「早いうちに正直に思っていることを言う」が正解なことがほとんどだと思っていますが、一応そういう前提で、あえてそれは避けるということであれば… 先に寝入ったふりをして、逆に彼の上になって寝てみてはどうでしょう？
うちの会社の場合でお答えさせて頂きますが ご質問のケースでは残念ながら単身赴任扱いには なりません。 社内に独身女性でも同居していた扶養家族（両親）を残し 県外に赴任したり、既婚女性でもご主人とお子さんを残して 異動されている社員がいますが、その場合は単身扱いになってます。 ですが、質問者さんの場合、ご両親とお子さんがご主人の扶養に 入ってますので対象にはなりません。 また、単身赴任手当もご主人の会社では支給されているのでは ありませんか？ その場合、住宅補助と同様にどちらか一方(年収が多い方）になる事が 多いですね。 ですが、これは会社の規定次第ですのでまず勤務先の総務の方に 確認された方がよろしいかと思います。
私の会社でも、重い持病がある子供さんがおられ、治療できる病院が限られることから転勤の範囲を限定してもらっている社員や、親の介護が必要で、親元から通勤出来る範囲に限定してもらっている社員はいます。 しかし、会社としては、将来幹部になるには、色々な地域で色々な職種を経験する事が必要と考えているため、正直なところ、出世を取るか、勤務地を取るか、どちらを取るか、ということになります。 つまり、出世を望むのであれば、理由はどうあれ会社の意向に背かず転勤話があればそれに応じるか、家族の介護を優先するのであれば、出世は望まず家族の元から通勤出来る範囲に限ってもらうか、何れかの選択ということになります。 理不尽な面はあると思いますが、会社の幹部は、広い経験や知識と視野を持って業務上の判断をしなければならないため、仕方の無い部分だと思う他無いと思います。会社も営利企業ですし、理由の程度の差はあれど、個人々々の希望を全て叶えると人員の最適な配置や、ひいては経営に支障が生じるでしょうし。 ちなみに、私の会社では、総合職でも、転勤範囲を一定範囲に限定できるコースも選択できますが、その場合、出世は一定の範囲で頭打ちというのが条件となります。よって、出世を望むなら、会社の事業地域内での全域転勤が必須となります。 冷たい事ばかり申し上げましたが、一度、会社の上司の方と相談されては如何でしょうか。机上論ばかり言っていても、良い解決策は無いでしょうし。 私は、今までは家族を犠牲にしてまで出世に固執して仕事してきましたが、仮に子供が難病にかかってしまったら、出世は諦めます。仕事と家族なら、家族のほうが大事だと思うので。
記事読んでみました。 質問者さんの指す”転勤について”の定義が全くわかりませんが、 記事内容としては特に”間違い”というものはないかと思います。 この記事の中にもトピックが複数あるため質問の意図が伝わりません。 もっと具体的に書かれたほうが回答が得られやすいかと思います。 また、内容が間違っていなくても、質問者さんが実際に転勤される際の状況にぴったり当てはまるかはまた別かと思います。 質問者さんがどういう状況で何を知りたかったのかはわかりませんが、 記事の最後にあるように、「自分のスキルを磨くためだ」とプラスに受け止めることが良いのかなと思いました。
最近は中国語を勉強する人が増えましたが、アジアの言語を習得している人は少数派です。 従って出したくても出せないのが現実ですよ。またアジアでもビジネスは英語を使う事も多いですから、現地語は現地で勉強するのが一般的かと。私は中国語と英語が使えるので中国に派遣されてますが、ほとんどの日本人は通訳居ないと何も出来ない人がほとんどですけどね。うちの会社でも中国各地の駐在員数十名居ますけど、会社にそんなに多く中国語話せる人いるわけないですよね。
それは、社内の人間の潜在力を開発している最中ですな。 迷わず乗りましょう。
たくさんあると思います。
労働基準局に問い合わせてください。 きっとなんらかの是正措置が入るでしょう。
近い将来結婚するんですよね。 結婚するなら、嫌なことはＮｏってハッキリ言えない関係は長続きしないよ。 最初はぶつかるかもしれないけど、違った環境で育った者同士だから仕方が無いですよ。彼も分からずに甘えているのでしょうけど、本当に相手のことを思うのなら、相手が嫌がることを無理強いはしないでしょ。 今、ガマンする癖を付けると、どこかで破綻しますよ。言い方だけ気を付けて、ハッキリ「重いからやめて」って言えば良いですよ。
派遣やパートでしょうね。 いいんじゃないでしょうか。
本社に回されて本社の下っ端
地理的にたくさんおりますな。
これはよくある話です。 同一の会社であれば、基本的には、業務・事務分掌のようなものがあって統一されています。しかし取り扱い事項などでは、各支社で取り扱いが異なることがあります。 どちらが正しいかではなく、便宜的に行っていることです。 人事異動などでは、このような事例はいくらでもおこります。 私どもは、よくいってました。取りあえず新しい方法でやってくれ、前の方法がいいのであれば、皆で検討しよう。これで多くは解決できます。 それから、つい言ってしまうことですが、｢私は、まだ赴任して浅いものですか・・云々。 これは赴任してから３ヶ月まで、以降は、バツ、ですよ。
引っ越しを伴う転勤のときに休暇を取らせてくれることです。 会社によって休暇日数が違いますが３日くらいが一番一般的じゃないですか。 遠い他県からの引っ越しは現地に着いてからも、役所の届け出や荷物の整理などやることがたくさんあり大変ですからね。 会社規定の休暇なので有給残は減りません。 まったく無い会社もあります。
住宅費用が大きいです。 礼金・敷金・仲介手数料・最近は保証会社が入ることが多いのでその費用・保険。 あとは引っ越し業者の費用。心付け。 家族での移動なら挨拶費用とか。 家具とかは今のが使えるなら新しく買う必要はないですよ。 気分的に変えたいならって感じでしょうか。
出身地での勤務という事でしょうか？
自己顕示欲強そうですね。 きっと目下に威張り散らします。
それは企業によりますね。 一応、全国展開をしているある程度の規模の企業に「総合職」で 採用されれば、男女関係なく転居を伴う異動はありますよ。 そのため、結婚・妊娠を機に退職を余儀なくされる場合もあります。 私が勤務している会社はそうですね。 ですが、企業によっては結婚後ある程度勤務地や異動を配慮して くれる所もあります。 ちなみに、総合職でも近年は地域総合職として異動があっても転居を 伴わない地域を限定した異動で採用をしている企業もありますので まずご自身がこれから応募または既に勤務している企業の人事制度の 仕組みや制度をきちんと確認される事をお勧めします。
一度、雇用契約書を確認してみてください。 契約上、勤務地が限定されていた場合は、転勤を拒否することが可能です。 雇用契約書にそのような明記がなかった場合は、例え採用時に「県内のみ転勤可能」という話をしていたとしても、勤務地が限定されていたと判断されることは困難であろうと思われます。 会社の配転命令権は一般的に広く認められており、勤務地限定などの特約がない限り、労働者は会社の転勤や配転等の人事異動命令に従わなければなりません。 ただし、転勤命令が不当な動機や目的をもってなされた場合や、労働者に対して通常甘んじて受け入れられる程度の不利益を著しく超える不利益となる場合は、権利の濫用として無効となります。 「不当な動機や目的」というのは、例えば、その労働者を退職に追い込む目的や嫌がらせ目的で転勤命令がなされた場合をいいます。 労働者に対して「通常甘んじて受け入れられる程度の不利益を著しく超える不利益となる場合」とは、例えば、介護の必要な親がいて他に面倒をみる者がいない場合などをいいます。小さい子供がいるとか、単身赴任になるという理由は、残念ながらあまり認めてもらえないようですが、最近は仕事と家庭の両立が推進されていますので、小さい子供（特に健康上の問題を抱えている子供）を養育しているような場合は若干認められるケースも増えつつあるようです。 したがって、「家族のことなど関係ない」と言い放った社長の言動には問題があります。転勤命令を下す前に、対象者の家庭状況をヒアリングして、母親が病気であるなど多大な不利益を被るような者は対象からはずすか、代替措置を講ずるなどの配慮が求められます。 貴方の場合は、経済的な理由とのことですので、転勤自体を見直してもらうことは難しいかもしれませんが、経済的負担が過大であれば、補てん措置を求めることは可能だと思います。 母親が病気で他に見る人がいないという方については、転勤そのものを見直してもらうことが可能だと思われます。
それは思うに仕事上の付き合いや、友達の付き合い方であって、何でもかんでも思った事を言えばトラブルのもとになるからだと思います。それなりの距離が必要だと思います。しかし恋人となると別です。確かに親しき仲にも礼儀は必要で、適度な距離も必要ですが、やはり付き合っている人とは本音で話し合いたいし、言う必要も出てくると思います。そうでなければ逆に長続きしないとおもうからです。あくまでも私の考えですが・・・。
厳しい意見が多いですが、その通りだと思います。適正かと言われても、そもそも会社には転勤だろうと手当を出す義務はないですから。ただ私は数回転職しましたので、過去の会社の例で言うと、引越しに関する費用は敷金礼金まで会社負担。家賃は1〜2割個人負担、帰省手当は月一回。単身赴任手当は3〜5万／月位かな。 今の会社は引越し費用などは全額会社負担プラス基本給の半分です。家賃負担は会社9割で、単身赴任手当は基本給の2割です。帰省手当はありません。 冒頭にも書きましたが、義務で無いので適正もへったくれもないですが、会社として明確な規定が無いのであれば、トップにせめて毎月幾ばくかの手当をお願いしてみてはいかが？
「解雇金」というのは、「解雇予告手当」の事ですか？ 「解雇予告手当」は会社から解雇される社員に支払われるもの ですが、質問者さんは会社から解雇通知を受けたのでしょうか？ そうでなければ、事業所閉鎖による異動(転勤)を拒否での退職は 自己都合退職になりますのでもらえませんよ。 労働基準法は、民法の定めを修正して、使用者は労働者を解雇 しようとする場合においては、少なくとも三十日前にその予告を するか三十日分以上の平均賃金を支払わなければならないと しています。（労働基準法２０条１項） この後者を選択した場合に支払われる「３０日分以上の平均賃金」が 解雇予告手当です。 残念ながら、ご質問のケースでは解雇予告手当は支給されませんが 車で2時間以上かかる通勤であれば、ある程度の企業なら転居を 伴う異動とみなされ企業が引っ越し代や新居(アパート）を用意するか 社員が探してきた物件の初期費用をいくらは会社負担(一部自己負担）を してくれる場合が多いのですが、あくまで会社は通勤できる範囲と判断 しているのでしょうか(汗） そのあたりを再度会社の「就業規則」を確認されると共に、総務の方に 聞いてみてはいかがでしょう。
大学の内部事情まで知っている人がいるのだろうか。
大垣駅と大阪駅は金券ショップで昼特きっぷだと2250円程度で販売しています。土日に利用できます。 大阪ではまず販売していませんので大垣で購入してください。 12回以上乗るのでしたら駅で購入されてください。
実物に会えていることが嬉しいのです。遠距離なら尚更です。メールでは会えません。質問文に「帰国」とありましたが、外国に住んでるのですか？もしそうなら、デートの間なにがあっても楽しいと思います。 少し拗ねたり、泣いたり、甘えたり、ワガママ言ったり、どれもこれもが可愛らしさに繋がると思います。（注：恋愛期間の長さにもよりますけど） 彼は貴女に喜んでもらいたいから自分の希望は引っ込めるのです。 面倒クサイとか思わないですね。（注：恋愛期間の長さにもよりますが） ただ、遠距離には気を付けましょうね。お互い、近くの異性に魅かれたり狙われたりしますから。早く近距離になった方が良いですよ。
通常は１週間前、転居を伴うか否かは関係ありません。 それくらいの期間があれば、前後の引継ぎに十分でしょう。 引越しは土日にすれば済みます。 転居を伴うといっても、たいてい単身赴任しますから、身の回りのものだけあれば十分で、たいした引越しは必要ないですからね。 ただ、さすがに海外の場合は、１ヶ月前くらいに内々示があります。
これは男性からの男性心理回答があると良いのですが それでも一概に男は皆どうこうとは限らないでしょう。 私の元カレも海外で仕事をしていた人なのですが 移動の時でなければ連絡はとれました。 大昔じゃないのだからSkypeとかしないんですか。 私達はYahooメッセンジャー(もう無いと思う)を使って 私は仕事中も会社のPCでこっそりやり取りしてましたよ。 そして日本に居る私の方が忙しくて カレからの電話に出なかったりが多かったので逆ですね。 仕事は仕事でカノジョへの連絡はまめなタイプでしたが 他の男性は多分、仕事は仕事で大事であり カノジョをないがしろにしている訳ではない 場合が多いと思います。男性は一度に幾つもの事が出来ない 脳の作りだから尚の事。 それでも私が心配なのは私の元カレが バツ１だったのですが、前の奥さんと結婚していた時に 赴任先で女を作っていたと後から知ったショックがあり そういう器用な人も居るので、こまめにこちらから連絡して いいと思います。メールを返してくれないのは寂しいですね。 電話しちゃっていいと思いますよ。 電話代、凄いと思いますが彼に払って貰ってもいいし ずばり「寂しい」て言いな。
つける人は毎日つけていますから、人それぞれなので、おかしいとは思われませんね
良いでしょう。贅沢ですね。
離職者には、会社都合で離職された場合などの「特定需給資格者」と諸々の事情でやむを得ず退職された場合の「特定理由離職者」という失業給付の上での区分があります。 主さんのように、家族や配偶者の都合で継続して就業することが難しくなった方も「特定理由離職者」として認定されるケースがあります。 しかし認定は、ハローワークが行っていて統一された基準があるか…は分かりません。ご主人の転勤先が遠方であっても、住居をその近くに移す必要があるか～なども通勤困難であるかの判断材料です。 事前にお住まいを管轄するハローワークへ出向き、相談されることをお勧めします。明確な回答が出来なくて申し訳ないですが、需給制限がなく失業給付を受けることができる可能性はありますが、微妙だと思います。
・日当なし ←普通そうです ・実家への交通費は自己負担 ←普通そうです(単身赴任は別) 要確認 ・月々の補助なし←家賃補助もないってことですね？それなら厳しいが会社によっては自宅でも賃貸でも家代として全員に給与に上乗せしてるとこもありそれなら転勤しても出ないとこはあります。それがないのに転勤の家賃補助もないのはおかしい。本社勤務の人で賃貸の人はどうしているの？ ありえない ・一時金数万円 ←会社都合の転勤。必要経費をだすのは当然。 家賃の補助の回答しだいだけど、やめさせたいのかな？ これじゃあ生活していけないからと交渉してもだめならその可能性も考えた方がよいのでは？ 身の振り方も考えた方が良い気もします。やめさせたい訳じゃなくても、こんな対応のとこじゃやってられないでしょ？
すごい素敵ですね…！言葉にしないのは、あなたがまた泣いてしまわないように、ではないかな。 あなたがこっそり泣いている姿を見て、彼がなぜ笑顔だったのかは想像になるのですが、あなたが彼のことが大好きで、またしばらく会えないことを悲しんでくれていることに、愛されている自覚と可愛いと感じてのことではないかな。微笑ましい様子と、笑顔にあなたにもなって欲しくて、彼は明るく最後まで悲しい去り際にしない為にも、笑顔を浮かべていたのではないでしょうか。 会えない期間なんて、なんてことないと彼も思いたいのかもしれません。 マスクのことを気にしたり、店がまだ開いていないことを気遣ったり、あなたへの愛情で溢れていると思います。あなたが笑顔で去れるように、あえて別れ際の言葉は、出さなかったのではないでしょうか。 伝えなくても、また会うし、さみしいし、連絡もする。好き。言葉にして悲しくなるより、行動で示したかったのではないかな。素敵な彼氏さんですね。1年は長いと思いますが、2人ならきっと乗り越えられますよ。
ss370cobraさん フィリピンからです。 私の会社にも、単身赴任の方が数名居ます。 日本に、可愛い盛りのお子さんを持っている方も居ます。 ＞やっぱり寂しいものですか？それとも慣れますか？ こればかりは、本人次第・・・・と言うしか無いですね 多分、赴任直後は 慣れない環境で、寂しいとか感じている余裕は無いと思いますが 休日等は、こちらでもできる趣味等が無いと 暇をもてあますと思います。 そんな時に、寂しいと感じる事は有るでしょうね。 ただ、現地の会社で親しく付き合いができる人が出来たり 自分の趣味やゴルフや釣、マリンスポーツ等をするようになれば 大分、紛れると思います。 それに、今はスカイプとかも有りますので 毎日、ご家族の顔を見たり話しも出来ますからね。 私もついこの間まで、マレーシアに単身赴任を延べ１年間ほどしていましたが 毎日のスカイプで、あまり寂しさも感じませんでしたし 家族も安心してくれていたようです。 海外での仕事は大変な分、面白さや遣り甲斐も有ります。 思い切って、一度チャレンジしてみるのも良いと思いますよ。
高座渋谷と南林間よりはつきみ野のがいいと思いますよ。 でもそれよりも鷺沼たまプラ青葉台の方がいいと思います。 でも横浜は財政難だし待機児童も多いし給食もイマイチで中学は給食ないし、 イメージのわりに子育てには実がない気がしますね。
私の会社でも、本社へ上がるのは優秀な社員です。 本人の異動希望もある程度尊重するので、身上書に思いを書くとともに、上司との面談で思いを伝えることです。 ちなみに、本社勤務の上司から、一本釣りされる(指名で本社へ引き上げられる)場合もあります。 一方で、支店としては、本社へ上げる社員は慎重に決めます。なぜなら、本社へ上げた社員が、結果的に成果を上げられなければ、その社員を本社へ上げた支店長の資質が問われるためです。 自分で出来る事は、まずは実績を上げ、上司に認められ、身上書に思いを書き、上司との面談でアピールするなど、個人で出来る限りの事をする事だと思います。 後は、人事の判断や相対的評価で、本社へ上げる土台に乗るかどうかを祈るしかありません。そこはブラックボックス(明かされない)でしょうから。 頑張って下さい。
日本郵便株式会社 郵便局に所属する正規社員（主任 課長代理 課長 部長）の所属長（使用者）は日本郵便株式会社 支社の支社長である。 日本郵便株式会社 郵便局に所属する非正規社員（期間雇用社員）の所属長は郵便局長（使用者）である。間違いないと思います。＞ 正規社員の使用者は支社か本社に聞くしかないと思います。
土木の会社に勤めて10数年経ちます 私自身は、独身ですが同期及び仕事でかかわった方のことを参考にしてこたえたいと思います まず、土木業の出張に関していうと大きく２種類あります 概ね会社の営業スタイルの違いと思ってください例外も多少おきます 1つは、地元を中心として仕事をする会社 この場合基本は家から通います もう一つは全国展開する会社ですこちらは日本全国どこへでも行きます 私の会社は後者になります、必然と知り合う人も全国を回っている人が多いです さて、私の周りで結婚された方の生活についてですが 結婚を機に会社を辞めて１つ目に挙げた地元企業または別の職種へ転職する人が約半数（※男性です） 次に、現場が変わる毎に奥さんもつれて引っ越しされるかたもいます だいたい子供が小学校に上がるころには転校ばかりというわけにはいかないので 旦那さんか、奥さんの地元に家を用意して その後は、単身赴任というパターン 結婚後から即 単身赴任という方もいます 質問者の方はこのケースですね 単身赴任で仕事をされていた方のなかにはその後 家族と一緒に生活したいから給料は下がるけど地元の会社に転職することを決めた方 質問者の方と同じく奥さんの体が弱く、そばにいないといけないために会社を辞めて全く別の職種へ移った方もいました どの方法がよいかという話は夫婦の間できめることで回りがとやかく言えるわけではありませんが まずは、御主人と転職も含めて今後の夫婦および家族の在り方をしっかりと話し合ってみてはいかがでしょうか？ 私は、海外勤務で半年に一度 ２週間 年間で４週ほどしか日本にいません 私のほうは、いい歳して独身なわけですが 同じ職場環境の方で結婚された方がこのような問題を抱えている話を聞くと 非常に気になってしまいます ご主人のフォローになるかわかりませんが 身内の傷病、不幸ほかで仕事場から抜けることは確かに可能です、ですがまさに 「無理矢理帰ることはできなくはないけれど」 という言葉が当てはまります 身内に不幸があれば、もちろん実家へ戻ります しかし、病院に運ばれた、入院したで 帰れるか？といわれると 何とも心苦しいところです 会社の規模が大きければ出張する範囲をある程度限定してもらうことも可能ではありますが 近場に仕事がないときは、何も仕事しないのか？という話になってしまいますし 同じ職場で働いているほかの方も同じく単身赴任されている方が多数いるはずです みなそれぞれ折り合いをつけてやっていってると思います 繰り返しになりますが まずはじっくり話し合ってみてください
いますよ。 私の職場の女性ですが、今年の春から単身赴任でこちらの 営業所でお仕事をされてます。 お子さんが既に大学生と社会人でご主人がお仕事に理解があり 義理両親との同居でご主人やお子さんの家事等も心配ない ようですね。 元々うちの会社は全国転勤のある会社ですので総合職は女性でも 男性と同じように異動はありますから、他にも異動されている方は います。 ただ、お子さんが小さいうちの転居を伴う他県への異動はある程度 会社も考慮してくれますし、どうしても無理な場合は断る事も できるようです。 今回はお子さんたちが大きくなった事もあり単身赴任を決めたようです。 ご本人はキャリアウーマンとして仕事もテキパキとこなす人ですし 人あたりもいいのですぐにこちらの社員と馴染み、人間関係は 良好に見受けられますが、近県とは言え毎週末地元に帰るのは体力的には かなりしんどいようです。
遅くまで残業して、それから飲みに行っても、家に帰る時間を気にしなくていいので楽しいです、ただ土曜日は車で５時間かけて家に帰るのがつらいですね。
そうなのですか 良かったですね
東京に人がいなくて福岡には仕事がないだけ
我が家も転勤族なんですが、下の子の入園時期と重なった時に ｢転勤証明書｣を会社から出してもらいました。 それには ①社員本人の氏名②勤務先の名称③転勤の日付 ④転勤先所在地 等が記入されており最後に発行された日付と 社印が押してありました。 それに転勤の辞令のコピーを添付して出した記憶が あります。 ですので、一度ご主人様から総務の方に聞いてみてはいかがでしょう。 また、入園予定の幼稚園にも会社からの正式な書面での転勤証明書か 辞令のコピーでもいいのかも確認なさった方がいいですね。 それと共に｢言った、言わない」になったらいけませんので 入園児の募集要項をよくチェックし｢どのような場合でも一切返金しない」 と書かれていないかも確認なさった方がよろしいかと思います。 会社によりますが、大概は事情を説明すれば｢転勤証明書」は出して くれると思いますよ。 ただ、春の定期異動が決まるのは、早くて年明け・遅ければ赴任2週間前と いう事もありますのでこの時期にはまだ聞きにくいでしょうから ご主人の会社の先輩や上司、または総務の方に｢子供の学校関係があるから 転勤になったら転勤証明書は出してくれるのかな」とそれとなく 聞いてみてはいかがでしょう。
そのくらいの歳だと、転職は厳しいかも知れませんが、まずは、自分の言いたい事を、上司に話して見ましょう、それと平行しながら、転職先があるか、探して見ましょう、生産部門って、セカセカとしていて、忙しい忙しいって感じで動いて居ますよね、そこでやるしかないなら、無理はしないで出来る範囲で頑張るしかないかと思いますが、手術などがあるなら余計に無理はしない方が良いですよ、休みも予定通りに三週間にした方が良いですね、無理をしたら、逆に周りに迷惑を掛けてしまい、それを知っていても、周りの人達も厳しい言葉がイライラから出てしまうかも知れませんからね、あなたも周りの人達もストレスが溜まってしまいますよ、あとは、生産部門は人気のある部所なら、上司と人事部にかけあって、変えてもらうと言うのは出来ないのでしょうか？
質問者が彼女として存在するからそのような態度をとってるんじゃないですかね。 そもそも「深い」という感覚は人それぞれですから、彼にとっては質問者とは「充分深い関係」であると認識しているかもしれませんよ。 単に「深い」という尺度がお互い違うだけだと思いますね。 質問に対する回答ですが、敢えて言えば「質問者のような方。今でも充分に深いと思っている。」ということですね。
いろんなＩＤで同じ妄想質問何十回も気持ち悪い！頭大丈夫？
変態ニートのインチキ妄想質問！ＩＤ、カテ変えて一日中妄想繰り返してますよ！別ＩＤでは夫とのエッチの質問してます！気持ち悪い！
辞める以外会社の指示を受ける。
それが嫌なんだと彼に話しましたか？ 話してみることです。 なんでも話し合うくせを結婚前につけておいたほうがいいですよ。 彼はそれがスタイルなんですよ。 人間誰でも嫌な面はあるわけで 少し抑えてよって言うだけですから。 もし嫌でないのなら そのままのスタイルでいいじゃないですか。 楽だし。 愛されているんだと思いますよ。
いろんなＩＤで同じ妄想質問何十回？気持ち悪い！別ＩＤでは夫いるし…頭大丈夫？
６丁目のクリーニング店の宮坂さんの娘が勤めてる会社がそうだ。
転勤はあれども、一般的には県内ですからね。 交通の便のいいところに住めば、異動があっても転居を伴わずに済むのでは。 それでも１度くらいは避けられずに転居するのでしょうが、それでも大きな企業であれば、更に転勤は多いものです。 お友達の一家は、若いときには数回の異動がありましたが、転居まではしてませんでしたよ。 ４０半ばからは、ほぼ異動がなくなったそうです。 仮に特急やグリーン車で通勤することになっても、県庁のお給料なら楽々まかなえるでしょう。
単身赴任や遠距離通勤の人も多いです。 違う意味合いで好む人も居ます。
私自身ですが ・独身で異動により 7年 その時に結婚し ・そこから同居で 8年 ・それから 今まで 単身を 16年 役付定年まで あと2年は 今の単身が続き 18年で 終わる予定です。 女性の場合、私の会社では基本的に単身や遠距離の異動は ありません。 女性は総合職を希望しない限り、遠距離異動、単身は ありません。 一般職は 総合職に比べ 給与や賞与が少ないですが 皆さんは 一般職を希望している様子ですね。
いろんなＩＤ、カテで何十回同じ妄想質問？別ＩＤでは夫いるし！気持ち悪い
いろんなＩＤで何十回も同じ妄想質問してるけど頭大丈夫？
いろんなＩＤで同じ妄想質問何回？別ＩＤでは夫いるし（笑）
いろんなＩＤ、カテで同じ妄想質問何十回？別ＩＤでは夫いるし（笑）毎日毎日妄想以外することないの？
名古屋は好きですが、名古屋人は好きになれません、人を馬鹿にしよそ者扱いをします。平均皆さんはそう言います。確かにそうです。
職場で難しいのでしたら、趣味などのサークルやボランティア活動などで人とのつながりを作られる中で親しい人が出来るのではないでしょうか。
変わりません。低いままです。青森にある某会社では関東にある支店に勤務する人には勤務地手当てが支給されます。青森勤務の社員から見れば うらやましい額ですが それを足しても 青森県外の会社の賃金から比べれば 全然低い。それだけ青森の賃金が低すぎるって事です。
同じ関西人として応援します。 東京のどのあたりで、何の職種で、どんな会社かにもよりますが、新橋には関西人が多いです。 男性には関西弁は不評ですが、女性には一部に限り大ウケします。お笑い好きの女性が多くなってきているためですかね。 質問者さんの年齢にもよりますが、東京の若い人は本当に人には構わなないので、冷たいと思われますが、東京ではコレがデフォルトです。社内の先輩で気の合う方を見つけて行動を共にできると生き易いかも知れません。大手の会社では先輩も自分の事が優先なので、できる先輩は知らない部下など相手にしないかもしれませんが、根気よく御付き合いしてみましょう。 関西人あるあるですが、エスカレーターの立ち位置が逆（左は止まって乗り、右が歩きながら乗る）なので駅などで間違ってると滅茶苦茶白い目で見られます。また、朝のラッシュ時には大阪よりも格段に人が多いので、交差や行き違いの際に気を付けて歩かないと、ぶつかられて文句を言われます。
あまりあなたに気が無いのではないでしょうか？本当に気があればチャンと連絡してくれるでしょうし、出張先だと色々誘惑も多いので目移りしてしまうのかも知れませんね。
何十回同じ妄想質問？気持ち悪いからいなくなって下さい
それは最初から新工場に勤務させるのが目的で採用したのです。 ベテランは動かしづらいし、そのてん新人は断れないだろうと思惑があります。 入社してすぐに転勤は以外と多いのです。 採用地工場には戻れない可能性もありますが頑張ってください。 1時間ちょっとなら通勤可能範囲ですよ。 最初の１ヵ月～２ヵ月はちょっとキツく感じるかもしれませんが、次第に慣れます。
まぁ、そもそも家賃補助自体無い会社もあるし会社次第では？？ 2年がんばれば補助が出るのなら逆を言えばがんばれば給料アップする とも考えられるのでは？？ ※家賃代・・いくらか分かりませんがその分は浮くわけですしね。
海外でなく日本国内であっても、プライベートでの傷病は労災申請の対象にはなりません。
海外でなく日本国内であっても、プライベートでの傷病は労災申請の対象にはなりません。
女性の細い長い腕は美しいという言葉を知ってます(笑 いや、冗談はさておき、 >彼が、ほとんど感情を言葉にせず、 ある程度関係が進んだカップルならば、愛し合っていることはお互い分かっていることですから、あえて口にしないこともありますね。 >連絡が来ないこともあり、 それも、愛の信頼関係があれば、連絡しないこともあります。 ただ、一ヶ月間連絡しないと言うのは、長すぎるかも。 >メールには返事はありません。 それはちょっと変ですね。
またかよ、あんたもしつこいね～。 こってり、こってり。
難しい問題だなとは思うけど、 人生って、一回きりじゃん？ で、その人にとって、最も幸せな選択肢って、どれか分かんないでしょ？ 生活あっての趣味ってのは、その通りだし、将来的に生活してく為には、仕事がないと行けないよ？ でも、それが彼にとっての最良の正解ってのは、責任持てないよね？ 私は、どちらかと言えば、ご質問者様と似たような価値観と、仕事に対する信念を持ってて、その通りだと思うのだけど。。。 海外に行ったこともあって、他にも色々住む所も経験したけど、さすがに、それをさぁ。。。絶対それがあなたの人生の幸せだよと、言ってあげられないと思う。 一生、高給料で、お金に困る事のないお仕事で、出世して、活躍してってのは、良いことだと思うし、若い頃に、夢や希望や趣味で、そう言うのを捨ててしまうのは、年取って後悔しても、しきれないし、取り戻せないんだよってのは分かるし、その通りだと思う。 でも、その人の価値観が別な所にあったら、それは、その人にとって、幸せな人生でもないかも知れないよね？ 私は、自分の価値観は、ご質問者様と似たような所に今はあるかと思うけど、だからと言って、自分の周りの人の価値観を全部否定はしてないし、そう思えば、自分も人生の何を目標にこのお仕事してるんだろうな。。。って思う事もある。 だからさ、例えば、お友達が、趣味を選択する事による最悪のイメージは、教えてあげたら良いと思うんだ。 比較論として、今の方向を取ったとして、相手が得るべき利益も。 現実的なイメージが分からなくて、妄想してる事ってあるから。 尚且つ、自分はあなたの幸せを思って、これが良いと思うと言って良いと思うんだけど。 でも、それでも、相手の人生の幸せって、責任持てないよね？ 海外行って馴染めなくて、鬱病になったらどうする？ 最終的には、相手の選択を尊重してあげるしかないよ。 それは、例え自分の価値観とは違ってても、応援してあげるのが良いと思う。
付き合うまでに質問者さんの方から 誘うような素振りを多く見せていたとか。 (もしくは自分ではそんなつもりはなかったけど 相手にはそう映っていた) 初めて体を許すまでの期間が短かったとか。 パッと思い付いた程度ですけどね。 まぁそもそもカテゴリ違いだと思いますので、 恋愛カテゴリの方に投稿された方がいいかと思います。
私の友人の話しですが、ご主人が地銀にお勤めです。 その方の場合は、友人が地方公務員のため退職してご主人に 付いて行くのはもったいないと言うことでご主人が県外に 異動になった時は単身赴任してもらいましたね。 奥さんの実家は県内でも車で1時間半以上かかり、あまり頼れ なかったようですが、子供を保育園に入れたりご近所の助けも ありなんとかなったみたいです。 ちなみに私もそのお子さんを預かった事があります。 ご近所なので。 当時は、お子さんが小学校入学前だったのと既にマイホームを 建てていたのでそういう選択をしたようです。 今は、地元（本店がある県）にご主人も戻ってきていますが また県外に異動命令が出たら単身赴任してもらうそうです。 実際、地銀でも他県に支店があればそちらに異動になる事も あるでしょうが、メガバンクに比べたら比較的全国転々と異動には ならないようですよ。 またもう一人の方は、大手企業に勤務してましたがご主人の他県異動で 退職しついていってます。 こちらはお子さんがいない事もありますがご主人が単身赴任を 嫌がったようです。 地銀と言っても様々でご主人様となる人が現在配属されている部署に よっても異動は異なりますので一概には言えませんが ご参考までに。。。
できるやつは、危険予知能力があり、自分がそんな場面に遭遇しないように立ち振る舞う。 だから、無傷で出世街道を進めるのだ。
住居手当に関する規則が改正されたのでは？ 年度途中で決まれば、年度途中から変わることもあります。最悪、4月1日まで遡ることもあれば、翌年度からの事もあります。
少し高級なハンカチあたりが良いかと思います。 百貨店やデパートに行って、贈答用と言えば、個別に箱に入れてくれるので、 それに直筆のメッセージカードを付ければ、十分にインパクトがあると思います。
単に「退職したい」という話を知っているのが直属の上司だけで、人事には伝わっていなかった、というだけでは？ 人事権のある人に伝わっていないのなら「会社が意向を知っていた」とは言えないですね。 ・そもそも内示をしなければならないという法的な根拠はありません。 転居を伴うような遠距離への配転なら、それなりの日数をおかないのは社会通念上、許されないと判断されるでしょうが。
法的に全部日本国内でしか使えない資格。強いて言うなら海外でいかせるものは電気工事士だと思います。大手電気工事会社の一角のきんでんは世界でも電気工事してますからねぇ。断っておきますが、ただ資格を持ってるだけでは海外では意味がありません。それに応じた技術が必要です。
一番気をつけるべきは桜島の降灰です。風向きにも寄りますが、灰でまともに外に洗濯物が干せないこともしばしばあります。福岡より物価は安いです。テレビ東京系列の地上波放送は見れません。ママ友は公園とかでできるでしょう。博多弁と鹿児島弁は全く異なるので、鹿児島弁を事前に本を購入して学ぶといいかも。語彙もイントネーションも全く異なります。地下鉄はなく、鹿児島市内なら市電が2系統走ってます。鹿児島市内ならバスの便は良いです。住むところは鹿児島高校付近か鹿児島中央駅付近、または加治屋町付近で検索下さい。鹿児島市内なら車通勤は簡単な地域。薬師でも探せばあります。中央駅付近は高いですよ、家賃が。加治屋町なら市電の停留所があります。
そんなことないんじゃないですか？ 考えすぎじゃないっすか？ パタッと連絡なくなることは 謎ですけど～
いろんなＩＤ、カテで何十回同じ質問？気持ち悪い！別ＩＤでは夫いるし（笑）頭大丈夫？
いやいや、行きますよ。 生活がかかっていますから。
単身赴任と一言で言っても、それこそピンからキリまでですよね・・・ たっぷりの手当がつく極楽のような単身赴任もあれば 「これはなんの拷問ですか」ってぐらいキツい単身赴任もありで・・・ 家族に会えない寂しさはたまらないですよね。 今まで当たり前のように家に帰れば家族がいて、ご飯を食べられて、という生活から一転して、玄関をあけてもシーンと静まり返った部屋が待っているだけとか なにをどう料理しても奥さんが作ってくれるほど美味しいご飯が作れないとか ひとりで黙々と洗濯物をたたんでいるとき、ちょっと情けなくなったりとか 離れてみると、家族のありがたさがよくわかりますね。
ちょっと疑問です。彼氏は人生を悟ったような、投げやりなような、どちらにしろ社会をしていませんね 二人で会っているときにこんな話してるんですか、哲学者みたいに。
しまなみは、自転車でも渡れるから原付またはアシストで通勤すればいい。
知恵袋は一般人が回答しているということを前提として、ご承知おきください。 ・異動が適切か否かは、雇用契約条件次第と思われます。 ただし、育児介護休業法では、事業を行う者は、労働者の育児・介護の状況に配慮することが義務付けられています。 ・次に、労災については、通勤時の保育園等への送迎は、逸脱ではなく合理的な経路に含まれるため、労災適用となります。 ただし、厚生労働省通達では、両親がいる場合、共働きが前提となっているようです。 万一事故に遭い、勤務先の妙な施設長が、労災適用できないと言い張ったら、すぐに労働基準監督署に相談しましょう。 ＜厚生労働省資料ＰＤＦ＞ http://www.mhlw.go.jp/shingi/2007/12/dl/s1217-8c.pdf
男ですが、正直理解できません。 強いて言えば、そういう価値観の持ち主なんでしょう。一昔前の表現なら「ドライ」、別の言い方では「極端に執着心・依存心が少ない」方なのかもしれません。 http://www.onlyoneheartsmile.com/lovetype.html これは「良い・悪い」の問題じゃなく「合う・合わない」の問題ですね。彼と貴女が「合う」のかは、自分が決められることではありませんが。
インドネシアに単身赴任しています30歳エンジニアです。 海外赴任手当 20万円/月 単身赴任手当 8万円/月 住居/光熱費は会社負担ですので、年収1100万円です。
サラリーマンは給与所得者という分類になり、もともと給与収入の１割程度（年収によって違います）が経費として引かれた上で税金が引かれています。 ただし、この、もともと認められている経費の額以上に経費がかかれば、確定申告して税金を返してもらうことはできます。 しかし、ご質問の家賃 敷金 礼金といったものは、給与の経費にはなりません。 自分が住むための家の経費ですからね。 これが経費に認められるなら、自宅を建てる費用やアパートの家賃まで経費になってしまいます。
古いタイプの寮であれば、 家族が来た時に泊まるための部屋があるのが普通です。 入口で訪問者を記入ののち、寮建物内に入り、 事前申請しておいた家族用の部屋に泊まるのが普通です。 新しいタイプ（たとえば、１Rタイプマンションのようなイメージ）の寮であれば、入口で訪問者を記入の上、自室に泊まるのが普通です。
海外で働いてるなら時差とかあるし仕事が相当忙しいから返信出来なかったりするのでは？それでも電話をしようと頑張っているのですから理解してあげましょう。 多分、会っている時に優しいのは普段会えないし、メールも出来ないからせめてこの時間を大切にしたいっていう彼氏の考えじゃないですか？
会社員でいる以上は不当な人事異動なんてないんですよね。 誰もが希望した部署や仕事ができるわけじゃないです。 ある部署で、仕事できる人が何らかの理由で欠員がでた。たったそんだけの理由でも、配置換えっていう名目の人事異動はありえます。 銀行とかだと、癒着とか防ぐために一定周期で部署異動、支店異動当たり前ですし、そうじゃなくても、色々な業務にまわして適性やスキル（会社全体の業務の流れをみるため）をつけるために新人のうち、一定期間異動を採用してる企業も多いですよ？ ここで不当いうなら、明らかに通勤困難距離の離島や支店に、赴任手当も引っ越し手当もなくいきなり来月から異動しろいってくるとかですかね？
護身用の銃とのことですが、その前に基本的な質問です。 滞在期間はどれほどでしょうか？ 3年、5年と暮らすのであれば、場合によって護身用の銃が必要ということもありますが、３か月や半年であれば、住む場所にもよりますが必要とは思われません。 銃の購入、所持、もしくは携帯にはそれぞれに決まりがあります。 渡米した翌日から購入・所持ができる地域もあるにはありますが、基本、それはありません。 護身用として銃の購入を考えたということは、知り合い、その他のアドバイスがあっての事と思います。普通は、そこに思いが届かないからです。 であるなら、アドバイスをされた方に相談して銃を決めると良いはずです。 護身用であるなら、５連発のリボルバが良いです。 S&W社のM36というガンは、護身用として信頼性があります。扱いも難しくはありません。ただし、本当に護身用として銃を購入・所持するのであれば、最低でも取り扱いの基本を教えてもらい、射撃場などで実射してください。 反動は大きくはありません。発射音は大きいです。
私も転勤族です。 私なら、単身赴任し、単身赴任先の隣の県に自分の実家があり、その近くに家族が転居してくれるなら、それを選択します。 隣の県なら、究極、毎週末家族の元へ戻れますし。 特急と新幹線で4時間の距離では、旦那さんも家族の元へ戻るのに時間もお金も掛かります。 私は、特急と新幹線、在来線で、ドアtoドアで6時間です。当然、交通費も掛かるので、家族の元へ戻るのは、月に1度がせいぜいです。 旦那さんの単身赴任を前提に、家族の元へ帰り易い条件を選ぶのがベターかと。 私は、子供を連れ回しました。 小学校も3校通いました。 子供が小学校5年生の時に転勤辞令が出て、さすがに小学校4校目は可哀想だと思い、それから単身赴任しています。 子供さんが小さい頃は、奥さんも子育てが大変だと思います。 旦那さんにはもう少し現実を認識して貰ったほうがよいと思います。
私は３年と言われて、もう８年目になります。 あなた達と同じく子供が５歳の時だったのですが初めから単身赴任です。 あの当時はスカイプなるものも無く、部屋にインターネットを引くにも 数か月掛かる様な場所でした。 初めは寂しかったのですが、家族の為と思い我慢の日々。 それでも子供も成長と共に状況に慣れていきました。 なので単身赴任でも問題は無いと思います。 それにどうも、治安、衛生面が良く無さそうなので尚更です。 そんな場所に一緒に行っても、ご主人も仕事に集中出来ないのでは 無いでしょうか？
気分でしょ？ 貴方が一番分かるのでは？
普通に寝るときに、使いたいです。 特に夏場かな～。布団もいら相クラインぐるしい時は、抱き枕が最高です！
え。ドMですか。 それって、『お前が公務員とよくなれたな。税金泥棒。お前誰のおかげで生活できてると思ってんだ。』って言われているのと同じですよ。
録音して、メモを取って仕事を完全に覚えてから「お前の教えるスキルはホント糞以下だな」と最高の褒め言葉を送ってあげます。 なんとなく、外注テレアポの職場でよくある雰囲気ですね。 新入社員は最初が肝心ですよ。なめられたらイジメの標的になります。
彼女にいう言葉としては色気がないというか「ぶっきらぼう」な発言ですよね。 でも私からすれば非常に大人な考え方であり、人間関係で結構苦労しているのかなとも思います。 彼氏さんが言っているのは人生観であり、男女関係に置き換える必要のない話ですよ。 但し彼氏さんが若いのであれば器用貧乏な印象もうけます。
どうすればよいでしょうか と質問しつつ 続ける自身がありません との事なので、辞めたいんじゃないの？ 上手くやっていきたいというよりも。 それなら辞めればいいじゃんーて思います。 仕事で我慢はしたくないでしょ、パートなのに。
まわりで知ってる会社は、社宅にしろ、赴任手当にしろ、それなりに勤続年数がいけば年次昇給や、役職とかがついて総支給自体がＵＰするので、という意味で、あくまでも一時的な補助という認識で付与してる会社が多いですよ。 その方が、４０歳で入社して勤続１０年でずっと平社員で昇給なしっていうならわかるけど、１０年働いたら、大体普通は中間管理職とか職務手当とかそれなりの役職がついて、補助分くらいはカバーできるようになるんじゃないかな？ そういう認識のもとで、規定を策定したときに会社が期限を設けてるのか？と、あと、逆に１０年赴任させて、そろそろ家族と暮らせるような配慮はないの？とも思う話でもあります。
異動について雇用契約書に文言、就業規則に明記されていません？ あるならば「いきなり異動と言われても納得がいきません。」というお気持ちも理解できますが、貴方に拒否する事はできません。 無ければ当然拒否して下さい。 ＞自分は応援に来る前にあくまで応援だから、異動はならないからと上司から聞かされていたので単身赴任を承諾した 残念ですがサラリーマンである以上は労働基準法等の法律に抵触しない限り、会社に対して勝ち目はありません。所詮口約束でしょう？ ダメもとでもいいですから、手当が下がるので何とかして欲しいと上司に直訴してみて下さい。 従業員の事を考えている会社でしたら可能性はゼロではありません。
いろんなＩＤで何十回同じ質問？別ＩＤでは夫がいたり、プロポーズされたり…くだらない妄想いい加減にしたら？
「本当は一人は嫌だ でも人間関係が煩わしい でもやっぱり一人は嫌だ、 誰か一人でも、僕をわかってくれる人が現れたらな。 そうだ、僕には彼女がいた！ 彼女なら僕をわかってくれるし受け入れてくれるかも、 そして僕も彼女を理解したい。 でもよく考えろ！人は決して他人の気持ちはわからないんだ 期待したら裏切られる 僕はそんなのは嫌だ やっぱり究極一人でいいや。。 いや、やっぱり彼女は例外だ！」 という感じで、自問自答を繰り返し、彼自身も悩んでいるのでしょうね。 貴女に受け入れてもらいたい、貴女に知ってもらいたい 貴女を知りたい、受け入れたい ただ、それだけだと思いますよ。
単身赴任の場合は、別居手当を５万円位と月２回の帰宅手当(実費精算)は要求しましょう。 東京は物価が高いので地域手当を加算してもらいましょう。
いろんなＩＤで妄想質問何十回もご苦労様！次質問でプロポーズの質問？あれ～？？取り消しますか？ ふざけるのもいい加減にしたら？
いろんなＩＤで何十回も同じ妄想質問気持ち悪い！くだらない妄想長々と、頭大丈夫？
まず収入面で安定することが条件のような気がしますが、あなたは彼より収入が多くあまり彼の収入のことは気にならないのでしょうか？
手当てを計算するときには 自宅＝現在の居住地 となります。 そうしない通勤手当も とんでもない額になります。
いろんなＩＤで何十回も同じ妄想質問気持ち悪い！別ＩＤでは夫いるし（笑）また一日中妄想？
夫の話ですが、転勤先の名古屋支社から、満期になって戻ろうとしたところ、本社ではなく更に隣の県の支店に回されたことがあります。 支社へ３年と言われたのが４年になっただけに、待ちわびていた異動でしたが、戻れるどころか１から違う場所でまたもや転勤生活。 １回地方へ転勤したら本社に戻って３年～５年落ち着けるのが、その会社の通例だったのでショックでした。 プライベートでは、田舎の支店だったので、山村留学でもしたようなすばらしい体験になりました。子供もそこで生まれて、小さな町で友達もできて、遊びも飲食も安いからレジャーしまくりで、楽しかったです。 仕事的には完全アウエィでしたね。主流から外れた部署のため、主要な人物も顧客もいないしそのとき開拓した顧客や培った人脈が、その後のサラリーマン人生で役立つことは全くなかった。 やはりきつくても本社で世界の有力企業を担当したり、競争が激しい中で作る味方の方が、あとから自分にプラスになってるようです。
駐在員の配偶者は就労禁止ですが。
彼は他人や友達とは、ほど良い距離を保った方が人間関係で悩むこともないし、 スムーズに運ぶと思っているんじゃないかな？ 確かに、あまり近づきすぎると嫌な部分も見えてきたりして、それまでの良好 な関係にヒビが入ることもありますね。 一方、彼にとって、あなたは他人でも友達でもなく、とても大事な存在です。 ほど良い距離を保つ相手ではなく、とても近くにいて欲しい存在です。 そうなると、やはり嫌な部分、見たくない部分も見えてしまうこともある でしょう。誤解から嫌悪感に繋がることもあるかもしれません。 彼は、これからも、あなたと良好な関係を続けたいのです。小さな、ほころび から別れるというようなことになりたくはないのでしょう。 それが、「思ったことは言って」なんでしょう。言ってくれれば、それが 誤解が招いたことなら、彼としてはキチンと説明したいのでしょう。 改めるべきところは改める気持ちでいるのかもしれません。 愛されているんだと思いますけどね。
いろんなＩＤで一日中妄想質問気持ち悪い！別ＩＤでは夫いるし…頭大丈夫？
いろんなＩＤで何十回同じ妄想質問？別ＩＤでは夫とのエッチの質問してるし（笑）気持ち悪い
会社にもよるのでしょうが、あなたの返答が給与査定に影響するとは思いません。 少なくとも、返答が査定にマイナスに影響する事はないと思います。
我が家も転勤族です。 現在は家族一緒に住んでいますが、次に転勤になったら夫だけ単身赴任して子どもと私は今いるところに引き続き住むつもりです。 理由は質問者さんと同じです。 今は小学生の子どもも、次の転勤ではおそらく中学生。たぶん中2か中3でしょう。 受験や部活があるので、転校はさせないつもりです。 知り合いもいませんし、縁もゆかりもない土地ですが、私はここが好きですし、子どもも「この場所はすごく自分に合っている。次に転勤が決まっても動きたくない。」と言ってるので（すんなりなじみ、すぐに友達もできました。だからこそ今の仲間と離れるのはイヤなのだと思います。）残ろうと思います。 自分や夫の地元に戻ったところで、やはり転校になるわけですし、私や夫の友達はいても子どもの友達はいないのですから、それなら誰も知り合いがいなくても今の場所に住み続けるのがいいと思っています。 子どもがガマンするか、自分がガマンするか、どちらかを取るなら自分がガマンします。 これまで度重なる転勤に嫌な顔せずついてきてくれたので、人生が決まる時期（中高）には、こちらが合わせてあげたほうがいいかなと思います。
それは厄介払いでもなんでもありません。 本当に人事調整です。 短期に転勤を言い渡されるのは入社間もない人が多いです。 素直に動いてくれるだろうと思惑がありますから。 ベテランになると、そう簡単には動かせません。 今の職場で頑張れば、当分転勤は免れるでしょう。 しかし、各地に営業所や支店がある会社は転勤が付きものです。 購入した家財道具は必ず役立ちます。 家の隅にでも保管しといてください。 転勤命令の件ですが、打診の段階では拒否権はあります。 正式辞令はよほどの理由でない限り拒否できません。（同居家族の介護など） 納得いくまでの説明ですが、これも意味ありません。 会社の説明にあなたが納得しないからと言って「じゃあ、転勤はしなくてもいいよ」とは言わないからです。
2時間はごくたまにいる程度ですが、3時間ともなるとなかなかいません。 4〜5となると、学生ならば、もう寮に入りますね。
海外拠点への支援や派遣は会社の内容（経営やプロジェクトなど）の能力で決められるもので、言語は現地で通訳を雇います。そっちの方が圧倒的に効率よく安く済む。 日本人が現地人レベルの英語力を身につけている方が割合としてかなり少ないので、そういう人材がいなければ海外に派遣できない！のでは会社の運営も危うい。言葉の壁ぐらいなら派遣通訳の期間雇用ぐらいであっさり終わります。
解決するには、赴任先で楽しみを見つけるのが一番です。よって趣味を作るのが早いですね。スポーツやテレビゲーム、グルメ探しなど自分の趣味となるものなら何でも良いと思います。 適度であれば、ギャンブルだって良いと思います。 私も東南アジアの片田舎であと数年の駐在期間があります。半年に一度の一時期帰国がありますが、息子が２歳ということもあり赴任当初はホームシックでした(笑) またド田舎なので趣味は極端に選択肢がなく苦労しましたね。いまはやっと趣味を見つけて頑張ってます。 お互い帰任まで先は長いですが、頑張りましょう。
転勤族の妻です。 質問者さんのお気持はよく分かります。 私自身も質問者さんと同じように主人の転勤の度に せっかく頑張っていたお仕事を辞める事になりましたし また新しい赴任先でいちから探す事になりますから 正直しんどいと思った事は何度もあります。 ただ、私の場合割り切ってお仕事をしています。 いつ転勤になるか分からないので正社員は諦め 主に派遣やパートのお仕事になりますが。 面接を受けるのは躊躇しないと言えばうそになりますが 聞かれれば、正直に転勤族である事はお伝えします。 その上で採用をして頂ければ精一杯責任を持ってお仕事を させていただいているつもりです。 実際、私の周りの転勤族の奥様もそういう形でお仕事を されている方が多いのですが、お仕事はせず趣味の教室に 通ったり、市のボランテイア等をされている方もいます。 皆さん、様々ですね。 質問者さんも新しい土地で慣れない生活は大変だと思いますが せっかく縁がありその土地に越してきたのですから、ご主人様と 色々な所に観光に行ったりして転勤ライフを楽しんで頂けたらと 思います。 「住めば都」です。 頑張って下さいね。 少しでもご参考になれば。。。。
休職して国際事業団体などで活動してみてはいかがでしょうかね。お金にはなりませんが・・・
k268980さん 出張と帰省がなんで同時に起きてるのかわかりませんが、普通は会社が出張先からの帰省命じたりしないよね。 それとも、あなたが出張と記載してるのはごく一般的に出張と言われる短期間の出張ではなく、月単位の長期間の出向とかみたいなものって意味でしょうか？ そういうの、自社の基準を就業規則で確認して従ってください。 それに違反することはダメですよ。 何も規定がないなら、経費出す総務とかの責任者と本人の状況を知ってる本人の上司とかと話して決めてりゃいいだけだと思います。 一番ダメなのは、勝手に会社の外で調べて、勝手な判断を末端の人がやること。
自転車の購入をおすすめします。 平地なら片道5キロくらいは楽勝です。 体力も付き健康にいいです。 雨天は社宅にこもってるしかありません。 頑張りましょう。
土木作業員は、どうですか？？？
もの事の処理には限界があります。いく処まで行ってその後がパンクは最悪です。中でも人間関係のソフト面は限界の無い難かしい問題です。それに加えて異質の外国文化権の国です。 自分独りの会社ではありません。一時の無理は目を瞑り頑張る事は免疫力もつき良い面もあります。然し長期間の無理には何処かに歪が出来ます。それでも個人の問題なら自分の問題で済みます。然し職籍上個人の問題で片ずけられません。上司に相談の形で実状を話して次の対策を練る事も良いと考えますが如何に思われますか？。
確かに京都は最悪ですね！ 旅行なんかで行ってた時は好きでしたが、住んだら最悪でした。 生意気な奴は多いし変なしきたりみたいなのはあるし、夏は蒸し暑いし冬はクソ寒い。 私が行った中では山形県！いい人ばっかりでしたね！酒はメチャクチャ飲まされましたが。
きっと新設支店立ち上げのプロです。地銀は転勤は自宅から通勤範囲の支店です。 最近では、大手の静岡銀行や福岡銀行などで、活発に地元の県を越えた出店が行われています。おっとりした旧来型の地銀では、そのようなことはなさそうですが。
会社側です。 担当があるならなおさら、ギリギリに言い出されても困ります。 引っ越す人に辞めるなとは言いませんので、どうぞ早めにご相談を。
我が家も転勤族です。 結婚当初から何度も家族帯同での異動を繰り返し 上の子の高校受験を機に現在主人には単身赴任して もらってます。 我が家の場合、最後の家族帯同での異動は上の子が 中2の秋頃でしたが正直一番大変だったですね。 中2という事もあり教科によっては勉強の進み具合が異なって いたり部活(運動部）も途中では入りにくく、友達関係も いろいろあり本人は苦労したようです。 ですが、なんとか当時の担任の先生や部活の顧問に助けられ 高校進学・大学受験ではレベルを落とさずにすみました。 私的には、お子さんが思春期の難しい時期でもありますので 現在の土地で質問者さんとお子さんで生活し、ご主人様には 単身赴任して頂いてはいかがかと思います。 ちなみに、我が家も現在住んでいる土地は夫婦どちらかの地元 ではなく親兄弟や親戚も近くにいませんが、案外なんとか なりますよ。 マイホームもここで建てました(赴任して1年後に建て主人は その半年後に単身赴任）が新しい世帯だけの町内会なので 煩わしい神社や婦人会の付き合いもありませんし、知り合いも 子供の学校のママ友や仕事や趣味の教室でできた友人も徐々に できた感じです。 また、主人が単身赴任して既に10年近くなりましたが別段不便は ありません。 遠くの親戚より近くの他人の方が頼りになる事もあります。 どこに生活の拠点を置くか(マイホームをどこに建てるか）にも よりますが、質問者さんもご家族で今後の事をよく話し合って お決めになってはいかがでしょう。
どういうことなのかは彼にしかわかりませんが、確かにそうゆうのいますね。 前に付き合ってと女もそんなんでしたよ。 友達とかには名前で言うてたみたいですけど、2年ほど一緒に住みましたが、外でも家でもしっかり名前で呼ばれたの、2回ぐらいだったと思います。 でも携帯とか登録はちゃんと下の名前で登録してくれてました。 よくわからないですが、恥ずかしいがりやな子ではありました。 外で手を繋ぐや接近など、基本的に外目を意識する子でした。 結果、恥ずかしがりやとゆうふうに結論づけて後半あまり気にしませんでした。 でも離婚して付き合ってくれた、私と別れてすぐ同級生連れ込んでやったり他の男いきまくったり、彼氏もちゃんとつくる、行動は大胆な子でした。合掌
しますよ。 嫉妬深い人や、独占欲が強い人もたくさんいます。 形は違かったり、やり方が間違っている場合もありますが、それも愛情確認だと思います^ ^
恥ずかしかったのだと思いますよ。
私の場合、何度か単身赴任しましたが、荷物はいつも、スーツ数着とかばんだけ。 下着類など他の衣類は宅配便で。 冷蔵庫や洗濯機など生活家電等はすべてレンタルです。 買ってしまうと、単身赴任終了後、処分に困ります。 基本、現地調達して、単身赴任終了後は現地で処分です。 あと、住民票などは、現地に移す方がベター。 法律上も居住地に置くことになっていますし、必要なときには、単身先で取れますし、なにより単身先の住民となることで、様々な住民サービスも受けられます。
就業規則によります。 規定がないのなら何も受けられません。 通常の出張と異なった扱いがされるかどうかも規定によります。 むしろ、短期の場合より日当の額が減額される例が少なくないようです。
普通に結婚できますよ。転勤があるという事は国内外に転勤先があるという事でどちらかというと会社の規模は大きいと言えるでしょう。 会社の規模と年収はある程度比例しますので結婚も難しくないと言えましょう。また、転勤族の場合親の面倒を見ることも物理的に不可能なので、同居が嫌だという人には魅力かもしれませんね。
親父一人で単身赴任するしかないでしょ。 あなたには重大な事柄だと思いますが似たような状況は山ほどありますよ。父親が転勤を断るという事も出来ますが、出世したり昇給を当てに出来なくなりますよね。 あなたがしっかりして親父の留守を守らなければなりませんね。
あなたの母性本能でしょうね？ 氷川きよしやジャニーズが母親世代に好かれるのも、 似た様な感情です。 それも恋愛感情のひとつのカタチだと思います。
母性本能ってやつじゃないでしょうか？ 私は男なのでどういうものかは実感できませんが(笑) 好きというより愛おしいと思うような感情ですかね そんな彼を産んでくれたお母さんに感謝して、これからも仲良くお付き合いされて下さい。 失礼ですが年齢から考えて結婚も視野に入れてのお付き合いだろうと思いますので 御結婚なされて子供が出来たら似たような感情が湧くかもしれませんよ
今の時代、業者がすべてやってくれる時代ですから本人もトラックの横に乗せてもらうだけで、動かすのは口だけで済みます。かえって家族や母親は余分な荷物になりますよ。移転先についたらボチボチ荷を解けばいいですよ。
独身者でも家族が存在するケースがありますよね。離婚して子供がいる場合などですが。単身赴任とは家族を残して単身で赴任する事を指しますので、その場合は単身赴任となります。 家族を持たない独身者が家を購入して、転勤しても単身赴任となりません。
やめたほうがいいですね。 福岡県は治安も民度も激悪ですね。 今日も全国ニュースで 「決闘が行われてそれを１００人もの見物客が楽しんでいた」 と流れていましたね。 狂っている土地ですね。 http://mainichi.jp/select/news/20140724k0000e040208000c.html 携帯電話の無料通信アプリ「ＬＩＮＥ（ライン）」で約束して決闘したとして、福岡・中央署は２４日、 福岡市のアルバイトの少年（１５）ら１３人を決闘容疑で福岡地検に書類送検した。１３人は事件当時、 四つの学校に通う中学３年生で、全員容疑を認めているという。 送検容疑は、福岡市のアルバイトの少年と福岡県粕屋郡の男子高校生（１５）がＬＩＮＥのメッセージ 機能などを使って「出てこいよ」「大濠でやろう」などと決闘を約束。２０１３年１１月１６日午後３時１５分 ごろ?同４時３５分ごろ、同市中央区の舞鶴公園などで２人の同級生ら１２人が決闘し、１人が立ち 会ったとしている。１２人のうち１人が小指骨折の重傷で、他の１１人は軽傷だった。 決闘にはＬＩＮＥなどで中学生ら約１００人が見に集まった。男子高校生ら６人は粕屋郡の中学校 に通っていたが、同月９日、高校の体験入学に訪れた際、アルバイトの少年らが当時通っていた ２校の中学生とトラブルになった。その後、アルバイトの少年がＬＩＮＥで男子高校生を見つけたという。【吉川雄策】
本人９万円妻１５万円子供１人あたり５万円ですね。 子供は０歳から大学生まで。 旅費等は実費。宿泊が必要ならそれも実費。誰にも日当などは出ません。 引っ越し費用も実費を支給。楽々パックは選択不可。妻が妊婦であったり動けない理由があれば利用可。 北海道のみ寒冷地手当が全員に＋2万円（赴任時のみ） 単身の場合は上記金額で本人のみの支給。 単身赴任手当は５万/月 下の回答者の条件は世間では良すぎ。当社の条件もまだましな方。
単身赴任中のサラリーマンです その人によりけりではないでしょうか？ 私は全く気になりません。私は役職もなにもなくただの社員で今の仕事も慣れないながらなんとかやってます。 でも休みの日まで会社に行きただ働きなのか給料が出るのか知りませんが行こうとは全く思いません。 そんな事やってたら体ももたないし、気が休まる暇もないからです。 休日出勤とかなら仕方ないですが、それ以外で仕事はしません 仕事とプライベートは分けてかないと疲れるだけですよ 余計な事を考えないように何か没頭できる趣味を持つとかした方がいいし、あなたもストレス発散出来ていいと思いますけどね 私の場合は釣り、パチンコ、バイクツーリングのどれかをだいたいやってますね やはり知らない土地で行ってみたい所がたくさんあるので、これ幸いと出かけてます(笑)
仕事が好きなのでずっと働いていたいです。
中日本ハイウェイパトロール名古屋の事ですよね。 道路公団民営化前ですが、親戚が当時の中日本ハイウェイパトロール（子会社になる前のパトロール会社）へ勤めていました。 基本的に自宅通勤でしたが、人員の欠員が出て、かつ後任の手配が出来ないと、転勤することもあったようです。（経験が物を言う世界のようで、新人ばかりでは仕事にならない面もあるようでした。） なので、最初は自宅から最寄りの勤務場所でしたが、「転勤してくれ」と頼まれ、何とか通勤できる場所（隣県）だったので、片道約７０ｋｍの道のりを通勤していた時もあったようです。 どこの会社でもそうですが、その会社の管轄エリア内は転勤があると考えたほうが良いと思います。 新人でいきなり他県へ配属されるかどうかは分かりませんが、それも後々、良い経験になるのではないでしょうか。 ---------------------------------------------------------------------------------- ちなみに、パトロール会社の勤務地は、ＮＥＸＣＯの管理事務所がある場所になるようですので、転勤＝他県と認識されたほうが良いかもしれません。（ＮＥＸＣＯの管理事務所は、各県の代表的なインターチェンジにある事が多いようですので。）
思いません あなたは、自分中心な考え方をしているとは思いませんか？ 彼にとって、あなたは大切な存在だと思います が、あなたが【連絡の回数＝愛情のバロメータ】と思われるならば、彼氏さんとは価値観が合わないと思います 結婚しても、あなたが彼を信じ切れずにけんかの繰り返し・・・というのが目に浮かびます 同じ価値観を持っている人を選ばれてはいかがでしょうか？
そりゃあ目に見えるもの全て異国のもの。環境も異国。人間も異国。心の置き所がないんだからハンパないです。
中国なら一千万以上ですね日本を見切り敵国に行く非国民企業か子供なんかそんな空気も悪い国に連れて行きませんね身内が中国人でない限り平和ボケクズですねもう日本に戻って来ないでください。 中国で襲われても被害者面するなよ 日本円で千円程度で住める賃貸から数千万でないと住めない分譲ありますよ身分の差が激しいようです親が金無いとほぼ子供は将来も貧乏な生活が決定します
あります、パートの姉さんに可愛がられたいからです。
自分で転勤としてるから、間違いなく転勤です。 勤務地が変わることを、転勤と言います。 出張は、ある地域・場所に臨時に派遣されることを言います。
自分は長野⇒東京⇒千葉と転々としました。 ストレスを感じなかった…それほど、苦痛では、ありませんでした。 住めば都ですから。
場所にもよると思います。 中国はちょっとね。自分のパスポートのために、人様の命を奪える神経は同じ人間ではないですから。そういう人を引き渡さない理由は?と思います。 フランスなど差別のある国もそうですが、親日国とはいえない国が嫌ですね。
何十回同じ質問？いろんなＩＤで毎日同じような妄想質問ご苦労様！別ＩＤでは彼氏と楽しくエッチの質問してたし、夫がいるＩＤもあったね（笑）そんなに暇なら働いたら？
何十回同じ質問？いろんなＩＤで毎日同じような妄想質問ご苦労様！別ＩＤでは彼氏と楽しくエッチの質問してたし、夫がいるＩＤもあったね（笑）そんなに暇なら働いたら？
いろんなＩＤで何百回も妄想質問ご苦労様！同じ質問してる別ＩＤでは夫の質問してたよね（笑）本当暇だね！一日中知恵袋？働いたらニートさん
左遷でも引越費用は会社が負担するのが常識です。 それは就業規則に明記されていることで ペナルティーといえども 会社が就業規則を破るわけにはいきません。 それは会社としての秩序を維持するためです。
ご主人が１年間勤務されるということはシンガポールでビザを取られるはずです。 その扶養家族には申請さえすれば簡単にDependant Passというビザが支給されます。 因みにシンガポールのビザなし滞在期間は最大１か月です、出入国を繰り返すことで数か月は滞在可能ですが、何度もやっていると再入国を拒否される可能性もあります。
早急に会社を辞めるべきだと思います。 会社が全てではないですよ！ 既に耐え難い状況でこの先何年もその会社で勤まるはずがないです。 耐えるだけ時間とお金のムダです。 新しい職探しなどに時間とお金を費やした方が良いと思います。
いつも思うんですが、こういう企業の人間にしかわからないようなことなのになぜ企業に直接問い合わせないのでしょう？
一部上場の製造業・経理部門で入社4年目。年収500万。素敵ですね。 いやなら辞めるしかない、ですが、逆に今後何をしたいかは、もう決まっているのでしょうか。 今の状況だと、なんとなく嫌だから辞める、という感じですね。東京勤務がいい、というのもりっぱな転職理由だとは思いますが。 今一度、今後の自身のキャリア形成等をしっかり考えて行動されるといいのでは。 若いですから、色んな選択は出来るとは思います。 信頼できる上司と相談するのも選択肢だと思いますよ。
合衆国は中米や南米じゃないということは、中学校の地理で学習しますが、小学校英語が取り入れられるようになってからは、小学生でも知っていることです。 ぼけっとしている、ずれているというよりは、中学卒業程度の知識が身についていないのだと思います。 その調子では、必要な漢字や語句の意味もあまり定着していないのでは？ 学校で習うような勉強は社会に出たら、あまり意味ないとよく言われますが、常識が危ういほどの勉強嫌いでは、日常生活に支障をきたすと思うのですが、いかがですか？ また、ここは中米に家族や恋人が転勤しているという方も見ていると思いますよ。 結構規模の大きな地震でしたので、ご心配されてると思いますが、これを見たら不快になるのでは? このような人を女友達の一人としてならいざしらず、人生のパートナーに望む男性はいないと思います。
いろんなＩＤでインチキ妄想質問ご苦労様！そんなに暇なら本当に資格でもとりなよ！ニートさん
コンビニが街に２件 標準語が通じない 過疎地風景
朝礼の挨拶なら、おおよそ30秒くらいでまとめるのがいいかと思います。 話の分量としては、1分間に話す最適のスピードが350字～400字程度なので、200～250字程度であれば30～40秒程度の挨拶になり、話すほうも聞くほうも負担が少ないと思います。 内容としては、自分のスキルを伸ばしたいというスタンスでなく、みんなと一緒に仕事をしたいというスタンスのほうが受け入れられやすいのではないでしょうか。 具体的には、 自己紹介（100字程度） 抱負（100字程度） 結びの言葉（50字程度） くらいの割合が適当かと思います。 （文例） はじめまして。このたび（以前の勤務地）から転勤してきました○○と申します。（以前の勤務地）でも経理を担当しており、こちらでも引き続き経理を担当させていただきます。 経理という仕事は同じかも知れませんが、（以前の勤務地）と（新しい勤務地）の違いも多いかと思います。まずはこちらのやり方にはやく慣れて、みなさんのお役に立ちたいと思います。 （新しい勤務地）は初めてで、不案内なところも多いかと思いますが、これからよろしくお願いします。
転勤族の妻です。 これまで家族帯同での異動を繰り返し、上の子の 高校受験を機に現在主人には単身赴任してもらってます。 私的には、家族はできるだけ一緒に住んだ方が いいと思いますので付いて行かれてはいかがでしょう。 ただ、質問者さんの場合お子さんが小学校５年生ですので 小学校を卒業するまでは今の土地に住み、その後赴任先に お子さんと行く事も選択の一つですね。 何より、お子さんが卒業までは今の学校に通いたいと言う 思いが強いようですので。 ただ、その後の高校・大学受験等や生活の拠点(マイホーム）を どこに建てるかにもよりますので、ご家族でよく話し合って 最善な選択をして頂けたらと思います。 ちなみにうちの主人も朝早く帰宅も深夜遅い上に出張が多い人 でしたが、それでも主人の健康面を考えるとギリギリまで一緒に 付いて行ってよかったと思ってます。 また、普段あまり話す機会がなくても土日だけでも少ない時間を 使って子供たちと接していましたよ。 そうするうちに中学・高校となると自然と友達と過ごす時間の方が 長くなるし、部活もありますからだんだん親離れしていく ものです。
そういう規定があってもよいかどうか、というご質問ですが、少なくとも違法ではありません。では逆に質問します。「社員は、結婚してはならない」という規程があれば、それは就業規則として違法でしょうか。 驚かせて申し訳ありません。これも厳密に言えば違法ではないのです。では社員は、書かれているのだから有効で守らねばならないのでしょうか。 もちろん守る必要はありません。こういった条項を設けることに一定の理由はあると思います。しかし、それは一方的な理由であってはならず、「公序良俗に反しない」「社会通念上、合理的である」の２つが認められるとき、有効となります。 面接を受けた会社の、この条項に対する理由はわかりませんが、昨今の社会環境においては、有効と認められるのは難しいと思います。 一方、まだ入社が決まったわけでもなく、規程にクレームというのもどうかとは思いますので、現状を話してみて、仮に転勤となった場合も単身赴任が濃厚とのことを「相談」という感じで持ちかけてはどうでしょう。 それでダメならしょうがないですねぇ。採用するかどうかは、会社に決定権があります。これを理由に不可となっても”違法”ではありません。
実際に今現在転勤して新しい土地で仕事をしている者です 私の会社の場合、誰も何も教えてくれませんでした こちらから聞けば簡単に説明はしてくれましたが、個人的に上司や総務から呼ばれて こうしろ、ああしろとは一切説明がありませんでした 一応労働協約なるものがあり、それを見ながらやりました 私の場合は単身なんですが、うちの会社の基本的な考え方として転勤は家族帯同が前提なんで、諸々の事情があって単身でしか行けない場合は会社と協議すると定められています。で今回は主張が認められて単身で転勤しました 一番悩んだのが転勤先での住まいはどこにするかです 下見の費用は会社が出してくれるので、ある程度ネットなどや既に転勤している者達 から情報を得て場所と条件を絞り込み、扱ってる不動産にアポを取って下見に行きました 私の場合の内容 ①引っ越し費用は会社指定の引っ越し会社を使って全額会社負担（車の輸送も含む） ②民間のアパートで契約は法人（家賃会社負担額、部屋の間取りは制限あり） ③支度金あり（基本給1ヶ月分） ④下見は出張扱いで費用は全額会社負担 ⑤個人負担は家賃の一部（一万円弱）、光熱費、水道代、駐車場代 でした 下見に行かれるのでしたら、学校や保育園なども調べられた方がいいと思います それから住まいの近くに何があり、治安は大丈夫そうかとかわかれば、なおいいかと やはり食料品の買い出しやちょっとコンビニや銀行などに用事がある事が 多いので周りの環境も大事ですね 不安も大きいとは思いますが、住めば都で私は結構気に入ってます 主さんも分からない事は小さな事でも会社の総務なり上司なりに聞いて納得されて行かれた方がいいと思いますよ
親会社自体、当人の詐称の事実が明白になり、それで処遇に困って転籍で決着をつけた可能性があると思いますが… 転籍である以上、「出向」名目は形でしか残っていませんから、転籍元である親会社へ突っ返しても始まりませんし、独断での解雇がはばかられる入社時の経緯があるということなら、親会社へ経歴照会の口実を作ったうえ、満足なデータが得られない場合には、そのことで貴社側がすべて判断できる権限を得たということで、当人との面談で事実関係を質していく順序です。 仮に悪質性を感じても、懲戒解雇にまでする理由はないです。貴社が受け入れた理由そのものに詐称は関与していませんので。 ですから、当人の様子を見て誓約書類に一筆とって勤務続行させるなり、普通解雇に向けた話の持っていき方をするなり、あるいは当人がいたたまれないなりの決断をするなり、貴社が主導し過ぎない成りゆき的な処遇の決め方でもいいと思います。 ただでも転籍して来ている身の上をわきまえていれば、厚顔で開き直ることはないでしょう。質問者さんの「泣き寝入り」との言葉の、その奥にある事情に即して考えるくらいがバランスとれているものと…
旅費交通費については、各企業の職務規定で決まっているので、それにしたがうしかありません。 彼氏さんの場合、転勤というより長期出張?みたいな感じですよね。 半年単位で異動させられるのであれば、敷金礼金の不要なマンスリーマンションのようなところに住むのが手軽でよいとは思います。家具もそろってるところが多いですし。 大抵の会社では、転居を伴う異動では、その引越し費用やら移動先での住居費やらを負担してくれますが、最近はそれをしない話もよく聞くので要注意ですね。 その彼と結婚を考えているのであれば、一度職務規定やら福利厚生やらを確認したほうがよいですよ。一生ヤドカリのように異動する生活ならば、妻子も落ち着いて働いたり学校へ行ったりできません。また、妻子が帯同する場合少しは異動のインターバルが長くなるのか、そこも聞いたほうがいいですね。 結婚を視野に入れるのであれば、働きながら資格を取って独立や転職を目指すなど、はやいうちに計画したほうがよいですよ。
そもそも、原発事故が起こる前から貴方はその会社にお勤めですよね。その会社で転勤がある職制なのでしたら有事の際の事もお考えになっていたはずです。いや考えていなければなりません。 そこで、法律的にも作業を許されている福島内部への転勤を拒否する事は会社への裏切り行為であると考えざるを得ません。まして事故後に入社したとすれば尚更です。 小生の会社では原発内部ではありませんが、事故の直後から原発まで２Km程度の場所に職員を派遣するように自治体より依頼がありましたが、当初は安全基準がはっきりしていないため会社として断りました。２か月が経過して初めて安全基準と許容放射線の管理をする前提が出来上がりましたので、職員を派遣しました。 誰かがやらなければならない作業ですし、その専門的な職業を生業となされている方が、今の段階で放射線云々で赴任を拒否するような発言をされているのは悲しい限りです。 メルトダウンの最中、決死隊として派遣される訳ではありません。プロとして責任を全うして頂きたく思いますし、小生が上司ならば社業を拒否されるならば相当の評価を行うと思います。 避難区域も非常に小さくなってきており、そこに住んでいる何の責任も無い一般市民がいる中でよくそんな無責任な事が言えるなと感じ得ません。 勿論小生も震災後赴任ではありませんがタコ部屋に泊まり込んで復旧作業車への燃料供給を行いました。貴方の会社では分かりませんが、自分が行けない場所に大事な職員を派遣する事はないでしょう。 随分言いたいことを言いましたが、既にそこで働いていたり、住んでいたりする人がおり、日夜尽力している中で大っぴらに言えることではないような気がしたので書かせて頂きました。
当然、許されることです。 実際に面接を受けていることが証拠でしょう。 面接とはどの段階での面接を指しているのかわかりませんが、試験に合格して面接を受けているなら、それは当然の権利です。 それを言ったら、民間企業に勤めている方が同業他社に転職したりするのも、裏切りですよね。 それに転職を考えている人間が、わざわざ同僚に「転職活動します」なんて言わないと思います。普通は合格するまで言わないでしょう。 安定した身分にあるはずの現役公務員が、同じ公務員として職場を変えようというのは、普通に考えればよほどの事情があってのこと、と考えるのが自然です。 その事情については、知る由もありませんが。 採用するかどうかは、質問者さんのいらっしゃる県庁の上の人間が判断することです。 それにその方がその県庁を辞めたとしても、欠員は補充されます。 許される・許されないというより、組織において代わりのきかない人間はいません。 従兄弟さんが条件に合えば従兄弟さんが採用されるでしょうし、他人の事情など気にしないことです。
本来なら出向規定の中でどの様に名刺を作成し利用するか、提示する時に何か説明するか？という事を決めておかなくてはなりません。 出向元会社と出向先会社での契約もありますし、出向者に対する規定もそうです。しかし、親会社から子会社へ出向するような事も多く、規定が無い場合名刺の使用者はどちらが有利か勝手に判断しちゃいますので、総務人事がしっかり規定を作らねばなりません。 原則的には出向先の名刺を使用させる事が殆どだと思いますよ。 名刺は消耗品なので、出向元会社が無くなってからも追加で供給しているという事は許しているとも取れますので結構難しいですね。
日産の追浜工場(横須賀市)です。 この工場だと、徒歩10分以内のところに「東ドミトリー」と「西ドミトリー」と呼ばれる寮があり、このどちらかの寮になります。 どちらも小洒落たマンションです。 築10年も経っていないと思います。 部屋は完全に個室です。 洋室6畳〜8畳？1Kタイプ キッチン(IH)、トイレ、バス、テレビ、冷蔵庫、エアコン、ベッドが各部屋についています。(寮費無料) 洗濯機だけ各階の洗濯室にあるので、それだけは共同です。(洗濯は無料です) 寮から追浜駅まで歩いて10分くらいで、商店街がありますので生活には困りません。 派遣と直接雇用の入社では内容が変わるかも知れません。 私の場合は直接雇用で入社しました。 自動車製造業5社経験していますが、待遇に関しては、自動車製造業界でトップクラスの待遇です。 仕事に関してもトップクラスの忙しさです。 全力ダッシュ2時間x5回をやっていた感じでした。 頑張って下さい。
社長が組織の序列トップの位置になければ、組織は混乱をきたすだけですが(苦笑) 年齢も転籍出向も在籍出向も関係なく、社長は意思決定ほかマネジメント面全般の最終責任者でなければならないです。組織が小さければ小さいほどに。 そこから各々の力関係によって内情がどのように変貌していこうと、当初は社長が最上序列からのスタートです… ※「いままで聞いてきた話と違う」ということなら、現地へ赴いてから決着をつけにかかるのではなく、あくまで現時点での出向指示上の責任者筋と話を調整していくべきです。現地の社長は、「社長を引き受けてくれ」と誰かに言われて引き受けただけのことでしょうから。
お見込みの通りです。 そもそも代休の優先消化なる独自規定が労基法39条5項に反しているので、同法13条により独自規定の効力は否定されます。
旦那様の転勤と言うことであれば、旦那様の会社や、現地にいる 同僚（上司・部下）の方から情報を取るのが一番いいと思います。 質問者様のビザが、旦那様の家族ビザであれば、現地で働くことは 大変難しくなります。 また、アメリカではクレジットヒストリーが大変重要で、家を借り る際は、必須です。アメリカのクレジットカードを持っていない 日本人は、そもそもクレジットカードヒストリーがありませんから、 アメリカ人と同じ条件で物件を探すことは、残念ながらほぼ不可能 です。そのために日本の不動産屋さんがいるので、仲介料が高いのは 外国人としてのエクストラコストです。受け入れるほかはありません。 どうしても容認できないのであれば、粗悪な条件をつかまされたり、 家賃に上乗せされたり、大家さんとの交渉で不利な条件になったり というリスクを受け入れなければいけません。 住む場所ですが、ウォールストリートには、治安のいいウエストチェ スターやコネチカットから1時間以上かけて通う人は沢山います。 （特に家族のいる日本人）アッパーイーストが遠いとなると、かなり 選択範囲が狭まりますので、その辺りまでは容認されてはどうでしょう か。上げられているエリアの中では、アッパーイーストが一番、日本人 向け物件が多くあります。治安もマンハッタンではトップクラスです。 治安と格式では劣りますが、ミッドタウンイーストも、日本人駐在員が 多く住むところです。日本料理屋、食材店、本屋なども多いので、その 点でも住みやすいです。 逆側のウエストも、以前は敬遠されていましたが、最近は新築の高層 アパートも多く、子供がいない夫婦にはお勧めです。 アッパーよりもウォールストリートには近いです。 ご希望されているエリア（ビレッジ、ユニオンスクエア）は、すごく 雰囲気のいいところですが、アメリカ人の間で人気があるので、 家賃は高く、日本人には敷居が高いというか、物件を見つけにくい 所だと思います。 いずれにしても、日本人がご夫婦で、企業駐在でマンハッタンに住むので あれば、住むエリアや物件はかなり限られます。ドアマンのいる、 条件が厳しくない（日本人は信用が無いわけではありませんが、所詮 外国人です。NYに多い、WASPやお金持ちのユダヤ人と同じ所には 住めません）、割と新築の物件が該当します。 その辺りの情報も、日系の不動産屋さんが持っています。
手当てを出さないといけない義務は無いけど、海外の現地法人の社員と言う身分になりますよね。 赴任国の最低賃金を守って、納税や社会保険関連を納める義務は有るでしょう。 私の会社は、専門の外部コンサルから出るデータを参考にして、毎年給与改定があります。赴任国の物価や為替を考慮して、増減します。 ちなみにうちの会社は世界各国に駐在員外部居ますが、上記の事から赴任地に因り給与はバラバラの様です。 海外赴任は大変なので、専門家に確認して損の無い様に交渉した方が良いですよ。
現在単身赴任中の40代男性です 私の会社の場合は ①準備金が基本給一か月分支給 ②引っ越し費用全額会社負担 ③家賃も上限はあるが、事実上会社負担（駐車場代のみ給与天引き） ④毎月一回の帰省費用会社負担（帰らないなら帰らなくてもよいがその分の費用はもらえません） ⑤単身手当、出先手当（昼飯代）支給 ⑥アパートの下見は出張扱いで会社負担（３日間程度） などです。ちなみに九州の田舎→関東に転勤です 準備金で電化製品一式揃え、余ったお金で服や布団などを買いました 分からない事は小さなことでも構いませんので総務に聞いたり、規約を読んだりして解決していった方がいいですよ 私もそうでしたけど誰も何も、聞かない限り教えてくれませんから それからもう既に誰かがその転勤先で働いてて知り合いがいるなら色々聞いてみるのも手ですね 今は単身生活を満喫してます。元々子供はもう手離れして独立してましたし妻と義母との3人だけでしたので 困ってる事は料理が出来ない(笑)、帰省費用が年収に加算される為、税金が上がる 関東は物価その他何でも高いくらいですかね 私は給料を会社に頼んで私の分の生活費を別の口座に振り込んでもらってます 要は給料を２分割するような感じですね、もちろん私の方が少ないですけど そうしないと金をカードで下ろせないし、不測の事態で無くなった時なども振り込んでもらえませんから 不安な気持ちは十分わかりますが、案ずるより産むが易しです 意外と楽しいものですよ、一人になるのも 何するのも自由ですしね（決して浮気しろと言ってるわけではない） 応援してます、頑張って下さい
僕は転勤で松山から大阪に来てもう２０年ぐらいになります。 今も求職中で蒲郡まで面接行った事もあり つい最近では京田辺まで面接に行って来ました。 寮も見せてもらってなかなかよかったんですが 仕事内容が合わなくて断りましたが 今度 名古屋が勤務地になる面接を受けます。 名古屋で寮住まいになりますが 気分一新には都合がいいかと考えています。 解雇になった時が困るだろうなぁっていう不安はありますが ずっと大阪で探して思う募集がないのなら 視野を広めればどこかにあるだろうと。 僕自身も遊びは至ってインドア派なので 特にどこに行っても一緒かと思ってます。
妊娠って大変ですよね。楽しみではあるけど… そういうときは、産休を取るか、辞めるなりして、産むまでの間、休養をとったほうがいいと思います。 きっと、今の気持ちをちゃんとつたえれば、周囲の人も理解してくれると思います。 うまれたら、子供さんもすくすく成長してほしいですね。
転勤族の妻です。 これまで家族帯同での異動を繰り返し現在は上の子の高校受験を 機に主人には単身赴任してもらってます。 仕事は結婚当初は共働きでしたが、すぐに主人の転勤命令がでて 退職し赴任先に付いて行きました。 その後、引っ越しが落ち着いて来た頃に事務の派遣やパートで働いて いましたが、子供ができたのでまた退職し下の子が幼稚園年少 (延長クラス）になるまでは育児と家事に専念、その間に医療事務の 資格をとり病院やクリニック等で働いていました。 転勤の度に退職し、また転職活動をして病院等で働くことを 繰り返しましたが、やはりいつ転勤命令が出るのか分からないので 正社員での仕事は諦めました。 現在は何某外資系生保会社に勤務していますが、なかなか資格が あっても年齢が上がると転職活動も厳しいですね。 ですが、私の周りの転勤族の奥様達も事務のパートやコールセンター スーパーのレジ・飲食店でランチタイムだけの勤務と皆さん様々です。 お子さんの年齢や親の介護等ご家庭の事情によっても勤務形態が 各ご家庭により異なりますが、資格は何かお持ちになったほうが いいかもしれませんね。
こんにちわ。 もし、自分が彼氏の立場でメールしたとすると、 あなたの”元気だして！”とか”おいしいご飯食べて”っていう 言葉には、え？？？って思いますね。 大変だったね、大丈夫？無事に帰ってきてね、待ってるよ。 とか言ってほしいかな～。
通勤手段を択べられるだけ幸せです。地方では選択の余地がなく、満員だろうが長時間の乗車もあります。 さて、本題ですが、お尋ねの場合は断然２です。20分早く起きればいいのです。 その分、電車で寝て行けば疲労は少ないですね。他の条件も２ですね。
遊ぶでもいいと思いますが食事でも行きませんか？はどうでしょう。 その方が女性は行きやすいと思います。
入社を承諾するのは採用担当ではなく、会社のトップ＝社長です。 したがって、宛名は社長になります。 入社承諾書のみならず、採用関係書類の宛名は全て社長（トップ）にするのが常識です。 makisimamu_the_wimpsさん
大学の後輩が県庁に入庁したけど、3年単位位で県内あらゆるところに異動になってますね。 癒着を防いだりという観点がある以上、避けられない運命だと思います。 そういう意味で、「若いうち」だけではない、と思いますよ。
結局あなたは何を望んでいるのですか？ 付き合い始めた頃は、週一の電話が、最近月一になった。そのことに怒っているように見えますが、なぜそんなことに怒るのですか？ 電話で話をしたいなら、自分から掛ければいいじゃないですか？ なぜ、彼からかかってこないと、大切にされていないと思うのですか？ それとも、質問者さんの常識では、彼と電話をしていないと、ダメなのですか、しかも彼からかけてこないといけないのですか？ 付き合い始めた頃は、お互い知らない部分も多く、電話で話すこともそれなりにあるかもしれませんが、ある程度付き合うと話をするネタも当初ほどたくさんあるわけじゃありません。どんなカップルでも友人でも同じです。 私も付き合い始めた頃は、それこそ毎日でも電話したりしましたが、付き合いが長くなると、そんなしょっちゅう電話をするような要件もありません。 遠距離だったこともあり、長い時は、２～３ヶ月、デートも電話も会話もしなかった時期もあります。 結婚後も、単身赴任中は、滅多に電話もせず、数ヶ月会話しないこともありますよ。 だからといって、お互い相手を大切にしていないわけじゃありません。 くだらないことで彼に対して怒ったり、彼を束縛しすぎると、そのうち嫌がられてしまうかもしれませんよ。
今は仕事のことで頭がいっぱいのようですよ。 ある意味真剣に人生を考えている好感のもてる男性です。 あせらず、フォローしてあげてください
会社だって、貴女が本当に奥さんかを確認できなければ 一切教えないでしょうから、基本的に無理だと思います。 しかも、社内でも周知の事実で ご主人を擁護する人がいたりしたら 貴女の動きをご主人に伝えて、全てがパーになりますよ。 ただ、個人情報に甘いのが海外の赴任先の会社です。 そこの電話番号なりを知ることができれば 言葉の問題だけで（日本語ができる人が一人はいると思いますが）、 けっこう聞き出すことができると思います。 特に帰国情報は、本社や取引先などからも よく訪ねてくる内容ですから、ノーガードで教えるはずです。
富士市民です。 車やﾊﾞｲｸあるなら何処住んでも大差ないですが、もし歩きもしくは自転車なら富士山側寄りの地区と富士市東部地区はバスや電車があまり走ってないのと、スーパーやコンビニが少ないので不便だと思います。 富士市役所の近辺ならスーパーとコンビニもあるし、飲食店もあるので良いと思います。
お子さんはおられるのですか？ 勤続一年半なら、私なら辞めますかね。
そう決めつけない方がよいと思う。 職種が違っても同じ会社でしょ。 大丈夫です。 全てが未体験じゃなく、その業務が未経験なのです。 その業務を覚えれば、これまでの経験は役に立ちます。 あなたの経験をその業務に生かせばよい。 製造職で得た KNOW-HOW を 技術職に生かせばよい。 製造職で得た 知識/目で 技術職を見ればよい。 あなたの知識/経験を生かせば、違った目で仕事ができる。 ranze1974流 の仕事をすればよい。 面白いじゃないですか。楽しいじゃないですか。 転職の場合は、そうはいきませんよ。 経験も 会社に知識も 全てがリセットで、新人に戻ります。
かつての定番は、サーカス一座（数か月で引っ越す） あとは、土木工事関係（特にトンネル・橋梁とか特殊な工事の関係者・こちらは一年単位はいるかな）？ 思いつくままに。
そういう時は会社から後で請求書が来ると思います。 納得できる金額ならそれを払い、納得できなければ交渉になると思います。
その企業は、よほど女性の力を必要としているのでしょうね。 しかし、総合職と一般職が分かれて、そこまで優遇するということは、何かしら既婚女性を在籍させておく必要性があるのでは。 たとえばその会社自体が、家庭やこども、女性に関わる業種である場合。 女性管理職が何割です!女性中心の企業です、というフレコミが企業イメージをアップさせると考えているとか。 また、既婚女性の担当者の方が、数字を上げやすい職種はあります。 私は１年だけ会社のパンフレットの表紙になったことがありますが、起用の理由が「平凡なミセス」だからだそうです。 普通の既婚女性ですら、働いていける会社＝時代の波に乗ってるというイメージ戦略をする企業は、多いのかもしれません。 また、私が見る限り総合職と一般職では、ただ同じ仕事を担当しても成果が違うな、感じています。大学全入時代でも、学歴、経験はダテじゃないと思います。 一般職に総合職に期待されることができるかといえば、「会社目線から見たらNO」なのでは。 また「総合職には転勤がある」建前ならば、必要があれば会社は転勤を命ずるはずです。 そこが明白な「一般職との差」です。 今は置いておいても、経営が困難になった時には、女性総合職にどんどん転勤命令をだせば自己都合退職してくれるのですから、こんな楽なことはありません。 早期退職制度も、退職勧奨や交渉も不要、給与の安い一般職の女性のみ、残ってもらえばいいのですから。
悩む事があるのかな？ 転勤と言っても、書かれている内容なら 営業のみに 転勤があるのでは？ それに、本社が 岐阜なら 東京のみじゃないですか。 国内だけでしょ。 転勤って 楽しいですよ。 仕事が変わるし、環境が変わるし、観光もできる。 その土地の文化が 楽しめるし。 単身も楽しいよ。 自分の時間が持てるし、家族を気にせずに仕事ができる。 私は 自動車関連の営業です。 転勤に限定すると、もう 本社を出てから 30年。 単身なら、16年。 共に、本社以外は 5か所。 おっと、私は 本社の前が 2か所あったので。 転勤 7か所。 単身 5か所。 それと、転勤＝出世とは 限らない可能性があります。 転勤先が 海外なら 可能性がありますが。 今は、海外に行きたいですね。 出張ばかりなので、その地で、ゆっくりと仕事をしたい。 気温を考えなければ ロシア に行きたいね。 冬は無茶苦茶寒いが、今は湿度 20％で快適。 アメリカ、欧州は一般的すぎるし、中国の物価は必ずしも 安くないし。
同い年のようですが、ふ~んて感じですね。 体力的に厳しいの？ 私は定年まで夜勤ありで働くつもりだし、今も夜勤回数の兼ね合いから夜勤専従の月もあり、2交代ですが月10回ということをこなしています。 給与も夜専の時は40万欠けるくらい、通常月で32~3万の手取りで、引かれるモノこそ多いけど、こんなもんかなあと働いています。 経験年数27年目、ほぼ色んな科も経験として網羅しております。 男性ならば役職について管理当直もして管理面で実績を残せば、年齢的には安泰ではないかしら？ 私は夜専の月は昼間に家にいる時間が増えて家事がかなりできてありがたいですが、男性では時間が余るだけではないでしょうか？ 家の事、まめにやってくれるのならありがたいけど。 夜専といってもいろいろな勤務があります。 バイトで救急外来の当直(一人体制、旧職場で経験もあったので慣れていた）も兼ねていたことがあったけど、けっきょく税金やらで引かれてたいして残らなかったです。 ウチの病院でも夜専のパートさんを入れているけれど、慣れるまでは日勤をしてもらうし、電子カルテに慣れなきゃ仕事になりません。 夜専の手当は1夜勤いくらという計算のところが多く、1回2~3万だけど(その病院の夜勤手当の1.5倍くらい）、10回は入れないし、10回やったところで引かれるモノはあまり変わらないから、手取りはあまり変わらないです。 ボーナスや保証が無くなる分、きつくなると思います。 経験上、常勤でひとつところで落ち着いて長く勤務する方が、居心地がいいし、待遇も良くなってきます。 稼ぐためにはそれなりの苦労も多いですよ。 派遣では何箇所か兼ねないと収入増にはなりません。 体力や健康面的に辛いのであれば、夜勤じたいおススメではないですけどね。 私は今のところ、健康に問題ないので現状のまま働きますが。
10代の頃、自分も経験しました。 でも現地に着いたらまわりは地方出身者だらけ。 アッという間に慣れました。 北海道や沖縄から10代の子がたった一人で見知らぬ土地に来てました。 すぐに友達になります。 帰省するときには、親に小遣いと手土産を渡せるくらいに頑張ってください。
人間は他人の心証を「絶対に」証言できません。 氏は当時慰めて欲しかったのか否か？ …これは当人以外分かりようがないのでは？ 質問者さん、大丈夫ですか？ 私がここでもしyesと答えても（しかも私には当人の心証は証言できないのだから、私の回答に根拠なんかあるわけがない。）、私がnoと答えても、 いずれにしても根拠のない、無意味な回答です。
就職前の労働条件を半年で違えたり、サービス残業があったり、今後も労働条件を変えてくるのは間違いないでしょう。 私も転職を念頭に、転勤を断れば良いと思います。 会社側があくまでも転勤を強要するなら離職となりますが、その場合は準会社都合と認められるでしょう。 転職するにも会社都合か自己都合かで状況がかなり違ってくるので、まずは強気で会社と交渉してあくまでも会社側の事情を押し付けるなら今後も個人の事情なんて関係無い…というスタンスは変えないでしょう。 まだお子さんも小さく、景気も良く、夫婦お二人ともお若いので、腰を据えて働ける会社を改めて探せると思いますよ。
誤解があるようですが、人事異動は会社都合の業務命令です。即ち、社員の希望はあくまで参考であって、考慮する必要は法的にはないのです。パワハラなど明らかな会社側の問題がない限り辞令は有効です。内示は、人事異動をスムーズにするため、実施するものであり、突然の辞令発令もありえます。金融関係は、社員の不正行為を防止するため、意図的に突然の辞令発令を行うことがあります。突然の異動で、不正行為（隠し口座、裏金など）を処理する（隠す）時間を与えないためです。但し、最近は勤務地変更がないエリア採用という働き方があり、転勤しないことが約束されている場合、人事異動による転勤はさせられません。
消防は、自治体単位なので県をまたいでの異動はありえません。 例外的に、派遣や研修と言う事で消防大学校の教官や学生、救急救命士の研修はありえます。
ついていくのは中学2年まででしょうか。地域によってそれがギリギリ受験に間に合うのが理由です。 子供だって必死に目標の高校目指して努力してるわけで、その結果入学した学校をかわらせるのはどうかと思います。 ただその時の転勤が最後になりそこに永住し高校、大学もたくさんありそこから通うことになるような地域なら高校生でも移動するかもしれないです。 知り合いに高校2年で引っ越したかたがいますが、やはりそこで永住するつもりでしたし有名な大学もある地域でした。 転勤がまだ終わるかわからないならギリギリ中学2までだと思います。
何処かに飲みに行ってるか風俗にはまっている状態！それだけ貰って足りない？後、ギャンブルですね。 今後の為に1ヶ月の内訳書を書いてもらい、本当に不足なのか…それによって振り込みと！ 怪しい!! 補足 お金の問題は一番気分悪いですね…まして別々の生活ですから、この問題は貴女達だけではなく両親にも相談し今後もし子供が出来た時の事を考え今の状態を見直し又改善しなければ絶対にいけません！ これが出来ないなら旦那のコソコソ金使いに付き合う事なし、申し訳ないがヤメタ方がいいですね！
yakigomezakaさんが説明している通り、保険会社の本業以外の業務で 海外赴任する場合もありますし、本業の保険の販売で海外赴任する 場合もあります。 それぞれの保険会社のHPに海外事務所の所在地などが表記されて いると思いますが、そのほとんどの事務所に１人または複数人の 日本からの駐在員がいます。 損保大手3社の方の話を聞くと、海外赴任の希望をだしていると海外勤務に なる可能性があるが、その地域に行くかまでは希望を出せないとの事。 南アの事務所の赴任したらプール・テニスコート付きの豪邸一軒屋で 運転手・お手伝いさんも複数名いる様な生活が可能です。危険ですけどね。 NY・London・Parisなどに赴任した場合、ちょっと広いアパートに住める位で、 家族の車は自費でしょう。
転勤先である岡山にて、結婚相手を探したほうが、質のよいお嬢さんと縁があるのでは、と思います。 と申しますのは、我が家も夫がいわゆる転勤族です。 同僚を見ていると、地方の転勤で支社のお嬢さんと結婚する人がすごく多かったです。 中には、東京に残した婚約者や、新妻と別れてまで、地方の子と結婚する人もいました。 東京への憧れはあっても、実家が厳しくて外に出してもらえなかった支社のお嬢さんたちにとって、転勤して関東へ行くのは、内心は嫌ではないようでしたよ。 私は本社に帰った際社宅に入ったのですが、地方のお嬢さんたちは社宅で中心的になってみなさんと仲良くしてました。 社宅では子どものお下がり交換も盛んで「自転車欲しい」と言えば翌日はどこかからもらえるというつきあいで、そういう地に足の着いた空気をつくってたのが、彼女達でした。 ただ、マイナスもあります。帰省です。 それぞれが違う場所に実家を持つと、帰省代がかかる上、1回の休みにどちらかにしか帰れず、どちらかの親に寂しい思いをさせます。 その上、帰るときは相手実家に連泊せねばなりませんから、お嫁さんのストレスはあるし夫婦喧嘩のネタにもなります。 長い休みは待たせてる実家に帰省しないとなので、海外など４日以上必要なバカンスは、なかなか過ごせない、もしくは親つきで行く家庭が多かったです。 一長一短はありますが、（結婚まで親元で育った）地方のお嬢さんは、結婚向きだ、という印象はどうしてもあります。
家族帯同するなら、社宅や引越し準備金などの提供はないですか？ その辺もよく調べてもらったほうが良いと思います。 その有無は置いておいて、 小学校低学年なら、経験上帯同をオススメします。 帯同するとして、一番心配の経済的な面対策 ・転勤先でも短期パートなどで積極的に働く。探せばわりとあるので。 ・戻ってきたあとで働いて取り戻す、ということで、2年間は節約＆貯金を崩しての生活、と割り切る。 というのはいかがでしょうか。 帯同しないとして、心配の親子のふれあい時間の確保 ・スポ少の活動を少しセーブする。家族の時間を優先させたい、ということで、週末の活動を休ませる。 ・それが叶わないのなら、休部でもいいと思います。そのぐらいしてもいいほど、幼少期の家族の時間って、大事だと、私は思は思ってます。 そのスポーツにすごい才能があって、将来の選手生命にに関わるようなレベルだと休部は問題かと思いますが、 楽しくプレイして、運動神経の向上になればいいや、ぐらいだったら、まだ低学年だし休んでもいいと思います。 家を貸すのは、簡単なことではないので（私も貸すことを考えていたときにちょっと調べただけの知識ですが）、あまり勧めません。 たった2年なので、たまに帰省して空気を入れ替える、などする感じでいればいいと思います。余計な荷物も置いていけるし。 第三者の勝手な意見ですが、お金にかえられない貴重な時間を家族で一緒にすごしてほしいと、私は思います。
7日から15日の間は、完全な無職ですから、何処にも気兼ねなく就業できます。 副業は、本業に就職中の場合です。あなたは、その間何処にも就職しちゃいないです。 不安でしたら、再就職先から了解を得られたラ、いかがですか？
サラリーマンなら、転勤は断れません。転勤先に人が必要だから転勤させるわけです。転勤を断れば、会社の経営が成り立ちません。転勤断った場合の問いに対しては、直ぐクビになったり給料ダウンはありませんが、昇進や給料アップはありません。そして、段々嫌がらせをさせ、自己退職へと追い込まれます。 私は長年会社生活をしていますので、この様な悲惨な人を知っています。
別に異動願いなんて、いつ出してもいいでしょう。 会社側はそれに応じる必要もないので、例え、あなたが結婚して、通勤が困難になった場合でも、異動させる必要もないので。 まあ、早めに言っておけば、考慮される可能性がわずかながら上がるかもしれませんが。
世間一般にはそれは出向と呼びます。 在籍している社内で、勤務地や所属がかわることが転勤です。 出向は、子会社や関連会社、顧客の中で勤務します。
生活面では安定しているので幸福ですよ。 ある程度大きくなって自分で身の回りも全てでき、また、経済的に許されるならば、親の転勤に付き合わなくてもよくなりますね。 でも、成人するうちは、親と一緒に生活する方が今後の人生のためになると思います。
あまりだんな様を追い詰めるのはいかがなものかと。 会社は、自分達から労働者を解雇することは、簡単にできない仕組みになっています。 経営悪化の整理解雇であれば、表ざたになれば社会的信用をなくすことになりますし、新しく人を雇い入れるということも難しくなるでしょう。 一部の人を選んでの解雇なら、人選が妥当であるという証明もしなければならないですし。 勤続年数の浅い人の方が、安く使えますから、常に人を入れ替えたい会社もあるようです。 なので、自分から辞めると言い出すような条件を出して辞めさせる、手法が使われますが、今回の転勤はそういう意味合いもあると思います。 赴任先で転勤しないかの意味がわからないのですが、おそらく支社採用として、ずっといないかということですよね。 あまり元の部署に戻る未来は考えないほうがよさそうです。 今の仕事をしながら、資格を取ったり次の職を探したりするほうがいいのでは。 条件に合うところが見つかるまでは、自分からやめると言わず、相手に退職勧奨をさせ、よりよい条件を吊り上げてから辞めるほうがいいですね。 よりよい条件とは、有給の買取やら退職金の額やらです。
親が国家公務員の場合は移動距離の差はあれど、２年～３年に一回程度の転勤があるので、その都度引っ越しがあるのが一般的です。 キャリアだったら全国移動、ノンキャリアでも府県を跨ぐ転勤があります。 どこかに自宅を設けて父親だけ単身赴任になるまで子供の引っ越しは続きます。 ご参考まで。
人にも状況にもよるけど、私はここ何年も異動してないのでそろそろ転勤したい、とひそかに思ってます。 若いころは転勤が辛く、気晴らしに転勤した～いって年配女性が言うのをよく聞いて、うそだろ~と思ってましたが、あれは本当だったんですね。 実際には夫が、子どもが高校卒業までは異動希望は出さない、と言っているので、しばらくはほぼないのですがね。
職場で間に合わない社員を、海外へ送り出す会社は無い。 よって、罰ゲームじゃなく、殆んどの赴任者は国内で 係長クラスでも、先方ではマネージャー（課長クラス） 以上として活躍を期待されます。 先方ではワーカーは要らない。指導員以上を求めている。 喰わされるのは臭い飯でなく、赴任者の実力検査です。 弱者の心理で、彼らより上でなければその日から無視！ 国内で、本当に実力がないと、相手にされないのだ。
近隣に住んでます。 香取市に住むと・・・ ・一人１台車が無いと非常に不便（電車は1時間に1本あるかな～？ってくらい） ・JRバスがかなり昔に廃線になり、現在は市が運営するバスのみ（数時間に１本） ・佐原駅くらいしか駐車場がないので、電車利用者はほぼ送り迎え必須 ・一応高速インターがあるので、都心方面へ向かう場合は便利かも。東関高いけど ・とっても田舎 ・成田まで車で４０分前後。通勤時間帯は１時間超。 ・それなりには店はあるが、おしゃれさんにはキツイと思う ・買い物は主に神栖市か成田市へ行くのがセオリー ・通勤ラッシュ時間帯は小見川大橋が叩き割りたくなるくらい渋滞する ・お店の駐車場がアホみたいに広く無料 ・田んぼや林が多く蚊とか蛾とか虫が多い（くわがた捕れるよ） ・お参りは鹿島神宮・香取神宮・息栖神社へぜひどうぞ 都会慣れしてる人からすると交通の便が悪すぎるのでそこがネック。 車は必須！
単身赴任についていくかどうかは、ここまで来てから言っても仕方ありません。 資格取得までの期間限定で、がんばるしかないと思います。 その後のことはご夫婦で話し合って、一時期専業主婦として家庭を支え、落ち着いたらまた働けばよいのでは。 また、資格を取ることで気持ちに余裕が生まれ、考えが変わるかもしれないので、今は当面の目標を資格取得に定め、改善点をみつけていくしかないのでは。 １～２歳までの育児は、一番しんどいところでしょう。 とりあえず見直せるところから見直せば、ご実家までの１時間が少し無駄ですかね。 お母様に慣れている、というのは理解できますが、お年を召した方でしょうから、それなりにしんどいでしょうし、ここはご自宅近くか職場の周辺の保育園に預けるほうが楽ではないでしょうか。こどもは始めは戸惑ってもすぐに慣れます。 あるいはあなたが、資格取得までの間、お子様と共にご実家に住まわれて、そこから近い私立保育園に入れ、病時の対応のみお母様にお願いすれば、お母様も今よりは楽になるかと思います。 私の知人は、出産したら夫婦で３階建ての自宅兼クリニックを建設、１階が奥様のクリニック、二階がだんな様のクリニック、３階で赤ちゃんをシッターさんに見てもらうという生活をしていました。 保育園に空きが出しだい、保育園に入れ、病時は自宅の医院の病室で看ればいいのでかなりよい環境ではと思いましたよ。 今後どんな方式を取るにせよ、資格取得をしてからのほうが、選択の幅は広がると思います。 専業になるのしても一生ではないでしょうし、だんな様だって大きな病院で出世コースを目指しても途中、開業をしたいと考えるかもしれません。 資格を取ることも長い目で見れば「家庭を守ること」のひとつであると考えてください。
懲戒としての減給だとするなら。 １回の給与で３５万から１０万円を下げるというのは違法です。 全額の１０分の1を超えた減給を一度にするのは違法になりますから。 ３５万なら、3万５千円を超えて引いてはだめで、引きたいなら翌月の給与からまた３万５千円引く、更に引きたいならその次の月の給与からも３万5千円引く、となります。 。一度、減給は懲戒の意味があるのか、と聞いてみてはいかがでしょうか。 経営悪化で、といわれたら、あなただけを減給するのは不自然ですよね。 次の会社の内定が出てから、退職の希望を出したとのこと。 それなら、その山梨の会社にも責任が生じますよね。 いちどいろんなことを弁護士に相談されたほうがいいのではないでしょうか。
旦那さんの単身赴任は食事だけでなく、その他の家事にも手が回らず、 生活環境が整いずらいので、心配ですよね。 体調を崩しやすくなったのなら尚更、そばにいてあげたいと思いますね。 同時にお子さんの生活環境や教育環境もできれば少しでもよくしてあげたいと思う親心、、素敵な妻であり母ですね。 調べてみたら東京23区で緑の多いランキング（緑被率）がありました。 １、練馬区25.4% （平成23年度調査） ２、世田谷区 22.89% （平成23年度調査） ３、杉並区 21.84% （平成19年度調査） ４、港区 21.78% （平成23年度調査） この中で賃料が比較的に安いのは、、、、、、「練馬区」 です。 ちなみに東京23区の賃料ランキングは以下のサイトを参照しました。 東京暮らし→http://tokyo.cotori.net/ 地方からの東京へ転勤してくる人のためにいろんな記事が上がっていたので よかったら覗いてみるといいかもしれないです。 （参考になるかわかりませんが、私立の中学校がある区とかもありましたよ。）
赴任当初は、どなたでも新しい職場でのお仕事や 人間関係に気を使い慣れるのに時間がかかります。 それは、「都会」→｢地方」でも「地方」→｢都会」 でも同じです。 知り合いもいない土地での生活はストレスも溜まるでしょう。 ですが、その人が「転勤」を今後の人生においてプラスになると 前向きに考えられたら慣れるのも早いかと思います。
今多いですよ。 子どもを高校出すためとか、きちんとした理由があれば仕方ないと思いますが、新婚で専業主婦でも付いていかない人。 理由は、地元を離れるのが嫌だから、とか。 そういう人ほど、浮気されると「慰謝料」とか大騒ぎ。 新手の結婚詐欺かなと思いますよ。 子どもが小さいうちについていかないのも、残酷だと思います。 小さいうちはすぐに終わってしまう、その何年かのかわいさが、働いて生きていく意味になるのに。 毎日子どもの成長を見れて、癒されてこそ、家族のために耐えられることもあるのだからね。 高校くらいだとこどもも食事以外では親と過ごす時間もないし、まして父親は煙たがられますし、単身赴任しようとしまいと、そんなに子どもとの思い出はできないと思います。だからこの時期はむしろ親も子離れする準備期間かなと思います。 子どもが社会人で巣立って、親も亡くなっててもなぜか単身赴任させる人もいますね。 「両親」から、やっと「夫婦」に戻れるこの貴重な時期、一緒にいたら意外と楽しいのではないかなと思うんですがね。 雛がいなければ巣作りしなくていい、というものじゃないと思うんですが。 人間は。 私も専門職で仕事が好きですが、夫より仕事を選ぶと言うことは考えたことないです。 というか比べるべきでない、と自然と思ってます。
同じような妄想質問を何十回も繰り返すのはやめましょう！重複投稿は違反です
その販売会社が携帯ショップをもっていればあり得るでしょう トヨタはIDOに出資してましたから、そのからみで合併してＫＤＤＩになったあともトヨタディーラーにもａｕの携帯が置いてあるはずです 今は知りませんが昔は車の営業の人も携帯電話販売ノルマがありました。
その販売会社が携帯ショップをもっていればあり得るでしょう トヨタはIDOに出資してましたから、そのからみで合併してＫＤＤＩになったあともトヨタディーラーにもａｕの携帯が置いてあるはずです 今は知りませんが昔は車の営業の人も携帯電話販売ノルマがありました。
４番の、その他です。補足です、私はストーカーではないです！チュッ、チュッ、チュッ！
雇用契約時に転勤なしってことになっていない限り原則断れません。 ①・・いくらでも正当性のある理由で取り繕って異動命令を出すことは可能です ②・・裏側でそんな思いは抱くかもしれませんが、体面上正当性のある理由で言っていれば対抗しようがありません。 災害の件は関係ないでしょう。そのことは公式に言われていませんよね。会社側もそれが根幹にあってもそんなことと連鎖させて落ち度にならないよう考えているはずです。 辞令前に動けることとしたら、規模が大きそうなので組合に相談してみては？位。 後は上述の体面上正当性のある理由は嘘だ！と法廷に持って行くしかないでしょ。
＞転勤になった交番の警察官の転勤先は教えて頂けないものなのでしょうか？ ＞教えて頂けない場合は、この警察官の対応に納得がいかない時、誰に話したら良いものでしょうか？ 地元の県警に友人がいるので、時折、仕事上の話を聞くのですが、警察官というのは特殊な環境ですし、 守秘義務も他の職業以上に厳しい側面があるので、私でさえ教えてくれません。 警察官の対応に疑問があったら。。。 取りあえず交番のお巡りさんが問題だったなら、地域課の課長、交通課なら交通課長という具合に現場の責任者に相談する。 それで納得いかない時に監察ですかね。。。 ただ実際には、監察で改善されるとは限りません。 誠意が見られない時は、ブログやサイトで経緯と責任者が誰であるか明記して、改善求め、問題提起するのも手かな、と。。。 その他、警察官の態度や対応に納得がいかない場合は、お住まいの都道府県にある公安、苦情申出制度を利用しましょう。 あまりに威圧的だったり悪辣な場合は、「苦情申出制度を利用したい、お名前をお伺いしてもよろしいでしょうか？」とメモを取り出せばよいです。
どこら辺が「侮辱」なのか、教えて頂けるとありがたいです。
来来亭ですね。おそらく、転勤したか、病気か、けがだと思います。 これからも、やさしくみてあげてください。
奥様の意見は気持ちもわかるけど、それはたくさんの奥様方が乗り越えてること。すべてが自分中心の考えですね。 私も転勤引っ越しの経験、そして短期ですが主人が単身赴任しました(海外で短期だったので会社からそう指示がありました) 子供さんが小学校高学年以上なら奥様のおっしゃる意見もくみとりながら考えてもいいと思いますが、まだ産まれてないのなら家族一緒をすすめます。 あなたも購入した家には住めてないでしょ？ 奥様は自分だけ住めればよいのかな？ 自分は父親不在でもちゃんと育ったからお腹の子も同じようにちゃんと育つ？じゃあ父親のあなたは可愛い盛りの自分の子の成長を近くで感じることなく暮らせばいいの？ 海外赴任中、毎日学校生活などが充実している子供は父親に会いたくて泣くとかそんなこと全然なかったですよ。たまに元気かな？と。貴方も仕事が忙しいならいつもいつも考えてる暇ないでしょう。 子供が小さいほどママ同志の知り合いは作りやすいです。 関東などは賃貸にいると地方からの人ばかりでみんな里帰り出産もしないでいるひとなど頑張ってましたよ。 子供も産まれる前から単身赴任しろなんてあまり聞かないです。 保育士なら人手不足ですぐに勤務先もみつかると思います。 結婚してる意味あるのかな？
マイホームを建てたら、その後すぐに転勤の辞令が出ると よく言われますね。 ローンがあるのでなかなか社員も辞められないと 思われるのかもしれませんが(汗） ですが、絶対にそうなると言うものではなく たまたまその人の異動の時期と重なるだけ なのですが、うちの会社でもそういうジンクスは ありますよ。
雇用保険法では往復の通勤時間が概ね4時間以上である者を通勤困難者と定義しています。 この状態で退職したら給付制限なしで失業給付をもらうことができます。 それほど主様は無理な通勤をしているということなのですよ？ 会社もよく5時間通勤を認めましたね・・主様はきっと、会社にとってなくてはならない人材なのでしょうね。 長く勤めるためにも家族のためにも、無理な通勤はお勧めできません。 休前日に実家へ帰るだけではだめなのですか？ 寂しいお気持ちはわかりますが、今のまま無理をして体を壊したら出勤したくてもできなくなってしまいますよ。 主様は一家の大黒柱なのだから、そのような事態にならないよう留意することが肝要ではないでしょうか？
今治の特徴 ○タオルと造船の街 今治タオルで有名で、今治にはタオル美術館という観光施設があるくらいです。また造船所があり、大きな船を作ってる様子は凄く迫力があります。また愛媛船主と呼ばれる船のオーナーが沢山いる事でも有名です。 ○今治と尾道を結ぶしまなみ海道 本州と四国を結ぶ橋で唯一しまなみは、徒歩や自転車でも渡れます！ 途中の島には、観光スポット（大山ずみ神社、ところミュージアムなど）やご当地グルメ（伯方の塩ソフトなど）もあって、休日にはオススメです。 ○バリィさんがあちらこちらに バリィさんの街で、駅にバリィさん像がいたり、バリィさんが描かれた自販機がスーパーなどにあったりします。また、おんまく（今治の8月にある大きな祭り。花火9000発打ち上がります）では、バリィさん踊り隊が結成されたりしてます。 ○変わった建物がいくつかある 駅前の城の形をマンション、紙飛行機みたいな形の工場、宮殿みたいな工場、建物が傾いたレストラン、お城が建物の上にある洋菓子屋さんといった変わった建物があります。また、フジテレビや都庁を設計した丹下健三の出身地で市役所など丹下氏が設計した建物がいくつかあります。 ○その他オススメスポット ・さいさいきて屋 日本最大級の直販所。地元産品を使ったカフェや食堂などもあって結構人が来るスポットです。 ・登泉堂 かき氷屋さん。イチゴシロップのかき氷が人気です！ 慣れない土地で大変かと思いますが、今治での生活が充実することをお祈りしています！
キャンピングカーではトイレで「ウンチちゃん 」を絶対にしてはいけない。 後始末の気味悪さと臭いに耐えられるかな。 やっぱり、会社で用意してくれた社宅に戻るぞ。
私は雪が苦手なので無理です。 今私は雪の日に這ってでも来い、みたいな会社に勤めてて、昨年は這って行ったけど電車が運休で帰れず、事業所にも泊めてくれないので、駅で吹雪の中タクシーを待ち続け、死にそうになりました。 専業主婦としてなら、余裕もって対処できるので行ってもよいですね。 温泉とか行きたいし。
★補足について 一般的には入社後の新人研修後、皆さんの適性を見て上層部が 配属先を決める事になるのですが、そのまま募集された 岐阜で定年まで（途中で事業所内の部署異動はあるでしょう） 勤務の人もいれば、会社の都合(東京の人員不足等）で 東京転勤を命じられる人もいるかと思います。 その場合、2年ほどの期間限定で東京に赴任し岐阜に戻れる場合も あれば、再度東京に転勤命令が出る事もあるでしょう。 時代と共に企業も生き残りを模索しますし、社員の育成もありますので 色々な異動のケースはあるかと思います。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 転勤はあるかと思います。 例え事業所が二ヶ所だけでもその会社の採用条項に 「転勤あり」と書かれていたり、面接時に ｢もし、今後転勤を命じらたらできますか？」と 人事の方に聞かれればかなりの確率で転勤はあるでしょう。 また、営業職であれば総合職ですので転勤は一般的には あると思いますよ。 事務(一般職)の人や現地採用の工場の人はよほどの事が 無い限り異動にはならないでしょうが、営業職であれば 採用時に勤務地を限定していなければ異動はあるでしょう。
会社の規模による。 本社しかなければ、転勤はない。
総合職なら転勤あると思いますよ。 支社や営業所がある企業で、入社から定年まで同じ事務所って方が珍しいと思います。 また転勤のある企業で転勤を断ると、出世に響きます。 一般職なら転勤ない事が多いですよ。その分給料は低くいし出世もありませんけど。
r34avenさんが転職を考えられてる企業に友人や知人がいて直接聞いた話しではないので［間接的に聞いた話し］、それを踏まえてよろしければ回答を読んでください。ご近所に住んでた方が、その企業に勤められていて、転勤を命じられ、転勤されました。＝いまの住まいからは、通勤できないとうことです［他県でした］。基本的に転勤はありえることだと思います［求人表に明記されてるみたいですし］。詳細は、やはり、その企業に直接確認をとらないといけないとは思います。世の中には、様々な企業がありますが、私の勤めてる企業を一例にあげますと、社員の家庭環境［親の介護など］などを考慮し、給与などの減額や昇進をある程度までにとどめるなどの条件付きで地域限定社員［住居の引っ越しを伴わない］といった制度がある企業もあると思います。それに似た制度がr34avenさんが考えられてる企業にあるかどうかですかね。あと民間企業で働く私の私見ですが、オート○ックス、○○店だけで定年まで転勤なく正社員で働くことは考えにくいでしょうし、最低限、通勤できる範囲内での転勤はありえることだと思います。
夫の会社は内示が転居を伴うなら２ヶ月前、伴わないなら１ヶ月～２週間前です。 ちなみにいずれも、正式な辞令はもちろん、内示の前にこっそり上司から教えてもらいますから、内示の２０日前くらいには知ってます。 私の会社は県内に５０箇所ほどで、転居の必要はありません。 そのせいか、異動と聞かされるのが１０日ほど前、転勤先が決まるのが前日だったりします。 引継ぎ書を大慌てで作成しておき、自分の後任者に残して去ってゆきます。 事務の女性だと、転勤を言われるのが３日前とかあるそうです。 多分、私の会社はぎりぎりまで決まらないのではないかと思います。
数年前に、一番やりたくない部署に異動になりました。 人前で話をする機会が多くあり、社内のさまざまな人と 折衝する必要があるのですが、性格的に苦手なため、 一年頑張って無理なら正直に「できません」と言うつもり で始めました。 でも、一年どころかすぐに「無理」と痛感する状況になり ました。 人前が平気な人、どんな人とも臆せず話せる人がうらやま しく、そうではない自分が嫌でたまりませんでした。 しかし、それが延々と続くと思うと・・・辛すぎて、この ままではどうにもならないが、どうにかしないといけない。 で、どうしたかというと、自分の性格を嫌がるのをやめまし た。また、人前が苦手なことを受け入れて、緊張しながら たどたどしく話しをしている自分を受け入れるようにしまし た。 そうしないと、ますます辛くなるだけなので。 そして、あらためて「仕事ですること＝人のために価値を提供 すること」を考え実行することにつとめました。 人前が得意になることはありませんが、行動は変えられます。 人のためにやっていると、それに応えてくれる人が現れます。 それは、顧客だけでなく、同じ職場の人も同じです。 今、性格的に最も向いていない部署での仕事は、今までやって きた仕事の中で、一番やりがいを感じています。 質問者様も、自分の都合や性格的なことから離れてみて、営業の 仕事で会う顧客のために何ができるかを考え、一緒に働く人の ために何ができるかを考え、自分にできることをコツコツやってみ ることから始めてみては、と思います。 人それぞれなので、結果は分かりませんが、異動願いや転職という 行動に出るのは、それからでも良いのではないでしょうか。 どんな場所に居ても、同じようなことは起こりますから。 結果が出るまでは、ただただ辛い時間ですけど、私は自分では選択 をしない仕事を「やらされて」良かったと思っています。
企業で人事を担当している者です。 私から見ると栄転としか見えません。「使えないからやめて欲しい」なら花形部署へは異動させません。上司の評価が本社の人事に伝えられていると感じました。あるいは最初の配属で希望を聞いてもらえたということは、入社時から評価が高かったのかもしれません。 とは言っても、あなたは自分の性格は営業向きではないと自覚しているのですよね。本来であれば早い段階で上司なり人事なりに伝えておくべきだったのかもしれません。あなたの会社が、あなたが言うように所謂ブラック企業だったら、そんなことを言うと辞めさせられるのかもしれませんが…。
元地方銀行員です。 海外勤務期間は、ここで聞くよりも 従業員組合の規定があるはずです。 例えば「3年で一度見直し、最長5年まで」とか。 国内の転勤のペースは、早ければ1年とかってありますよ。 人事権を持つ支店長や部長に気に入られたりしたら その支店長が動く度に、一緒に移動です。 逆に長ければ5年とか。 先回答者の「海外だから出世コース」というのは・・・？です。 今の上司が手離したくないのに、いきなり海外ってはないと思います。 本人の希望とか、元々海外業務なら分かりますけど。 支店が海外に無いのですから、最初は駐在員事務所で 支店開設のための準備室みたいな感じですかね？ 自分がいた地方銀行では、TOEIC700点以上の応募者から 選抜で赴任していました。
契約解除の為に、予告期間分を１～３ヶ月請求されるかも 知れません。会社都合の転勤ですから、準備金についても 会社から支給されるかどうか、聞いておくことです。 新地の住まいもすぐに見つかるのか、会社の社宅があるのか どうかを確かめることです。 夫婦が転居するのですから、ロスの少ない方法を選ぶべき。 全体として出費が最低額になるよう、抜けの無い調査が必要。
家族の立場です。 なぜ労働者が転勤を受け入れるか、をお話します。 それは「飯が食いたいから」これに尽きますよ。 実際、２～３０代の６年で４回引っ越しましたが、転勤ラッシュが終わるころは年収が約３倍になったのですから（それがおそらくサラリーマン人生の最高額でしたが） 仮に、同期がみな同じ仕事で、自分の倍の年収もらってたら、嫌ではありませんか? 近所に住んでるのに、かたや子どもは高校まで公立で、予備校に通わせるために奥さんレジうちのパート、その上リストラが始まると真っ先に名を上げられる。かたや子を中学から家庭教師と塾に行かせ、毎年家族で海外旅行（ただし途中から単身赴任）、奥さんは趣味を生かした仕事を、自己実現のためになさる。 どちらがいいか、です。 でも、どんなときも、すべて会社を優先させて受け入れるわけではありません。 うちの会社は、毎年上司との面談をして、異動を希望するかどうか聞かれます。 そのときに、家庭の事情などを話して、あらかじめ転勤は難しい状況にあることを伝えておけば、オファーが来ることはありません。 夫は子どもが中学までは転勤があればどこにでも行きます、子が私立中に入ってからは、転勤は希望しないというドリームシートを出しています。 希望は通りますが、転勤しないと給与はことあるごとに下げられ、事業部ごと売られて同業者へ。そこでも「いつでもどこでも行きます!」と答えないため、新天地でもすっかりリストラリストに入ってます（笑）。 それでも、家族一緒に住むと決めたらしがみついて、転勤以外の点で会社に必要な人材だと思わせるしかありません。 これまで夫が勤めた２つのメーカーの給与規定には、細かい取り決めがいろいろありまして。 能力給を決める資格も、２０段階以上に分かれていて、これが上がれば計算式の係数があがるため、職種給、資格手当て、出張手当、日当、家族手当、ボーナス、退職金、すべてが上がる計算になります。 同じ大卒同期で１回のボーナスだけで百万以上違うのは、４０代あたりから生じてきて、退職金は大卒でも資格が上がらないと高卒の平均と同程度。社内の大卒の平均とは１千万近く差がつくわけです。 ３箇所以上の支社支店を経験することが、チームリーダーになることの条件とか、いろいろ規定もあります。 専門職でも「できない」や「人格的に不適格」と烙印を押されたらいじめにあいますよ。 転居を伴わない配置転換をされます。 私の職場も法務のエキスパートが突然庶務課で郵便を運ぶ係りになったりしました。職務規定で専門職員の専門以外への異動は禁じられてますが、抜け道を知ってるんですね。 夫の会社は自分の次の職場を探すという仕事を与え、一人きりの部屋で過ごさせるそうです（これが所謂追い出し部屋）。 大抵自主退職します。 弁護士から聞いたのですが、訴えられずに解雇するにはどうしたらよいか、という相談が多いのが外資系だそうですよ。 狙いを定めた相手には半年計画で合法的なわなを仕掛けるそうです。 日本人が、勤務先でするほとんどすべての行動の動機は、「雇用の確保」です。 雇用を確保する＝LIFEを守る なんです。
家を建てるのが最終目標って、相当な勘違いですね。その人がそうだってだけでしょう。 「家」は、生活の基盤となる大切な場所ではありますが、それを建てることは、人生の目標でもなんでもないですね。本来、家族との生活の場・思い出の場・子育ての場を、どこでどのように行うかっていうライフプランの中で考えることでしょう。 少なくとも30代だと、子育て世代になるので、自分達の子供をこういう環境で育てよう・家族の思い出の場所をこういう場所で作ろうというイメージがあって、家を建てるものです。それは、その先の人生を見据えたライフプランの一環。思い描く人生設計をかなえるための手段のひとつ。ライフプラン次第では、老後に入ったら、その家も売って老人ホームに入ろうとまで考えているかも。つまり、30代で建てた家は、終の棲家になるともは限らない。それは手段であって、目的ではないのですから、当然です。 でも、その社長さんにとっては、手段ではなく、あくまで目的なんですね。もちろん、世の中にはそういう人もいるでしょうけど。実際に30代で家を建てる人とは、目的と手段が逆になっているんですから、話が噛み合うわけない。多分、話を合わせる必要もない。 そういうい意見は、しゃちょーまたアホなこと言ってるなーと聞き流すに限りますよ。
先ず、貴女自身がそうやって愚痴を聞いてアドバイスしてくれる。 優しい周囲に支えられていると理解しましょう。 又海外に一人、そうした愚痴を聞いてくれる人もいない彼の孤独を知りましょう。 おそらく貴女の千倍は寂しいと思いますよ。 貴女自身が毎日きちんと生きている。 そう思って彼は励みに頑張れるんですよ。 存在が励みに、それが彼をも支えています。 今が貴女が大人にいい機会でしょう。 寂しいのは自分だけじゃない。 口に出来るうちは本当の孤独ではないんですからね。
一概にどちらが良いか判断できないと思います。 幼い頃から都会暮らしをして居たら、急に何も無い田舎に行くとストレスになりますし、田舎に住んでて親戚も親類も友人すら居ない都会に出て行けばストレスになります。 ただ、都会暮らしに飽きて田舎に逃げるとか都会に憧れて田舎から上京するのら、都会→田舎、田舎→都会は成り立つのかも知れません。
従業員組合の強く、昔風の会社はその通りです。 5年くらいの赴任で、マンションが買えるくらいです。 それでも、最初の一年は出費がかさむので ほとんど貯金できないですよ。 今はそういう会社は少ない部類になっています。
逆に、どのような条件なら支給されるのかわかりませんが、 支給要件に該当しないのなら、該当するような環境にする以外、 他に方法がないと思います。
私の会社の営業職（ほぼ男性）は基本転勤ありきです。 北海道から沖縄まで、早い人で７年、長くて１０年で転勤します。 上に上がっていくには転勤ありきです。 ４０代後半以降、地元やどこかで土地・家を買って転勤不可にして住み着く場合もありますが、管理職以上になることをあきらめて覚悟を決めた人です。 社宅は借り上げで１割負担、そこそこの土地のかなりいい物件に住めます。 若いうちに家を買うのは損ですが、一方で４０代後半以降では持ち家を推進することもしています。 男、３０～４０代で子どもが一人二人と産まれ育ってくると、自分の家がもちたいと思うようですね。 ３６歳あたりで家やマンションを買った人、何人もみました。 そうするとです。 たいがい１年以内に転勤の辞令が・・・・ ある人は単身で転勤していきました。子どもは中学生以下でしたけどね。３年で戻ってきましたけど。 その人と同期の別の人は５０００万近くの家を購入し、最初は１時間で帰れる距離に転勤でも、家族を連れて行き、そのまま飛行機でいくわたる土地へと転勤していきました。 家族もずっと一緒ですが、家はこの地にまだあるようで奥様の親族がたまに風をいれているようです。 その家に住むのはあと１０年はないでしょうね。定年間近でやっとってところでしょう。 別のある人は、マンションを購入したようですが、２年くらい住んで転勤となり売って家族と去っていきました。 家族も帯同していくと、家があろうがなかろうがほぼ戻ってはきません。 戻れたとしても定年近くになってから。 単身赴任でいけば、最短３年で戻れます。 なかには行った先の仕事や環境が楽しくて１０年近く単身生活をしている人もいますけどね。 夫婦仲が悪いとか家庭崩壊なんかになっていないようですよ。 転勤ってことは、住宅面ではかなりの家賃補助があるのでしょうし、妻が仕事をもっていないのでれば、ついて行ける限りついていくのが良いのでは？ と、言っている自分自身は自分が仕事をもっているため、新婚早々から主人を単身赴任させました。 といっても、車で２時間弱で帰れる距離で、金曜日のよるから月曜日の朝まではこちらにいますけどね。 たまに、遊びがてら私が訪問することもあります。 おかげさまで、ケンカもせずに会えばラブラブで仲良く過ごしております。 単身赴任についていかなかったおかげで３年程度で戻ってきました。 一緒にくっついていたらどこをさまよっていたのやら・・・
初めての転勤大変ですよね。 こういうことは一般常識とは別物なので、ここで聞いても意味はないと思います。 不安な部分があれば、まずは会社の総務部などにご相談されてみてはいかがでしょうか？ 旦那さんに会社に問い合わせてもらいましょう。 おそらく快く答えてくれると思います。 会社によっては業者指定の場合もあるので早めにご相談された方がいいですよ。 ご主人の周りで転勤を経験された方がいれば、その方に聞いてみるのも良いかもしれません。（でも、ここで聞かれるってことはそういう人が居ないのかな？） 私の場合は単身での転勤でしたが、エアコンの取り付け、不要になる電化製品の処分など、全て引越費用として負担してもらいました。 ちなみに、私の場合なんですが業者は決まってました。 エアコン工事は会社負担、食洗機やＣＳＢＳアンテナ工事は個人負担になりました。 先ず、引越し業者さんが打ち合わせにこられますので、その時に個人負担か会社負担かわかります。 質問者さんは小さいお子さんを抱えて大変だと思います。 私の場合は、おまかせパックにはせずに自分で荷造りしましたが、後になってみればもっと楽をしても良かったかなとも思います。 おまかせパック的なものは個人負担かもしれないけど、費用を出せるのなら利用するのもいいかもしれませんね。 評判の良いところ、イマイチのところと、色々あるようですから、口コミで情報収集されることをお勧めします。 あと、引越しに際して、前後何日かは赴任休暇というものがあるのでは。 住民票や学校の転出・転入手続等が発生しますから。 ただ、上記は結構大きな（上場）会社のケースなので、最終的には会社に確認する事が必要でしょう。
難しい質問ですね。。。 特に赴任先が中国となるとメリット・デメリットを良く検証する必要があるでしょう。 お子さんが何をしたいかでプラスにもマイナスにもなると思います。 友人が同じく中学２年でお父さんがフランスに転勤になりました。 彼女は音楽を勉強していたので、そのままフランスで勉強を続け１８歳で帰国。 地元の高校に編入（年齢では一学年下）日本の最高峰の音大を卒業し、フランスに勉強を続けるために戻りました。 なので語学はまったく問題なし、現地フランス人の友人も多いので、最初からまったく問題ありません。 家族で赴任のおすすめをしますが、中国はきついと思います。 主人の会社でも広州駐在勤務の方が多数おりますが、小学生、中学生をお持ちの方は単身が大半です。 子供さんの学校関係のない奥様でさえ帯同をしぶってます。 仲のいい奥様が帯同で広州に行き、最近、帰国してきました。（ご主人、奥さん二人だけでの赴任） 大通りはそこそこきれいだそうですが、１本路地にはいると、びっくりするそうです。 また、空気も悪いので、マスクとのど飴は必須だったそうです。 子供さんの教育、学校にしても、外国人向けの（中国語ができない）学校は少ないし、いきなり現地校はきつい、、そう聞きました。 治安にも？？がつきますので、ここは単身赴任してもらったほうが得策かもしれませんね。
はい。よくあることかは置いておいて、特に問題ないですよね。 事業所統合も普通にあるし、それによって社員の通勤事情が変わっても、払う定期代が変わるだけですよ。 通勤片道1.5時間も首都圏の大企業に勤めるなら、よくあることです。 業績が悪くてもつぶさないために、事業縮小して経営の安定を図ろうとしているのです。通勤が無理で退職する人も計算に入れた上でのことで、リストラもかねているとは思います。 よい企業だと思いますよ。 とはいえ、労働者だって、わが身の保身が大切ではあります。 会社の組合がないならば、労働者のための個人加入の組合（例 東京ユニオン）があるので、念のため入られておくことをお勧めします。 いざというときに、相談に乗ってくれますし、交渉もしてくれます。 特にいまの質問者様にはある程度の覚悟が必要かと。 事業所をまとめるということは、それなりにスリムダウンして運営していきたいわけですから、次に来るのは自主退職者の捻出計画でしょう。 報道されるような早期退職とか、退職勧奨とか、話し合いのテーブルに乗ってくれるやさしい企業ばかりではありません。 巧妙にいびって心を病ませてやめさせる、そういうところが多いのですよ。
今まで千葉と埼玉で暮らしてますが、2時間は無理です。 1時間でも遠いと感じます。私は1時間以内だなと思います。近ければ近いほどよいです。 周りの友達で2時間の人はいません。 でも妹が神奈川から一時間半位かけて都内に通っています。 もともと都内に住んでて最近引越したせいかもしれないですけど。 人によりますね。
彼女と結婚するには、貴方が今の会社を転職する方がよいと思います。 親元から多少離れていても、メールしたり、たまには電話するなど、気遣いしてあげれば、必ずしも親の傍にいる必要はないでしょう。 たしかに、ご両親が寝たきり等になった場合の看護については、また、その時に考えればよいのですから。 自分の人生を自由に生きることを基本としながら、ご両親のことも次に気遣いすればよいのです。 先ずは、貴方が幸せになってください。
職員ではないのでテキトーな事は言えませんが、私が担当している道職員の方々に聞くと、 全道どこでも転勤問題なし、 管内のみしか転勤出来ない… など、家庭の事情も考慮してくれるようですよ。 ただ、完全に何でもアリと限定の人では、 当然昇進や昇給に影響はあるようですね。
子供の意見を優先するのではなく、貴方がどうしたいかで、お子様達も影響が大きいと思います。 貴方が一人でそこで頑張れるならば、ご主人は単身赴任でしょう。 ご主人だって、本当は家族に着いてきて欲しいはすですが、それをこらえて一人で行く。と言われています。 もし、貴方がご主人のことを第一に考えてフォローするのなら、娘さんにも、一人で残るなら、全部家事もできるの？出来るなら残りなさい！ ぐらいの突き放しができるはずです。 そうできないのは、やはり貴方がそこの地を余り離れたくないからではないでしょうか。 そうであれば、ご主人だけ行って、息子さんには、ご主人から、毎週日曜日に帰って来るから。っと言って納得させようとしているのはちゃんと筋が通っています。 だから、野球のために。とも言っています。 そこで貴方が怒ったのは、ご主人も残念だったでしょうね。 貴方が神奈川に残りたいならば、新潟に行くのが気が進まないならば、全てを貴方が背負いこむしかありませんよ。 息子さんのフォローはご主人がしてくれます。
はじめまして jamlabo365さん パートではダメでしょうか？ 義姉は旦那さんの仕事の為1～2年で引っ越しを繰り返していますが、その度に飲食店のパートを見つけ(人と接する仕事が好きだそうです)そこで友達を作って楽しくやっているそうです。 ご主人はどれくらいの間隔で転勤ですか？ せっかく正社員になっても就職する際転勤がネックになったりしないでしょうか。 転勤族の妻が就職しにくいかどうかは雇い主の判断ではないかと思います。 転勤族でも仕事見つけて働いてる人いますから。 jamlabo365さん 資格の有無ですが、例えば医療事務やホームヘルパーといった慢性的に人員不足な職種については資格があれば転勤族だろうがわりとすんなり就職できるでしょう。 資格を取るにはそれなりにお金や時間がかかりますが。。。 そして｢資格=専門職｣ですから、本当にやりたい気持ちがなければ転勤の有無に関わらず仕事に結び付かないのではないでしょうか。 まだ、お若いですから、今一度ご自分の将来を考えられて、資格を取るもよし、パートでお小遣いを稼ぎその地を満喫するもよしだと思います。 頑張ってください！
ご指名の方ではありませんが お知らせ頂きありがとうございました。 知らずにこの方の質問にいくつか回答を してしまいました(笑） うんんん(汗）なんと言っていいのか・・・・(汗） 最初から自作自演と分かれば回答はしませんが 分からず回答をしてしまうかもしれませんね。 その時は、仕方がないと諦めます。 私自身は、ほとんど最近知恵袋に参加できない状態ですが この方にとっては、大事なんでしょう。 攻める気持ちはありません。 ですが、やっぱりこういう事はしてほしくないですね。 本当に困って質問している方や知らずに親身に回答されて いる方々に失礼だと思いますので。
なんのつもりで落書き投稿繰り返してんだ？eufasdjsdaは他人の迷惑とかなんとも思わねークズなのか？サイトのルールを守れよ。簡単なルールも守れない、他人の迷惑をひとかけらも考えないゴミが何を書いても無意味だよ
夫が東京本社から静岡は浜松に転勤したときは「もう、無理。」と思いましたが、行ってみたら天国でした。 外食が安い。東京ではランチで毎日１０００円はあたりまえですが、休日でも６５０円で定食とかですから、お財布が痛くないんです。 カラオケやボーリングなど家族でできるレジャーも安いし、公民館の教養講座の講師が大学の先生で３ヶ月５００円とか、とにかく贅沢。 都会じゃ、そこいらの暇で性格の悪い専業主婦が、趣味が高じて賞をとったからと勘違いして教室開いてるだけなのに、３ヶ月で１万円とか払ってたので、静岡万歳でしたよ。 車で少し走ると、旅行雑誌に載ってそうな自然、リゾート満喫。 温泉あり海あり、海の幸に果物あり。 温暖で晴れの日が多く洗濯物はよく乾くし、民家の庭には花がたくさん。 本社との行き来が多くなるので、マイルを貯めればポイントで海外旅行できますよ。 転勤用の社宅にいましたが、都会から地方へ行くと、皆さん行くときは嫌がるものの、帰るときは「帰りたくない」とおっしゃいますよ。 長野に行った友達もスキーとトレッキングにはまりました。 東南アジアを嫌がっていた友人も、日本じゃ姑と同居、自転車の前後ろにジャリンコ乗せて商店街を汗だくになって特売品を求めて走ってたのが、家政婦とベビーシッター、運転手付きで大理石の床お家に住んで「この暮らしは竜宮城」と言ってます。 一方、転勤が原因で離婚した話も少数聞きました。 配偶者と趣味が違って、一緒に生活を楽しんでくれる相手がいなかったり、実家暮らしが長くてべったり依存してる人は危ないです。
新宿区民です。 それならば、中井駅、西早稲田駅、曙橋駅をおすすめします。もちろん、買い物には困りません。 自転車でも通え、歩いても帰れます。また、電車で1～3駅ですが、混雑する電車を避け座ってバス通勤もできます。 小田急、京王沿線がマスコミイメージは良いですが、住んで寝るだけなら、近い方が便利です。
転勤族の妻です。 主人の最初の転勤で大阪に数年住んだ事がありますが まず、人の多さとビルの高さにビックリしました。 ですが、JRや阪急・阪神等の私鉄・地下鉄等の 交通機関が発達していてどこに行くにもすごく便利です。 また、食べ物もおいしく住んでいる方々も気さくな感じで よかったですね。 吹田市のどのあたりかにもよりますが、比較的転勤族が多く 住みやすい所だと思いますよ。 関西弁も慣れれば大丈夫です。 ｢住めば都｣ですので、是非ご主人様との転勤ライフを楽しんで 下さいね。
それは、そのご家庭次第でしょう。 男性(または女性）が転勤が無い地元企業に勤めていても ご夫婦の価値観の違い等で別れるカップルは ありますので。
丸の内に勤務している者です。 丸の内は1丁目から3丁目までありますが、どのビルにもだいたいレストランは入っております。 代表的なところを言いますと、1丁目なら新丸の内ビル、オアゾ、2丁目だと丸ビル、パークビル、KITTE、3丁目なら新東京ビル等々です。 丸の内は１階にはブランドショップ等物販が多く、飲食については地下及び地上階が多いです。 レストランは他場所より多少高くなっておりますね。 昼食に関して言えば、コンビニ弁当（コンビニはローソンが多いです）を買っている人もかなりいますよ。 勤務してみれば、過ごしやすい街だと思います。
ちょっと気になったのですが、ご主人が病名や入院を奥さまに話されたときに一悶着ありませんでしたか？その事が原因で 一人で入院すると言い張り 全く聞く耳を持ちま せん。 となってませんか？ 違っていたらすいません。 私がそう言う経験したものですから。 主人の会社の上司の方に相談しようか迷っていま す。 これは絶対辞めた方がいいと思います。夫婦や家族で決める問題だと思います。私がご主人の立場なら激怒します。
こんにちは～。 現在2か月の赤ちゃんを育てています。 私も妊娠中同じこと考えていましたｗ 出社時間から逆算して～いついつにお見送り～仕度～で結局何時に起きなきゃだめなの？とシュミレーションしては5時起き？と絶望したり。 回答ですが、考えるのは生まれてからでいいですよ！ 赤ちゃんの性格、保育園の入所タイミングや制度、お勤め先の待遇など、そりゃもう予想だにしてなかったことが影響してきます。 今思うと妊娠中に考えていた計画が絵に描いた餅というか・・・。 具体性が無いんですよね（笑） 私の場合、妊娠中は赤ちゃんに良い教育をさせるため、お金！なんて考えてましたが、お金は今では私の中の優先順位の最下層です（笑） 実家に頼るかどうかも、生まれてから感じるものがあると思いますよ。 やっぱりおばあちゃん、おじいちゃんに育ててもらうのっていいな～とか 逆にやっぱり私が面倒みなきゃだめだ～とか。 ただ色々制度については知っておいた方がいいかと思いますよ～。 心配性なので色々調べまくって、出産における制度には強くなったと思います（笑）
眠れてますか。 お酒を飲んで寝ると脳は眠れず余計に疲労は溜まります。 きちんと眠れていればそこまで憂鬱にはならずに済みます。 うちも転勤族です。 旦那子供の朝御飯には牛乳、大豆製品、野菜、ごはんを食べさせています。たまにバナナやゴマを出します。 脳をきちんと休ませるセロトニンを分泌させやすくする食品類です。 環境が変わって緊張が多かったり、慣れないことで悩みが多くなるのは当たり前。体をどう適応させるかが鍵です。
転勤手当の考え方が、その会社では地方に行った場合等しか適用しない運用だろう。 出向手当のようなモノ。
我が家も全部あわせて、月に10万を渡しておりますが、お金は余っているそうです。スレ主さんは家賃と駐車場が別で月に7.5万～9.5万を使えるから、むしろ多いと思います。 まず今回は車を持ちませんでした。駐車場がタダでも、車の維持費だけで平均で年に20～30万以上かかるからです。年間で100万ほど使えるとしても、その中でガソリン代やちょっとした部品の交換代を考えるとかなりの金額になるはずです。通勤に使うのは仕方がありません。でも、通勤の行き帰りを利用して買い物を済ませる、休日は車を使わないといった工夫が必要です。 次に夕食は飲み会以外は100パーセント自炊をしています。惣菜は安売り以外では買わないらしく、基本的には手作りのみです。こんな調子ですから、食費は月に1万円台だそうです。 だからといって食材が安い地域ではなく、卵の安売りがあっても100円以上のようです。肉魚類は週末に買って、小分けして冷凍しておきます。また市販の冷凍野菜とレトルト食品を常備しましょう。 外食するぐらいなら、ちょっと高級なレトルトカレーで夕食を済ませるといった工夫をします。これにレンジで解凍した野菜を添えて夕食の出来上がりです。レンジにかけるときに一緒にバターを入れておくと美味しいですよ。 消耗品はスーパーのポイントが高いときにしか買わないと徹底しています。増税前は半年分の消耗品を買い込んだそうです。そして衣服は実家に帰ったときにしか買いません。下着以外は、絶対に自分の財布を開けて買うことはありません。どうしても必要なものは家族用の口座から落ちるカード払いで、買っています。 けれどもちゃっかりと単身赴任先でも休日を楽しんでします。映画の日なら1000円で見られるので、わざわざ劇場で見るそうです。また趣味を一緒に楽しむ友達も作りました。地元の美術館や博物館も無料公開の日に行っています。 いずれも現地まで自転車で行くので、交通費はかからないとのこと。 なお帰省の交通費は会社から出ないのですね。それなら自分で節約するしかありません。 夜行バスがいちばん安いのでしょうか？それよりもバスで日中に到着して、自宅まで公共の交通機関を使ったほうが安いはずです。有給を上手に利用して、帰宅するときは平日の昼間に帰るといった工夫をしたほうがいいです。 そうなると帰宅回数が減りますが、その代わりに電話でこまめに連絡を取ればいいと思いますよ。ラインやブログも利用すれば、連絡は密に取れるはずです。 たぶん毎月のように帰省して、車を維持すると、それだけで年に50万ぐらい必要になります。実に手に入るお金の半分が使われています。だからその部分を改善すると、生活が楽になるはずです。
リーマンショックを境に転職しましたが、業績悪化で営業所が閉鎖、3年間の単身赴任を経験しました。 単身赴任２年目に震災を経験し、家族と暮らしたいという気持ちが強くなり、人材紹介会社を使って地元の会社へ再度転職しましたが、上手くいかずまた転職しました。 正直、だいぶ収入は減りました。でも主さんのご家庭と一緒で妻と２人の息子といられることが気持ちの支えになっています。 私も転職を40代で3回経験しました。今も苦悩しながら仕事をしていますが、いつも家族といれることには代え難いと感じています。 専業主婦だった妻はパートで働き、お互いに会社の愚痴をこぼしながら生活しています。正解は無いと思いますが、父親としての責任を感じ、日々頑張れる今の生活は決して選択ミスと悔いていません。 ご夫婦で助け合い、良い決断が出来ればいいですね。
相模原市。 転居、単身赴任は出来ず、通勤時間が長くなる。悪いけどマーケットとして弱い。
日本からの出向者として欧州に 5年ほど駐在しています。 会社によっても、駐在先の規模、彼のポストによっても 異なると思いますが、私の場合は残業も休日出勤もしています。 ローカルは幹部・スタッフ関わらず 残業文化があまりないので、いつも日本人だけが 残業しているのが私の職場の現実です。 （特にドイツは就業時間をきっちりと守る印象です。） 残業・休日出勤の量は、日本勤務時より多少減ったような気も していますが、国内にいた時以上に波があるので、 一番忙しい時は週末を含めて1か月休みなし＋深夜残業が 続くケースもあります。（反対に2週間の休みを年に1度は取得しています） と、いうことで結論です。 私の経験からいうと、働き方の面も含めて、 日本にいる時以上に、自己裁量となるので、 そこで彼がどのように働くかは、彼自身の問題だと思います。
単に酒癖の悪い上司なのだと思います。 そんな酒の席で本人も言ったかどうか憶えてるかもわからないようなことで辞めるなんて馬鹿馬鹿しいと思いませんか？ 「上司の発言は何を意図しているか」なんて考える必要ないですよ。 言った本人もわからないと思います。 くだらないことはスルーしましょう。
<< 補足拝見して >> そうですね。 だんな様の勤務地が遠くなってしまう場合は、だんな様がうんとは言わないのかもしれませんし、持ち家なら余計かもしれません。 マイカー通勤が限界となると、奥様だけ別居して、というご夫妻もかなりいます。 家族が引っ越したくないからと単身赴任すると変な噂が立つか、ですか。 噂は立ちません。 なぜならそういう人は珍しくはないからです。 小さい子どもがいると、ほとんどついていくようですが、子どもがいない夫婦で奥様がキャリア志向だと遠距離夫婦になるようです。 また、お子さんが高校生以上だと単身赴任が多いようです。 せっかく入試を突破して合格したので、編入はかわいそうだし進学に差し障るから、ということでしょう。 以前の会社で、奥さんが専業主婦なのに、夫を長期で単身赴任させて実家住まいの人がいて、それはさすがに詮索されてましたね。 長距離の車通勤は混雑具合にもよりますが、片道５～６０キロなら、ゴロゴロいるとおもいますよ。
広報をチェックしてみましたか。 市町村の広報に色んなサークルがでてますよ。 殆ど主婦向けだと思います。 地方から嫁いで来た知人もｻｰｸﾙに入って友達ができ 充実しているみたいです。公民館等を使うので その使用料程度の会費は５００円くらいだし。
ご心配されている割には“行き先”が書かれてないですよね。どうして？ どこの国に行くか、お子さんが何をしたいかでプラスにもマイナスにもなると思います。 友人が同じく中学２年でお父さんがフランスに転勤になりました。 彼女は音楽を勉強していたので、そのままフランスで勉強を続け１８歳で帰国。 地元の高校に編入（年齢では一学年下）日本の最高峰の音大を卒業し、フランスに勉強を続けるために戻りました。 なので語学はまったく問題なし、現地フランス人の友人も多いので、最初からまったく問題ありません。 補足有り難うございました。 赴任先は中国の広州でしたか？ 家族で赴任のおすすめをしますが、中国はきついと思います。 主人の会社でも広州駐在勤務の方が多数おりますが、小学生、中学生をお持ちの方は単身が大半です。 子供さんの学校関係のない奥様でさえ帯同をしぶってます。 仲のいい奥様が帯同で広州に行き、最近、帰国してきました。（ご主人、奥さん二人だけでの赴任） 大通りはそこそこきれいだそうですが、１本路地にはいると、びっくりするそうです。 また、空気も悪いので、マスクとのど飴は必須だったそうです。 子供さんの教育、学校にしても、外国人向けの（中国語ができない）学校は少ないし、いきなり現地校はきつい、、そう聞きました。 先の回答で、家族そろっての赴任をおすすめしてしまいましたので、訂正しますね。 治安にも？？がつきますので、ここは単身赴任してもらったほうが得策かもしれませんね。
転勤族の妻です。 これまで家族帯同での異動を何度も繰り返し、現在は 上の子の高校受験を機に主人には単身赴任してもらってます。 既に9年目になりますが、奥様がお仕事をする事は全然 おかしくはないですよ。 私自身も正社員ではありませんが、契約社員として何某民間企業に 勤務していますし、周りの方々もお仕事をしている方が多いです。 奥様が専業主婦かお仕事をしているかは皆さんご家庭により 様々ですが、それはお子さんの年齢や家族構成・ご主人の仕事に 対する理解度にもよるかと思います。 質問者さんは、地方公務員との事ですので、辞めるのはもったい ないですね。 また、ご友人の方々がなんと言おうがご主人様が質問者さんの お仕事に理解があり「誇りを持って」と言ってくれているのです から堂々となさって下さい。 ちなみに、我が家の場合私が仕事をしてきた事で横道にそれる事は ありませんでしたし、かえって主人がいない分しっかりしましたし 家事等の協力をしてくれましたので心配はいりませんよ。 自信を持ってお仕事を続けて下さいね。
私は会社員女性ですが、単身赴任男性（単身じゃなくても）の不倫は多いです。 仕事をしていると不倫カップルの噂を良く耳にします。 していない人はたまたま出会いがないからじゃないかしら・・と思うほどの割合です。 単身赴任に限らず、この真面目な男性が！？という人でも不倫をしています。 そういう真面目なタイプは同じく、清楚で真面目そうな女性を誘っています。 社会人経験が長くなると、男性というのは隙あらば女性にアタックするものなんだな…としみじみ思います。 周囲の男性を見ていると、もともと不倫しようと思っているわけでも無くて、何かの拍子に（好みのタイプと知り合ってしまった、相手が思わせぶりなど）にうっかり気が緩んでしまうように見えます。 慣れた人になると会社内に知れ渡っていても平気だったり（彼女がいるのが鼻が高いでしょうか？）それを見た別の社員が、自分も・・と思うようなのです。 知らぬは奥さまばかりなんだと思います。 同性としてとても気の毒だし他人事と思えません。 ですから、可能である限りは単身赴任は避けた方がいいと思います。
博多ですね！ 今住んでいるところは、大阪ですが、博多は美味しい物がいっぱいあります！海の幸もたくさんありますし、また都会でもあり、少し田舎もありの場所なんで、関西で言うと神戸ですかね。
会社の命令とあらば・・・ 誰かは行かねば治まらない。 誰の番とかの詮索はやめにして、業態にもよりますが乗り越えなければならない場合だってあります。 ただ転勤癖がつくと本人家族にとっても（二重生活や主人のいない状態に）耐えられなくなるときもあるように世間ではないとも限りません。 文句といえば、一番の問題は家を買ったとか新しくした直後の異動はどうしてもあてつけの感じが残ります。 帰省その他のお金のことは規程にない以上過去の例が全てになりそうですが、宮仕えの摩擦を避けるため余り自己主張が出来ないのも事実です。
人間は保守的な考えに基づいているようにも思います。（新しい広い意味での環境に対して拒否する） そんな中、御主人の職業に対する思い入れや経験則での判断はなかなか奥様にはわかりにくい所もあるのでしょうか。 でもそれがいつまで続くか、またそのことによっての良い意味での新しい展開が待っているかも知れません。 何事も物事を前向きに考えて見るのも一考かと。 その結果がどう出ようとこれからの気の持ちようで解決出きるのではないでしょうか。 単身赴任経験者としては、長期になると夫がいなくても家庭は回っていく（行かざるを得ない） 反ってその後の（帰宅してずっといることに対しての）家庭生活の構築の方が余程心配が残るのではと感じました。
私自身、小学校高学年の頃父親が単身赴任していました。 元々、父は仕事人間で家庭は顧みないような人だったし、単身赴任する以前も出張が多く家に居なかったので、これが当たり前なのかという感覚でいたし寂しい・・・と感じたことは殆どなかったです。父がいない時は母・兄と３人で川の字で寝たり、週末に父の赴任先のアパートへ泊まりに行った事がとても楽しく今でもいい思い出です。 ところが、私自身が結婚をして２年にもならないところで主人の会社が移転してしまい、今では会社の寮住まいです。 週末だけ家に戻る生活をしてまもなく５年になります。 最初の１～２年はかなり主人ともめました。私はついて行きたかったのに主人は絶対許してくれませんでした。 単身赴任した当時長女は８ヶ月でしたが。 主人が私と子どもを連れて行かない理由は同居している主人の両親の事があったからです。 主人の家は旧家で周り近所も長男夫婦と同居が当たり前のような所でしたし。 結局、今は主人と住んでいる訳でなく、主人の両親と暮らしているような結婚生活です。 我が家の場合、会社の移転なので会社を辞めない限りずっとこのままです。 最近、義父も体が弱ってきているのでそろそろ家から通勤できる仕事を探さないと・・・と考え始めていますが、なんせこの失業率・就職難！大変ですよね。 主人ともめまくった赴任後１～２年は私も寂しさと不安で泣くことも多かったですが、長女が幼稚園に入り二女も生まれ・・・と状況が変わるにつれ慣れてきたし、それよりも主人の頑固さに妥協してしまい諦めました。(^^;今は仕方なくこのライフスタイルをとっているような感じです。 私の母も父が殆ど居なかったからきっと寂しい思いをしていたのかな・・・と私が今同じ立場になって思います。 私が思うにやはり家族は一緒に暮らした方が一番だと思います。 私達夫婦は結婚１０年半少し、週末婚５年近く・・・結構新鮮さはありますが(^^) 週末にしか会えない分、子どもたちは主人にベッタリです・・・(^^; 子どもの時も父が単身赴任・結婚して旦那が単身赴任・・・私ってこういう運命なのか・・・と思います(T_T)
治安の良さを考えますと、どうしても城西、城南方面になると思われます。 詳しくは下のURLを参照すればわかるのですが、中野、杉並は比較的犯罪発生率は低いと言われています。 しかし杉並は空き巣が日本一高い区とも言われているのが実情です。 理由は富裕層が住んでいると思われがちというのが側面であり、一概に信用できるかと言われれば少し疑問は残ります。 犯罪情報マップ → http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/toukei/johomap/johomap.htm
そうですね。 しかし、貧乏だから…また、頑張ろうと思います。 (編集) ん！？何か？本題からかわってきてますね。
家族一緒に赴任する場合は、私の会社は単身赴任手当ではなく、 一時金として単身赴任手当より多い赴任手当をもらえましたけど・・・。 あと単身赴任の場合は、月２回の帰省手当とか、食事補助手当みたいなのがありましたけど、家族一緒だとそれはないですね。
100パーセントそうかもね。
日本から持っていくと便利なものは以下です、（ ）内はUS製がNGな理由。 ・包丁（切れない）・まな板（すべって危ない）・炊飯器/変圧器（機能が低い・種類が少ない・値段が高い）・耳かき（売ってない）・洗濯用ゴミ取り機（売ってない）・風邪薬（強すぎて車運転できなくなる＝仕事休み）・USBタイプの日本語TV接続プログラム（日本で千円ですがUSで衛星TV契約すると月に１万円くらい）・和食器（高い・種類少ない）・ココナッツオイル（乾燥で肌がカユカユになりますがUSのは香料がきつい）・電子辞書２個（家と会社に必要、高い・機能が古い） あとはamazonで本だけでなく結構日本のものが買えます、便利ですよ。ついたらすぐにサングラスとドレンストレーナー（下水管の詰まりをスポスポするの）とパイプクリーナーを買いましょう。空気がきれいで乾燥して紫外線がめちゃくちゃ強いのと下水管がやたらと詰まります。
外国人がシンガポールに住むには現実的にはQパスかPパスと呼ばれる、家族同居が許されている就労ビザを取るしかありません。現状ですと居住・納税実績が無い方がいきなり永住権を取得するのは不可能に近い状況です。起業家ビザも数年前まで存在していましたが、現在は実質廃止されてしまい、昨今企業された方は、殆どが自分の会社に雇用してもらうための申請書を出して、通常の就労ビザを取っています。マレーシアなど、就学のためのビザが降りやすいエリアも検討されてはいかがでしょうか？
なりたいです。 日光は杉や寺や神社きれいなところだし、温泉も出ます。 江戸村にでも入り浸って過ごしたいです。
吉祥寺駅はかなり人気があり、いろいろあって楽しく便利です。 西国分寺は何度か見ましたがすんではいないので分かりません。 まあ、人それぞれで合う合わないがあるので、たぶん西国分寺は特にそうだと思われます。 高円寺とかも独特の町なので。 まあ、下町や隠れ名店とかはあったりしますね。
仕事は人のせいにばかりしてては何も解決しません。 色んな事情がある中でみんなどうにかして解決しています。 前任も悪いと思いますが、ここは友人も頑張ってみんなに協力してもらうとか、別の上司に相談するとか、前任の話をちゃんと聞いて何が起こったのか、顧客は何を求めてるのかなどヒヤリングして、なんとかなだめるしかないと思います。 クレームって結構顧客と共感とか同調とかしてれば上手くいく場合も多いので、よくそれでなだめたりしています。
葛飾区で旦那様が児童手当を受給していたのであれば、葛飾区外に転出することによって児童手当を受給する権利が消滅しますので、葛飾区に消滅届を提出して下さい。 また、新しい住所地の自治体において、児童手当の申請の手続きをして下さい。 新しい住所地での児童手当の申請の手続きなどの詳細につきましては、引越し先の市区町村にご確認ください。 子育て支援課児童手当係 〒124-8555 葛飾区立石5-13-1 葛飾区役所4階 401番子育て支援窓口 電話：03-5654-8294 ファクス：03-5698-1533 Eメールでのお問い合わせは下記の専用フォームをご利用ください。 https://www.city.katsushika.lg.jp/cgi-bin/contact.cgi?mail=112104 かつしか しんせつ 電話案内 はなしょうぶコール 皆さまからよくいただくお問い合わせにお答えしています。 ご質問などがございましたら、お電話ください。 ご利用時間は午前8時から午後8時まで、年中無休です。 電話：03-6758-2222 ファクス：03-6758-2223
夫の前職での事をお話し致します。ご参考までに。 単身赴任を断った場合、クビでもいいか？ ですが、事前に調書があり、転勤可能としていたのにもかかわらず 行けないと断った場合、昇格なし。お給料も上がらないという処罰でした。 次に単身赴任手当ですが、引っ越し費用は実費精算、準備金はありませんでした。 家賃は上限６万円支給➡家賃６割負担へ減。 単身赴任手当としてお給料に２万円上乗せ。 帰省費は月に一度の費用精算。 だったと記憶しております。 現職の場合ですが、 引っ越し費用無し。準備金無し。 １Kマンションを社宅として準備していただき 購入するものは、テーブルと収納ボックス位で 家電や生活必需品は会社に全て準備いただきました。（カーテンや布団まで！） 光熱費も会社持ちです。（６日／月くらいしか滞在しないですが） 手当は３万円の上乗せです。 ご参考になれば幸いです。
転勤の場所によると思います。 ・地方に出向いて経験値上げて鍛え上げられて来いってパターン ・本当に左遷のパターン ・単純に人手が足りない 全国区の会社で本社が東京の場合、福岡に転勤組みは出世コースとも言われています。 本社に戻った後に役付きの椅子が待ってたりします。 転勤の理由しだいじゃないの？
＞何も自分でできない環境が子供の為に良いのか本当に悩んでいます。夫も単身赴任の為、頼る事ができません。 単身赴任中で 出産・育児の実務面ではアテにできないとしても、もう一人の親（当事者）であるご主人の意見を聞きましょうよ。この知恵袋に寄せられるどんな意見よりも、ご主人の意思が優先されるべきではありませんか？ 妊娠中なのに頼れる夫がそばにいないことで 先々が不安になっているあなたの状況は理解するし 同情もするが、あなたが「育児と仕事をどのように両立するのが適切か」なんて重大なことを、ここに書いてある情報だけを見た第三者が軽々しく答えることなんてできない。 冷静になって ご主人やご両親の意見を頼りにしましょう。
住めば都です。 東区もいいですよ。
住めば都です。 東区もいいですよ。
労働条件はどうなっていますか？。それで違ってきます。また転勤がある事を知っていて断る事は出来ません。ただし、何らかの事情（家族が入院していて自分しか対応出来る人がいないなど）がある場合は会社とのトラブルを避ける為、よく話し合って下さい。
どう思うって何が？ もっと解る様に書けよ。
一生となると、移住という形で帰ってこない可能性があるのですよね？ それならば、いっそご家族も連れていけないでしょうか? 子どもが中学高校に入ると、もう簡単には移動出来ないですから、今が最後のチャンスかと思います。 奥様のお仕事お都合等あるとは思いますが、ちゃんと同じ職種で５年以上働いてきたスキルがあれば、なんとか職はみつかるものです。 私も転勤族の妻ですが、転勤についていき、つぎはぎだらけでもなんとか働いてきました。 離れて暮らしてよいことは、あまりないと思いますよ。 気楽さぐらい？ 孤独、不健康、不経済、こどもの反抗期と受験期に奥様一人で立ち向かうことになる、父子の関係は他人のように溝ができる。 単身でも月に２回は帰れるならよいのですが、経済的にも体力的にも大変ですね。
私自身の個人的な意見ですが、教員が年度途中で退職し 他の自治体で再度「採用試験」を受けても構わないと思います。 実際、年度途中でも家庭環境の変化(親の介護等）やご本人の 体調の悪化で休職後、退職される方も多いと聞きます。 尚、次の採用試験に不利になるかと聞かれれば各自治体に よるのではっきりとはお答えできませんが、そういう方も おられるのではないでしょうか。 ちなみに、私の娘も教員ですが質問者さんのようにご主人の 転勤で年度途中で退職され、数年後に地元県に戻り娘と同じ 小学校で勤務されている方がいます。 ということは、採用試験に合格されたと言うことですよね。 担任も受け持たれてますが、しっかりした方で保護者の 評判もいいようです(笑） 保護者の方々からみれば、責任を持って大事なわが子を受け持って 欲しいと言う気持ちが本音だと思いますが、今は時代が違います。 教師といえども夫婦共働きには違いなく、聖職としての完璧さを 求められるのは厳しいのが実情です。 ようはご本人の「覚悟」次第かと思います。 今後の事はご夫婦でよくご相談され、再度採用試験を受けるのであれば 面接時には、しっかりとこれまでの教員経験でのスキルと熱意を お伝えください。 人が人を見て採用を決めるのは、民間企業も同じですので頑張って 下さいね。 ※少しお伝えしたい事がありましたので訂正を致しましたがご勘弁を。
私自身の個人的な意見ですが、教員が年度途中で退職し 他の自治体で再度「採用試験」を受けても構わないと思います。 実際、年度途中でも家庭環境の変化(親の介護等）やご本人の 体調の悪化で休職後、退職される方も多いと聞きます。 尚、次の採用試験に不利になるかと聞かれれば各自治体に よるのではっきりとはお答えできませんが、そういう方も おられるのではないでしょうか。 ちなみに、私の娘も教員ですが質問者さんのようにご主人の 転勤で年度途中で退職され、数年後に地元県に戻り娘と同じ 小学校で勤務されている方がいます。 ということは、採用試験に合格されたと言うことですよね。 担任も受け持たれてますが、しっかりした方で保護者の 評判もいいようです(笑） 保護者の方々からみれば、責任を持って大事なわが子を受け持って 欲しいと言う気持ちが本音だと思いますが、今は時代が違います。 教師といえども夫婦共働きには違いなく、聖職としての完璧さを 求められるのは厳しいのが実情です。 ようはご本人の「覚悟」次第かと思います。 今後の事はご夫婦でよくご相談され、再度採用試験を受けるのであれば 面接時には、しっかりとこれまでの教員経験でのスキルと熱意を お伝えください。 人が人を見て採用を決めるのは、民間企業も同じですので頑張って 下さいね。 ※少しお伝えしたい事がありましたので訂正を致しましたがご勘弁を。
転勤命令に従うか従わないかという問題ですよね。 世の中のサラリーマンは転勤を受け入れる時にみんな悩むんですよ。 慣れればそこが新天地で環境の変化は好まない人が多いですよね。 貴方は総合職で転勤命令に従う義務があるのではないですか？その義務を免除される客観的な理由がありますでしょうか？ 子会社で前任者が倒れようが関係ありません。それは転勤の問題では無くて転勤先の労働問題です。 人事が、貴兄が関西を希望した等と作り話をするのは問題だと思いますが腹をくくって頑張るか、降格・懲戒を覚悟で断るしかないでしょう
博多ですね。 当方、都内在住のサラリーマンですが、 サラリーマンの転勤先で札幌と福岡は一生住んでもいいと思えるくらい良い、というのを聞きます。 空港も非常に近いですし。
初めまして rararauuu09さん ＞2回目の転職を考えてます。 ＞実は地元からある地方都市へ転勤になりました。 ＞正直、絶望しました。 ＞格下の支店になった挙句、土地にも馴染めません。 ＞もともと、地元では仕事は辛かったですが、やりがいあったし、仕事後のひと時や休日ライフに満足していました。 ＞それが今年に一変しました。 ＞新しい職場の人は自分に冷たいとかではなく、自分が新しい土地にどうしても馴染めないんです。だから在職中に転職考えてます。 ＞私みたいな考えはちょっとおかしいですか？ いいえ！ 可笑しくないですよ！ 貴方のお気持ち痛いほど分かります。 退職は、どなたにでも簡単にできる問題です。 たとえ雇用主が承諾しなくたって出勤しなきゃ、自然退職できます。 私も会社だけでなく業界の将来性のなさを考えて、転職準備をしてます。 質問者さんと同様に人数が少ない上、土曜日も仕事なので面接の日程調節が非常に難しくて悩んでます。 ＞転勤なしのかいしゃをみつけるのは困難ですか？ いいえ！ 転勤なしの会社をみつけるのは困難ではありません。 貴方の能力と、外交手腕によります。 就職は、双方の意見一致が無ければ完成しませんから、簡単じゃないです。 特に中年の転職は、求められるスキルや、ノウハウがなければ、安く使える若年層を採用します。 貴方のセールスポイント次第になってきます。 中途採用は、即戦力が求められます。 特に中高年齢層は、ここがあなたの職場ですと、放り出されても、即、内容を把握して就業できるくらいのノウハウを求められます。 新卒者のような、説明を必要とする方は、不採用されるだけです。 年齢より、スキルの程度です。 在職しながらの転職は、ヘッドハンティング以外は思うように進展しないでしょう。 また、収入のダウン致し方なしのお考えなら、お辞めになることです。 もし、質問者さんが「ドライバー職」でも構わないと言うのであれば、現在は２t～４tトラックの運転手は非常に不足しており、実務経験有りの求職者に非常に有利な市場になっています。 理由はもちろん、平成１９年の免許制度の変更に伴うものですから、 ・質問者さんが中型免許（８t限定可）を持っている。 ・４tトラック程度であれば運転できる。 ・フォークリフト免許を持っている のであれば、「契約社員・残業代支給無し」より待遇のよい仕事はすぐ見つかると思いますので、思い切って辞めて活動してもよいのではないでしょうか。 ＞私と同じ経験された方はどうアクションを起こしましたか？ 家庭を持っているのでなるべく在職中に動きたいです。 私は、仕事を辞めてからの転職活動には本来は反対派です。 辞めてから転職活動すると ・今の仕事と比較できないので、変な仕事につく可能性がある ・無職が長くなると、ますます就職が難しくなる。 ・無職というのが、転職先からの評価を下げる要因になる などのデメリットがあるのが理由です。 書類が通るかも定かでないので、とりあえずはネットで興味ある会社求人を探してWEBで応募だけはしていこうかと考えてます。 インターネットの転職サイト（リクナビなど）を使えば、仕事を探す事自体はいつでもできますし、面接の時間さえなんとかなれば、在職中でも十分活動可能です。 まずは面接までこぎつける書類の作り方を研究しないと話になりませんし。 いざ面接となったら、風邪で遅刻、早退とかの技を使うしかないかなと思ってます。 ただ在職中は急募には対応出来ないのでこれは仕方ないです。 前任者が退職するまで日があるような募集も結構あるでしょうから、これに巡り合うしかないです。 まずはネットで情報集め、、職歴書つくり、WEB応募とやれるだけやって、活動のコツを掴むのが良いと思います。 実際活動をはじめるとなるとやりたい業種探し、職歴書作りは時間がかかります。 まずは在職中に興味ある業界調査、書類作りは絶対にやっておいた方が良いですよ。 以上ご検討ください。
過去に、主人の転勤が決まり転勤することになりましたが、急に主人の会社で退職者が出たため退職者の穴を埋めるということで、急に転勤が取り消しになった事がありました。 その時、私は退職が決まっており、私の代わりの人も、もう入社して引き継ぎも済み人員も十分で転勤がなくなったので残りたいとは言えない状況でした。 辞めたくは、なかったので、会社と話し合いをしましたが、私の代わりの人も、もう入社して引き継ぎが終わっていましたので退職する羽目になりました。 ハローワークは、これまた全然関係ないので、いくら話をしても書類通りの事しかしてくれませでした。 結果的に、転勤命令が下され取り消しになったことと、私がが退職することとは、ハローワークからしたら全く別の問題という事ででした。 本来なら、特定理由離職者で給付制限がないのですが、転勤が中止になり自己都合退職として扱われ給付制限がかかり苦い経験をしました。
正社員のいわゆる総合職なら、営業所などが各地にあればどこにでも行かされますし、それを拒否することはできないことになっています。 もちろん、家庭環境で転勤が難しい場合は労働者の立場を考えてできるだけ避けるなどの配慮がありますが、基本はどこにでも行かなければいけません。 一方、地域限定採用もしくは一般職という制度もあり、その方達は一定の地域以外へ異動を命じられることはありません。 今は会社ごとに採用制度があり、それぞれの会社の就業規則などに定められていますので、詳しくは応募の際に確認してみて下さい。
関東、首都圏在住です。 どちらも行ったことが無いのでイメージで ですが 名古屋を選びたいです。 博多はやくざとか風俗店が多いのｲﾒｰｼﾞがあるから… ただそれだけです。
高価なものすぎても気を使われます。 1000円～3000円程度で人数分入っているお菓子で良いと思います。
＞辞令命令は就業規則がないとできないと聞きましたが？ どこからの情報か分かりませんが、誤りです。 就業規則が無くても、可能です。 そもそも、日本の８０％以上の会社は「個人・中小企業」です。 法律でも、これらの「個人・中小企業」を制約する事は出来ません。 「就業規則は、これら「個人・中小企業」に対しては努力目標」に過ぎません。 ＞この場合だと辞令を断ることが可能なのでしょうか? これは、勤務先企業の規模に関わらず「正当な理由」があれば拒否する事が可能です。 家族が余命１年未満で、看病をしなければならない。 痴呆症の親の面倒をみなければならない。 出産したばかりで、育児が必要だ。 これらは、誰の判断でも転勤拒否原因になります。 ＞断ることが可能であれば、どのように断ればよいのでしょうか? 上記のように、誰もが納得する理由が必要です。 ただ「転勤は嫌だ」は、通用しません。 質問者さまの場合、どのような転勤拒否の原因があるのでしようか？ その原因によって、回答も変わりますよ。 ＞小さな書籍店は辞めたくないので辞表以外での解決方法があるのであれば教えてください？ 難しいですね。。。 確実なのは「正当な原因・事由がないのに、業務命令を拒否した場合は最悪解雇」が可能です。 今回の店側の転勤命令は、正当性があります。 つまり、店側に非はありません。 ご存知の様に、今は人材が余っています。 質問内容を「こういう原因で転勤命令を拒否したいが可能か？」と変えた方が、回答する方も的確な回答が可能です。
＞１．この4月から、単身赴任することになりました。単身赴任者が住所変更した場合、住民税は、単身赴任者の住所地分と残してきた家族の住所地分の両方を支払する事に… … … … なにやら誤解もあるようですね。 単身だろうが何だろうが、その人（世帯ではありません）の生活の拠点が移動したのなら、住民票を移動しなければ法律違反です。 で、単身赴任の場合、家族との２つの世帯となり、単身赴任先では質問者さんが世帯主、留守宅では（おそらく）奥様が世帯主となります。 そして、住民税は世帯毎に「前年度の収入に応じて」課税されますが、来年度は、今年留守宅に住む家族の方に収入が無ければ当然非課税です。 逆に言うと、今年度は単身赴任先の住民税はありません。（前年度は不在ですから） もし、どちらの世帯でも課税されるだけの収入があれば、それぞれに課税されます。 細かく言えば、単一世帯の場合の課税額と、２つの世帯になった場合の課税額の合計のどちらが高いかは、場合によるかと思います。 たいした違いは無いはずですが。。。 気になるなら、市町村の税担当窓口で相談されると良いでしょう。 ＞２．又、単身赴任期間が長期間(５年以上)になりそうなのですが… メリット、デメリットの問題ではなく、住民登録に関する法令違反となります。 転居先で住民税を払わないまま、ゴミ出しをはじめとする様々な住民サービスを受けようと考えたりしてはいけません。 選挙があってもその地では当然、投票できません。
はじめまして fresh_na_apple_juiceさん 急激な景気後退で、リストラを行う企業側もやむを得ない面もありますが、リストラや労働条件変更を行う場合は通常、従業員に理由を話し理解を求めるものです。 人があって、会社は維持発展していくものですから、人（社員）を物のように扱う会社が多々あることは悲しいものです。 方法は、次の2点かと思われます。 １．会社側の給与の引下げを認め、取り敢えず雇用を確保する。 解雇や労働条件低下のような事案は民事に属する部分ですので、労働基準監督署に申告しても取り上げてくれません。争うなら裁判等で白黒をつけることになります。 ２．会社を辞め、新たな職を探す。 （１）この場合は、退職願を書くなど自分から退職の意思表示をしないことです。会社側は解雇を誘発しているような節もありますので、退職願を書けば相手の思うつぼです。解雇であれば、1か月前の解雇予告が必要ですし、即時解雇であれば1ヶ月分の解雇予告手当が必要です。解雇予告手当を支払わないら、これは法違反ですので監督署に申告できます。 （２）解雇や退職勧奨及び労働条件低下の場合はハローワークでの失業給付（基本手当）の受給に関しては、特定受給資格者（有利な扱い）とされますので、この点は心配いりません。 （３）会社にとって一番厄介と思われるのは、合同労組（一人でも加入できる労働組合）に駆け込まれることでしょう。合同労組には組合費や解決金の支払いが必要ですが、合同労組が会社と団体交渉をしてくれます。 （ 追記 ） 全国の厚生労働省では無料で労働相談を行っています。電話でも可能です。 会社に対する拘束力はありませんが、希望すれば、助言指導という形で会社と交渉もしてくれますので、取り敢えずは厚生労働省に相談してみるのも一つの方法です。 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/chihou/kaiketu/soudan.html
はじめまして 転勤族なら、普通に蓄えておくべきなのを会社のせいにしてはいけない気がします。 うちも転勤族です。 異動二週間前に事例が下りたこともありますよ。 子供が入園して五日後に辞令があり、ゴールデンウィーク前に転勤したこともあります。 別に普通に転勤しましたよ。 ＞どうするべきでしょうか？ 普通に転勤するでしょう。 家族まで路頭に迷わすわけ行かないし。 自分の不甲斐なさを会社のせいにしてはいけません。
回答の前に。。。 nakayoshikoyoshi_chiebukuroさん カテゴリ違いですよ？？？ おつとめ？ → お勤め？ 簡単に回答しておきますね。。。 初めてのことは誰でも分かりません。 素直に経験者に訊けばいいのです。 別に恥でも何でもありません。 普通葬式の時の喪主がその後の法事などの主事も務めます。 経験者のおじ様のアドバイスを受けて挨拶、作法など教えて貰いながら徐々に覚えていき出来る部分から自分がやるようにすればいいのです。
＞千葉県では、約8年ジュニア女子のバレーボールのコーチをしていました。 ＞どなたか、東海市付近のチームでコーチを探しているところを紹介していただけませんでしょうか。 東海市付近のジュニア女子のバレーボールのコーチは見当たりませんが、豊橋バレーボール協会が指導者の育成に力を入れていくとのことです。 豊橋東高校に鈴木紋吉先生というバレーボールの名指導者がいて、当時、同校女子バレーボール部が国民体育大会で３年連続優勝するなど輝かしい成績を収めたため「バレーボール王国豊橋」といわれる程でありました。 現在、高校女子のバレーボールは愛知県では、1.2位を競う力を持っていますが、残念ながら全国的には今一歩というところです。 しかし、昭和５４年に設立された、元気のよいママさん達による家庭婦人の部と高齢化社会を迎えて平成５年に創られたソフトバレー部が発展の一途を辿り「バレー王国豊橋」の再現になりつつあります。 今後の課題は将来のオリンピック選手を育てるために、小・中学生等の児童、生徒達のバレーボール人口を増やすことだそうです。 そのために、今年は指導者の育成に力を入れていくとのことです。 平成２６年度 活動基本方針 １．バレーボール競技の普及発展を図る。 ２．競技人口が減少してきたカテゴリーに力を注ぎ、それぞれの競技会を充実した大会となるよう図る。 ３．継続的な指導を行ない、減少傾向にあるジュニアの育成を図る。 ４．指導者の発掘と共に、系統的な指導を図る。 ５． ----- 省 略 ------ ホームページを閲覧下さい。 ６． ----- 省 略 ------ ホームページを閲覧下さい。 豊橋バレーボール協会公式ホームページを ご閲覧下さい。 → http://www.toyohashi-vba.jp/ 愛知県バレーボール協会ホームページ → http://www.aichi-va.gr.jp/association/junior/ http://www.aichi-va.gr.jp/association/committee3/ 小学生バレーボーラーを増やすための指導者を養成する。 ※教育委員会とタイアップし、小学校の教材の指導法研修会、講習会を開催できるようにする。 追記 ） 愛知県バレーボール協会 スポーツ指導員養成講座申込について http://www.aichi-va.gr.jp/ava/wp-content/uploads/2014/04/2014-refer...より引用 講座受講をご希望の皆様におかれましては、所定の「受講申込書」に必要事項を自署、捺印 のうえ、下記の＜スポーツ指導員申請係＞宛に書類送付料金（切手400円+82円分）を同封して ６月１3日（金）までに封書にて送付ください。 講座免除対象などの養成講習会全般に関する「Ｑ＆Ａ」は、以下URLからご覧ください。 http://www.japan-sports.or.jp/coach/tabid/249/Default.aspx 参考になれば幸いです。
間借りしてるだけだから扶養に入ることはないですよ。 ご主人の扶養のままでいいです。 住民票は実態通りにしてください。 奥さんを世帯主として届けます。
香港は嫌だ、と今日思っていたところです。 理由はごみごみした町並みと、物価の高さと都会なのにおしゃれじゃない雰囲気です。 見るところもおいしい店もたくさんあったけれど、年齢がいったら退屈でいいから刺激を避けて、まったりと暮らしたいですね。
観光でいくならいいけど暑さがNGだから嫌です。 米軍基地の真横の住宅地は憧れるけど（笑）
仕事の内容にもよるし、通勤電車の混み具合にもよりますね。 社宅時代、群馬の高崎の事業部から岩槻社宅まで通っていた同僚がいましたが、下り路線のため大半が座って寝られるし、仕事自体も研究職のため座っているので、さほど苦痛は感じていないようでした。 ただ、距離をまたぐと人間の体には結構負担という話もあります。 本来はありえない距離を、自然に逆らって移動するのですからね。 まあ、短期間のことであれば、影響はないとは思いますが。 ３ヶ月なら、逆にビジネスホテルの長期割引や家具つきマンスリーマンションと言う手もありますね。
転勤ある大企業勤務の夫と結婚し、育児中６年間に４度引越しました。 ４８で事業部ごと他社（これまた大企業）に買い取られ、一から別会社へ。 給料?大企業って言っても若いころはほんっとに安月給でした。 年功序列なんで爺さんになったら４桁もらえる、と諸先輩から聞いていたのに、ちょうどその時期に別な会社に行きましたから、かなり下がりました。 大企業だって倒産もすれば、不採算部門はリストラされたり売りに出されます。 その上激務です。 会社の規模より事業内容が堅実かどうか、あるいは本人に強い国家資格があるかでは。 公務員でなくても、ガス、地下鉄、私鉄なんかがいいような。
馬頭町は現在は那珂川町です。マイカーがないと不便だけど、いいところですよ。
脳腫瘍をここで、労災認定を明確に答えられ人は皆無です。 労基署へご相談された方が早いです。 普通の健康診断で見つからなかった、会社の健康診断では絶対に見付かりません。 脳検査まで健康診断に取り入れてる会社は皆無です。 一般的な健康診断は、視力、聴力、胸部レントゲン、採血、採尿、心電図、身長、体重、血圧程度です。
会社の都合でその地を離れるケースが多い人は 早めに家族の拠点（家）を作る事です。 それが出来なければ、2重生活の借家住まい何て あまりにも意味の無い出費です。 子供さんには辛い思いさせるでしょうが その辛い思いを限りなく少なくさせるのも 親の役目と思います。 人見知りしようが、しまいが、子供心に 友達との別れは、やっぱり辛いものが存在します。 ってか、あなた自身子供の頃、転校したことないですか？ もしないのなら、子供と一緒に頑張って乗り越えましょう。 所詮、日本国内ですよね？
間違いなく博多でしょう
じゃりんこチエにはそういう話ありますけど、現実には犯罪とかじゃない限りはないんじゃないですか？私が聞いたことないだけかもしれないけど。
ミャンマーへ行くべきでしょう どんな状況でもそこでキャリアを、磨くべきです。 これは、ピンチではなくチャンスなんです 今後の人生においても好い勉強になりますよ 親の心配など無用です。
エリートなんでしょうね。（少なくとも発想は。。。） おそらく、仕事への使命感が強く、「若いうちの今やらないと将来へのキャリアが～ キャリアパスが～」 と考えておられるのだと思います。 でも、いったい仕事とはなんでしょう。単純に考えたほうが良いかもしれません。 「ご飯代や電気代、水道代を稼ぐため。」 究極はこれにつきると思います。やりがい、社会的使命は二次的にしないとかえって世間のその時代時代ごとの非常に流動的な価値観に翻弄されることになるでしょう。 今のあたなの仕事への取り組み状況は、あなたを今後幸せに導くものではないように思います。 生命の営み、人間活動の本来の営みを考えれば、もう少し、子供のことを考えなくてはいけないかもしれません。 親の近く、旦那の近くで生活できるように、そしてもう少し安穏とした生活が送れるようにもう少し自らが指向、行動しなければならないように思います。 「ただ疲れているだけ！頑張れ！」は今の時代にはちょっと時代錯誤な精神論のように聞こえてしまいます。 このままいくと、あなたは鬱や適応障害に突入してしまうでしょう。 そうなってからだと、色々な意味でもっと苦労することになると思います。 人の幸せなんて案外、共通事項のような気がします。そこいらへんのＯＬとおそらくあなたは馬鹿にしているでしょうが、給与待遇は低くとも案外幸せにすごしていたりします（精神的には安定に）。 今の仕事をやめてでももう少し、のんびりと構えて残りの長い人生を生きていったほうが良いように思います。
大企業でもその様な手当てを出す義務は有りません。組合などは無いのですか?有れば組合を通じて交渉して貰いましょう。 因みに私の所は一部上場企業ですが、単身赴任なら家賃負担一割、単身赴任赴任手当ては、基本給の二割です。帰省の手当ては有りません。私の場合だと10万／月貰えます。
異動はその会社がおかれた状況や営業方針などで変わります。短期間で状況が変わり、急な異動はそこまで珍しくはありせん。 安定した環境で仕事をしたいという気持ちは分かりますが、入社5年未満ならばまだ新人でしょう。一つのところだけに止まると応用が効かないですよ。技術者ならば専門性を高めるメリットが高いですが、そうでなければ色々な仕事を経験するほうが圧倒的にスキルアップに繋がります。 昔はセクショナリズムが常識でしたが、今はマルチに知識が無ければ優秀とは言えません。幅広い業務に関わることは、自分のキャリアアップに直結することを意識した方が良いですね。
お金に糸目を付けないなら天六周辺がいいんじゃないですかね すぐそばに天満市場があるし、ちょっと自転車漕げば梅田に出られるので買い物には苦労しないですし。 ひところに比べればかなり治安は良くなったと思います。 今、北区で治安が悪いエリアは繁華街周辺、高架道路沿い、川沿い、線路沿いくらいだと思います。 教育面ですが、あまり公立校には多くを求めないほうがいいかと。北区内だとどこも五十歩百歩です。 また校区によっては、地の人が多く排他的な雰囲気も依然残っていて、 近所付き合いが面倒に感じられるかもしれません。 細かい事が気になるようなら小学校から私立に通わせてしまったほうが余計な心配は少なくなると思います。 (決して心配がゼロになるわけではありませんが) 金銭的に苦しい、どうしても公立校じゃないといけない、でも教育面で妥協したくない…と いうのであれば、多少利便性は悪くなりますが都島区のベルパークシティ周辺になりますかね。 北摂に住み損ねた、小金を持った転勤族が多いと言われるエリアです。 友渕中学校はそういう家庭の子が多いせいかあまり荒れたという噂は聞いたことがありません。
会社を「休職」しては如何でしょうか？ 恐らく就業規則に「休職」の制度があると思います。 主治医の先生に「療養を要する」旨の診断書を書いてもらい、一定期間 職場を離れてみるのが良いと思います。 経済的なことも心配されていますが、その間は健康保険の「傷病手当金（標準報酬日額の67％支給）」を受給します。 もし、会社に休職制度がない場合でも傷病手当金を受給しながら、病気療養のために一定期間休むことは可能です。 その後復帰しても職場に行くのが辛くて症状が改善しない場合は転職をお勧めします。 無理して続けることが貴方にとって良いこととは思えません。 また、そのような状態では良いお仕事ができるとも思えません。 退職の場合、「傷病手当金」は健康保険の被保険者期間が１年以上あれば、資格を喪失しても受給開始から1年6ヶ月間は受給できますし、未消化の年次有給休暇や失業給付（傷病手当金受給中は延長可能）等も上手に活用しながら、心身が元気になったら次のお仕事を探すのが良いと思います。
就業規則において 次の2項目で整理してください。 法的にはいかにしようと定めはないので、質問者さんの勝手に出来ます。（従業員にはそっぽ向かれる可能性が有りますが＾＾；） また、絶対的明示事項でないので、定めなければ、記載する必要も有りません。 住居手当の有無 ・3人だけにするのは原則として出来ません。 ・するのであれば、全社員に対してです。 （する場合は、上限を定めておいたほうがbetter） 転勤時に住居を変える場合における転居手当ての有無 ＞異動による敷金・礼金などの引越し費用や支度金は会社が全額負担 ・これは、上限を決めておいたほうがいいかもしれませんね これからも経営をうまくやっていくためには、質のいい従業員をかくほするのも必要ですので よく話し合ってくださいね。 妥協案としては、住居手当を設定するが上限を設ける。店長手当てを設ける 問うでしょうか・・・ せっかくこれまで努力してこられたのですから、それを無にしないようよりよい案を検討してくださいね。
地方の地銀でも東京、大阪に一店舗程度支店がある地銀は多数あります。 但し、銀行は2～3年で転勤しますから、転校までさせる必要はありません。
靭公園まで５分以内で歩いていける距離なら、その条件はそこそこ満たしていると思いますよ。 それ以上かかるとオフィス色が濃くなる気もします。 オフィス色が濃くなるとオシャレな店も増えます。 個人的には西区なら「堀江」がそんなイメージですが、靭公園からは少し距離が有ります。 南森町勤務でしたら京町堀か江戸堀が良いのではないでしょうか。 自転車通勤もできる距離だと思いますよ。
典型的なダメおやじですね。しかしその様な人は少なからず居ますよ。女性との関係の深さまではわかりませんが、帰任時に多額のお金で清算させられる人もいれば、会社辞めて現地に残るなんて人もいますし。 寂しかろうが、仕事が忙しかろうが、真面目に過ごす人が大多数ですから、ロクなおやじではありません。 立派な浮気ですから、慰謝料取って離婚など厳しい態度でのぞんだらいかがですか？ そういう人は絶対に治らないから、泥沼に巻き込まれないうちにね。 うちの会社にも居ますよ、単身赴任で来ていつも若い子連れて歩いてるダメおやじが。 周りからどんな目で見られているのかも、理解出来ないんです。 私もカラオケ屋などで遊ぶ事はしますが、同伴やら家に連れて行く事はありません。見ててみっともないですからね。
社長への匿名手紙は止めた方が良いですね。 意見を述べるなら、直接社長へ又は上司へ言うべきです。 匿名手紙を「怪文書」と取られ犯人捜しとなった場合、他者へあらぬ疑いや 貴方が出したとバレた時の事を考慮すべきです。 転勤拒否のＡについては、何とも思いません。 私は転勤3回しております。確かに不安や家族への配慮等ありますが 「ステップアップの為・自分を必要としている部署がある」 と考えております。 当然、転勤時は家族への説得・調整が必要になり会社への住まいや 引越し日程（子供の学校の事や通院）等を申し入れしております。 Ａ氏は上記のような「家族への調整は一切しません」と意思表示した訳です。 それにより会社がどのような査定を下すか？他人の知ったことではありません。 ・Ａ氏が転勤拒否したが、業績をグングン伸ばし転勤させなくて良かった。 ・こいつは家族との調整を取らないヤツだから責任者には不適切。 等々 Ａ氏の「彼女と離れたくないらしい」という理由も 彼女の家族に介護必要が居たり、致し方ない理由があるかも知れません。 もし、貴方に転勤辞令が降ってきたとしても 「アイツのせいで俺が転勤になった」と腐らず、頑張って下さい。
何言っているのか？さっぱりわからん。文章書いたあと自分で読んで見た？会社欲しい人材に必要な給与払うだけ。あんたの借金など関係ない。 句読点の使い方、誤字脱字など恥ずかしいレベル。
お子さんを自然と健康に育てたいのなら京都は適してないです。 市内の大半が寺社なので土地が狭すぎるんです。 たとえば野球とかやろうと思っても適当なグランドとかありません。 人間関係もやはり他と比べては閉鎖的ですね。 金沢とかだといいですね。 水も空気も魚もおいしいです。 150万は諦めましょう。
ウチも同じところに２年以上いたことがない転勤族ですが、やはり引っ越し貧乏です。 引っ越し代は会社持ちで、引っ越し代のほかに引っ越し手当は出ますけど、毎回足が出ます。 全国同じ作りの社宅に引っ越しても、長年の修繕で微妙に寸法が違ったり、仕様が違ったりするので、買いなおすものが多いです。 得するのは旅行気分が味わえることくらいかな。 知らない土地で生活するって結構大変です。 子供がいるとなおさら。 子供の幼稚園も２回転園しましたが、転園のたびに入園金だのなんだのと２０万以上出て行きました。 これは全額自腹です・・・ 地域によって人柄の違いもありました。 どうしても馴染めない地域もありましたよ・・・ 私は家を人に貸すのも私は抵抗があります。 排水溝掃除をあまりしないとか、だらしない使い方をする方に貸して後悔したくないので・・・ １０年たてば内装修繕も必要になるでしょう。 自分たちが住んでもいないのに・・・ 実際、持ち主が転勤で転居している間のみ住めるって条件で借りてくれる人っているんでしょうかね？ 賃貸に出しても借り手が決まらないとね。
奥様のご両親を保証人にして借りられないのですか？未成年の学生と同じ扱いになるだけでは？ あなた様やご親戚などの知り合いの不動産屋を探して借りれば、多少は融通が利くと思います。取引先とかないのですか？
我が家も主人が全国転勤ですが、単身赴任される方やご家族次第だと思います。 我が家は残念ながら元々主人の浮気癖が酷かったので、単身赴任先で女が増える度に次第に疎遠になってしまってますがご家族やご友人との絆がしっかりしていらっしゃればその心配はないと思います。 今は便利な時代ですし、離れてみて逆に久しぶりに帰って来たら一緒に居られる時間を大切にしたいとお互いに思える様にもなると思いますよ。
だいたい辞令は一週間前ですね
我が家は全く逆の立場で主人は単身赴任先で不倫しており最近では会社に間に合う様に朝帰りしている様です、なので本心では帰って来たくないのがてにとる様に分かります。例え会社の体裁上帰って来ても何もしないで部屋でパソコンに向かいゲームや不倫相手とメール三昧です。私と子供は帰って来て貰ったら一緒に出掛けたりしたいのですが、主人が浮気しているのが分かっているだけに家族ごっこみたいで心の中では複雑です。でも、あなた様の様な旦那様だったらご家族だって有り難みも分かって下さるのではないでしょうか？ 又ご家族にはみんなでどこか行きたい所などないか聞いてみてはいかがでしょうか？ 単身赴任先でも何か趣味を見付けてみられてもいいかもしれませんね！ 我が家だったらそんな真面目な旦那さんだったら帰って来たら嬉しくて一緒に出掛けるのですが、世の中なかなかうまくいかないものですね。
真嘉比や銘刈のどの辺かと推測すると、どちらもおもろまちエリアですねぇ～＾＾子供の急病時を考えると、市立病院に、近い方が、良いと思われますよ（●＾o＾●）
地銀の転勤は一つ隣の支店に転勤とかもありえますか？←あまりこういった例は聞きませんね。 最南端の支店から最北端の支店に転勤とかあるのでしょうか？ ←こちらの方が可能性は高いですね。 銀行は顧客と癒着したりしないようにという意味で頻繁に転勤があります。そういう意味で近隣の店舗ではなくある程度離れた支店への転勤が多いです。
オメーらは 先輩が築いた財産で飯を喰っていて 恥ずかしくないのか？ ぬるま湯に浸かってんじゃねー と思って結果出しましょうよ!! 私は転勤前の部署では新人の頃から 数字に苦労する事はありませんでしたが、 転勤した営業所は新規で立ち上げた営業所だったので確かに苦労しました。 これは 生ぬるい部署に居ると気づかないんですよね。 いかに、先輩が築いた財産で楽に 商売していたか、楽な環境で仕事出来ていたか…
私は東京と北海道で同じくらいの年数、ビジネスに携わっていますが一般論として普遍化できるようなものはまったくない、と断言できます。 東京の目線で、北海道はのんびりしてると言う話を聞いたことがありますが、そんなの人によるとしかいえません。値切った末に買わない人なんか、どこにだっているでしょう。 あてにならない“県民性”的な一般論で先入観をもつことなく、人間どうし、一対一の関係性が何より大事だと思います……（僭越ながら）。
Mercenary=傭兵 とかは？(汗)
営業部を抜き出して全国展開している。 この考え方が１番しっくり来ると思います。 会社によっては「東京の営業所はパンを扱う」 「大阪の営業所は野菜を扱う」というように 単に「場所が違う」以外の特色があったりしますが、 基本１番偉い人は「所長」と呼ばれることが多いですね。
〉60歳以上でも、主人は共済年金を払うのでしょうか？ 「共済年金」は払いません。「共済の掛金」を払います。 〉今まで扶養控除のために130万以下に 〉住民票を移動したので、私は国民年金になるのでしょうか？ あなたが60歳未満なら、国民年金に加入です。 ご主人が厚生年金保険や公務員共済に加入で、あなたがその“扶養”だった場合、あなたは「第3号被保険者」という立場で国民年金に加入です。 厚生年金保険や共済に加入するわけではありません。 根本的なところを間違った認識をしていますね。 その間違った認識を前提として質問しているから話が通じないんですね。
引っ越したのは何年の何月で、今回請求されたのは何年度分ですか？ たとえば24年度分の住民税は、24年1月1日現在での住所地の市町村に納付です。 ちなみに、自分か家族が住む目的で、所有するか借りている住宅がある市町村には、住所がなくとも住民税の均等割を払わなくてはなりません。
年次有給休暇一日当たりの金額は ①通常賃金 ②平均賃金 ③標準報酬 のどれで支払われていますか？ “休日出勤した振替”とありますが、代休ではありませんか？ 文面からは代休であるように読めます。 代休取得時の規定は (1)日割り賃金（＝時間単価×労働時間）を控除する (2)控除は無い (3)その他 のどれですか？
良いところは手付かずの自然が残されていて、海の幸や山の幸にも恵まれ温泉も多い事です。 反面としましては交通機関があまり便利では無いので、移動手段が車に限られる事です。 ヤンキー車ですか？ 何処で見かけられたのかは存じませんが、少なくとも私は正月くらいにしか見た事がございませんね～(^_^;) 高齢化が悪いですか、私達自身もいずれはそうなりますよ。 ところで最近私に成り済まして投稿している者がおりますが、 ヤフーに規約違反でＩＰアドレスの公開を申請中ですので、 よく似たＩＤで投稿している者がいた場合は無視願います＾＾
なんとかなるもんです。 だって、相手も日本人やから。 これが海外だと、そうはいきませんねっ まぁー、小学生の子供さん福岡県に来たなら 朝礼、体育の時にビビるでしょうね 先生「立て！」 生徒達「やぁー！」 うちの嫁も子供も驚いてましたわ
＞住民税などを考えると職場近くの家に住民票を置くべきなのか悩んでいます。 この意味が分かりません。 職場の近くであるべきという根拠は？ 補足について 結局のところ、どちらに重きを置いているのか？ということではないですか？
う～ん。典型的な中２病ですな。 こどもに引越しの負担がかからないように、親は自分達の負担の大きい単身赴任を選んだのですよね? そしたら今度は、母だけの育児はだめだと来る。でも、引っ越したら友達を奪ったことになるんでしょう？ でも、一理ある部分もある。 私は転勤族ですが、子が１５歳以下の単身赴任避けたい派です。 こどもには父親が必要だからです。 ４回引っ越しましたが、妊娠、入園、入学の節目にしているんでこどもに転校はさせず、単身赴任もさせてません。 逆に、仲の良い友達が転勤で転校してしまい、さみしくさせたことは何回かありましたが。 そう、友達と引き離され一人になるのは、何も自分が引っ越した場合だけではないですよ。 あなたが寂しかったとき、あなたと仲良しだった友達もまた、寂しかったのです。 引越しをしても、子どもを転校させずにすむように時期をずらしたり、あらゆる努力を私達はしています。 なぜなら、発達障がいなどがあるケースでは特に、こどもは新しい環境が苦手です。 タイミングによっては転勤はほぼ、絶対と言うほど大きな傷になります（既に不適応起こしてる場合は、かえってよくなるきっかけになることも） あなたはそこまで傷を残したところを見ると、不適応を起こしやすい資質があったのかなと思います。 ちなみに私自身子どもの頃、幼児期と小学校で２回引っ越して１回目で緘黙になり、その後の数年、学校でだけ口が利けませんでした。 でも、別に引越しが原因と言うより、その地域の子どもがタチの悪い子が多かったから、深い接触を避けたためだと思ってます。 実際、次の引越し先では活発なほうでしたから。 更に言えば転勤のない会社って、あまりないですよ。地方公務員ですら、転勤はしますから。 町医者やそこそこ儲かってる自営以外、有限会社や地元の小中規模の経済的にはきつい会社ばかりですよ。 こどもに携帯やPCも与えられる家庭で育った感謝はないのかな？ 転勤族は大抵、贅沢さえしなければ、食べるのには苦労しない給料をくれます。 一長一短ですよ。
現在の居住地は埼玉県南部です。生まれは東京です。私自身は埼玉南部と東京都内しか勤務経験がありませんが、同僚や上司で一度転勤して帰ってきた人の話を聞く限り、圧倒的に博多の人気が高いです。博多に家を買ってしまった人もいる位です。また博多出身の人が東京勤務になると帰りたがります。（札幌出身の人もそうです）でも名古屋出身の人ではそういう話は聞きません。理由は色々あるのでしょうが、博多は安くておいしいものがいっぱいあるそうです。それと関東人との比較で言って、人柄が優しく感じられると皆言います。私も同じ職位で二者択一になったら迷わず博多を選びます。別に名古屋が悪いということではなく博多や札幌には他に比べ特別魅力があるのでしょう。
いろいろだと思いますけど、 メーカ勤務の 技術系の方、セールスの方、経理関係赴任者が私の周りには多いです。
辞めます。 住宅が会社持ちなら転居して行ってもいいです。
転勤族です。結婚から４回の引越しをしました。 まず、ご主人様は本社採用ですか?本社採用と仮定してお話します。 残念ですが、今後同じ地元に帰ってくるということは、かなりの年月が経ってからか、さほどアテにできることではないです。 本社採用の人にとって、正しくはあなたの地元にいた時が「支社、支店」にいる状態なのです。 会社にも寄りますが、大抵の本社採用の方は本社が一番長くなり、次の転勤はそこからサテライトのように別の地方へとなるのが一般的です。 一般的に年を取ってポストが上がるほど、転勤は頻度が少なくなります。 受け入れ先の席がすくないからです。 転勤についていく場合 お子様は、他の子より適応力のある子になります。 ご両親にしましたら、旅行する楽しみと機会を与えてあげた、くらいに思ってればいいです。 義理姉やその夫兄弟も転勤族がほとんどですが、親たちは海外含め、あらゆる赴任先に行き来しては余生を楽しんでました。 そして、体が弱る頃には転勤が非常に少なくなるため、どこか一箇所に家を買って住めるようになり、子も大きくなってますから、あなたが地元にたびたび戻るか、親を呼び寄せるかして、看病がしやすくなります。 転勤についていかず地元に戻る場合。 うまくいってなくて離婚しそうならありですが、それ以外ならなし。 この道をたどった夫婦は離婚が多いです。 そして子が父親と過ごす時間と兄弟のない人生になってしまう可能性があります。 ご両親は喜び半分、あなたと相手のご実家への心苦しさあるでしょうね。 良い点を無理に挙げればだんな様がリストラにあったとき、です。 退職して地元で仕事探しする可能性は、年齢があがるほど増えます。 そういう状況で子どもの私立の大学進学など重なると、収入源が２つあるというのは大きいです。 また、ご両親を見るつもりなら、介護休暇の取れる理解ある職場はありがたいですよね。 浮気や性格の不一致での離婚などになったとしてもああ、やめなくて良かった、と思うでしょう。 私があなたなら、東京で更なるステップアップを試みます。 東京はあなたが思うよりずっとずっと、有能な人の仕事があります。 弱肉強食、能力と高い収入が見込める女性なら、こどもが入学後まで待ってブランクができても、仕事するチャンスはあります。みんなそうやって生き残ってます。 確かに乳児の預け先は足りないので、何年かは我慢して専業をして、資格や試験の勉強をしてもよいですね。 子持ち転勤族でも、時間がはっきりしている大学職員の嘱託を数年やった後、正規採用となった人や、公立法人を受けなおして採用された方、いろいろいます（子を持つ母なら公的機関や学校、企業でもピジョンやベネッセなどの中途女性の多い企業はお勧めです） あなたは多少「楽観と悲観がちぐはぐ」な方ですが、学生時代から母親となるまで、やることはやってきた努力家です。 その人がたかが引越しくらいでくじけることはないですよ。 あなたが本当に有能で、働きながら育児することを望むなら、中途採用でも契約社員でも口はあります。 東京に来たら人生終わりみたいな考えは、杞憂と言うものです。
事務処理の流れなど省庁、自治体により状況が違います。よって4月～7月の間が多いと思います。程度の回答しか出来ません。 それより遅いところがあるかもしれません。
そんなことは会社によって違いますよ。人事上の施策で転勤のない総合職も採用されてますし。事務職だってハラスメントによる転勤はあるでしょうし。
お書きの状況では「くやしい」だけしかわかりません。 「他の会社への株式売却」とおっしゃるから、「あなたがある程度株式を持っているのかなぁ？」とは思いますが、どの程度持っているのか、どういう立場の人が株主・取締役なのか、などわからないと提案も限られます。 と言ってはみもふたもないので一つ申しますと、社員ともども退社して競合会社を立ち上げて従来業務を行うとしたら、 １）「全員退社してもいい」はあらためて確認し録音しておく ２）露骨な引き抜き工作はしないで、辞めたい人だけ自然体で退社する ３）退社のときに競業避止には合意しない ４）競合会社立ち上げ後1,2年は、不正競争防止法などを意識して露骨に旧会社の顧客に営業しない くらいの留意はして、冷静にじっくりと事業を成功させましょう。
妊娠したいなら、早く結婚したほうがいいです。 その彼と生涯をともに過ごすことに迷いがないなら仕事は辞めてついていったほうがいいです。 もちろん職場に穴を空けたら嫌がられますが、女の結婚と妊娠にはそれがつきものですから割り切るしかないです。 転勤は｢来年するかもしれない｣話なんですよね。 だったら今年はいまの職場で頑張ればいいと思います。 はやく馴染めるといいですね。 頑張って！
要は結婚するから、彼の会社のさまざまな制度を知りたいんですよね? 住宅補助や家族手当、通勤手当についてお調べになりたい場合、社内規定に謳ってありますので、彼に見せてもらってください。 細かいですが、例えば駅まで１キロ以上ならバス代が申請できたり、最寄り駅まで自転車を使用して１キロ以上あれば自転車通勤手当が出たり、そんなのも部屋探しの参考になるかと。 冊子で渡されてる場合もあるし、イントラネットから見る場合もあります。 いずれも社員じゃないと見れないので彼に社内規定を見たいといってください。 他に、福利厚生などを記した健康保険組合のガイドブックや（あれば）年金基金の冊子も要求してみてください。 男性は、そんなもの読んでない人が結構いますからね。 結婚祝いや（縁起でもないけど）親の不幸の香典も出すかと。 結婚時の特別休暇も気になるとこですね。 社によって違いますが、他にチェックする項目は、リフレッシュ休暇とか家族の健康診断の補助金が出たりする制度かな。 「先に知っときたかったな」ということは結構ありますから予習しておくに越したことはないです。
在学中に作品を見た企業からスカウト→インターンにいったものの、社員の結婚出産コントロールする社長が気持ち悪くて断る。 ↓ 卒業間近、小さな編プロで試用バイト→すごく居心地よかったけど給料がガチ生活できないレベルで断る。 ↓ 卒制で優勝し、別の編プロからスカウト→休日は毎週社長にゴルフへつれてかれるとか嫌すぎて断る。 ↓ 優勝した件で、優勝狙ってた子たちにつまらん暴言吐かれて自信喪失、鬱になって半年間ニート。 ↓ ニートの間、実家に強制送還。 大工の父の手元として現場で家を建てる手伝いや、実家の農業を手伝った。元気になった。 ↓ 就活再開、デザイナー辞める友人が入れ替わりで推薦してくれて(コネ入社)、小さなデザイン事務所へ念願の就職。 ↓ 入って１ヶ月、大手取引先が突然の電子書籍化により、会社は倒産。就活再開。 ↓ ダメ元で書類送った有名どころに運良く引っ掛かり、面接通って転職、デザイナーとして働いてる。 専門卒。今、21歳。 人生なんとかなる!!って思うようになった。
ふつうは会社の規定で決めてあるはずです。 社長と話をしてるなら、そんな規定もない会社かな？ 社長と詰めて決めるより手はないでしょう。
製薬会社の研究職、開発職の転勤事情は他社の事務職とほぼ同じ。まぁ研究システムは内容によってはなかなか動かせないことも多いので人事異動や大型組織改革さえなければ転勤はないかもしれませんが昨今、M&Aや合併、建て替え等は頻発しています。「無い」とは言い切れませんね。開発職などは電子化推進によりPCがあればどこでも出来ますから、都心から田舎に異動なんてこともあり得ますよね。未来は分かりません。MRは転勤なんて当たり前。会社の規模によって全国転勤生活です。
人材が豊富でない中小企業の場合、交代させる人材がいないところも あると思いますので、いろいろと探してみれば、何かみつかる可能性は ないとは言えないでしょう。 下記で紹介されている人材紹介会社に問い合わせてみてはと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111909785... ただ、昨年11月から新規定が発効し、労働許可の取得条件が 厳しくなりました。 従来の卒業証明書に加え、3年以上の業務経験があることの証明が必要と なりました。転職の場合、現在の会社が、業務経験証明書を発行するなどで、 協力してくれないと、転職先で労働許可が取れません。 労働許可が取れない人の採用は、コンプライアンスの観点からも 企業は、ベトナム要員としての採用はしないでしょう。
入社時にそのシステムの説明を受けていなくとも、就業規則等でわかるようになっていれば包括的な承諾になるので文句は言えませんよ。 ＞４月に３人の人事異動が予定されており、本人からの同意を得ることなく、口頭説明だけで、何の身分保障もされないまま 異動は命令です、労働者は承諾するか拒否するかです。 文書で説明する必要もないです。 辞令書は出すのに越したことはなですけど。 公益法人の場合には辞令書が義務化されていたりするところもありますけど、基本法的義務はないですから。 それと身分保障って法人職員としての身分は保証されていませんか、別事業所に行っても法人職員には変わりがないでしょう。 退職金規定は任意ですし、支給要件は使用者側の一存です、 事業場ごとに就業規則があって、内容が異なっても基本問題はありません。 まあどうしても納得がいかないなら、労働組合か弁護士に相談 補足について 補足に記載されている情報は先に出すべきでしょう、 質問本文からは、補足内容は読み取れません。 ただ「ない事とされてきた」と「無い」ではまるっきり違います。 いままでがなかっただけとも言えますので。 ＞そのため、それぞれの事業所で職員を採用しており、 これも、異動がない根拠にはなりえません。 まあ、就業規則や労働条件通知書等に人事異動についての記載がなければ、 人事異動の根拠がないので異動命令は本人の同意が必要となります。
入社前からそのアパートに住んでいたとしたら、１円でも会社が負担する時点で、かなり充実していると言えます。
事態は、サインが、「それはその本意ではなかったが状況によってサインを強要した外観になった」タイトル上に何でなくて、なんとかしてそこにどちらか作られるかどうか知らないか。 通勤時間が同じである場合、それはトランスファーではなく部変更である。
今の境遇は誰のせいでもありません。ましてや支店長のせいでもありません。 人を非難する前に自分の被を知らずして成長はありません。どこへ行っても同じことの繰り返しです。駄目なら駄目で良い。駄目なりにやり方はある。色々な問題を支店長が解決出来ないなら、他のやり方で解決出来る方法がきっとあったはず、山の登り方は無限にあります。それを模索し結果、解決する方向へ少しでも動かす熱意があれば周りは波紋のように少しずつ変わるものです。 誰かがしてくれる。誰か責任のある人がやってくれる。責任のある人しか出来ないこと。この考えはエゴです。 補足へ： 例えば「問題を報告しても全て責任転嫁で逃げてばかりでした」報告以外に対策は行いましたか？問題を報告しても相手に問題意識がなければ報告の意味がありません。意味の無いことをただただ繰り返していてもそれは頑張りとは言えません。相手を変えるためには相手に得があるようにしなければ変わろうとしてくれません。一方通行の現状報告と問題報告になってませんか？「報告方法を考えました」も結果として何も変わらなければ、それは頑張りとして見られません。「しんどかった」と「頑張った」は同じような意味ですが、まったく結果が違います。考え方自体を変える変化が必要だったかもしれません。支店長の言動にはいささか悪意を感じますが、そんな人は世の中に五万といます。 質問者さんに悪い部分は何一つありません。だったらもっと胸を張って戦える場所があるはずです。その土俵を見つけて支店長を影から明るみに引きずり出してやれば良いわけです。
単身赴任の年数（期間）は？ とても悩ましい事と思います。 貴方の人生です。 どちらを選んでもけして後悔せずです。 夫とずーっと単身赴任です。 私自身、当時仕事もしていたし数年我慢すればと… その時、長女3歳・次女０歳 夫婦で話し合いをして決めました。 当時は毎日精神も身体もしんどくて泣いていた記憶がありますが 夫婦で決めた事をやり抜く事に必死でした。 しかし、時代（情勢）は変わるというか… 単身赴任・別居生活9年目に突入しました。 今、私は専業主婦3年目です。 結局は仕事も退職し 子供も日に日に大きくなっていく 毎日知恵袋眺めながら… 私って暇なんだな…と 最近毎日思う事は もう一人子供産んでおけば良かったと。。 当時は考えもしなかった事を 考えていますね。 とにかく、子供の大学進学まで 今の土地で頑張るつもりです。 ＞旦那とも心の距離ができたら・・・ これが一番重要で大事なことです。 ご夫婦で決めてください。
控除額によるので、年収によります。 概算で良いなら、 去年の源泉徴収見て、 そのまま比率でよいのでは。
ご予算にもよりますが、お世話になった先輩へのプレゼントは ビジネス上で使える品物を贈るのが良いでしょうね。 具体的には、文房具(ちょっと高級なボールペン）名刺入れ、ネクタイ ハンカチ、靴下（その人の足のサイズがわかっている場合）などです。 もし、お好きなブランドをご本人から聞けるのであれば、さりげなく 聞いておき百貨店等で店員さんにアドバイスを受けるのもいいかと思います。 できれば、品物と共に今までお世話になったお礼や今後の活躍を期待する事等を したためた簡単なメッセージカードも添えられたら喜ばれると思いますよ。 尚、主な表書きの書き方は 「餞別」「お餞別」「おはなむけ」「お祝い」「お礼」「寸志」 などがありますが「餞別」が一般的ですね。 ですが、上司など目上の方に対しては失礼にあたることがありますので その場合は「お祝い」や「お礼」を使います。 ただ、栄転される上司に「お祝い」は失礼なので気をつけて下さい。
初心に返ります。 謙虚に…。 ずっと同じ環境だと顧客も付いて、顔馴染みになり、接待や癒着も。 横領も、ずっと独りで何十年も同じ部所だから、発覚しません。 だから、第三者の他人の目にさらされる環境を、あえて与えるのかも…。 関係を、作る為にも努力しますし、ナアナアになりません。 常に緊張感を、維持する事が可能です。 職務怠慢が一番、困ります。
社風にもよりますが、一般的には退職時に 人数分の個別包装した菓子が入った菓子折り (例えばおせんべいやクッキー等）を勤務日最終日に持参し ご挨拶と共に皆さんにお渡しする事が多いですね。 ですので、書かれている物で充分だと思います。 尚、以前お世話になった店長へはお電話で直接お話しをされるか または、お手紙かハガキで挨拶状を出されてはいかがでしょう。 商品まではされなくても大丈夫かと思います。 かえって先方に気を遣わせる事になるかもしれませんから。 お手紙かハガキでのご挨拶で充分かと思いますよ。
６：２０に自宅を出て最長で１９：００に帰宅ですか？ たぶん皆が怒りますよ・・・！普通でしょう！ 多くの人は６：００に家を出て帰宅は２１：００とか普通です。嫌なら会社近くに引っ越したらどうですか？
通勤手当が出ている場合はマズいと思いますよ。 会社の保険の手続き上、住民票は移転するように言われるのが本来ですけどね。会社は知らないんでしょ？？
そんな遠いところから通う人は余程根性がありです。
単身者なら御堂筋線から続く北大阪急行線沿線は人気ですね。便利だし、治安も比較的良いし、環境もＧｏｏｄ。 一番近い江坂周辺だと１ＤＫの相場が7万円台半ばです。その一つ先の緑地公園駅だと更に1万円ほど低いようです。 条件的にはピッタリだと思いますが、後は気に入る物件があるか･･･ですね。
そんなもんは、出さなきゃいけない法律はありませんから会社規定によります。 一般的にということなら 会社都合による転居以外はでなくて当たり前じゃないですか？ 新卒者が地域採用なのに会社都合で遠隔地に配属されるならまだしも 首都圏勤務の前提で募集して首都圏配属ならば、自己負担でしょ
転勤族です！！ 隅から隅です！ 特に独身者は隅から隅です！ 私の県では、マイホームを構えるとそこから通える範囲(1時間半以内)になります。 しかし、面積狭いし交通の便も良い県ですから1時間半あればほとんどの署に通えます。。 管理職クラスは単身赴任もあります。 異動年数は人それぞれです。 最長でも5年ほどですが、産休や病休など挟むとそれより長くなることも。。 昇任すれば異動なので、タイミングによっては、1年で異動もありますし、研修のような形で1年の期限付きでの異動もあります。 駐在所なら何十年という長期の異動なしの方もいます。 都道府県によって違うので参考までに。
交通事情と交通道徳が非常に悪いので、乗り物を切り替えることが名古屋駅近隣の中で行なわれるのは、ものですが、それはさらにそのそばにいる名古屋の住民にとって重大です。 私自身は名古屋ステーション近隣で働いていますが、それはそうです、のようにそれは乗り物を放棄した、通勤すること。 乗り物を切り替えることがまだ行なわれる場合は、気を付けてください。 Imaikeを最初に回避しましょう。 平和と居住環境は悪い。 私たちはあまりFukiageに隣接して、あなたを推奨しないわけではありませ
すべて以来、妨害は行なわれます... 行う、ない、それ、それが呼ばれる場合、理解するどれがよいか?? さらに条例に基づくかもしれません。
引越し費用を会社が出さないといけないなんて決まりはなく、就業規則にもないのなら、どうしようもない。 一般常識として、引越し費用が無いから転勤を拒むなんて、通用するはずがない。 会社からの指示、辞令を断るなら、イコール退職が一般的。
当たり前だろう。 理由無く余分にもらったのは不当利得だ。 会社はわざと支給して、あんたを首にするネタに使うことも出来るのだ。
子供のために一生働く覚悟があれば、それがお父さんです。 アナタのご家庭がどうなのか知りませんが、少なくとも私はそう思ってます。 母親（妻）に共感できない事は多々ありますが、それが家族ってモノです。
あなたの要望だと星ヶ丘から藤が丘の間になりますね。 特に藤が丘は東山線の始発駅で駅前に藤が丘fという商業施設があり、尚且つ学生街ですから藤が丘が宜しいかと思います。 また家賃も比較的安めですしね。 またあなたの勤務地はどちらなんでしょうか？ 因みに藤が丘から栄までは地下鉄で２０分ぐらいです。 また住まわれるなら藤が丘に隣接する長久手市をお薦めします。 あそこは新興住宅地で以前愛地球博が開催された市ですからね。 また近くには大学病院やスーパーなどかありますのでそちらに住まわれるのが宜しいかと思います。 是非ご検討下さい。
応募書類を送付後、書類選考を通過し、面接の連絡が来た時に、悩むことですね。
私が私を含める環境は、多数に県の内のメインの狭いエリアの仲間を転送させます。 地方の公務員および地方銀行。 可能なものとして、参照する場合。 さらに、私の家はトランスファー仲間です? トランスファー場所がジャパンにのみない可能性が私の家の場合には高かったので、私は彼は子どもの教育環境が悪くない場所への永住地を少し初期に決定したいと始め以来思いました。
システムプログラマー、エンジニアの転勤は 会社の規模によるかと思います。 例えば、その県内しか事業所が無い小規模な会社であれば 転居を伴う異動はないでしょうが、東京が本社で他に 事業所が大阪等他県にもある会社であれば転勤はありますね。 ずっと定年まで同じ職場でということはないかと思います。 ただし、これも会社の規模や方針によりますので一概には言えません。 尚、その時に一緒に付いて行った場合、保育士・幼稚園のお仕事は できるかと思います。 公立であれば、その市(自治体)の採用試験を受ける必要がありますが 公立でも臨時は随時求人が出てますし、民間であれば福祉法人(保育園） 学校法人(幼稚園)での求人がありますね。 労働契約は、正社員もあれば契約社員・パートもあります。
日産、スズキは転勤が多いですね、しかも県中行かされる。 日産にいった一人の知り合いは転勤が多すぎるといって1年せずやめしまいましたね。 整備士のほうは皆プライドが高くイライラすることもありましたね正直。 整備士のほうは重大な整備ミス（ブレーキとか、試乗するから滅多にないけど）か車検とかでインチキや不正車検がばれたらすぐクビ。 営業のほうで知ってるのはたぶんどこもでしょうが飲酒運転がばれた、会社の金ごまかしたり、勝手にパソコンで自分の車の部品頼んで金払わない奴もいて普通にばれて解雇されてましたね。
お気持お察しします。 奥様が妊娠中とのことでご心配なお気持はよく分かりますが 残念ながら、その事が転勤を拒否できる正当な理由にはなりません。 一般的には就業規則に配転条項があり、職務や勤務場所についての 限定特約がなければ個々の従業員の同意を得ることなく 従業員の勤務地を決定することができると解され、従業員は 原則として配転命令に従う必要があります。 ですが、例えば家族の中に障害者や病人がいて自ら介護や世話を しなければならないというかなり厳しい家庭状況にある等 特別の事情があり、しかも業務上の必要性が認められないような 配転命令（転勤するのが貴方以外の人であっても特に支障は無い等） の場合には権利の濫用として無効とされることもあります。 しかし判例では 配置転換によって「通常甘受すべき程度を著しく越える不利益がある場合」 つまり上述の例のような、かなり厳しい家庭状況にある場合に絞られており 企業には比較的広い裁量権を認める傾向にあります。 ご質問の場合は、上記の「著しい不利益」までには至っていないと思われます ので、職務や勤務地限定の限定特約が無いと配転拒否は難しいと思います。 ちなみに、私も転勤族の妻ですが上の子の時には妊娠3ヵ月、下の子の時は 妊娠8ヵ月で主人の転勤命令がでて一緒に引っ越しをしています。 当時かかっていた産婦人科の医師と相談もしましたが、「あまり無理を しないように」とは言われましたが、引っ越しがダメとは言われていません。 質問者様の奥様は妊娠三ヵ月でまだ安定期(妊娠5カ月)には入っては いませんが、緊急を要する症状（子宮外妊娠や切迫早産等・・・・）で 入院を余儀なくされる場合で無ければ、妊娠が介護を要するとは 言えないかと思います。 ですが、現在医師に特別な症状があり流産の恐れがあると言われたので あれば、担当の医師に今すぐ動かす事ができない事を「診断書」に書いて もらい会社に提出するしかありません。 それでも転勤を拒否できるかどうかは会社次第です。 単身赴任か家族帯同かはあくまで社員の個人事情になりますので会社は そこまで配慮はしてくれません。 私的には、会社は家族帯同を勧めてくれていますので家族帯同 されてはいかがかと思います。 次の赴任先の病院も現在通院している病院の担当医師に「紹介状」を 書いてもらい、新しい病院で検診も出産もできますから。 私自身も赴任先の新しい病院で2人の子供を出産しています。 子供の幼稚園転園・小学校転校・その他手続きも特に面倒では 無かったですし、すぐにママ友もできましたよ。 また、妻が妊娠中での「転勤命令」は労働基準法違反ではありません。 ※尚、もし会社との関係を重視し、一旦単身赴任を同意したら、その後やはり 妻が流産の可能性があるので安静必要で、一人の生活(正確には11歳の長女も いるが)は無理の場合は、帰任を要望すると、会社が応じる義務がありますか。 これに対しては会社は配慮してくれるとは思いますが、そういうご心配があれば 尚更、一緒に異動されるべきかと思います。 質問者さんのお気持は重々分かりますが、できる事としては できるだけ母体に負担をかけない転勤方法(業者が全部荷造り してくれるお任せ便にする等）を会社と交渉されては いかがかと思います。 少しでもご参考になれば。。。。。
転勤を断ったら、「退職してくれ」と言われた。 この手法は労働法に抵触します。 いわゆる、職務上の権限を利用したパワーハラスメントです。 ＞それなら会社都合で解雇してくれるようにお願いしたんですが、それはできんと言われました。 当然です。 解雇するには、それ相応の理由書を付けなければなりませんし、失業保険もほぼ最高ランクになります。 従業員に落ち度がないのに解雇するとなると、労働基準監督署からの警告か指導が発生します。 それと、有給休暇は、買い取りは出来ません。 「買い取り」という話しに「相談してみる」という答えが出たのは、貴方が退職してくれる条件として、手切れ金という考え方です。 貴方が、職務上のミスも侵さずに仕事が出来ているならば、会社を辞める理由はありません。 現在の仕事を続けたいのでしたら、労働基準監督署に相談してください。
質問者さんの部下かなにかの方の話でしょうか？ 転勤に納得できないので退職したいということでしょうか？ 6月に退職で40日有給をとるのであれば、転勤しても5日ほどしか勤務しないことになりますよね？ であれば転勤辞令は取り消してもいいのではないでしょうか。。。 転勤先も困るでしょう。。。 心情的には頭にくるのもわかりますが、辞めるも辞めないも本人の自由ですし、有給休暇を取得するのも労働者の権利ですし、しかたないですね？ 親の心、子知らず・・・ってことですかね？
県人会ではありませんが、学校の同窓会の鹿児島支部がある所もあるので、そちらを調べてみてはいかがでしょうか？うちの大学は、学部だけでも鹿児島支部があるようです。 どのような事を求めて探しておられますか？九州全体の特徴として、おしゃべりで世話好きな人多いので、誰でも知っていたらたいていの事は聞いたら教えてくれると思います。結構福岡の大学出身者は多いので、県人会を探さなくてもある程度福岡県人に近い人はいると思います。
地方だから彼に話せる人がいないというのは甘えですよ。そしてあなたが苦痛なのに愚痴るのも甘え。 愚痴る場も必要とはよく言いますが、そもそも解決などしません。捌け口なだけですからね。私なら、仕事辞めたら？で終わりにします。彼の言い分や考えは、彼の見方であり、ある意味偏りがあるだろうし。真剣に聞いたら、ますます話すだけです。あと…そもそも価値観や考え方が違うので、無理に合わせようとしても、あなたが苦痛になるだけですから。負の感情を話し続けられていると、それだけでかなりの労力を使います。話すなら5分以内にまとめて、とか先に提言するのがあなたの為にはいいと思います。愚痴内容をその場で解消して来ないとか、切り替えが出来ない彼の甘さです。 現状の延長線上には、結婚したら毎日聞く事になりますよ。改める話し合いか、あなたも仮に彼に長々と同じように愚痴るのがいいかも。
……。 おそらくオマエが土下座する事になると思うな。
その経験、ございます。 ストレス溜まりますよ。 でも最初だけです。 後からどんどん田舎の方が楽になりますよ。 人はいいし、食事は美味しい。 東京でやってこれたなら、田舎はどこでもいけますよ。
pako tarou「↑の太郎は何かエロいねどやさん！。禿げは例によって本社に異動しよったですわ。俺は入社時からすでに外れてますから栄転やないです。世間一般的には大きな一流企業に見えるようやけど中身は無茶苦茶ですねん。とにかく陰湿ですわ…。まぁ今のご時世、若い優秀な人がなかなか就職できずに苦しんでる姿を見てると、泣き言を言ってる自分が情けなくなるから、仕事があるだけで幸せと思わんといけんですな、どやさん！。」
トランスファーがやである場合、退きましょう。
あまりにも選択肢が多すぎて答えにくいですね。 関東で、東京・神奈川・埼玉・千葉・茨城・栃木・群馬どこがお勧めか聞かれても迷いますよね。 どこにもいい所と悪い所があるし、人の好みもあります。どこも住めば都だと思いますよ。 勤務場所が決まっていれば答えやすいんですけどね。 他府県の人が想像する「大阪らしい街」って言うのが苦手なら大阪南部は避けた方がいいと思います。
① 異動日の１～２週間前に内示があります。辞令自体は異動日当日です。 ② 引き継ぎ等の関係があるので日程調整がされます。実際に移動場所で本格的に働くかということも調整されますので、具体的にいつというのは個々の事情でかわります。 ③ 原則として異動日までに引っ越しをしろということです。引っ越しは徐々にまずは配属先（移動先）に来いということもあります。これも個々の事情でかわります。遠方でも原則的に関係ありません。ただ遠方の場合は内示を早くし準備を怠らない様にということが多いです。 会社がどこまで考慮してくれるかですね。 間に合うんですかというより「間に合わす」んですよ。まずは単身赴任をし落ち着いてから家族を呼ぶということもありますね。
人事担当です。 転勤のタイミングは会社にもよりますよ。 仕事は同じことをしつづけることによりマンネリ化します。 人の入れ替えをすることで、社内に新しい刺激を与えようとする会社で 定期的に人事異動を行っている会社もあります。 また他の社員が退職をすることで人員が減り そこで人手不足になれば誰かが転勤となりまわされることもあるでしょう。 あなたがミスをしなくても誰かのミスで異動になる場合もありますし 誰かが出世して、ほかのひとが転勤ということもありえます。
嫌ではありません。 どこでもいいから海外へ転勤したいです。
なりたいなりたくないは人それぞれの好みですね、和歌山は釣り好きな人には天国でしょう。 ただ北海道だろうが沖縄だろうが上司に行けと言われれば行くしかない、それがサラリーマンの宿命ですからね。 どうしても嫌なら会社を辞めるしか無いですね。
★補足を拝見して そんな事はないですよ。 皆さんお仕事の業種も異なりますし、性格にもよります。 うちは、旦那がマメな（ちょっとこまかい）だけです(汗） 連絡が無いのは「元気な証拠」と思われてはいかがでしょう。 家族のために単身でお仕事を頑張ってくれているご主人様も 大変だと思いますが、留守を預かる妻である質問者様も 親の事や町内会の付き合い等大変な事も多いと思います。 ですが、心身とも健康が一番です。 無理をしない程度になさってくださいね。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 転勤族の妻です。 同じく40代後半で結婚25年目です。 主人は現在単身赴任中です。 既に8年になりますが、普段の連絡は 携帯で毎日メールでしています。 と言っても 主人｢ただいま」 私「お疲れ様orお帰りなさい｣程度です(笑） また、電話で直接話すのは1週間に1～２回ぐらいですね。
それはそうかもしれない。 それは、同じようにそこで話である‥‥である‥‥ない‥‥それ。 しかしながら、
子どもが大きくなれば、それが小さい間、収支のバランスは見られます、解決はよい。また、事態はそれを知りませんか、手掛かりは父親、どちらかの扱いが上手です? 必要なことはそれをちょうど買うことです。 少年がいれば、それは確実にそのようになるでしょう。 それが私である場合、彼は今それを買いません。 さらに質問者の時代に基づきましたが、それが私である場合、それはもう少し長く待ちます。
家族は堅実であるに違いありません。 通勤がどのようにして容易になるかが考慮される場合? 私は変更なしでそれらが好きです。 時間が長くなっても。 値の感覚は人々とともに変化するかもしれません。 wimps_repo氏。 それは見つかっているよりよい方法においてよい。 仕事と家族はやがて影響されます。 あなたの状況が合成的に判断される場合、家から行くのは簡単なオフィスへその雇用を変更した方法は言うかもしれません。
急やな…。逆に、使える人材だから補充されたんと違うんかね、副総裁。 今度はどの辺りかね？ あと二日ぐらい前に副総裁にリクやってるから、そっちの回答も頼みますわ。
銃刀法で言う住所地とは住民票がある場所ではなくて、実際に住んでいる場所です。 ただしこのふたつが一致していることが望ましい、ただし特別な理由がある場合はしょうがありません。 たとえば転勤族でありながら家を買っていてローンの関係で住民票を移せないとか。 しかし貴殿の場合、今後銃砲所持をするつもりなら、住民票と住所地を一致させる、また転居すれば住民票を移す、という方が銃砲所持申請および所持の継続に便利です。 ところで今回は、所持許可申請に当たって、住所歴をどう書いたらいいかということだと思います。 単身で、転勤が多いため、いちいち移していないので書き方がわからないということでしょうけど、原理原則論では実際に住んだ住所です。 しかしこの場合、一番スムーズなのは、申請する警察の担当官に聞くことです。 これまでの転居の履歴、住民票の動きを説明して（転居が頻繁ならメモのまとめて持っていけばよい） そして単身で頻繁なので住民票をいちいち動かしていないと説明して、どう書いたらいいか？相談すればいいのです。 そういった事情で住民票を動かしてないのは珍しいことではありませんし、目くじら立てるほどのことではありません。 担当官が住民票で書けとか実際の住所地で書け、あるいは両方書けと指示するはずです。 要するに所持許可審査の窓口になる担当官にそういった事実を伝えておくということが重要なんです。 先に書きました通り、原則論に従ったと言え、担当官になにも伝えず住所地を書いたとしたら、住民票の動きと矛盾がでますし、住民票で書いておいたら、近隣への聞き取りで、あの人住んでませんよ、と言われても大問題になります。 法律的には転居とともに住民票は動かさなければなりませんが、そのままというのも珍しくありませんし、単身で頻繁な転勤などという理由があれば、とやかく言われることはないです。 せいぜい、鉄砲を持ったらちゃんと今後は転居に伴い住民票を動かすようにと指導されるぐらいのことです。 追加 初めての所持許可申請であれば住所歴は必ず検証されます。 他の都道府県であっても照会しますよ。
それは最上です? その言葉が実行されて通勤しています。 容易なものは1位です? それはわずかに全く歩いていません。 オフィスの駐車場、自転車の所有の存在、健康状態、通勤手当および交通状況の状況のように、関連づけられるすべての状況を考慮して最良の通勤する手段を判断してください。 それは、比較的近くあるように、話です。 ので、
お金さえなんとかなるのであれば、セカンドハウス賛成します。
すべての可能性有り 入社した時に配属先が遠方 暫く経ってから転勤 転勤されない事も有る
そうですね。 単身赴任手当の仕組みから言えば、実家の場合は「単身」ではありませんから支払われない可能性があります。 単身赴任の支払いに関する法律等は下記の通りです。一般職の職員の給与に関する法律の時点で、「単身で生活することを常況とする職員には、単身赴任手当を支給する。」と明記されていますよ。 参考： 一般職の職員の給与に関する法律（http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25HO095.html） 人事院規則九―八九（単身赴任手当）（http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H02/H02F04509089.html） 単身赴任手当の運用について（http://www.jinji.go.jp/kisoku/tsuuchi/09_kyuyo/0926000_kyuujitsukou...）
徳島へ行くことはおそらく最初から予定があったのでしょう。 上司の予定外の体調不良で一旦高知へ戻って 徳島でなく東京で仕事することになった ということですから 転勤が多いと言っても 予定が狂ってしまって 一旦呼び戻しただけですから 今後はこのようなことはないと思われます。 ほとんど自己負担はないので 会社としても ちゃんと対応した結果と思います。 会社員はひとりで仕事しているわけではないので 人事はほかの人が影響してしまいます。 これはしかたのないことです。
そんなこと部外者が知るわけないです。 可能性として言うなら 四国の営業所で２年目くらいの社員が辞め 補充が欲しかった。 ５年目は足りているので あなたにする必要はなく 後輩が転勤になった。
名古屋は全国的にみれば都会ですから拒絶傾向は少ないと思います。 ただ、息子さんを最優先するなら、千種区、名東区でしょう。 名古屋は西、南が治安が悪く、勉強レベルも低いですし、転勤族も少ないです。 名古屋で住む所で一番人気は星が丘、覚王山とかです、東山線の覚王山～一社辺りが転勤族が多く、勉強レベルも高く、治安も良い所です。 因みに、浅田真央ちゃんも名東、ドラゴンズの選手等も東に住む人多数です。
厚木は栄えています。 と言うことは治安は悪いです。 駅前に風俗店があるような所です。 つぶれた店はみんなパチンコ屋に なります。 栄えていますので、日中は良いです。 何でもあるので生活のし易い所です。 ただし、駅前だけです。
私は４０歳から二十年近く、 単身赴任です。 最初は月一回帰省できましたが、 最近は、念に２回ぐらいです。 やっと、今月帰省できます。 定年退職後も、再就職で、あと一年か二年。 でもなかなかいいですよ。 遠距離結婚生活。 毎日奥様に定時に電話してます。 なるべく最後に「愛してる」といいます。 食事に気をつけ、 トレーニングはかかせません。
それは人の責任です(しか)それなしで、答えることができるすね。 動きコストが会社の費用である場合。 それは、自動車が必要な場合に、それをもたらすこととして引用されたタッチです。 それは、それが家族持ちである場合、自動車が一般にあるかもしれません。 彼は家を買い、妻と子どもの生活を安定させるために夫の間の単身赴任者と呼ばれる多くのパターンがありますが。 彼が称された使用されたドアを買うことができ、田園地帯の住居費が安いので、負担を備えたアパートが家賃が好きであるので。 少数民族については、社宅、および貸家生活と呼ばれるものは、退職年歯令まで会談です。 しかしながら、
住んでるけどおっさんに絡まれたことがないわｗ
あなたが転校になるのは家族が引越しするときなので、家族に聞きましょう。 引越しするかしないかは、家族が決めることです。 ただ、可能性はないとは言えません。大阪市でも職種によっては海外の部署もありますし、市内でも自宅から遠いために引越しを考えなければならない場所もあるでしょう。それでも決めるのは家族です。
本当ですよ♪ 広島と福岡の女は情が深かったぜ～。
単身赴任になると、掃除・洗濯・料理から全てあなたがやらなくてはなりません。 ゴミだしも指定された日に分別して出さなくてはなりません。 私は慣れてるし料理も自分でやり、洗い物もやるので不便はありませんが、 初めて単身赴任される方、特に家事を全て奥様任せの方は大変ですよ。 シンクに洗い物が２回分貯まると黄色信号です。 おっくうになりゴミ屋敷の始まりとなります。 食器は食べたらすぐ洗うくせをつけたほうがいいですよ。 出来なければ、洗い桶を置いて必ず水に浸しておくこと。 これで洗剤も水も大幅に節約できます。 生活がかなり変わるので、単身赴任先で出来る趣味を持ってたほうがいいです。 暇だからパチンコなどに浸ると大変なことになりますよ。 私はＰＳ２を持ち込んで、ゴルフのゲームをやったり、ビデオ屋でＤＶＤ借りて 見たりして時間つぶししてます。 掃除も面倒くさいですが、掃除機は夜帰ってかけるのは近所迷惑になるので コロコロをお勧めします。 http://www.nitoms.com/products/cleaning/colocolo/carpet.html ホコリもよく取れるし、びっくりするほど髪の毛が取れます、 ああ・・・こんなに髪の毛が抜けてるんだ！と思いますよ。 洗濯も溜めずにこまめにやったほうがいいです。 液体洗剤のほうが簡単です。 http://www.kao.co.jp/attack/ なんでも聞いてください！
我が家も転勤族です。 家族帯同での異動を繰り返し上の子の高校受験を機に 当時の赴任先でマイホームを建て、主人には現在単身赴任して もらってます。 結婚当初は、主人の定年後に地元に戻りマイホームを 建てるつもりでしたが、子供の受験・赴任先が地元と比較的近い県 東京や大阪等の都会程ではありませんが、JRの最寄り駅やバス停が近く にあり、ほどほどに交通の便がよい(車は必要ですが） 比較的温暖で台風等の自然災害があまりなく、住みやすい事が 赴任先でマイホームを建てる決め手となりました。 ちなみに私の周りの転勤族のご家庭もある程度お子さんが大きくなって 奥様とお子さんが地元に戻る方、当時の赴任先でマイホームを建てる方と 皆さん様々です。 質問者様もご主人様と今後の生活設計(どこに生活の拠点をおくか）を よく話し合われてご家族にとって最善な選択をして頂けたらと思います。 少しでもご参考になれば。。。。
個人経営の様な小さな会社は「転勤」はないかも知れませんが、一般的な会社ならどこでもあります。逆らえば、会社としての組織が成り立たないので、「転勤命令」は従うしかありません。従わなければ、辞めるしかありません。 貴方が望んでいる「転勤」のない職業は、個人経営か、冒頭に描いた、会社規模が数人の小さな会社となります。 単身赴任は、辛い事ばかりではありませんよ！！！
法律的にと言われると法律家じゃ無いので判りませんが、 少し考えを変えて、あなたの逆パターンを考えてみましょう。 海外で就職した日本人が日本の支社に出向になったとしましょう。 同じく母国なんだからとハードシップ手当は出さないと思います。 法律云々言うより、話合いで1万円でも２万円でも手当を引き出す方が 賢明だと思うますよ。
社宅は無いのでしょうか。
既出回答があるようですが・・・ 此方にも回答しますね。。。 この条件なら、家族帯同での赴任・持ち家を貸す方向で提案させていただきます。 まだお子さんが小さく、お互いにお仕事・子育てが忙しいと思われます。 ですので、単身赴任をしてしまうと、お互いの負担を増やすことになりかねません。 また、お二人のご実家が近いとのことですが、奥様一人になるとどうしても自分の実家を頼りがちになります。 （自分の実家と仲がよろしくないようでしたら、例外ですが。） そうなりますと、質問者様のご両親が「疎外された」と思う原因にもなりかねません。 ご両家の今後を考えますと、むやみな火種を作らないほうがよろしいと思いますので、家族帯同をお勧めいたします。 持ち家の件ですが、5年間との約束であれば、定期借家契約で他人に貸し出してしまうというてがあります。 出ている間のローンの負担を減らすことが可能ですし、家が荒れにくくなるという利点があります。 家は、人が住まないと荒れやすくなりますので。 知らない他人を住まわせるのがいやであれば、会社に借り上げてもらい、後任者に住んでもらうという手もあります。
「仕事」は人生の一部です。もちろん「家庭」も人生の一部です。 40代となれば、責任も多くなり「苦しくてもやりがいのある事」の一つとなります。 「家族が不幸になってまで仕事を取るか？」と聞かれれば、当然ＮＯ。 「家族を幸せにするために仕事をしているのか？」 「仕事を頑張れるために家族がいるのか？」この答えは、どちらでもなく両方ですかね。 もちろん、この割合は人それぞれ。 何をもって「幸せ」「不幸せ」も考え次第 ご主人は転勤が多い事について、貴女に愚痴や弱音をこぼしているのでしょうか？ ・本当は辞めたい仕事だけど、転職のリスクが高く踏み切れない ・愚痴は出てしまうけど、やりがいのある仕事 このどちらか？なのかを聞いてみては如何でしょうか？ 「辞めたい仕事」ならば、転職に際しての経済的支援を貴女がする。 「やりがいのある仕事」ならば、貴女が家族を守る。 「仕事」も「家庭」も天秤にかける事無く、両立できるようにしたいですね。 ただ、「私（妻）が稼げるから、あなた（夫）は辞めて他へ」 というのは言葉に出してほしくないですね。 旦那さんが築きあげてきたものを否定されている （これだけ苦労してきた仕事を、嫁の「看護資格」で簡単に代用できる） ように感じます。 事実として、貴女が働けば旦那より稼げるでしょうが 「苦労して続けてきた旦那の仕事」に対して尊厳をもって欲しいのが本音です。
精神的なものではないでしょうか。 周りではよく耳にします。 そのまま鬱にならなければよいですが…。
空港が二つもあります。
業界全体がそうだとは限りませんが、多い会社・店舗では、「いろいろな環境それぞれに適応してそのつど結果を出して、自在な働き方の出来る社員になってほしい、それ以外は淘汰する」って布石ではないでちか？ 「地域正社員」は表向きの待遇向上の表れでも、ノルマに達ちない場合の処遇はかえって厳ちいかも、ですちね。 ※かつて社長に任命を受けた後でクビにされた某人物が、いまでは最大手コンビニの代表取締役社長です。厳ちさの限度をわきまえない某社の場合、地域正社員制度を素直に喜んでいいものかどうか…
大阪から単身赴任ですか。 それなら、浅草、上野、御徒町、日暮里あたりでどうですか？ 成田空港や羽田空港、東京駅に行くにも便利。 京都と大阪（ミナミ）、天王寺、鶴橋、十三をごちゃ混ぜにした感じ。 日本橋本町も10-15分かかりません。 買い物も便利。 物価は安い。 家賃は、ワンルームなら、新築で8万円は余裕。 6-7万円でも、中古ならなんとかなります。 一人暮らしなら、便利が一番。 ちなみに、このあたりは、クリーニング店や銭湯が結構あります。 じゃりン子チエがそこら中にいます。 讃岐じゃなく、大阪おうどんって感じのきつねうどんを提供するお店も浅草伝法院どおりにありますし。550円くらい。小諸そばというチェーン店は、蕎麦は関東ダシ、うどんは関西風ダシ。かけで230円くらい。 京都出身の友人は、この辺りに住んで良かったわと言っています。
車やバイクが無いとどちらも不便なんですが岩出だと商業施設が多いし泉南にもアクセスしやすいです。 大阪へのアクセスは、いっそのこと橋本の方が便利です。 バイクの免許取得も考えると決めたらいいです。１度現地をドライブして来たらどうでしょう。
県人会が一番安心安全ですよ。
やめなくても、 同じ企業内で、転勤のない職種に配置転換してもらう方法はないですか？ 給与や待遇面が悪くなるのは覚悟で、事情を話して相談してみるといいと思います。 または関連会社を紹介してもらう。 ツテもなくやめてしまうよりまだ良いと思います。 転職は大変ですよ。 今以上に奥様の理解は欠かせませんし、 すぐ見つかればいいですが、決まらなかった場合、家族でますます追い詰められることになります。
本来は、通勤手当も住宅手当も給与所得として所得税の課税対象となりますが、通勤手当は例外的に非課税枠が設けられているのです。 いろいろな資料を調べてみると、通勤費に例外的に非課税枠が設けられているのは、通勤費は、通勤の費用に充てるために雇用者から被雇用者に支給されるものであり、勤務に伴なう実費弁償的な側面を有しているためであるとのことのようです。 つまり、通勤手当と住宅手当の性格の違いを反映した措置であると考えられます。 【参考】 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2508.htm http://www.sangiin.go.jp/japanese/joho1/kousei/syuisyo/169/syup/s16...
私が行ったかもしれません。 それはオフィスへの挨拶です...それは会社を中へ最初に置きます a 警戒は検討されます、彼がお巡りさんによってできる最善のこと。 住居が社宅である場合、挨拶は不可欠ですが。 さらに、それは言いますその妻と上司の家を訪れること。 働き、かつ挨拶しに行くのに以前に奇妙であるとそれが必ずしも言わないので、事態は、必要なことが挨拶する確信がある場合ちょうど行くことであることを知りませんか。 私は全国トランスファーを持った夫との妻です。また、必要なことが、それが仕事の間に来ても上司の便宜が適しても、伝えるがないかどうかちょうど聞いていることであるとともに、実行したことはさらに話です。また、招待があります。 しかしながら、それが仕事の場所であるので、(しかしながら)、あるほうが一般的です、それに見える、それはそれによって邪魔ですに関してそれはさらに生徒によって知っています。 それは普通送金です? しかしながら(ちょうどしばらく印象を改善するだろうと彼は思いますが)しかしケンミンの東主要なイチロー、示すそれをめったに作らないこと、のようにに関してそれはさらに生徒によって知っています。 行った人が見られたかもしれません。 それは、ファミリー・マネジメントの会社への接続の占有の変更です それはそうではありません... オフィスへ行かないほうがよい? 守秘義務が内箱、だったのそれ他に厳しく課されるので、「それは行かない」共通である? さらにマスターの仕事の記述に基づきましたが、それは特に作動します、そして、挨拶しに通常行かない、以前に。 貴女はごますりのところに来たように見えるかもしれません。
考え方次第じゃないでしょうか。 単身赴任。 私は大好きで、もう25年程度続いていますね。 仕事で、夜 遅くなる事が多いので、家族と一緒なら、迷惑をかけますが 単身なら、迷惑をかける度合いが格段に小さくなります。 家族に対しては、申し訳け無いと言う思いもありますが、それ以上に 時間を自分の好きなように使える事が 一番うれしい。 趣味の時間を持つことも 少しはできます。 少しでも、同居に時に比べると、すごい時間ですね、 かみさんも、精神的に強いとは言えませんが、毎日の帰宅が日をまたぐ 時間になる事での心配をかけずに済むので、単身で良かったと思う時が 多いです。 私の働いている会社では、役付きの定年制があり、57歳になると 課長とか次長とかの ラインスタッフの肩書が、その役職レベルを 表す 肩書に代わり、家族と同居できる勤務地に戻れます。 あと2年で戻れます。 かみさんとは、その時には あそこに行こうとか、あれをしようとか カウントダウンをしながら、やりたい事のリストアップをしています。 今日は 早く帰れたので、久しぶりに このサイトを見ましたが、 また来週から、少しの間は出張で日本に戻れませんが、そんな時でも 毎日の単身と大差は無いので、苦にはなりませんね。 ちなみに、私も以前 単身中に脳卒中で倒れていますが、退院後は 1年ぐらいは 会社の配慮で同居していましたが、薬を飲み続けることで この10年は、普通の生活を続けています。 単身ゆえに、食事には注意をしています。 家族と一緒なら、体のみに配慮した食事は 寂しいですが、一人ですので 麦飯でも、ぎりぎまで塩分を抑えた 味気の少ない、ベジタリアンに近い 食事でも、耐えられます。比べる相手が無いので。 と、良い面ばかりじゃないですね。 寒い冬に アパートに戻ったとき、ドアを開けた時に、真っ暗で 冷え冷えしている事に、ぞっとしますが。 人それぞれ、受け止め方は違うと思いますので、参考にもなりませんが、 デメリットにばかり注目せずに、メリットを中心に考えれば、単身は そんなに、悪い事じゃないと思いますよ。 まだ、いつもの帰宅時間まで、有り余ってるので、長い文章になりました。
他の回答者様の言われる通り、まず、発令時点で同居しているのが大前提です。 そのうえで、夫の転勤先(転居先)へ随行できない理由も問われます。 子供の教育のためとか、妻が就労しているためとか、親の介護のためとかです。 ご質問者様の場合、社内規則の「税法上扶養ではない配偶者の仕事継続」の基準はクリアしているので、あとは実際に同居すれば良いのではないでしょうか。 私の会社の場合、婚約していれば会社保有社宅(満室なら借上げ社宅)に入れてくれますので、一旦、世帯用の社宅へ入居し、そこから単身赴任することを考えても良いのではないでしょうか。 何れ結婚され、同居される予定ならば、そういう方法もあるのかと。 ただ、他の回答者様も言われていますが、書面上だけの小細工は止めたほうが良いと思います。 バレた時に、懲戒処分を受けないとも限りませんので。 (会社から不当に利益を受け取ると、背任行為になります。)
賃下げを伴う転勤命令ですし、拒否によるその後の会社側の対応を見た限り、嫌がらせとしか思えませんね。 過去の判例を見た限りでは、配転によって労働者が被る不利益は受忍（我慢できる）すべき程度内か否かで判断されているようです。賃下げを伴っているので当然不利益を被っているわけです。更に質問内容からは具体的には分かりませんが妻と子の介護があるという理由があります。 会社側の対応として、妻と子の診断書は当然提出させるのは業務命令の範囲内と判断できますが、戸籍謄本、世帯全員の住民票、私と妻それぞれの両親と兄弟の住民票及び現住所の提出を求めるのは業務命令の範囲を超える権利の濫用と判断されるでしょう。 このまま、転勤を求める会社と平行線を続ければ業務命令違反として解雇される可能性は高いです。あなたが主張するように妻と子の介護が必要ならば、過去の判例からも家庭の事情から転勤を拒むのは正当な理由によるものと判断される可能性があるので会社側から解雇された場合、できれば労働問題に詳しい弁護士に相談なさったほうがいいと思います。
私の友人（国家公務員。国家公務員は２～３年ごとに移動があるようです） 結婚してから、一度も奥さんがついてこないで、奥さんと子供は地元にいました。 奥さんが地元を離れたくない、、ということだったそうです。 彼は、35年間ひたすら働いてお金を妻に送り続け、、、。 子供が独立し、定年になったら 離婚しました。 奥さん、ただの一度も彼の赴任先に来たことなかったそうです。 本人が言ってました。 「俺の人生 何だったのかなぁ～」って。 結婚して、すぐに子供が年子で生まれたので、子供の為だけの人生だったようです。 が、上の男の子は27歳で、不治の病で自殺しました。 妹は、幼いときから 父親不在で育ったので、成人した今でも、父親に懐いて来ません。 父親とどのように接したらいいのか わからないようです。 両親の仲の良い生活、、を知らない為？か、結婚に夢が持てないようで 30歳過ぎた今も彼氏もいなくて 独身です。 お子さんがいないのなら 離婚を奨めます。 離れて暮らすのなら結婚の意味がありません。 奥さんには、地元思考の男性と再婚してもらったらどうでしょうか？
もし断れなくて、新しい営業所に行かなくてはならなくなった時のために、他の皆さんの言うとおり仕事内容的な理由を告げましょう。 新しい営業所に行っても、所長との机の距離は近いのでしょうか？図面を手に入れてみては？希望が聞いてもらえそうなら、一番遠くに置いてもらえるよう画策してみては？新しい営業所なら、あなたの意見が通るかもしれません。頑張って！！ 次の営業所へ行っても、その嫌いな所長が転勤してくる可能性はないのでしょうか？ならこの悩みは、永遠に続きます・・・それで私も仕事を辞めました。2回一緒に働いて、無理だ～・・・
勤務先の仕事場所が、変更になること。 勤務先の会社は、同じだけど、本社から、支社へ勤務先が変更したり、営業所から、本社勤務に変更になること。 同じ官庁や企業などの中で、勤務地が変わること。
優先順位の『子連れファミリーに住みやすい』という点ではやはり名東区をオススメします。 人気の東山線沿線で治安もよく子育て世帯も多く住んでいます。 ただ幼稚園もそれだけ混雑していると思います。 瑞穂区だと通勤が少し不便になってくるでしょうし、中村区は八田駅から近いですが あまりオススメしません。転勤族の街というイメージはないですし、治安もあまりいいとは 思えません。千種区だと池下以東は治安もよく人気ですが家賃は名東区よりも高めとなります。
人の勝手ですね。悪い事している訳でもないし。 年配の方は（勿論30歳の両親なら戦後でしょうけど）単身赴任を戦地に出征するみたいなイメージで見ているかもしれませんね。徴兵される場合とは違いますが親というのはいつまでたっても子供がかわいいモノなんでしょ。 小生も理解に苦しむが別にいいんじゃないですか？
そうですねえ、ボールペンは価格的にも丁度良いＣＲＯＳＳかな？ 単身赴任の備品で案外気が付かないのは、生活必需品で洗濯ヒモや洗濯バサミやハンガー。 中国製の洗濯バサミは半年位で折れてしまいます。その度に腹を立てます。 これはアドバイスでも良いかもね。 それと凄い湿度で汗をかくのでハンカチも1週間分あると助かるかも。 冬場だと10度位になっても暖房が無い事で非常に寒い思いをします。 まあユニクロや日本のスーパーがあるので衣類は大丈夫かな？
＞････必ず社宅に入らなきゃダメだと言われました…。 これは社宅に空きがあれば社宅優先です、社宅を遊ばせて民間に家賃を支払するなんて考えられないことです。 仮に民間のマンションなどに入居できたとしても、家賃は全額銀行が負担しないでしょうから自己負担を覚悟する必要があります、それに隣の住人がどのような人かも分かりません。 ＞奥様同士の集まりやいざこざ、色々あるのではないかと今から ＞不安です。考えても仕方がないことは分かっています。今の時････ ＞代でも社宅の付き合いは精神的に辛いものなのでしょうか？ 「いざこざ」ではありませんが、平から課長程度までの家族が共同生活する長屋のようなものですから、時として課長程度の行員の奥さんが何かとイバルこともあります、そのような人にはそれなりにお付き合いをすればいいことであり何も気にすることはありません、同じ釜の飯を喰っているということで何かと協調、連帯感はあります。 社宅であり家賃の支払いは僅かです、何か気不味いことがあっても民間の家賃に比較したら格安であり、それと相殺したらいいでしょう。
何にでも抜け道はあります。なので、補助の詳細を確認しましょう！！単身赴任の場合は、住宅補助ではなく単身赴任手当かもしれません。その場合、単身赴任として認められる条件があるかと思います。両親の介護のためも理由になったりすることも。扶養してなくても、介助が必要な場合はあるかと思います。そのような理由が認められるかは、個々の対応になるかも・・・とにかく確認してみてみる事ですね！！
値引きに応じたくなくいやなら、相手に取引を止めると言えばいいじゃないか。
駅から徒歩5分より、 通勤時間をどれくらいみてるのかの情報が必要ですよね。。。
＜補足＞ 同じ会社で、転勤有か転勤無のどちらかのステータスを 選ぶ状況の質問かと思いました。 前者の方に単身赴任補助（家賃補助、帰省補助など）が ないのであれば後者の方が生活は楽です。単身赴任は 家賃も余計にかかるし、帰省（月に1度するとしても数万円） の費用等を考えると、300万円弱くらいは余計にかかります。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ それはその人の価値観でしょうね。また置かれている状況 （長男であるとか、親の面倒を見る必要があるとか、） にもよります。 特に今の大手企業は、ほとんど転勤のある勤務体系と 転勤が無い勤務体系（エリア社員など）を持っていて 前者が高待遇であるのが普通です。 ただ、メーカーの場合、工場の海外移転も今後予想される ので、転勤が無い場合でも、工場勤務の場合は、要注意 です。
洗濯洗剤っていっても最近は多様化してるので、大体メーカーは3種類作っています。 現在液体洗剤が主流なのであえて液体洗剤だけ書きます。 1・・さっぱり綺麗に洗う洗剤で香りは弱め 2・・柔軟材入りで香り重視の洗剤で香りは強め 3・・生地を痛めにくい中性洗剤 1・・ライオンでいえばトップクリアリキッド、花王ならアタックバイオジェル、P&Gならアリエールイオンパワージェル 2・・ライオンなら香りつづくトップ、花王ならふんわりニュービーズ、P&Gならボールド香り長続きジェル 3・・ライオンならアクロン 花王ならエマールなどP&Gは中性洗剤では特にいいのはなし また、柔軟材をダウニーなど香りの強いのをつかっていられるなら、1 の商品のなかで選ぶのがいいです。 匂いが混ざるのが嫌な人もいるんで。 私が熟考の結果選んだ洗濯洗剤は、ライオンのトップクリアリキッド（液体洗剤）です。 コマーシャルでもよく宣伝しています。 一番気に入っているところは、香りが強くなくて、ほのかにハーブ系の香りがするところです。 これを使う前はずっと粉末だったのですが、香りが強い物ばかりでいやでした。 また、粉末は、粉が飛び散ります。それもまた嫌でした。 液体に変えてからは、飛び散らないし、計りやすいし、満足しています。 少しお値段が張るような気がしますが、使いやすいので気になりません。 この洗剤を決める時、他のと香りを嗅ぎ比べたり、値段を比較したり、柔軟剤が入っていないか確認したり（柔軟剤入りは嫌なのです）、売り場で３０分くらいうろうろしてました。 ちょっとあやしい人に思われたかも・・ 今私はすごく気に入っているので、飽きるまで当分これ！です。 ▼ ライオンのトップクリアリキッド（液体洗剤）
もっとも一般的な例ですと、 社宅は会社が用意します。家賃自己負担金は2万前後、 転勤手当は付きます。 単身赴任だと帰省手当も付きます。 給料がアップするというのは手当が付くという意味でいうならアップになるでしょう。 しかし、ほとんどの会社は昇給は年に1度ですから、転勤によってアップするという意味合いではありません。 昇進と同時に転勤のパターンもありますが、今は人事調整による転勤のほうが多いでしょう。 しかし、会社ごとに就業規約は異なります。 手当を付けなくても違法ではありません。
大池はマンモスというほどではないですが、大体どの学年も４クラスで、市内ではまあ少し人数が多いかなという感じですかね。 駅からほど近く、マンションや、戸建てが多い地域です。 また、社宅などもありますので転勤族の方もかなり多いですよ。 印象としては教育熱心な方が多いかなと思います。 学校でサッカーや剣道、女の子もキックなどやってますし、学校のすぐそばに公文やそろばん、書道やバレエ、合気道や美術教室にスイミングなど、習い事にも事欠かないですよ。 東中学校はすごく詳しいわけではないですが、評判としてはいたって普通です。 荒れてもいないし、すごく評判がいい！というわけでもありません。 荒れている学校も、ごく一部の中学校を除けば、数年～１０年ごとぐらいに変わっていったりするので、お子様が入るころにはまた事情が変わっているかもしれないですしね。 とりあえず現時点では東中学校で悪い評判はききませんよ～～ お子様、幼稚園か保育園ですかね。 あのあたりなら幼稚園なども選び放題なので、もうお決まりかもですが、いろんな特徴が幼稚園によってあるので面白いですよ！ 参考になれば幸いです★
新幹線停車駅ではありますが、田舎駅です。 コンビニは駅近くにあります。スーパーは徒歩20くらいかかりますが、ザ・ビッグがあります。娯楽施設はないです。 車はないと生活はきついです。路線バスはありますが、都会のように頻繁に走っているわけではなく、車はないと不便と思います。
新幹線停車駅ではありますが、田舎駅です。 コンビニは駅近くにあります。スーパーは徒歩20くらいかかりますが、ザ・ビッグがあります。娯楽施設はないです。 車はないと生活はきついです。路線バスはありますが、都会のように頻繁に走っているわけではなく、車はないと不便と思います。
目的地 法人企業の方向、いい行う?? それらはだった運ですか。 環境などが関連づけられるかもしれません。 それが野球に匹敵する場合。 放つのが簡単なバットで何もない場合。 ヒットは現われないと言われています。 野球選手がいますか。 会社から信頼されます? 確信をもって義務をもっと実行してください。
名古屋が小さな方法で実行された町であるので、都市のまわりの旅行は列車によってのみ行なうことができます。 それはよいかもしれません。 さらに、私はトランスファーによって名古屋へ来ましたが、それはしていません、まだ得た、使用されました。 知人もいませんでした、しかし、それは出て来て実行しました、それ。 同じ県の人々の協会の存在は調査されました。また、それは会員として登録しました。 夕食は、アルコールをめったに飲むことができませんが小さな方法で実行された酒場で1週当たり23回食べられます。また、それは親しさになりました。 趣味が登山であるので、登山の会合が連結されます。 ジャイアンツのファンであるので、それはジャイアンツの会です。 問題はとにかく受けられます。 休息の小さな日は最近本質的でしたか。 名古屋はまだそれを好みませんか。 現地企業で働く時、それは国の外にありましたが。 それが単独で行ったので、当然、単独で、残りの日は旅行でした。 買い物。 それは、さらに様々なレストラン夜で試みます。 どこで、安く、おいしいか、調査する。 私は1人で、どこにでも行きましょう。 それがどこかに現われれば、その知人がさらに不可能だろう仮名。 方向は言語を単独で行ないました、さらに理解されます。
magnum_east_westさん 単身赴任中とか、転勤して数か月後とかに亡くなった人はいますけどそれが過労が原因だとかって明確に特定された人はいないですね。 そもそも転勤が過労ってわけでもありませんから。 補足 ふざけた回答をしてるつもりはありませんよ。 転勤族と何でもかんでもひとくくりにしてますが、すべてが同じ状態ではないのにおかしな質問だとは思いましたが、質問に対して現実に亡くなる人はいると回答してるでしょう。 ただし、明らかに過労であると過労死認定を受けるほどに過労を証明したケースは私の周囲にはありませんということも答えています。 どこかふざけてますかね？
それは、消耗品だったので、保存された。 パートナーも転送されなかった場合、それは話であるが、多数に存在し、心配させられない消耗品は嬉しい。 私が今まで転送される方向から受け取られたのは文字のペン・シャー・ペンのメモ帳および甘い物である。 それは銀製の茶器などである? 霧ビーム・ソックスは男性に与えられたように見える。 それは見た。
＞途中から家族も赴任先に引っ越し営外で生活する事は可能でしょうか ご主人が営外許可を貰えるなら可能だと思われます。 ＞家族同伴で転勤した時と同様に、引っ越し費用は出るんでしょうか？ 残念ながら出ないと思われます 引越しの費用が出るのは「転勤に伴う異動にかかった費用」ですので すでに引越しが完了している状態ですからこれからの引越しはあくまで「自己都合」になるので費用は出ないかと。
海外単身赴任8年目です。 当初、会社規定は３年でしたが途中で５年に変更となり、 今は新規に進出した国で社長を任されています。 今、こちらで3年目なので計8年です。 最初に出たの時は子供が5歳の時でこの春で中２になります。 結婚当初、我社は海外拠点は無く、よもやこんな事になるなんて 思わなかったよねと女房と良く話しをします。 息子は帰国の時に遊べるのはこの時ばかりと一緒に旅行に出掛けてます。 仲は非常に良いです。
転勤族の妻です。 主人は大手の会社勤めでして、ご相談者さんがおっしゃるように、社宅代出してもらって住んでいます。 子供ができると、転勤はさすがに難しくなりますね・・・。 サラリーマン生活において、転勤（地方勤務）なさることによって、自分の会社での立場が良くなる、あるいは出世できる可能性もありますので、一度はされてみてはいかがでしょうか？ 主人は家族持ちになってから、１度転職、２度転勤しています。 今のところ、家族のつながりが強くなると感じています。 それに、どこも良い所でした。 ＞辞令命令は就業規則がないとできないと聞きましたが、この場合だと辞令を断ることが可能なのでしょうか? ＞もしも、断ることが可能であれば、どのように断ればよいのでしょうか? ＞また、会社は辞めたくないので辞表以外での解決方法があるのであれば教えてください。 はたして労働者は、会社が業務命令として下した転勤を断る事ができるのでしょうか？ ということですが、終業規則等を確認何よりもまず確認したいのが、労働協約や就業規則に「転勤を命ずる場合がある」というような記載があるかどうかです。 このような労働条件を規定するものに転勤があることが明記されていれば、労働者は転勤があることを前庭として会社と労働契約を結んでいるわけですから、転勤を断ることは難しくなるでしょう。 無理に断れば、懲戒処分の対象となる可能性も十分にあります。 逆に、労働協約や就業規則に転勤についての記載が無い場合、転勤については何の約束もしていないことになりますので、交渉次第で断ることも可能だと思います。 ただし、労働基準法などに転勤命令の有効・無効について直接の規定無いので、「労働契約に記載が無いからゼッタに断れる」というわけではありません。 このあたりは業務上の必要性や労働者の不利益の度合いなどによって法的な判断が変わってくるということです。 したがって、正当な理由があれば断れることもあります。 逆に労働協約や就業規則に転勤があることが明記されていたとしても、会社はあらゆる場合において転勤を命じられるかというと、必ずしもそうとは限りません。 会社の転勤命令に正当な理由が無い場合や、労働者側に転勤を断るための正当な理由がある場合は、法的に会社の命令が無効と判断される場合もあるのです。 具体的なケースをあげますと、 必要性が無かったり、不当な動機によって命令された場合 本来転勤というのは、会社の業務にとってプラスになるからこそ行うものであるはずです。 従って、個人的な恨みや組合活動に参加したことなどを理由に転勤を命じられたりした場合は、不当な命令として拒否する事が可能です。 労働者に特別な事情がある場合 育児・介護休業法によって、労働者が転勤によって家族の介護や育児を行えなくなるなど、非常に重大な理由がある場合は、会社はその状況に配慮する必要があるとされています。 ただし介護や育児と法的に認められるには一定の制限がありますので、これらについては下記の『育児休暇（育児休業）とは』・『介護休暇（介護休業）とは』のコンテンツに詳しく書いてありますのでご覧下さい。 『育児休暇（育児休業）とは』→ http://www.roudousha.net/Child/Work3child002.html 『介護休暇（介護休業）とは』→ http://www.roudousha.net/Child/030_kaigo.html
大庄北ですかー。んー。。でも割と住みやすいですよ＾＾♪尼宝線と言う線があるんですけど、（道路）そこを出たら、阪神バスのバス停があって、そこから阪神尼崎駅まで行こう思ったらバスに乗ったり自転車で真っ直ぐ行けたりしますし、JRもJRで、JR立花もありますし。割と便利な所です。 補足：でしょー？（ちなみに同じ大庄北に住んでいる者です）良い所でしょ？（あんまり近くにいい店ないですけど）
転勤先で。。(⌒^⌒)ｂ うん
埼玉も広いのですが、例えば東京まで通勤圏内で、となると。 芝園団地内にある愛嬰保育園や芝園幼稚園は、中国のお子さんが多いことが予測できます。 芝園団地自体、４割が中国人といわれているので、どうしてもそうなりますね。 内部には、中国の高等教育を受けた住民達が個人で教える、バレエや英語の塾ながあると聞きました。 ものすごい安い値段で、元大学教授が教えるとか、ちょっと日本の商売がかなわないと感じます。 そのせいか、巨大な団地にもかかわらず、日本の大手塾やチェーンのこども英会話スクールなどがないですね（笑）。
それは会社の規則に依存します? もし現われるかどうかをそれが会社とチェックしなければ、それは理解しません。 一定額だけが、それが総量から出て来るかどうかから出て来ます... 会社は、さらにそこに決定します。また、それはオーダーです? もちろん、それは企業負担です? 一般に、動きコストに加えて寮、家賃補助および手当ては現われます。
それが等しい位置にある労働者側および経営者側には望ましいので、経営者側が他方では目標トランスファーを強要することはもとは悪い? そして、それを賃金カットに関して絶対的にしないでください。 さらに労働者側への希望勤務地を述べる義務が当然あるので、それについて記述しただけで、それが賃金カットを行なうことは脅かすことができません。 経営者側が強要すると仮定することは固執して移ります。それはハラスメントに動力を供給するために一致します。 労働者側および経営者側は等しい位置で議論し、妥協を作り、ビジネスの場所のような労働条件の仮名れければいけまを実行しません。 経営者側の一致があまりに強い場合、労働基準監督署と相談するほうがよいように、それは話です。 ので、それは意味するかもしれません、「「評価は影響を受けます」「成績評価」の脅威ではなく説明を与えました。 事態は、それがこれらの事態、どちらかによって「黒い」とは言うことができないことを知りませんか。 黒は、持っている会社を指します「残業手当は払われない」、「保護されていない最低賃金」、「無視されている雇用約束」、「実行されている非常に大きな残業」など
それは釜山と同じ緯度の町である。 風邪ひに何もないに違いない! それは、同じようにそこで話である‥‥いくらかである‥‥それらの仲間/トランスファー。 しかしながら、世話をする際に、それは雪の道の単にオペレーションではないかもしれない。 これと呼ばれる観光地があるかもしれない。
それが条件によって提供されるべきであるので、それがそうである場合、カットとして使用した、で「次の動きに伴って、移る。」労働グループ共同作業は単にそれを失う際に交渉をしているかもしれません。 それが個々に必要としても、気切れては与えられないかもしれません。 それが現状その条件で一致せず縮小されないかもしれない場合、それは任意の方法で満足です? それが満足でなくても、住居手当は会社条例で、問題機械方法が到達しない問題です? あなたによって結合して、要求を進めてください。 んで、悪い住居手当を当てにするために、そして生きているために? それは実質賃金カットではないかもしれません。
ここ数年、４年ぐらいで異動なしの人は沢山いますよ。 昇任試験に合格しても、行き場のない人もいます。（残留） ただ、ちょっとキツい言い方しちゃうと、異動希望しているにもかかわらず 『有望』だからと上司が引き止める場合、だいたいは本人に伝えます。 なかなか希望はとおりませんよ・・・。 特に技職は、異動の範囲が狭いですからね・・・。
の前に、Kikusuiエリア、の「より若い年歯令集団、単一の人の世帯の増加の下で。」中央部へのアクセスの長所はさらに北海道新聞にありました。また、いとこ特別版は連続しました。 さらに、新しいっぽろおよびMiyaの沢方面は便利です。 それが単一性である場合、それらは中央区あるいは白石区です。 それは、それが家族である場合、Atsubetsu、新しいっぽろ、FukuzumiおよびMiyaの中の沢エリアかもしれません。 それがバスまたは自動車で行く場所に住んでいる場合、それは夏によい。しかし、時間は、冬に全く読むことができません。 Tozai線の丸山公園ステーションの周囲は高級住宅街と見なされますが、家賃は少し高い? 事態は、さらに時間を考えれば大通り駅から家賃が東宝線の栄町のどちらの方向さえも休ませることができないことを知っていますか、および、Tozai線のNangoの方向? 区分にかかわらず、それは鉄道線路に沿った地下鉄エリアで答えました。 事態は、Atsubetsu区が、それがニュータウンかどうかにおいて少し、どちらか高いかどうか知りませんか。 白石区はそうです、かどうか、あるためにそこに、また、多くの古いアパートがわずかに安くても。 それが中心、白石区およびAtsubetsu区の近くのオーダーからの中央区であるので。 家賃は、さらにそれに当てはまります。 あるいは、家賃には関係がありません? その「容易さ? 生きていることの」どんな種類の中で、見解の。 公共交通機関はそれぞれさらに同じ等級、地下鉄ステーションおよびJRステーションを持っており便利です。 買い物および学校、また、さらに、他の機関は本質的です。 Atsubetsu区から最も分けられますが、それは家族のための住宅地区です。 白石区は住宅地区です、どこで、それら、のために-未婚者のための家族が混合されます。 その問題は中央区です。 場所で、特徴は同じ中央区でさえ変わります。 その場所、の-日本のパンパスグラスの大通り滑りは、徹底的に中心の近くで陽気な貿易などの仕事の多くの未婚者を持っています。また、それはそれほど安全ではありません。 中央区西側のまわりで、そして1つの、山の手に高級住宅街である、また、多くのハイソおよび有名人ファミリーがあります。 丸山パーク、Ookurayamaなどがあり、多くの緑がさら
西はできるだけよい? それは非常によいので、距離はあります? 以来それは福岡です? 私のプロフィールを参照してください。 それは等級です....
その話は、それがよいように、仕事あるいはすべてのグループ・メンバーの場所と共に所用で使用することができる記事を示します。 特に、それらが財布、カードケース、ノート、ネクタイ、ハンカチおよびソックスであるので。 好きなブランド商品などを前もって聞き送ることはどうですか購入する、そしてできれば、デパートで? 与えられた人が一人で選ぶことができるギフト・セットはポピュラーです。 それは言いますか。 それは長い使用で保証済みの製品です。 であるが、それ、メモリに残ることについての皮膚およびそれ、役立たないそれに送った人の感覚がせっであるように急に求められる、私は、心臓に残るものを送りたい。
子どもはまだ未来事象であるように見えますが、彼は、トランスファー・ファミリーに成長してなった子どもの位置から答えます。 移る、そして単身赴任者、経験を積んだ、の内部で。 以来卒業の時にアルバムを見ても、それはノスタルジアであるという感じかもしれません。 その写真載として何もとにかくないので、それは微笑です。 学校はいつ入力されるか 幼稚園のトランスファーおよび小学校、低く、それが単に刺激的だったことが記憶したので、等級近隣はさらにめったに重要性を理解しない場合があります! など、それは新しい家に単に住むことができる、上位クラスに特に移る、中学校の青春期中間は、さらにホームからあまりにも多くの困難およびいませに抵抗された親まで相当に逃げました、私は、親は全く真剣だったと思います。 ティーンエイジャー・トランスファーが私のケースに全く比較的都会風の場所からの国だったので、事態が一度もどちらかより多くであるとは知られていませんか。 言語がありますが、わが家にまさる所なし、大文字としてそれを感じることができる前に、時間はかかるかもしれません。 主要なものとして感じられる前に、およびトランスファーがさらに単身赴任者だった時、それがトランスファー仲間だった場合、父親の移り気は明らかにされます。また、ホームは壊れていました。 あるイジメじみた さらに慣れていたものを備えた微笑。 しかしながら、「トランスファーのない仕事に就いた人々」のアイテムは私が結婚するパートナーの条件のうちの1つに加えられました。 それは子ども目が傾向があった見解ですが、あなたがそれを参照すれば、私は喜びます? 久留米はよい町です。 私は、子どもがいないので、トランスファーに従っています。 子どもを得ても、夫がよいと夫婦1手掛かりが言うので、彼はともに続くつもりです。 さらに、寄宿学校に試験を受けることは教育費救済ですである/しかしながら、/夫婦がトランスファーではないので、仲間、家へ、子どもは、移るために自分を適応させることができます。あるいは、それは心配しています、そして中学校の後の視界内の金銭。 子どもが親と分離したくないとそれが言えば、それは大歓迎になるでしょう。しかし、それは形/それ/たを選びます。 親のホームあるいは姉の家で置く方法も検査することができます。 妻子どもは妻親のホームに住んでいます
usagino1さん 確かに東京は外食したりしても一回りほかの都市より高い価格設定になってるのを感じます。 でも家族と自炊してるならそんなに生活費が違うということはないと思う。 単に東京を外食中心で考えた会社側が東京の手当てを高く設定して優遇してるだけじゃないのかなぁ？ てか勤務地が大阪に変更するのに単身赴任なら手当てを変化させないってのも変わってますね。 まぁ手当てなんて給料として払う決まりは一切ないので0円でもいいものを、会社が手後いう制度を作って支払っているだけなので、好きに決めることができますから。 他社の話なんて気にするだけあほらしいですよ。 友達が持ってるから僕も買って～！ってねだってる子供と同じなんでｗ よそはよそ、うちはうち、ってことで自社の場合にそれが納得できるかどうかだけ、絶対評価で判断しましょうよ。 それと、あくまで同じような条件で判断してますが、、大阪の外れのほうと中心部では全く状況は違います。 東京だって市になるような田舎のほうと中心部では全く様子が違うでしょ。 そういう違いだってありますからね。
うちの旦那は、31日9時半辞令を貰い（現北海道）昼前の便で、次の赴任先（千葉）に行き、同日引っ越し、翌日4月1日普通に出勤です。
それはあなたの御主人の転職先に聞くべきではないですか？ 会社によって住宅補助の制度は違うかと思いますが・・・ 少なくとも転職先が既に決まっている状態であれば、転職先に確認するのは問題ないかと思います。 ＊補足を読みました。 今希望している転職先へは転職エージェント経由で応募しますか？そうであればエージェント経由で詳細を聞くことができると思います。 転職エージェントを通さず応募する場合は、面接の場又は内定後に具体的な話を聞く以外に詳細を知る方法はないと思います。
エブリィとやらに聞けよ。そんな基本的な事は労使間で決まって文書になっている。聞くのに遠慮する事じゃない。 家を購入するのと何の関係が有るのかいな。スーパーに就職したいと思ってるんだろ。親の援助で購入するんだろう。
地域分社ですぐ思いつくのが読売新聞です。 友人が記者をしていましたが 大阪と東京に分かれていて 大阪本社採用だと日本の西半分 東京本社採用だと東半分になっているようです。 それぞれの範囲内で支局への転勤はあります。 友人は３か所目の支局のときに退職しました。 地域ごとに分社化されている場合は 九州・四国・東北など 大きめのくくりになっていますから 拠点１か所だけで転勤がないというのは 少ないのではないかと思います。 生産子会社で工場が一つというのであれば 工場勤務だと転勤はないかもしれません。
父親が単身赴任で何が心配なのかノートに書きだして見てください。なんにも心配なことはないと思います。 失礼ですがお母さんは少し楽になるかもしれませんよ。いかがでしょう？ 私も単身赴任してましたから・・・
はい、なりたいです。
息子さんが気に入ったところがいんじゃないでしょうか。
詐欺です。 あなたは他人に転売する目的で住民票などを取得したのですから、それは行政機関に対する詐欺罪になります。もちろん、使われたら公正証書原本不実記載の幇助にも該当する恐れがありますので、使われないことを祈るか、自ら警察に赴いて自首するかです。自首しても罪には問われますので覚悟を決めて下さい。 余談ですが、そこで「○○に売った」とかぺらぺら話せば、その人が捕まったときに関係者から追われる立場にもなります。 補足、読みました。罪名は詐欺か公正証書原本不実記載の併合罪。売った先はおそらく反社会的行為に使うため、そこの部分も加味されれば、確実に懲役刑です。罰金ではありません。懲役刑です。うまくいって執行猶予付きの実刑です。 法律を甘くみてはいけません。罰金で逃れられるはずがありません。
家財道具はレンタルボックスに置いてはいかがでしょう？ 一年間という期間限定であれば、家電を売り払うのはもったいない気がします。 買い替え時なら話は別ですが。 家賃よりもレンタルボックスのほうが安く済みますし、定期的に換気に行ったり、掃除に行けば、一年後も問題なく使えるのではないでしょうか。
明らかに通えない距離で、きちんと家族とは別に単身赴任中の居を構えてるなら、はっきりいって割にあわないので辞めさせて頂きます。みたいな話ですよね。 いや、私はそんなに穏やかな性格じゃないから言っちゃいそう。 普通に頑張って通勤できる距離なら、もらえないとは思いますよ。 通勤困難 60キロ以上 始業時２時間前に自宅を出ないと通勤できない場合。 就業事後、帰宅までに要する時間が２時間を超える場合。 交通機関がまったく無い場合（交通機関があっても、始業時に到着できない場合を含む）。 就業時後、帰りの交通機関の便が１便しかない場合又は２便以上ある場合のうち、最初の便の発車時刻と次の便の発車時刻に１時間以上の感覚がある場合。 何か、お話を聞くとちゃんと条件に当てはまりそうな気がするんですけどね。 無理しても、通ってしまってると、あてはまらないですけど。 やっぱり、就業規則に記載がないし、まずは書面で回答もとめては？ 回答の内容によっては、そのまま労基いきますと。自分としては、穏便に話し合いを望みますと。 手当がないなら、元の勤務地に配置換えを希望しますと。
おかずなら、きんぴらやナムル、胡麻和え、筑前煮、野菜を中心のおかずがよろしいかと思います。じゃがいもを入れない冷凍したカレーなどはどうでしょうか。 追伸、この場を借りてすみません。前回の質問で訂正がありました。公的期間からは保険料をかけていただいているのみです。私の地域では規約で決まっている料金を、先方との直接受け渡しです。
転勤や部署移動も「業務命令」の一つです。 就業規則に下記のような条項がありませんか？ 会社は、業務上必要がある場合に、労働者に対して就業する場所及び従事する業務の変更を命ずることがある。 あなたは、正当な理由なくこれを拒むことはできません。 正当な理由としては、 介護が必要な家族があり、単身赴任はできない 自身の持病で継続治療が必要であり、転勤先では満足な治療を受けられない 転居により配偶者が離職しなければならず経済負担が大きい といった「やむを得ない事情」ですね。 いやだと拒否できてしまう前例を作ってしまうと、誰も会社の業務命令を聞かなくなってしまいます。これでは組織として成り立たなくなります。 処分としては就業規則違反ですが、雇用も「労働契約」です。就業規則は労働契約書の条文です。正当な理由なしの契約不履行となれば、どうするか。契約解除＝解雇もあり得ます。退職勧奨される、応じれば自主退職での退職金。応じなければ、解雇通告。就業規則違反で退職金減額。あとは裁判で争うならどうぞ、というところでしょうね。 その場合、会社があなたを転勤や部署異動させる理由と、あなたが拒否する理由が争われることになります。 会社は人事育成上、転勤や転属による業務視野拡大という理由が想定されます。しごくまっとうな理由です。いやだ！というだけでは対抗できません。
そうです。スカイプが有ります。 寂しいのも半年位です。 昼は仕事に集中、夜はスカイプで乗り切れます。 年に数回帰宅出来るでしょうから、何とかなります。 私なんか息子が幼稚園から海外勤務になり、もう中一になっちゃいましたが、 今でもなついて来ますよ。心配いりません。頑張りましょう！！
通勤費は公的な手当ではなくあくまで会社ごとの取り決めです。 交渉するのも自由ですし、会社の規定で決まっているなら拒否されてもどうすることもできません。
書かれている条件なら、職場に近い方ですね。危険な通勤してて、事故でも起こしたら大変ですし。
s13kazさん 少しはしょりすぎです(笑） 単身者用の社宅を妻帯者用(家族世帯）用の社宅に変更ということでお答えします。 決まった書式がないのであれば、「社宅変更願」でいいと思います。 ５Ｗ１Ｈを基本に変更願を出す理由を書けば大丈夫です。
大変ですね…。わたしは地方の一部上場企業に勤めてますが、異動内示から、着任まで２週間です。また、同じく、地方の一部上場企業に勤めてる友人は、異動内示から着任まで、５日です。（一応、わたしも友人も西日本内…近畿、中四国、九州北部の範囲の転勤です）もちろん、家族、子供いて、帯同で引っ越ししようが、単身赴任しようが、着任までの日数は変わりません。だから、内示、即、翌日に着任先に挨拶（引き継ぎ者いれば、引き継ぎ、いなければなし）、家探し、学校の手続き、引っ越し業者連絡【引っ越しは会社に荷物の容量などを伝えれば会社が手配、会社負担】です。そして、その夜に帰れたら、引っ越し荷造りです。就業規則にも、異動の命令のことは書いてますが、特例で、着任日延ばすとか、詳細は書いてません。【労働組合にも２週間は、短いと言う意見が多数でてますが、勤務２０年、まったく変わりません】わたしの会社は、まだ２週間ですが、友人の会社は、５日ですから、とてもハードだと思います。内示前の、内々示もありません。定期異動の時期はだいたい決まってますが、イレギュラーな時期、突然の異動内示も、もちろんあります。異動内示受け入れなければ、自己都合退職になります。詳細不明、詳しくないのですが、労働基準局などに聞くか、弁護士に聞くかくらいしないと不当か正当かは、わからないと思います。
「いる関係で」→おり、 「韓国とか」→不要 「してもいいかお聞きしたいです」→としても構わないでしょうか 宜しくお願い申し上げます。
入社時の契約書に海外勤務をさせないと書いていれば、 それを盾に拒否する事は出来ると思いますが そうで無ければ会社の状況次第で有ると思います。 例えば、海外に支店が無い会社だと思って入社したのに、 海外展開せざる得なくなった場合にあなたに来るとか、 周りを見渡したらあなたしか居なかったとか。 嘘をつくつもりは無くても会社とはそう言うものです。
あります。承諾するかしないかは別の話ですが入社時に特に契約していない限り可能性は常にあります。
たらればは切りがないですよ。 完璧主義者より泥臭くて丈夫な人間の方が私は格好いいと思います。完璧主義者って、要するに未熟者のことですから。
備前市の中心市街地はJR赤穂線西片上駅の南側一帯です。 このエリアには公共機関、病院、商業施設等一通り揃っています。 ですが、備前市で暮らすのであれば車は必要になります。 国道2号線沿いには、いわゆる「街道沿いの商業施設」が多くあり、 車があればどこからでもいけます。 余程山間部に住むのでなければ日常生活で困ることはありません。 レジャー、ショッピングなどの休日のお出かけは車で1時間程度の岡山市や倉敷市、 兵庫県の姫路市へ行く人が多いようです。 神戸、大阪へも日帰り圏内です。
全国転勤のある企業から転職したものです 前は北関東に単身赴任し、今は関西に戻ってきています 転勤のないお仕事をご希望でしたら 極端な話、本社以外拠点を持たない零細企業しかないですね ただ、待遇の悪さがネックになると思います 待遇もある程度保障できるところなら県庁、市役所、商工会議所 第二地銀、あとは地方の新聞社くらいでしょうか そこなら遠くて県内、市内で済むと思いますが採用枠が極めて 小さいですね
＞転居を伴わない異動は転勤ではないのてすか？ 異動は人事異動のことで、 組織の中で職員の配置・地位や勤務状態を変えること。 転勤は、労働者を同じ会社内（事業所内ではない）の異なる勤務場所に配置転換することです。 転勤は、主に住居の移転を伴うものとの解釈が多いですが違います。 ＞労働条件が変わっても異動を受け入れなくてはならないのですか？ 雇用契約に於いて、勤務地や職種の固定がなければ異動は業務命令になるので、 書かれている様な理由では断るのは無理です。 就業規則に「異動や転勤がある」等のようなことが書かれていればどうしようもないですね。 ＞新しい職場へ向けてのモチベーションのあげ方 知りません。
報告音痴は治りません！ はぐれたら、ほっといて定時の電車に乗れば良いです。
一緒についてこい!!ぐらいの気持ちでアタック!!
いけるかどうかは、勤務先の判断でしょう。 でも、お金をおろしたり、窓口に用事がある時は、 どうするのでしょうか？
うちの県では、隊だと引き抜きみたいな扱いが多いので、希望があればその隊(たとえば、交通機動隊、自動車警ら隊など)の人間に自分を推してくれとお願いしたり。。その結果、事前に『お前のこと推しておいたからな！いけそうだぞー異動の準備しとけー！』なんて言われたりします。 あとは本部も希望制だったり。事前に調査あってある程度選考されます。これもすでにそこに勤務している人間から、『お前いけそうだぞー』なんて耳打ちがあったり。 昇任試験に受かっていれば、ほぼ異動ですねー。例外もありますが。 彼に心当たりがなければ、これらの異動は無いにしても、通常の異動は耳打ちなんかありませんから、内示当日までわかりません。 同じ勤務地で3年たてばドキドキしながら、内示待ちましたね。 彼は今の勤務地は何年目ですか？たとえば、初めての配属先で四年目なんてことなら、異動の可能性も高いかと。 1年、2年なら無いんじゃないかなー。
行きたいという願いを出すことに問題はないですが、 会社が聞く義理はないので、「叶えてくれたらラッキー」としてならいいんじゃないでしょうか。
場所はあんまり関係ないです。 地元が恋しくなったりもあります。 他の地域に興味を抱くこともあります。
かん拓の事を指しているのでしょうか？ マンションも多いですしあまり訊いたことはないです。 家賃が高いですが、JRが近い西諫早や栄田なども交通の便がいいです。
パンパース、マミーポコ、メリーズ、ムーニーなど全部あります。インドネシアブランドのものは価格がもっと廉いです。 これをご覧になると、イメージが湧くでしょう。 https://www.google.com/search?q=popok+bayi,+merk&num=30&tbm=isch&tb... 価格については、インドネシア語のサイトですが、写真と価格が出ていますので、わかると思います。 パンパース http://www.telunjuk.com/popok/daftarharga/pampers マミーポコ http://infoanakbalita.blogspot.com/2012/08/harga-diapers-dan-pants-... メリーズ http://www.telunjuk.com/popok/daftarharga/merries
とりあえず、その1ヶ月が過ぎた後 本社（地元以外）に戻されてしまった時に 改めて退職届を出せばいいのでは？
私のおすすめ喫茶店は服部珈琲工房・観音寺店と杜珈琲喫茶です。 あと、米子駅近辺のおすすめ一人スポットとしては、湊山公園(米子城跡・中海沿いの遊歩道・花見所・なぜか猿ｗ・プラネタリウム等)ですね。 nashiyo1126さんは実家が関西のようですが、私は実家がこちらで、去年まで京都にいました。 都市部から移ると、特に交通面で不便に思うことでしょう。ネットでの情報(クチコミ等)もあまり充実していません。 しかし、自らの嗅覚と足とで開拓して、質問者さんの米子ライフが充実したものとなりますように願います。 私は京都が好きですが、同じように質問者さんも米子を好きになってくれたら嬉しいかぎりです。
2年半ほど単身赴任したことがあります。 住まいは寮でしたが、住所変更はしませんでした、要は生活の本拠の考え方しだいでどうにでもなります。 月2回くらいは帰りますし、残った扶養家族のためにも住民税は実家のほうで払うべきだと思いあえて住所変更はしませんでした。 ゴミの件は住民であるないにかかわらず有料の袋を購入して出すので遠慮する必要は無かったですよ。 実家のほうでは住民登録者は無料券の割り当てがありますが足りなければ有料券が変えますしね。
福岡 住みの10代男です。 福岡に単身赴任ですか。 家族にあえないのは辛いですね(u_u) 勤務地は天神ですか、それではおおざっぱな話 西新じゃなくてもいいんじゃないんかと思われます。 交通関係、自転車でパーっと走るんならお仕事は自転車で行かれるのか 交通機関を使われるのかわかりませんが、どちらも掛け合わせれてお惣菜やお酒がお安く買える地区は 福岡県糟屋郡粕屋町仲原や福岡県糟屋郡新宮町でどうでしょうか？ 仲原なら天神まで自転車で30分程度(6〜8km) 交通機関(西鉄バス)を使えばこちらも30分程度ですが 朝のラッシュ時7時30分〜9時まで 17時〜19時程度)はバスも10分遅れや20分遅れになります。 新宮町はバスで50分 (こちらはキツイですね(u_u) ) 自転車でゆっくり行って50分程度(12km) 新宮町から毎日自転車なら雨の日は大変ですがサイクリングは最高だと思いますよo(^▽^)o 更に、新宮町からなら志賀島に自転車で向かうこともできると思います。 あそこは約1時間30分程度かかりますが広い一本道が10km以上続き自転車や車の通行は大通りに比べて比較的少ないのでサイクリングにはもってこいだと思います。 上記2地区をあげましたが西新は地下鉄でちょっとですし、西新の商店街を除けばそんなにうるさかったりはしないと思いますよ。 交通費もお安く済みます。 遊ぶところですが、パチンコ店などは結構ありますo(^▽^)o 福岡に長く住んでいると、ぜんぜんつまんない 何もない と思うことが私はよくありますが(東京と比べて)東京でもそうなるんでしょうね(u_u) 単身赴任 お一人で大変でしょうけど頑張って下さい！！ 長文失礼しました。
転勤族妻です。 妊娠中の引越しはあまり身体に負担書けないようにした方が良いとは思いますが、出産まで地元にいたいというのは私にはよくわかりません。 出産後は誰かの助けが必要ですが妊娠中は自分で動けますし、子育てももちろんご主人と二人でなさるおつもりですよね？ もし出産まで地元にいらしたとしたらいつからご主人の転勤先に行かれますか？ まさか生後数ヶ月の時ですか？ 新しい土地に馴染むには、いきなり生後数ヶ月の赤ちゃん連れより、まだ身軽な妊娠中の方が適していると思います。 どこにどんなお店がある、とか病院がある、とかそういう探検を妊娠中にしておけば、いざ赤ちゃんが生まれて動かないといけなくなった時に困らないです。 第一、赤ちゃんは夫婦2人の子どもです。 妻が心細い時に1番頼りにする人は夫だと私は思いますが質問者様はまだご両親なのですか？ 確かに妊娠出産に関しては経験者である実母が頼りになるのは間違いないですが、だからと言って夫より実母ばかりを頼っていてはいつまでも親にはなれませんよ。 夫婦ともに初めての妊娠出産だからこそ未知なことながらも夫婦で乗り越える価値があると経験した私は思います。 私は実家からは飛行機でしか移動できない転勤先で出産しました。 不妊治療をしたからその病院で出産したかったのと夫に立ち会ってもらいたかったからです。 もう十数年前のことですが、子育てする上でも、子育てのスタートを一緒にきったことはかけがえのない出来事です。 嬉しそうに夫が我が子に「○○が生まれた時はね」なんて話しているのを見ると立ち会い出産で本当に良かったなと思います。 立ち会いかどうかはまた別問題ですが、妊娠中の体調不良やお腹が大きくなる様子、悩んだりワクワクしたりというこれからの家族にとって大切な時間を夫婦で過ごさないのはあまりにもったいないです。 新しい土地に引越すのが不安なのはわかりますが、このタイミングをはずすことはあまり良くないと私は経験者としてお伝えしたいです。
ご予算をどのぐらいにされるのかにもよりますが 私が勤務している会社では、ハンカチやタオルハンカチを ２～３枚セットでおくる事が多いです。 その他、その方の好みにもよりますがアロマグッズや お財布・ペンケース・ちょっと高級なボールペン・手帳等 日常的に使う物をプレゼントする事も多いですね。
うちの会社も親を一緒に社宅に同居させるのはOKだ。 しかし、実状は誰もいない。 なぜなら社宅が狭い。 同居させるスペースがあれば遠慮することはない。 ペットの犬を連れてくるのもOKだぞ。（室外犬小屋） 理由は、仕事に打ち込める環境を優先する。 親やペットが心配でしょっちゅう帰省されては困るから。奥さんも同様。
基本転勤族でしょう。しかし中には、会社の労働組合との申し合わせや、会社自体が社員のことを考えて就業規則などで示していれば、ある程度の地域を限定して働く地域限定社員みたいな制度はあるでしょう。その変わり、全国どこでもいきますよ～という社員に比べたら、賃金が少なくなったり、働く部署も限られてきたり、昇進も不利になることはあると思います。
楽しめる場所 浜松フラワーパーク 浜松フルーツパーク 浜名湖ガーデンパーク 弁天島 竜ヶ岩洞(鍾乳洞) 舘山寺温泉 浜名湖パルパル こんなもんですかね また新幹線で東京までひかりで90分 名古屋まで新快速で100分だったと思うので休日は名古屋に出かけてもいいかもしれないです 運賃2500円弱
100％自己都合なのですから 出る訳ないでしょう。
治安は特に悪くないと思います。 周辺にはセブンイレブン、ディスカウントストアのミスターマックス、リサイクルショップ、インポートショップトレンドというちょっと変わった雰囲気のお店があります。ラブというドラッグストアも割と近くにあり、ニシナというスーパーもあります。もう少し足をのばせば、安い品の多いディオというスーパーがありますよ。大家族の湯というスーパー銭湯も割と近いですね。セルフのうどん屋さん等も結構あります。にしきという焼肉屋さんも割と近いです。さらに足をのばせば、マクドナルド、じゅうじゅうカルビなどのお店もあります。 周辺の道路は県道６１号線及び１６２号線の久米交差点周辺（今保のやや北側）は夕方などはよく混雑しています。自転車やバイクなどがあれば便利でしょうが、徒歩で駅までとかはちょっと遠いですね。 私の知人は、備前自動車岡山教習所（岡山市中区清水４１８）で免許を取得してよかったよと以前話してました。（知人の話でスイマセン） ご参考になればよいのですが。
国分寺はそれ程…パチンコ屋だらけ飲み屋だらけキャバだらけピンサロだらけ。夜の国分寺はイカガワしい大人でごった返してる。賑やかで遊ぶにはイイ街だけど小学生になる子供を育てるなら中野区や武蔵野市吉祥寺等も国分寺と差程変わらないから国分寺に拘る理由は無いと思う。 一方国立は風俗業やパチンコ屋が一切無く駅前の大学通りの雰囲気は自然と平和そのモノと言う感じを受ける。店も国分寺の雰囲気とは別物でフレンス料理屋やイタ飯屋等、食文化面もお洒落で洗練されている。学校も桐朋、一橋大、国音校等の質がイイ学校が多いのでガラが悪くない。日本橋まで通勤は楽では無いが中央線を利用して通勤してる人は多数存在するので許容範囲内なのは確かよ。
私の場合、単身赴任は、まずは３年間と考えています。 １年程度では帰してもらえませんし、かといって３年以上になると、ちょっと我慢できなくなります。 （会社からも、前もって「何年間」とは言われないので、経験則から３年程度かなと。） でも、３００キロくらいの距離で、２週間に１度以上の頻度で帰省できるなら、それほど苦にならないと思います。 私は、以前、北陸から中部に３年半、単身赴任していましたが、交通網も高速道路や鉄道が整備されており、主に電車を使い、２週間に１度のペースで帰省していました。夜８時の特急電車に乗っても、夜１２時頃には家に着けましたし。 また、高速バスも格安で出ているので、金曜日の夜に高速バスで帰省する単身赴任者も結構いました。 今は、北陸から関東に単身赴任していますが、距離が５００キロと遠く、また、北陸方面への交通の便も良くはなく、何より帰省に掛かる交通費が高いので、月に１度の頻度で帰省するのが精一杯です。 往復に高速バスを使うという手もありますが、時間が掛かるので、土日のみの期間で帰省すると、北陸の家での滞在時間があまり確保できないため、北陸へ帰る時は金曜日夜の高速バスで、関東へ戻る時は日曜日の夕方の特急＋新幹線を使っています。 チケットショップもフル活用し、経済面や時間面について、いかに効率的に帰省できるか、いつも考えています。 ちなみに、単身赴任手当ては貰えますが、到底、交通費や生活費を賄える額ではありません。 それも考慮すると、３年間以上は勘弁して欲しいな、というのが実感です。
賃料はいくらの水準のところに住めるのですか？ それによっても違いますが。 ７万円も出せるなら、天神駅から徒歩５分以内の中央区天神 ５万円ぐらいならば、天神駅から徒歩１２分ぐらい歩く古門戸町あたり はどうでしょうか。
パワハラで訴えるってのは裁判するってことかな？ 精神的苦痛を金額に直すことはできますか？上司以外の会社の方々からおかしな空気で見られることも覚悟できますか？ それよりは大きな会社であれば、どこまで機能しているかわかりませんが組合ありますよね。 組合通して直属上司に何らかの処罰および、悪質な嘘での仮辞令がひどすぎることから辞令撤回転勤無しになるよう交渉すればよいのではないでしょうか。
辛くない。楽しい。 でも明らかに閑職への左遷で僻地に飛ばされるような転勤はご免こうむりたい。
でも、家族がいるから頑張れるとしたら、結婚した方がいいかもね
なぜか川の近くばかりですね。アクセス、買い物だったら江戸川区西葛西ですが環境で選ぶなら板橋区蓮根です。 意外に公園とか散歩をできる場所もあります。西葛西は高層マンションが多くさらに車の量が多く空気がよくないです。 あと板橋区は温度が高め 江戸川区は温度が低めです。船堀は川に挟まれていて大雨時とか危険なんです。
多いですね。客先作業主体となる場合は、客先常駐、出向、などと呼ばれますね 長期出張ですが３年なんて人もいますね。もうそれって出張ッて言わなくないか？って思ったりします。 打ち合わせ等での出張は多いですね。出張で済むことは出張にするのですが、出張に比べて転勤のほうが費用がかからないことも多いので一定期間をめどに転勤にする場合もあります。 会社によるかもしれませんが、出張の場合は会社が住居も用意する場合が多いです。長くなるとウイークリーマンションなどですね。社員寮がある場合は寮に入る場合もありますし、借り上げ寮（マンションなど）の場合もあります 日帰り出張も多いですね・・・基本、便さえあれば東京－札幌 とか 東京－福岡 も日帰りです。 日当もわずかだったり、日帰りだとつかないので出張すると持ち出しになる場合があり、お金が大変です。 ただ、みんながみんな動くというわけでもないので、行かない人は全然行かないのかもしれません
うちの会社は引越しを伴う場合は 組合員（＝下っ端）で3ヶ月前っていう規定がありますね。 それ以外はノールールです。 「今日行け、とりあえずホテル住まいで」も ありえます。
申し訳有りませんが貴女と産まれてくるお子さんを中心に考えた方が良いと思います。 なので１、２共に該当しないと思います。 私の考えとしては出産するまで今の社宅に居て、出産後一時期（１ヶ月くらい）は貴女の実家に戻った方が良いと思います。 理由としては１の部分では新しい赴任先だと色々な部分で貴女に負担が掛かると思います。周りの環境も解らず、近所に何が有る、周りに知り合いが居ないなど一人で悩む事が多くなると予想されます。（旦那さんは新しい職場で慣れるまで仕事に少しは比重を置くと思います） ２だと単純に多大な費用（貴女が思うより）が掛かります。 旦那さんも”子供では無い”ので１、２ヶ月間奥さんが居なくても生きて行けますよ！ 男性の意見として言えば赴任先の人間関係を作るのに半年間くらいは職場の人と食事に行ったり飲みに行ったりと考えなければなりませんから。 なので貴女とお子さんの負担を考えたら出産後は近くに知り合いや身内がいた方が良いと思いますね！ 補足・・そうゆう実情なら１でも良いかも知れないですね！ただ、貴女は初産なので想像がつかないかも知れませんが女性は赤ちゃんの部分で相当精神的に悩むと聞きます。大学の友人などに気を使わずに何回も相談出来る間柄ですか？その辺も考えたら実母の方が頼りになるかも知れませんよ！
仕事がきつくて精神を病む、という話をよく聞きますが、仕事だけで私は精神を病むことはないと思います。 もちろん、長時間労働などの重圧が、ピンと張ったゴムひもみたいで、切れる寸前という状態というのはありえますが、切れるのは他の要因が多いです。身内の死、身内の深刻な病気、自身の病気、子どもの非行、愚行、など引き金は多様です。でも、精神を病む大元に労働があるのは、真実です。 ここ３０年、約２５名の人の、うつ、ソウの相談を受けてきました。 アドバイスですが、医師にかかっていらっしゃるとは思いますが、人生は長いのです。労働とか、人生とかじっくり考える機会を得たと割り切って、人に迷惑をかけたと思うなら、１０年か２０年先にお返しをするとか、そんな気持ちで十分かと思います。 春先となり、焦ります。それがまた病気の結果です。病気の結果は誰も非難などしません。 むしろ他人は同情します。 例えば、胃に炎症がある（病気）→お腹が痛くて仕事ができない（結果） お腹が痛いと訴える人を誰も非難したりはしません。それと同じです。
通常時で約40分、夏季の朝で60分程度です。 冬季は道路状態により所要時間は大幅に変わります。 今朝のように路面に雪が無いなら夏季とほとんど変わりませんが、凍結路面では２時間程度になることもあります。 その程度の距離で通勤する人などザラで、全然無謀ではありません。
餞別品なら物ですが、御餞別なら現金です。 もし自分が貰う立場なら「物」は要らないです。 退職する時も「御餞別」なら欲しいですが「餞別品」はお断りします。
確かに京阪神より北摂の方がよいとは思いますが、北摂の地域をあげたところで その中でも、やめておいた方がいい場所もあるので難しいですね。 他の場所より土地が広いのに値段が変わらない地域は注意が必要。 仲のよい人に場所柄問題ないか聞いて（聞く人間違えれば大変な事になるので注意）問題なければ購入する家の地盤とか… ただ門真でもゴミ焼却場の近くは細かい灰みたいなのが降ってくるのでオススメ出来ません。 公の場でここは○○ですと書くと問題に なると思います。 私の知る限り吹田、茨木、摂津、高槻すべてにそういう地域があります。 それを気にされないのなら吹田、茨木辺りが人気あると思いますよ。 あと高槻には堤防を決壊する場所もありますよ。そんな事はめったにないですが、つい最近淀川がえらいことになりました。 あっ、昔 摂津の不動産屋さんは止めといた方がいい場所教えてくれましたよ。 不動産屋なら詳しく教えてくれるかも。
ありさんマークの引越し社 アート引越しセンター 日通 今の時期は引越しが過密状態ですから、一刻も早く連絡してください。 間に合わなくなる場合がありますから。
お父さんはあなた達のために単身赴任を決意されたんですね。 それは父親の愛情です。 お父さんも寂しいはずですよ。手書きの手紙を書いたり、電話してあげたり、好きな食べ物を送ってあげたりして気遣ってあげてくださいね。 そうすればお父さんも励まされて仕事を頑張れると思います。
荷物の量や移動距離によっても変わってきますので一概には言えません。 それに、今は引っ越しシーズンですので通常より割高になっているかもしれませんよ。 まずは、見積もりをお願いされてみたほうがいいかと思います。 いろんな業者から一括で見積もりを取ることも出来ますよ↓ http://gfdsam.seesaa.net/article/390969269.html
それなら、コチラでマンスリー契約 家具・家電に水道光熱費も混みがオススメです ネットで空き物件を探すことの可能ですよ http://catering-florida.com/categories/longstay
32歳の院卒とのことですが、まず、学歴が高ければ、何もしないでも職場の評価も高いだろうという考えは、今のしだいはおかしい。修士だといっても、そもそも、どこの大学の学位なのか。 無断遅刻だとか、欠勤なんてのは解雇されても仕方のない時代です。まあ、今の仕事に慣れるしかないよなー。ただ鬱ならば病院で薬もらった方がいい。 ただ、高卒の中で院卒だと、たぶん優秀な方になるだろうから、そこそこ仕事も任せられるだろうし、出世も意外と早いと思います。
我が家も現在主人が単身赴任中なんですが 家族帯同するか、ご主人様に単身赴任していただくかは お子さんの年齢やマイホームを既に建てているかどうか、奥様が 正社員としてお仕事をしているのか、ご主人様の転勤が定年まで ずっと続くのか一定期間だけで戻れるかにもより異なるかと思います。 私的には、できるだけ家族は一緒に住んだ方がいいと思いますので 上のお子さんが中学生になるまでは家族帯同されてはいかでしょうと 言いたい所ですが、質問者さんの場合、ずっと転勤が続くのではなく 一定期間(2,3年)だけ他県に赴任で、その後異動がなく双方のご実家も 近いのであれば、ここはご主人様に単身赴任して頂いてはいかがでしょう。 ご主人様の食事や家事等がご心配なお気持はよく分かりますが、うちの主人も 家事は何もできない人でしたが、案外なんとかなってます(笑） 毎月帰ってきた折にはご主人様の好物を作ってあげたり、春休みやGW等でも お子さんと一緒に赴任先に遊びに行ったり、様子を見に行く事もできると 思いますよ。 いずれにしてもご夫婦でよく話し合ってご家族にとって最善な選択をなさって 下さいね。
転勤の主たる理由は下記のとおりです。 ①ジョブローテーションを通した人材育成のため。 ⇒いろいろな地域で、いろいろな職種を経験させるため。 特に将来幹部になる社員には、広い視野や経験に基づく判断が必要になりますので、そういう経験が必要です。 ②人材の流動化のため。 ⇒忙しい部署に人材を投入し、その部署が落ち着くと別の部署へ人材を回し、常に効率的な人材配置とするため。 使えない人は極力異動させません。まず、引き取る部署が無いですし、もし送り込んでも、かえって苦情が来るためです。そういう人は定数にカウントしないで、さし障りの無い仕事をして頂くのみです。
出向には大きく分ければ２種類あります 在籍出向の場合は、元の会社に籍があり、出向先は仕事場と言う感じになります。この場合は在籍する会社が給料を支払いますが、直接支払う場合と、出向先の会社に支払い、出向先から本人に支払われる場合があります 転籍の場合は、例えば「２年たったら戻す」のように言われて出向するのですが、２年後にそのままそこの社員になってしまう（戻れない）場合もあります。雇用契約は転籍先とになるので出向先が給料を支払いますが、給料の差額がある場合などに、もとの会社から一定額が出向先の会社にしはらわれ、出向先はお給料に上乗せする等で本人に支払います。出向期間が切れると出向先の給与水準になってしまうことが多いと思います。 転籍を前提とした出向もありますし、いわゆる、長期出張としての出向もあります。 基本的には雇用契約を結んでいる会社が払います・・・・・
会社が借り主であって、知人が又借りしていた形ですね。 家賃の支払いがなかったのなら、それは使用貸借です。 賃貸借と同じく、借りたものを保管する義務がありますので、故意・過失により損傷したものについては弁償の義務を負います。 〉覚えのない故障個所 知人のほうが、自分が壊したのではないことを証明しなけりゃなりません。
辛い時はもっともっと 辛い思いをしてください 変な回答ですがこれが一番なのです 辛い時、さらに辛いことが起きると 前のことなんてなんでもなくなります 本当に辛くて悩んでいるなら 紙に自分の嫌なこと全て 書いてみて下さい、案外 紙に書いてみると悩んでる嫌なこと なんて少ないものなのですよ そんな深く考えないで？辛い時は 辛い、それでいいんだよ 泣きたい時はたくさん泣けばいい そうやってたくさんして来たことは やがてあなたの知恵となり 活用できますから不安になる ことなんてないのです、大丈夫 安心して人生歩んで行ってください。
銀行、商社、製薬会社、保険屋、一部公務員、など転勤多い職業の方がブラックとは思えませんね。 取引先との癒着をさせないために、転勤させつづけるケースもありますし。 比較的大手メーカーが多い気がしますよ。 付き添う、お子さんや奥さんは苦労しますが将来的に順応力が身につくと思います。
お気持お察しします。 私も転勤族の妻ですが、毎年この時期になると転勤のお話しが あるのではないかとハラハラしたものです。 実際、これまで家族帯同で7回異動しましたが、本当にその時になって みないと分かりません。 転居を伴う異動で、一週間前ということはさすがにありませんでしたが 急な場合は2週間前という慌ただしい引っ越しもありましたね(汗） ですが、大概は、1ヵ月ぐらい前には直属の上司から転勤のお話し（内示）が ありましたよ。 質問者様が不安と期待で焦るお気持も分かりますが、こればかりは上の判断 ですので、ドンと構えてその時がきたらなんとかなるさで乗り切って頂けたらと 思います。
会社に見積書を出すという事は、引っ越し費用を会社が 負担してくれて経理手続き上必要ということだと思います。 見積書はどこの業者も出してくれますよ。 ネットでも見積もりをお願いすることも出来ます。 http://ghdmeb.seesaa.net/article/390776606.html
引っ越し業者によってプランは様々ですが、 どの業者でも出来ますよ。 どこから東北へ引っ越しをするのかは分かりませんが、 一度見積もりを取ってみてはどうですか？ 一括で見積もりが取れるサイトとかもありますよ。 http://godmvp.seesaa.net/article/390773029.html
今は引っ越しが多い時期ですので、費用は少し高くなっているかもしれませんね。 単身パックなどのプランは業者によっても違ってきますので、確認をしたほうがいいですよ。 今はネットで入力するだけで簡単に見積もりが取れたりしますよ。 こちらも見てみては？ http://hfnems.seesaa.net/article/390775829.html
社風にもよりますが、転勤の際に菓子折りを持参して社員の皆さんに 配る所もあれば、そういう慣習がまったく無い企業もあります。 ただ、当社では転勤してきた社員の方々は、出社初日に菓子折りを 持参して、社員皆さんにお菓子をお配りしています。 ですので、社内の先輩社員の方に聞いてみてそういう風習があるので あれば、1000円ぐらいのお安い物(個別包装した物)でいいのでそれを 購入し初日に持参し、お昼休みに事務の人にお願いして配っていただいては いかがでしょう。
現在の会社では海外要員のお立場のようですね。 一番気になったのが「現在は未だ海外に居るわけですから転職活動を始めることもできません」という点です。本当にそうでしょうか？海外駐在しながら日本での転職探しをした方（日本とは半日の時差がある場所ですから、質問者さんより不利な立場ですよ）のブログを読んだことがあります。その方は海外駐在中に転職先を決定した訳ではありませんが、転職活動の、特に面接の部分はSkypeでやられたようです。 いまはそのような時代です。ですから「できない」と決めつけずに、まずは人材紹介会社に登録を試みてはいかがですか？ ただ、これまでの経歴から再び海外要員を期待される可能性は高いですので、この点は頭に置いておいてください。
諦めるしかないでしょう、転勤だって本当に2〜3年で帰れる保証ないでしょうし。問題は結婚してついて行くのはわかるけど、しないでついて行くのは問題じゃないかのかね？マトモな会社なら、普通海外赴任に彼女帯同など許すわけないし、VISAも取れないでしょう。 日本の転勤先について行くのとはわけが違うよ。
名刺いれだと金額が高くつきますね。 社会人ならネクタイピンはいかがですか？ 私自身もしましたけど喜んでました…
北区はやめといた方がいいと思います 北区は特にちあんがわるいです 南区にある守恒トイうところが頭もよく転勤族がおおくて、交通に不便もないし、悪い人はいないので安全です 勉強面では周りとずば抜けて一位です ですが、周りの校区が怪しいですね。 特にきくちゅう、城南、こうとく、菅生はヤンキーのたまりばですね
①転勤について 職種によるでしょう。 ②研修とかでやるんじゃないですか？ どんな職に就くのかによりますが、現場を知らずに上からものをいうのはタダのバカ。
自宅を出てから職場に着くまで１時間半なら、ざらに居ますよ。 意外に思われるかもしれませんが、職場が都内で住まいが神奈川・千葉・埼玉といった東京の周辺の自治体とかではなく、職場が都内（23区内）で住まいも都内（23区内）といった場合でも、条件が悪ければドアtoドアで１時間くらいかかることもざらにありますよ。 JR・私鉄・地下鉄・バスなど確かに地方とは比べものにならないくらい本数は出ていますが（時刻表を見ないこともあります）地味に乗り換えが多かったり、乗り換えのターミナル駅が大きかったり（新宿、渋谷、池袋、東京、品川、上野など）地下鉄でも駅によっては降り口はいっぱいあるんですが、階段を降りてから改札を通り、ホームに行くまで10分くらいかかる駅もいっぱいありますしね。 都内に住んでいた時に、職場が23区内の端から端だった時には、勤務先を都内ではなく埼玉か千葉に変えて貰おうと思ったくらいでしたし。。。
高校ですが、一人っ子ならば、高校で編入することも可能です。編入にも試験があり、複数子供がいると難しいです。
単に左遷とは言いきれませんが、どこの会社でも営業が花ですから、そう感じてしまいますね。 会社ではドラマスティックに人事がなされています。 先ずは、新しい場所で成果を挙げることに専念されてはいかがでしょうか。
こんにちわ！ 場所的に難しいですよねｗｗ 岸里は四つ橋線・新大阪はJRか御堂筋・阪急ですからねぇ。 一番いいのは本町や淀屋橋・四ツ橋などのあたりなのですが家賃が かなり高いのですが・・・大丈夫ですか？ 家賃がどれくらいでお考えになっているかで、住める場所も変わってくると 思うのですけど・・・・ 治安も大国町とかでも気にしないなら安くで住めますが・・ 女性にはお勧めできないですし・・・・ ◆─────────────────────────◆ こんにちわ！返事が遅くなってしまい申し訳ありません。 家賃7万だと阿波座だと2Ｋぐらいなら借りれると思いますよ。 本町・西長堀はその家賃だとかなり古い物件になると思いますし・・・ 阿波座の方が最近雑貨屋さんなども増えていますし、靭公園にも近いので 住みやすいですよ('◇')ゞ ただそろそろ引っ越しシーズン等でいい部屋が埋まりやすいので、 注意してくださいね！
住まいを替えなければ大丈夫でしょう。
待遇がしっかりして良い会社の多くは転勤あるよ。 若いうちから未経験の土地にそんなに恐怖や嫌悪感を持つのはあまり賛成できないな。何でもチャレンジじゃないのかい？まず転勤のない会社を希望する段階で多くの優良企業が候補から外れますよ。 みんながお金を払って旅行したりするところにお金を貰って行くんだよ。ワクワクしないかい？ 九州でも四国でも広島でも大阪でも名古屋でも東京でも札幌でも住めば楽しいよ。 小生は転勤で殆ど経験しましたけどね（国内は）楽しかったよ。家族もね。
総合職は将来の幹部候補生ですから、転勤は付き物です。 いろいろな地域で、いろいろな職種の仕事を経験して、広い視野を持って仕事をしていかなければなりませんので。 でも、最近は「地域限定転勤コース」を設けている会社もあります。 私の会社も「地域限定転勤コース」を設定していますが、転勤する範囲を限定出来る代わりに、課長職にまでしかなれません。（つまり、部長職以上を狙うなら、社内全域転勤コースしかありません。） 一部上場企業の多くは全国展している企業でしょうから、総合職で入ると全国転勤は避けられないと思いますし、私の会社でもそうですが、親の介護や難病の子供の介護のため等深刻な問題があるような状態で転勤を断るのは良いですが、「転勤が嫌だ」というだけの理由で転勤を断ると、自然に出世コースから外れ、クビにはなりませんが、傍流を進むこととなります。 上記からすると、一部上場企業で営業範囲が関東近辺の会社を選ばれるのが良いのではないでしょうか。 例えば金融関係だったら横浜銀行とか。 余談にはなりますが、私は入社して２０余年で８回転勤し、現在９個所目の職場です。 東京には、多摩地方２回、都内１回の勤務経験がある一方で、地方では北陸３回、中部２回、四国１回の勤務経験があります。 私の経験でも、やはり東京近郊は生活し易いと思います。情報も多いし、何でも近くに揃っており、都心までも電車で近いし、移動も地下鉄網が発達しているので楽です。 地方では必ず車が必要ですし、何より毎日生活するうえでの刺激がありません。 そのうえ、北陸なんかは天気が悪く、１２月から翌３月までは、曇っているか、雨か雪です。 「弁当忘れても傘は忘れるな」と言われるくらいです。 ご質問者様の状態でしたら、関東近辺を営業エリアとしている会社を選択するのが良いのではと思います。
本局というのなら最高で局長ですよね。 管理者と言えば「お客様サービス部長」「窓口サービス部長」とかですかね。 それがどうして選挙に結び付くのか分かりませんが・・・・・。 局長というのは、１局の長ですが、スーパーの店長みたいなものですよ。 選挙というのならまだ、窓口局の局長のトップとか労働組合の幹部とかの方が、当選確率は 高いですよ。
御主人が転勤ありのお勤めなら、必ず避けては通れない道です。 最初の転勤はみんな不安で心配で心細いです。あなたと同じです。 しかし人間って不思議なものでじきに慣れるんです。 それは富山であろうと北海道や沖縄であろうと同じです。 小さな楽しみを一つ一つ見つけながらご家族で過ごしてください。 今、お住まいの地域と同じ暮らしをしようとしても無理です。（スーパーやデパートなど） 比較すると嫌になりますから、その土地に合わせることです。
こんにちわ！ 住道か鴻池新田ってことは電車だとJR片町線沿線なのでその周辺がいいと思いますよ。 そのあたりは大阪でもまだ発展途上地域なので7万円でファミリー向けのマンションも充分見つかると思います。 （京橋は除いて考えていますｗｗ京橋だけ高いので・・） 他の回答者さんは星田あたりをお勧めしていましたが・・確かに田園風景がありのどかなのですが・・・ 夜は当然かなり暗く、気温も山地なので結構下がり・・・ 救急病院なども少ないので子供さんが小さいことを考えて自分としてはあまりお勧めしません。 自分は放出（はなてん）・徳庵（とくあん）・鴻池新田あたりがいいのではないかと思います。 ファミリー向けのマンションや買い物する店も多く、救急病院もあり自転車でも通勤できるぐらいの距離なので・・ 宜しければ参考にしてください。
総合職として勤務されている場合、転勤命令に逆らえないのが一般的です。 ただし、異動命令に業務上の妥当性があり、主さんが被る不利益がどの程度のものかによると思います。 『文書による転勤を希望しないことを明言』とは、評価査定などの際に提出する異動の希望についてなどではないでしょうか。もしそうであれば、あくまでも社員それぞれの希望をはかるもので、企業にとって異動させない理由にはならないでしょう。 会社と人事異動に関して争うならば、まずは『異動の妥当性』を確認する必要があります。何故、主さんなのか、異動を命ぜられる勤務地で主さんでなければ対応できない業務があるのか、何故このタイミングなのか･･･といった理由を聞く必要があります。 もしその理由を聞いて、主さんが異動となる『妥当性』が無く、話し合いでも解決しないならば『調停』や『あっせん』という労働関係の争い事を取りまとめる制度を利用されては如何でしょう。 しかし、安倍首相が女性リーダー登用を積極推進しているのに、何て会社なんでしょうね！諦めて辞めてしまうようなことはしないで、徹底的に戦って欲しいです。後進の方達のためにも。
お辛いとは思いますが、ご主人の出世がかかっています。 奥様の調子が悪いから転勤を中止してもらうことは可能かもしれません。 奥さん思いのいい亭主だとあなたの周りの方もいうでしょう。 でも、家族のことを優先して会社のことは後回しにしたことは その後の人事で大きなマイナス評価になろうかと思います。 その点も大いに考えてご主人に相談されるべきかと思います。
転勤や支社がある場合は、アパート等を一つ借りていてそこに住むというスタイルになります、偉いさんなら一戸建ての家(社宅)になります。もちろんその人の家族関係・独身・家族有り無し等で住む所の広さも変わりますし、電化製品等は最初から置いてある場合や共同で使うタイプ等様々です。
私の場合は、当時5歳だった息子にすぐに伝えて、出発までの残った時間で いろいろ出掛けて思い出を作りました。 （当初3年の筈が今年で丸７年が過ぎました） 子供はパパがこのまま帰って来ないんじゃ無いか？と思う様で 「夏には帰って来るよ」とか「次は何月に帰って来るよ」と 伝えてあげると安心するみたいです。 今はスカイプとかで顔も見られるので想像するほど寂しく無いと思いますよ。 今からスカイプで慣れておくと良いかも知れません。 パパも大変ですが、小さいお子さんを一人で面倒見てるママも大変だと お互いに思いやると何とか過ごせるものですよ。
人事院規則九―八九（単身赴任手当） （平成二年二月十五日人事院規則九―八九） 最終改正：平成二五年四月一日人事院規則一―五九 平成2年に出来たのかな・・・ ところで、単身赴任手当は、労働基準法に記載がないようですよ（＾＾； つまり、意地悪な見方をすると 会社の都合で単身赴任をしても、会社側は手当てを支給しても、しなくてもよい…となります。 私は女ですが、2年前に単身赴任していました。 夫は仕事の為に自宅に残っていますが、私には単身赴任手当はなかったですよ（TT） 会社の規模は比較的大きいと思います。全国転勤があります。女性の割合は少ないですね。５％いるのか！？ 毎月1回だけ、夫が私の赴任先に深夜バスで来る！っていう微妙な生活していました（笑） 私が帰省するのは盆と正月だけ。 横浜と仙台の間です。新幹線で往復すると高いので（＾＾； 次、転勤があったら仕事をやめることにしています。
わがままとか言う問題では無いと思いますが、 どうせ行くのなら１年待ってと言わず、一緒に行く方が良いと思います。 親御さんが一緒にいると言う事は、お子さんの為にも良い筈です。 お子さんには新しい友達が増えるんだよと勇気づけてあげればどうでしょう？ 我が家ではそうでした。そのせいか、社交性のある子に育ちました。
あなたに気付かれる事を承知でと書かれていますね。 男の立場から言わせて貰うと、ご主人は暗に離婚したいと伝えているのと同じです。 あなたにヤキモチ焼かせたいのであれば、あなたが言ってきた時にちゃんと受け答えする筈です。 他の方も書いている通り、慰謝料を取って離婚しましょう。 あなた自身のプライドだってあるでしょ。
会社事情なら社員寮用意するか、会社都合解雇などをすべきでしょう。 それ以上に雇用契約さえはっきりしないのは違法ですよ。 ハマの軍神
夜泣きについては、超かんたんに解決します。 下記の中から、合うものを選んで、実行なさってみてください。 yahoo知恵ノート 夜泣き＝完全解決！ 赤ちゃんが１５分で眠る方法！！！！！！！！ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n238175 免疫力を高める方法！！！！！！！ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n250404 ストレスを取り除く方法！！！！！！！！！！ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n250068 簡単に やせる方法！！！！！！！！！！ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n250353 けいれん（痙攣）、足がつる、こむらがえり 防止法！！！！！！！ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n250414 便秘解消法！！！！！！！！ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n250383 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 「走れメロス」でメロスは走っていた！！！！！ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n251352 上記のyahoo知恵ノートで 検証しましたので、ご覧ください。
今は江坂に住んでおり、千里山の大学に通っていたものです。 ①交通の便 どちらも不便という訳ではありませんが、江坂だと地下鉄御堂筋線1本（江坂と本町をほぼ1直線で結ぶ路線）で行けますので、電車の乗車時間は16分～18分程度で済みます。千里山ですと阪急京都線の南方駅か梅田駅、もしくは相互直通の地下鉄堺筋線堺筋本町駅で乗換えが必要となります。千里山駅のある阪急千里線は急カーブが多くまた、京都線と合流する淡路駅の手間で信号待ちの長時間停車がある等、ノロノロ運転が特徴ですので、千里山から本町ですと江坂から本町の倍の時間はかかります。また、沿線に大学、高校が多いことから時間帯と方向によっては電車内はやかましく、動物園状態となるときがあります。 ②住む環境 江坂駅前は比較的賑やかで飲食店、スーパーを中心に東急ハンズ、ユニクロ、中規模書店、ツタヤ等商業施設は充実している方（以前あったジョーシン電機が移転してから電機量販店が無いのは不満）です。オフィスも結構多くビジネスマンの姿も目立ちます。ビジネスホテルも多いです。江坂から徒歩６分の場所だと、駅の南北によって異なりますが静かな場所ではないかも知れません。駅の南側は夜中でも交通量が多いです。千里山はあまり商業施設はありません、コンビニ、スーパー、ちょっとした飲食店はありますが静かな落ち着いた場所です。駅の西側は比較的富裕層の多い高級住宅街です。箱庭的な感じがお好みなら千里山は良いと思います。 ③飲んだ後のこと ぶっちゃけどちらも大差はありません。①、②の好みの問題だと思います。御堂筋線は終電まで終始混雑しますが、堺筋線と阪急千里線は深夜時間帯は比較的空いています。終電後のタクシーを考えても千里山まで江坂＋1000円程度で帰れるのではないでしょうか？本町から江坂までは深夜のタクシーなら20分くらいで帰れます。千里山でも30分くらいで帰れると思います（夜中は堺筋、四ツ橋筋といった主要道路の青信号点灯時間が長くまた、途中から新御堂筋という信号の無い高架道路で江坂、千里山方面へ向かうので早いです）。
真地・・・お気の毒です（´・ω・‘）浦添は人気はありますが治安良くない場所です。内地から来たばかりであれば那覇新都心が比較的安全です。 沖縄では日本の常識は通じないので気をつけてくださいね（´・ω・‘）ﾉ
２年限定というのがネックですね。 さらにお子さんを望んでおられるという点も悩ましいと思います。 でもはじめから２年と区切られていること、延長もないなら、私なら単身赴任してもらいます。 一度実家に戻ったら人間ダメになるかはあなた次第でしょう？実家に戻ってもきちんと家事を手伝えば良いと思いますし、それは子育てしながら働く予行演習だと思えば良いと思います。 教員になりたいという目標はとても素敵だと思いますが、これから妊娠・出産・子育てをする生活をするなら、その目標はすぐに実行できるものではないように感じます。それなら、今会社を辞める理由もなくなると思います。 定年まで勤めたいと考えられるほどの会社って、本当は世の中とても少ないと思います。産休や育休を取った後も気持ちよく働ける場だと感じられるから、定年まで働きたいと思えるのでしょう？でしたら、期間が決まっている転勤についていくより、私なら単身赴任してもらって週末婚を選びます。始めから決断しなくても、途中でどうにも無理なら辞める決断をすれば良いわけですしね。
皆実町6丁目は皆実小学校区ですね。 最近このエリアは 再開発で古い街から新しい街へ 変わりつつありますから、 学校の雰囲気も変わって来ているかと思いますよ。 学区の雰囲気というのは 住んでいるエリアや特徴で かなり変わってくるものなので、 なかなか一概には言えませんが 皆実小学校は官舎や学校が多いエリアですので、 悪くはないと思います。 皆実小学校は制服通学ですよ。 ちなみに、御幸橋を渡った 中区千田小学校は私服登校です
中津川～名古屋までＪＲ中央線を使えますし 名古屋から ＪＲバスを含む格安な夜行バスはたくさんあります。ただ １番安いバスは一般的観光バスで車内にトイレはなく、２時間ごとにサービスエリアにてトイレ休憩がある足幅が狭いバスになります。
カテゴリーが違うのでは インターネットのカテゴリーで質問した方が 詳しい方が答えてくれます
西新小学校かももち小学校
会社の規定を確認しましょう。禁止されてる場合は当然ダメです。ダメなとこもあるそうですよ。 異性関係は特に微妙かも・・・
台湾に居たことがありまして 日本人駐在員に営業する仕事してましたが そうですね、ご家族でいらっしゃってる方は お子さんは日本人学校へ、進学塾もあり 奥様達は習い事とか いい暮らしをしてましたよ。日本に居るよりも (おうちも拝見しましたけど、いぃとこに住んで 会社によっては車も支給され絶対いー生活！）。 個人的には若いうちに外を見るのは賛成で 中学生でお父様に付いて海外へ行くのは良いと思います。 高校の事を考えると、そうですね。 どれくらいの期間、赴任するかですかね。 たいてい３年だけど、もしくは４~５年てとこでしょう。 長ければもっとという人もいますけど。 日本人会があって、そのイベントもあり楽しそうですから 生活には問題ないでしょう。お子さんにどうしたいか 聞いてみてはどうですか。もし残る場合でも いいところですから是非、夏休み等に会いに行って下さい。
全国企業での給与水準で地方都市勤務が一番経済的に楽なような気がします。 東京と比較し、飲み屋も東京では大衆居酒屋程度の予算で地方では小料理屋でうまい食事が出来ますし、カラオケスナックも東京でのボックス程度で楽しめます。 ランチについては東京もピンきりですが平均を取ると地方の方が安いと思いますよ。住宅については言わずもがなですよね。企業でも借り上げ社宅とかでも７割補助とかだとすれば３割負担でも大きな違いですね。地方都市で８０平米ほどのマンションを借りても７－9万でありますが、都心では１４-15万でしょう。 更に都心での通勤時間と地方の通勤時間は雲泥の差です。通勤時間にお金は関係ありませんが、言わば労働者は自分の時間を会社に売っているとも言えます。会社に拘束される時間はお金に換算する事も出来、一日当たり１時間通勤時間が少ないのであれば、年収を労働拘束時間で割り戻した時給は給与が同じならば１割ほど地方の方が良いという事になりますね。 レジャーにしても地方の方が安価であり、車の所有についてはよっぽどの田舎でない限り地方都市では必須と言えずむしろ都会でも地方でも家族持ちは車を所有する事が多いと思います。駐車場は格段に地方の方が安価で、渋滞が多い都会は燃費も相当悪いと言えますね。 あとは余談ですが、東京本社で勤務するのと地方の支社や支店で勤務するのとプレッシャーが段違いです。地方が楽というわけではありませんが、本社で部長なら地方なら支店長とかですよね。部長の場合は上から下から突き上げプレッシャーを毎日感じて自分の意見も通らず業務が進みませんが、地方でトップになると責任は取る代わりにやりたいように部下を動かし、方針を決めて業務出来ます。これはストレスが非常に少ないですね。 私感になりましたが、小生が地方勤務を愛する所以です。長文スミマセン。
通勤がお好きなら、何時間かかって通勤してもよいと思いますが、一般的には、それだけ離れれば、常識的にみて通勤できるところに引越しします。 家族の状況にもよりますが、お子さんがいるなら、転校などしなくて良いように、単身赴任されてはいかがでしょうか？ おそらく単身赴任手当てが認められる距離かと思われますし、なにより御自身の負担を減らすためには、会社近くに住むこと（通勤時間をできるだけ短くすること）が大切ですし、家族の負担をできるだけ減らすには、単身赴任が最適です。
中野 高円寺 辺りかな 中野の方がいいかも
前の校長に引っ張られたりします。 嫌われて出されたりします。
質問者さんのお気持ちお察しします。 やむを得ない場合は仕方がないと思いますが明らかに常識の域を超えていますね。パワハラとも言えますね。 社宅は会社の物であっても住所登録をして家賃、光熱費等質問者さんが支払っている訳ですから質問者さんの家でもあります。 職場とプライベートは線を引いておかないと精神的に参ってしまいます。 仕事上信頼のある上司であっても大袈裟ですが断腸の思いではっきり伝えましょう。 「仕事上終電に間に合わなかった時は泊まって頂いて結構ですがそれ以外では協力できかねます。私も明日の為仕事の疲れをゆっくり癒やしたいですので申し訳ないのですが聞き入れてください。申し訳ない次いでですがタバコの煙りを吸いすぎると、頭痛がしますので泊まる際には極力ご遠慮下さい。意見を申し立ててすみません。」 とまあこんな感じで私は言いますね。 自分の伝えたい所はしっかり伝えて波風を立てないようにが上司にお願い、意見を伝えるコツです。 良きアドバイスではなくすみません。 頑張って下さい。
黒川周辺の治安は問題ないですが、北にいくと一気に治安が悪くなります。
私は10年前に関西から北海道に転勤になり当時、幼稚園年中の子供がやっと友達もできたので私一人で行くか家族で行くか悩みました。 そして結論としてはこどもがまだ小さいので家族でいきました。 ただ当時、家も買ってたし、このまま私が北海道に長年勤め続けることもないと思ったので二年後の子供が小学校に上がるタイミングで家族を関西に帰しました。（途中で転校するより最初から入学させるほうが前の幼稚園の友達もいるしとけ込めると判断しました） そして単身生活に入りましたが、その一年後に私は関西に転勤になりそこから家族と暮らせています。 私が質問者様の状況を見て思うのは今後、子供さん三人で転校を続けるのは子供さんの為にもよくないかなと。 個人的な感想としては私なら上のお子さんが中学から転校するより今くらいから戻って友達を作って中学にいくパターンの方がいいと思いますね。 実際私のまわりも子供が小さい人は家族も連れていきますが中学生前くらいからは親父が単身のパターンばかりです。 転勤が多く定年まで続く可能性がある会社に勤めておられるのはつらいですがどんどん成長する三人のお子さんもずっと転校させながら連れていくのは無理だと思うので建てられたお家で奥様と子供さんとで暮らしていくほうが安定した暮らしができると思いますよ(^^)
せっかくのチャンスですから、お父様と一緒に東京に行ってはどうでしょう。 我が家も転勤族で今は首都圏在住ですが、以前は大阪に住んでいました。我が家の子供は転校を渋り、「すぐに大阪に帰るもん！」と言い張っていましたが、来てみるとすぐに学校にも慣れ友達もできました。 首都圏や都内は高校や大学の数も多く、選択肢が広く恵まれていたと思います。 現在子供は都内の私立大学に通い、バイトやサークルと充実したキャンパスライフを送っています。就職を考えても、もう他府県に住む気持ちは全くなさそうです（笑）若い人にとって東京は魅力的な街で、日々刺激を受けるようです。 いろんな意味でも、一度は首都圏で暮らしてみてはどうでしょう。 若いからこそ経験できることがたくさんあると思いますよ。
短期のバイトにしてはどうですか。
今の職場で精一杯ガンバってこられたのでしょう？ それで充分じゃないですか？ 同僚は所詮はライバルです。同僚の評価など期待しない方がいいですよ。 戦力外と思っている方にはそう思わせておけばよくないですか？ 異動はあなたの責任ですか？ 異動先でまた目標を持って精一杯ガンバる。 それが仕事です。
出張程度に ちょっとなら行ってみたい気がしますけど 転勤にはなりたくないです。
育児介護休業法26条で「育児や介護がある人に対しては『配慮』しなければならない」と決まっています。 転勤させちゃイカン！職種変更させちゃイカン！と言っているわけではありません。 ①不十分か否かは分かりません。 ②お母さまがお父さまを介護していて、お母さま自身の病気のことや介護疲れなどで、共倒れになりつつある（共倒れになったら、介護施設の空き状況や妻の病気の関係上、自分（貴方）が父母を介護しなければならない）‥‥ 育児疲れで体調不良が悪化して病気になりつつある‥‥ この辺を説明するしかないと思われます。 もし、不利益な扱いを受けたら、訴えれば勝てる可能性のほうが高いと思いますが、裁判を起こすのは現実的ではないですよね？ とにかく異動だけは嫌だ！給与が減額になったり昇進スピードが遅くなったりしても構わない！なら、その旨を告げて異動を拒否するしかないのではないでしょうか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 補足を拝見しました。 異動したい！のですね。 それでしたら、「家族と同居して育児や介護をしなければならない」ことを説明するしかないと思います。
赴任手当自体が会社の規定だから、ある会社とない会社があると思います。 うちも旦那 単身赴任中ですけど、そういう手当は無いですよ。しいて言うなら、単身赴任中の居住区の補助なんじゃないかと思います。（もし夫婦で赴任先にいくなら、家族用の居住区が当たる） うちは子供は旦那の扶養にいれてますよ。でも住んでるのは私と一緒で住民票は私が世帯主です。 色々不便ですよ。子供手当の支給者を一緒に暮してる私にしてくれとか、旦那が県外に住民票移してるから、所得証明を出してもらえとか・・何だかんだ通知や通達がきます。 扶養の部分は、私の会社は扶養にしてなくても家族手当くれるけど、旦那の会社は扶養にしてないとくれないって言うから、旦那の扶養にしてます。（私的にはどっちでも良かった）あと住民票は、住民票を置いてるところから、予防接種等の通知がくるから、やっぱり住んでる場所にしとかないと不便ですよ。 それ以外は、差しさわりがないなら、質問者様のマンションでご主人の住民票をあてても問題ない気がしますよ。（逆は子供関係で面倒なこと想像つくけど）
広州には日系企業の駐在員を顧客ターゲットとした不動産仲介業者がたくさんあります。もちろん日本語OK。普通はそういったところを通して家を探す場合が多いです。ですから、日本人が住むところも固まってくるんですね。広州で住環境の良いところは天河区と番禺区です。ただ、わたしは天河一筋なので番禺はとても不便に感じます。前での回答者様ごめんなさい。まずは不動産屋さんに希望を伝えて探していただいたらどうでしょうか。初広州であれば日本人同士の情報はとても貴重です。やはり近くにママ友となれる人が住んでいた方が何かと便利だと思いますよ。 広州の情報として一番充実しているのは↓かな、と思います。仲介業者情報もありますので、ご参考に。 http://gz.explore.ne.jp/
初めまして。 小さいお子さんがいらっしゃる転勤、大変ですね。 私は仙台市在住（と言ってもはずれの方ですが）20年ぐらい住んでいます。 まず交通の便がいいところですよね。西公園もいいですね。 仙台市青葉区立町近辺はいかがでしょうか？ 二人目の妊娠も視野に入れていらっしゃるようでしたので、 近くにある東北公済病院は総合病院ですが、産婦人科が有名です。 また、少し歩けば街中に到達しますのであまり不便がないところかと思います。 （バスもおそらく仙台駅から片道100円で乗れるのではないかと思います。） あと広瀬川の方に向かって歩くと西公園があります。 あとは仙台市宮城野区宮城野（楽天の野球場の近くです）もおすすめです。 こちらも仙台医療センターだったかな、病院がすぐ近くです。 仙台駅まで、仙石線を利用すると2駅で到着します。 （私は東宮城野というところに住んでいましたが仙台駅から歩けますよ。 30分ぐらいはかかりますが。） こちらだと宮城野区役所まで仙石線で1駅だし、宮城野区役所の 裏手に「のびすく宮城野」という施設があり、屋内で子供さんが遊ぶこともできます。 （無料です。催し物もあるのでママ友さんも作れるかも？です） 不動産事情は詳しくないのでコメントできませんが…。 いいところに住めるといいですね。
海外では、両親のどちらかと別れて暮らすほうがかわいそうだという考え方る人ばかりです。 補足のような考え方をするのは、日本人独特の思考なんだろうね。
sekainonagoyadaさん 社会通念上、公序良俗に反する内容でなく、労基法に反する内容でなければ、雇用契約書が優先されます。 また、社則に載っていてもそれが有名無実化していれば、現状動いているものが正しいということになります。 会社全体のルールでは「こうなっている」（就業規則）があなたとは「こう言う内容」で契約します（雇用契約書）。と書けば少しは分かりやすいでしょうか。 ただし、募集でそうなっていたというのでは少し弱いです。 雇用契約書に明記されていれば良いのですが。。 健闘を祈ります！！
単身赴任歴、約15年のサラリーマンです。 質問者ｻﾝの状況がイマイチ判らないので回答になるかどうかわかりませんが・・・ 1年という期限がハッキリしているのであれば、又、質問者ｻﾝが今の仕事を辞めたくないのであれば・・・とりあえずダンナさんに単身で赴任してもらうってのはどうでしょうか？ 「その後どこかにまた流れていく感じです。」ってことですので、その時に、もう一度今後の事を考えたらどうでしょうか？ 子供さん（何歳なのかわかりませんが^^）、お父さん大好きってことですが、1年間会えないわけではないし、近所に友達もいるのでは？^^ ま、でも、前の方も言ってますが、ご夫婦で・・・＋お子さんと、じっくり話して決めるしかないですね^^
大手だとか製造業だとかそんな安易なキーワードで判断しないように。 たとえ製造業で全国に工場があっても白物家電工場とAV機器工場とかの2分類で、AV機器専門スキルを持った人なら、行く先は固定されるでしょう。 企業の中身を見てそれぞれで判断してください。
今は、奥さまと、その連れ子ちゃんとの生活を始めて、家族になること、そしてその家族で赤ちゃんを迎えることが大事だと思います。 奥様の年収が下がったり、奥様の実家から離れることは大したことじゃないでしょ？ 結婚して家庭が出来たり、子供が生まれたら、働き方を替えなければならない女性や、仕事を辞めなければならない女性はたくさんいますし、転勤族の方と結婚したら、親も友達もいない土地へついて行ったり、転校したりは、仕方ないと思いますが、それを踏まえて婚約したのではないんですか？
望む措置がとれるとして、とったとして、会社に残る旦那さんの立場はどうなるのでしょうか。。。 いきなり、色々な決断を強いられてあげく、心無いと思ってしまう言葉を掛けられ、心身疲れてしまってないですか？ せっかく勝手も知ってる伴侶がいらっしゃるのだから、よくよく話し合われたら如何でしょうか。
西武新宿線沿いに６年間住んでいました。 基本的に西武新宿線沿いはどこもとても穏やかな雰囲気で いい意味で都会っぽくなくて住みやすいと思います。 私がその中でオススメするとしたら、 【中井】【新井薬師前】【野方】【井荻】です。 【中井】 下落合の隣の駅です。 西武新宿線と都営大江戸線の２線を使えるので便利です。 駅周辺にいくつか商店があるので生活もしやすいと思います。 ただ坂が少し多いのと、西武新宿線の中では比較的家賃が高めだと思います。 【新井薬師前】 下落合から２駅離れています。 駅周辺に大型スーパーこそありませんが、大変にぎやかな長い商店街があるので生活しやすいと思います。 また、中野へも全然徒歩で行けるので便利だと思います。 【野方】 下落合から４つ離れた駅です。 こちらも駅周辺に飲食店や商店街が豊富にあるので生活しやすいと思います。 また、家賃も安く、７万も出せば良い設備のマンションに住めると思います。 【井荻】 下落合から８つ離れた駅です。 上記の駅に比べるとダントツで下落合から離れているので、 アクセスの面を考えると不便なのですが（通過待ちなどもありますし）、 私は最も住みやすかったと感じた街です。 （私の友達で２名ほど井荻に住んだ経験がある者がいるのですが全く同じことを言っていました） 駅周辺に大型スーパーが２店舗あり、広々とした道に活気のある商店街があり、 どちらかというと西武線沿いはごちゃごちゃとこじんまりした店舗が密集してるイメージなのですが、 井荻はなんとなく広々としています。 また近くに大きな公園もあります。 西武新宿線で最もネックとなる開かずの踏切も地下道でクリアできるので気持ち的に緩和されます。 西武新宿線は駅同士の間隔が近く、歩いてもそれほど時間はかからないと思うので、 実際に歩いてみてお気に召すところが見つかればよいですね！
そんなのありません。
一般職って一般事務のことだよね？
工場間転勤のときに 会社が転勤者(管理職)の送別会を開き 工場幹部らと記念写真を撮ったことが一度ありました。 転勤してから写真が送られてきました。
それは会社の規模や母体、採用の種別（限定正社員、契約社員、準社員など）によって状況は違うでしょう。仮に先に述べた種別で採用されたとして本人の希望や能力考慮で肩書を挙げてもらえるようなところや勤務地が全国にあるようなユニクロみたいなところならば必ずしもないとは言い切れない気がしますね。
衣料品、靴といった身に付けるものと寝具 テレビ、ＰＣ、冷蔵庫などの家電 クルマ、自転車などの移動手段 趣味に関するもの その他愛用品 といったところでしょう。 小物は行ってから買えばいいです。 寮なら食事は出るでしょうし 洗濯機もあると思いますから これだけあれば十分と思います。 それにこれ以上は部屋に入らないと思います。
何度か転勤しましたが 期間が分かっている転勤は一度もありませんでした。 ほかの人も同じです。 何年か決まって転勤だといいですよね。 予定が立てやすくなります。 でも逆の考えもできて いつまでしかいないと分かっているので 人との付き合いが深まりにくいでしょう。 いつここを去るかわからない方が ｢今｣に集中できると 私は思っています。
ご家族でだと梅林校区、住みやすい、いい環境ですよ。梅林小学校もいい雰囲気の小学校ですよ。校区内には緑もあるし、川もある自然が残ってますよ。少し周辺にいけば、商業施設が集積してます。緑井地区では大型スーパーのフジグラン緑井、百貨店の天満屋、コジマ電機。八木地区では、スポーツデポ、家電のエディオン、ヤマダ電機、ユニクロ、ブックオフなどあります。勤務地が八丁堀だと旧道沿いからバスがでてると思います。また電車でＪＲ広島駅に行き、乗り継ぎで市内電車で八丁堀までいくパターンもあるかな。
会社の規定にない以上、難しいでしょうね。 「おかしい」とまでは言いませんが、支払われることは少ないでしょうね。
そりゃ権利はあるでしょうね。 もちろん就業規則を作成していないことは違法ですが、「就業規則を作りなさい。」ということと「就業規則がないから会社の権利は認めない」ということとは別でしょ。 就業規則があろうがなかろうが有給休暇や休憩時間というのは法律で決まってますよね。しかし「就業規則がない場合は転勤を命じる事はできない。」という法律はないですよね。 例えば「就業規則が無いのだから何時に出勤してもいいのだ。出勤時間を決める権利は会社は持たないのだ。」という理屈も成り立ちますよね。 当然引っ越しを伴わない伴うは関係ないとしてです。
公務員、大手企業の寮を始めとして、転勤族が多いのは牛田地区。宇品地区も多いです。特に牛田地区は地元の人たちからも特に人気のある町ですし、広島駅なら自転車通勤もできるかもしれません。 宇品も広島駅からは30分ほどかかりますが、イオンやゆめタウン、コーナンなど生活に困らない住みよい町です。 その土地の小学校の評価などがどうなのか情報がないので、あくまでご参考までに。
そうですね、早くて2週間前には内示がありますが、新聞発表までは黙っていて欲しいと、お願いされますが、異動事務の間違い訂正、異動に関して、問題のある先生に対して保護者の感情問題があったりするというのが理由です。 しかし、内示後はごく普通の異動に関しては、個人が隠すことはありません。聞いてもいいし、近親者や関係者に異動の有無（その学校を出るか出ないか）ぐらいは、言っていいと思います。どうでもいい異動を、隠している人はあまり有能とも誠実とも言えません。
普通あるでしょ。 商社なんて日常茶飯事ですよ。
個人宛のリクエストとなってますが、横から失礼します。 コンサルやってた会計士です。 職業柄、転勤が多いし、色んなとこに行くというのはそうでしょうね。 私も東京出身ですが、入社してすぐに地方を転々としてましたし、その途中で結婚しました。 他の方では、結婚して子供が生まれた後で、しばらく福岡に行ったり、 海外にいったりという方もいました。 ただ、それが嫌という人（家庭を優先する方）は転勤しないようにもできていましたよ。 あなたの彼の場合、どちらかというと仕事に力を入れているのでしょうね。 一生独り暮らしということはないでしょうが、プロジェクトベースで仕事してると思うので、 終わるまでは帰って来られないとかあるでしょうね。 あなたの方でできるとすれば、遠距離の状態であっても受け入れるか、 彼がたとえどこに転勤になったとしても必ずついて行くかのどちらかです。 非常に家庭を顧みない職業で申し訳ないなとは思いますが、 転勤が多くてもずっとついていくと言ってみればいいんじゃないですかね。 独身寮あるってことは結構大きなコンサル会社なんだと思いますし、 転勤なしとかもできると思いますけどね。
うーん、彼についていくとしたら、何のビザで行くつもりですか？彼氏には会社が就労ビザを申請してくれるのでしょうけど、彼女だからといって就労ビザは与えてもらえませんよ。結婚していても無理なケースもありますから。ワーホリを取って（抽選なので、取れない可能性もあります）イギリスに行って働く事は可能ですが、その場合は一年だったか二年しかビザをもらえないので、三年もしくは五年一緒にイギリスで過ごす事はできないです。まずは、イギリスで働く事自体が難しいと思いますよ。 ですがこの際、仮に何かのミラクルが起きて就労ビザを取れたとしましょう。 美容師さんなんでしたら、ロンドンにたくさんある日系美容院で働けます。大体ワーホリの人が多いので人の入れ替わりが激しく、常に新しい美容師さんを探していますので、これは結構簡単だと思います。英語力が付いてきたなら現地の美容院で働く事も可能です。その後日本に帰れば、ロンドンでも活躍していた美容師としてハクが付くかもしれません。 でも、ビザやイギリスでの仕事の事よりも一番初めに考えるべき事は、彼がいるという以外の点であなたにメリットがあるのかどうかという事です。彼がいなかったとしたら、あなたはイギリスに行きたいですか？イギリスでしたい事や目標はありますか？「彼がイギリスに行くから」という理由だけで自分もイギリスに行くのはやめておいた方が良いと思うんです。もしも彼と別れたりしてしまった場合、日本に住み続けていれば順調に進んでいたであろう独立計画の事などを考えて相当後悔すると思うからです。だけど、「彼がいなくてもイギリスに行くのは自分にとって絶対に実りが多いものになるから後悔しない！」と思えるのならついて行っても良いと思います。
例えば職場が、 『一人の《マスター》とそれ以外全員《スレイブ》』化してて、 給料激安（例えば生活保護費支給額以下）で、 『キツくて汚くて危険（＝３K）』で、 …といったふうな劣悪状況で過密労働を余儀なくされている現代の奴隷も同然な自業自得低学歴底辺労働者達はたぶん、ほぼ全員、そんな行き場の無い思いを各自ごまかしながら、 例えば顔の見えないネットで、超どや顔で毒を吐いたり、天下人目線で政治を語ったり、韓国人や政治家や犯罪者や喫煙者を叩いたりと、我々一般ピープルには迷惑且つ目障りなことこの上もない痴態と低知能をネット公衆の面前にこれでもかと余すことなく晒しつつ、思う存分現実逃避に酔いしれながら、 どうにか生息しておられるご様子です。 いやはやなんともご愁傷さまです。
私の母がそうだったが、十分楽しんでいたようだ。 外国へ行けば違った文化に触れることになるし、そこでの日本人とのコミュニティーも生まれる。 仕事こそなくなるが、やることは沢山ある。余裕があるならボランティア活動をしたっていい。むしろ父よりずっと母の方が充実して楽しそうだった。夫の稼ぎといっても妻の力なくして夫は仕事が出来ないからそれに対してのモヤモヤ感みたいなのは全くなかっただろう。 ただ、キャリアが中断するというのは仕事を持つ妻としてはとても重要な事であろう。公務員の母を持つ友人は帰国してから復帰が出来るらしくその手続きをしてから赴任してきたようだ。また別の友人の母親は帰国してからはパート勤めとか専業主婦になったようだ。私の母は元々がピアノ講師だったので帰国してからもボチボチやっている。 悲しいやら虚しいやらと思う人もいるだろうが外国で貴重な体験ができたからよかったと思っている人も多いだろう。 回答になっていなかったらすみません。
４月から幼稚園と言う事は奥様は専業主婦でしょうか？ 当方、東京都中央区在住です。 中央区に家族４人で住む場合、 ２ＬＤＫで２０万円前後 ３ＬＤＫで２５万円前後 の家賃が発生します。 （築５年以内のソコソコのマンション） 中央区の幼稚園はほぼ全部の公立小学校に付いており 料金も５千円程度と格安です。 （別途タウンの神奈川、埼玉、千葉は公立の幼稚園が少なく 私立の幼稚園ななる可能性が高い為、３万程度かかります） 神奈川、埼玉、千葉からの通勤ラッシュは地方転勤者には 非常に辛いです・・・・ 会社からの住居手当てはいくら位でするのでしょうか？ 家族で住む場合３ＬＤＫで１０万位の物件ですと 通勤９０分はかかる場所と思われます。 （往復３時間の通勤に耐えられますか？） 貴方の転勤年数は決まっているのでしょうか？ もし５年以内なら奥様実家がある事だし 単身赴任が宜しいと思います。 期限が未定なら ３歳の子が小学校にあがるタイミングで東京に呼べば 良いと思います。小学校は幼稚園と保育園から来る子供 が半々位なのですぐ友達は出来ます。 中央区は中学卒業迄、子供に医療費無料等 色々子育てしやすい環境が整っていると思います。 私が貴方なら３、４年は単身赴任して中央区に １ＬＤＫ家賃１５万位を探し月１回有給絡めて帰省。 春、夏、冬休みは家族を東京に呼んで各１０日程 一緒に暮らす。（休みに色々観光出来ますし） 月１回２泊３日×１２ ＝３６日 春１０日・夏２０日・冬１０日＝４０日 年間７６日は一緒にいれると思います。
任期はどのくらいでしょうか？ ウチも子なし夫婦で賃貸戸建て暮らしですが 長期なら 喜んで２人で行きます 短期(数ヶ月)なら 泣く泣く我慢して1人で待ちます
当たり前と言うか住宅手当は法律で決まった制度でも 無いので会社が出さないと言えば違法だのどうだの言える ものでもないですね。 多分、個別のケースを吟味するのも大変なので個々の実家の 大き何かは考慮せず一律「通勤圏内なら支給なし」としてるの かもしれないですね。
上司に対して普段から不満があるからそんな風に思うだけでは？？ 確かに上から目線で接してくる上司って私もあまり好きではありません。。 でも、私はあなたの方が間違っていると思いましたけど(^^;; 正式に辞令が出たのなら赴任先の人事ももちろん周知の事でしょうが、 まだ内示ですよね？ まだ周知されてはいないし、いきなり赴任先の人事に連絡はまずかったんじゃないでしょうか〜。 上司としても、今週末って具体的な日にちを言ってくれてるし、その約束が忘れられた、とかなら分からなくもないけど、 そうでないのなら待つべきでしたよ。 上司は、あなたの赴任先にご挨拶？みたいな形で伝えるところだったのでは？ 今回うちの○○がそちらに赴任となりましたので、よろしくお願いします。的な。 いくら同じ会社内であっても、部署や営業所が違えば、それなりに挨拶などをするのは当たり前だし、 上司も、まずはあなたの赴任先の上司となる方に挨拶をし、そこから周りに伝えてもらうって形をとらないと、失礼になります。 もちろん、赴任先の上司は知っていると思うけど、それでもやはり形として。 社内に伝えていい、と言ったのはあくまで、あなたがお世話になった方々には伝えてもいいよって程度の事ですよ？ 大々的に発表していい、って意味ではありません。 あなたの上司にはしっかり謝罪するべきです。 言葉は酷かったのかもしれないけど、それだけまずい事をしたっていうことなんですよ。 いきなりの遠方への転勤で不安な気持ちは分かりますが、 赴任先でのあなたの立場も悪くなるかもしれません。
＞管理職降格、近いエリアで働くのをさけてもらえるだけで・ それは派遣先の会社か派遣元の会社が判断することです。 どちらの会社も動いてくれないようであれば、労基署へ 相談するしかありません。 知恵袋を見ている人には他人の会社ですからそんな判断はできません。
意味わからないですね。うちも旦那単身赴任中で別居してるんですけど、住民票の世帯主は私とは別ですけど、税務上は同一世帯にしてるから、別に私が母子手当的な何かを受け取ってる訳でもないし・・。 私は、保育園の入園の届け出するときに、一応、同一世帯扱いだから旦那の会社名等もきちんと記載して、同一世帯扱いで保育料の算定もしてもらってるけど、特にこれといって影響は何もないですよ。 まあ、会社ともめても良いことないでしょうから、差しさわりないなら住民票だけ、質問者様の実家でもご主人の実家でも移したらいいのでは？ 個人的には、年収約600万あって経済的な理由で一緒に住めない。って訳がわからないです。 平均世帯年収400万って言われてるご時世ですよ。 それは生活水準とか色々見直しの必要があるように思います。 あと、特に母子家庭扱いを受けてるためにあえて別居を選択してるとか、実は偽装離婚してますとか、とくに自分に非になるような話が何一つないなら、堂々としてたらいいと思いますよ。 うち、単身赴任で別居世帯だけど、ちゃんとしてるから、何つっこまれても困るようなことはしてないですよ。
小生自身単身赴任をしたことはありますが、それは子供が高校生になってからなので質問主様とは事情が違いますね。然しながら、小生の会社にも結婚して数年経つが奥様も責任ある仕事を続けておられ亭主だけ単身赴任する事例はたくさんありますよ。子供さんがいるいないにかかわらずです。別居結婚していた夫婦もうまくやっていましたよ。今後一層そういう夫婦の形態は増えるのではないでしょうか？ しかしそのような夫婦もそうですし、ご主人の転勤を機に奥様が会社を辞めるような人もそうですが、どのような状態になっても人生迷いばっかりですよ。どのような選択をしてもこれが正解だったと思う事にする。というのが実際ではありませんか？ ただ、ご主人が子供嫌いと書かれていますがあなたはどうなのでしょう？セクハラ覚悟で申し上げますが、子供を産むためにはある程度年齢制限があります。これだけは取り返しがつかないのでご主人とやはり話し合うべきでしょうね。
通常、婚約から結婚までの期間って1年くらいなんですね。 1年以内に結婚が決まってるなら、それこそ質問者様の会社にちゃんと言っておいた方がいいと思いますよ？ 式とかは予定も未定なんですが、と前置きした上で、会社の総務の方には連絡入れておいては？ あくまでも婚約中 なら、手当とか特に何もないとは思うけど、正式に奥様になったら、家族手当とかにも影響があるものだし、もしかしたら、もしかしたらですけど、婚約者の方じゃなく、質問者様の方に転勤の話が持ち上がるかもしれないけど、事情がわかってるなら考慮してもらえるかもしれないでしょ？ 1年以上を婚約期間にするなら、常識的に、おままごと婚約（お付き合いしたら、とりあえず、婚約者って言うカップルいるのよ）みたいに聞こえるから、婚約者の就労証明書が必要だと言われても正式な婚約じゃないから、そういうの出せないわ。ごめんね。って話です。だから一年間転勤がない制度なんですよ。
先立つものがないと引っ越しもままなりません。 最低でも一家で暮らせる社宅くらいはご用意いただくか、敷金礼金引っ越し費用の負担がなくては、無理です。 って、強くはっきりもう一度、言ってみてください。 最悪、単身赴任でしょうけど、その場合、うちの事情を考慮して大幅給与ＵＰして頂かないと、生活できません。 くらい言って、それでクビ言われるなら、そんな会社は辞めた方がいいです。
特に、そんなことはありません。 だって、教育困難校の定義がなく、どんな学校が困難校なのか、人によって感じ方が違うと思います。
定期代が１ヵ月２６万位、３ヵ月なら７５万位ですよ。 現実的ではありません。 あなたが会社でとてつもない要職でも、交通費を全額支給する会社などあるのでしょうか。 普通に考えたら転勤を前提に名古屋勤務を命じるはずです。 通勤時間も２時間半～３時間をみるべきでしょう。 新幹線通勤者の許容範囲は２００キロ前後が目安です。 東京～名古屋間の通勤者は私の知るかぎり誰もいません。
子供じゃないのですから、つまらないことで悩まないことです。 自分は自分、ご主人はご主人ということで、それぞれ一人暮らしを楽しめばいいじゃないですか？ ご主人と一緒に暮らしているとできないこと（趣味など）に没頭するとか、新しいことをはじめるとか・・。 本音では、ご主人も、寂しいはずです。 それを我慢して単身赴任で頑張っているのですから、奥様もワガママを言わず頑張らなきゃ。 ご主人が女を作る・・・なんて馬鹿な回答をしている人もいますが、真剣に悩んでいる質問者さんに対して、くだらない想像をさせるような回答をよく書けますね。あきれて物も言えませんよ。 そんなつまらない回答は無視が一番です。 単身赴任で女をつくる男なんて、普通はいません。 質問者さんのご主人は、そんな馬鹿じゃないでしょう？ とにかく、別居ということを選択したわけですから、頑張ってください。 ちなみに私は現在単身赴任中の男ですが、自宅への帰省は、基本的には正月、盆、ＧＷの年３回だけですし、電話もメールも必要なときのみです。
転勤拒否を理由に会社側が解雇することはできません。 ただ会社側の評価は下がるでしょうね。 解雇ではなく、自分から退職するなら自己都合の退職になると思います。 しかし、支社から本社への転勤って普通に考えたら栄転ですよね。 それだけあなたが会社が評価されてるのではないのですか？
私の会社も転勤がある前提で社員を採用しています。採用時に、全域転勤コースか、地域限定転勤コースか、コースを選択できます。 ただし、地域限定転勤コースの場合、課長級までしか昇進はありません。部長級以上になりたければ、全域転勤コースを選択するしかありません。 ただ、入社してから、転勤を嫌がる社員も当然出て来ます。特に、親や子の介護が必要な人や、単身赴任を嫌う人などです。 そうした場合、転勤を断るか、或いは近くの組織への転勤を強く希望するか、となる訳ですが、そうなると昇進できなかったり、昇進が同期よりもかなり遅くなったりと、昇進面に影響が出てきます。 私の場合も、転勤の話が持ち上がった時、上司から、ズバリ「勤務場所を優先するか、ポストを優先するか」と聞かれました。 私は「ポストを優先します」と回答した結果、確かに昇進しましたが、長距離単身赴任となってしまいました。 ご質問者様の場合、昇進面を気にされないのであれば、転勤を断るなり、地域限定社員に変更されるなりされると良いのではないでしょうか。 昇進面を気にされるのでしたら、会社の指示に従う他無いと思います。 私もご質問者様と同様に、度々休日出勤があったり、ほぼ毎日、日付が変わる時間帯までの残業があったりして、休みらしい休みが無い職場を何度か経験しました。しかも、その時は結果を数字で求められる職種でしたので、四六時中仕事の事が頭から離れず、常に疲労感を感じていました。 その時は、本当に「何のために生きているんだろうか」とか、「こんな状態、仕事をするために生きているようなものでやってられない」と感じていました。 でも、２、３年我慢すれば、また転勤話が来るだろうし、誰かは評価してくれるだろうし、と考え、何とか折れずに生きてきました。自分でも、よく心が折れなかったと思います。 心が折れると、心の病気になってしまうので、そうならないよう、早めにご判断されたほうが良いと思います。
社宅って、転勤族の単身者及びファミリー向けだと思います。 それなりのルールが存在するし、破れば退去だけで済めばいいけど・・・というものですよ。 料理が理由の同棲もなんだかな・・・と思うし（男性を早くから甘やかすと、結婚後苦労するよ。甘やかして何にもできない男になられるより、家事能力が少しでも付くよう、サポートしてあげたほうがいいと思う。）、会社としても、結婚してファミリー向けに入る、となれば別だけど、同棲で許可出すかな？ あまり聞いたことがないですね。
小生も３-４年毎に転勤しましたが、長男が中一の夏休みの時に最後の家族帯同の引越しを行いあとは単身赴任です。 やはり中学生になると引越しは可哀そうだと思います。クラブ活動や学力の差もさることながら、友人関係を一から構築したりするのも大変だと思います。 我が家は幸いいじめなどの問題はありませんでしたが、方言等些細な事柄がいじめにつながるケースもあるので心配しますね。小生の周りでは家族で引越しするのは小学生までと考えている人が多いようです。
住宅手当、家族手当など色々とつく会社はありますが、最初からないものだと思って入社をしたらいいと思いますよ。 今までそこで働いていた人は災難かもしれませんが、会社を経営する側からしてみれば、申し訳ない気持ちはあるけど、会社が倒産してからでは従業員の生活もあるので仕方ないことかもしれません。 うちの会社では経費削減、人件費削減、トラック売却、フォーク売却などありまくりです。荷物は手積み手下ろしは当たり前、リストラされた人の穴埋め。朝から晩まで走りっぱなし… 話は戻しますが、目先の事を見る前に先を長い目で見た方がいいかな？自分にあわなければ他にも仕事はあるだろうしね。頑張って進路を決めてください
この2校だけで回答します。 東桜小はテレビ塔に近く地区はほぼ栄でレベルも高い小綺麗な学校ではあります。都心の便利な暮らし、ステイタス？を優先させるのであれば選択してもかまいませんが教育そのものや環境を考えると個人的には貴船小の方がいいと思います。市内ではレベルも高い方です。 選ぶ理由の一つが規模です。貴船小は全学年3クラスずつあるのに対し東桜小は1〜2クラスずつしかありません。少人数の学校は何かトラブルがあっても逃げ場がないうえ役員も何回もやることになりますし学校行事そのものも盛り上がりに欠けます。 市内の人気校は人数が多く3クラス以上あるので目安になるかと思います。また貴船小にはある特殊学級が東桜小にはありません。情操教育の面からも貴船小を推します。 貴船小のある名東区は文教地区で転勤族の多いエリアですから地域性からみても転入者には馴染みやすいと思います。繁華街近くだと治安の問題もあります。よいのは交通の便、文化施設に近いことくらいではないでしょうか。暮らすことは別だと思うのですが… 名東区の暮らしでは車があった方が便利ですが、なくても交通機関は充実しているので大丈夫です。 名古屋で子育てするなら断然、栄より東のエリアがお勧めですよ。 〈補足〉を受けて。 東山線沿線で最もレベルの高い地区は本山〜星ヶ丘付近になります。 名東区なら西山小、名東小学区は星ヶ丘に近く区内で一番の文教地区なのでお勧めですよ。 どちらの小学校もクラスが4〜5クラスずつあります。 交通の便を考えると一社駅に近い名東小学区に住む方がいいかな…
一緒に行ってもらいたいと思います。説得はしますが、嫌であれば単身で行きます。
リヨンへ行くことをお子さんがどれだけ望んでいるか？ってのも含めてだが、一つの考え方として捉えてもらいたい。 日本の高校に進学して1年間は過ごす。2年次に留学という形でリヨンへ行く。高校によって休学がどれだけ出来るかは違うと思うからそのあたりは進学先の学校と相談する。休学できる期間だけは休学させる。そうしたら日本の学校に籍を置いておける。もし2年次にリヨンへ行くのであれば融通がきく、私立の高校を選ぶといい。語学に力を入れていて帰国子女や外国人留学生が多い高校なら留学をする生徒も珍しくはないので融通もきくし、お子さんも比較的抵抗なく感じるだろう。また戻ってきた時の違和感も少なくて済む。 もし、高校生になるお子さんを預けられるご実家、もしくは高校に寮があり、かつ、お子さんがそれでいいと言うなら。主様は旦那さん、小学生のお子さんと一緒にリヨンへ行っているというのもあり得るかもしれないが、高校受験を控えたお子さん一人を残して行くのは心残りであるなら、旦那さんだけ先に行っていてもらう。もし、海外が一時的でいずれは日本に戻ってくるのであれば、とりあえずは日本の高校に籍を置いておくというのも悪くはない。 しかし、フランスの大学へ行くという夢をもちトライするという意欲があるなら、4月からリヨンへ行きインターナショナルスクールから始める。それは素晴らしい事だ。夢も広がるが世界をまたにかけた職業に就くことは夢ではなくなる。
お引越しをすることで、環境は変わってしまいますが、 この先、ずっといつまでも環境を変えないわけにはいかないと思います。 私も息子が知的障害を伴う自閉症ですが、引っ越しは数度しています。 1度目はその引っ越し先の公営住宅にすら入ろうとせず、力ずくで入れて 慣れた感じです。 その後は引っ越し自体に躊躇はしなくなりました。 前もってその場の写真を撮って「ここにこれからは住みます」と教えました。 家族で納得いく答えはなかなか難しいと思います。 全ての問題を回避する事は難しいかもしれませんが、 退職しなければ、引っ越しは免れないのであれば、 家族で力を合わせ、お子さんと一緒にご主人の所へ行ってはいかがでしょうか？ いずれ慣れるはずです。 はじめは思う以上に大変かもしれません。 ご主人も新しい場所での仕事は気を使ってお疲れでしょうから、 ご主人が少し仕事に慣れてから行かれると言うのも手ではないでしょうか… どっちにしても、すぐに行くわけではないのならば、 それまで家族で話し合う事で、色々悩んだりして決めてみてもいいと思います。
蟹江は三重県に近く、長島遊園地や戸田川公園など小さなお子さんを連れて行って楽しめる場所がたくさんあります。 ただ、私は都会的な場所よりのんびり出来る所に住みたかったので、海側より山側を探して住んでいます。 蟹江から北側だと、稲沢辺りは昔ながらの街並みが残る住みやすい地域だと思います。家賃は都市部から来られた方にはお手頃だと思います。 あくまでも私の好みですが、近場なら蟹江より南側／×、西側／△、東側／△、北側／○…です。特に名鉄線沿線はお薦めです。
残された子供は辛いです。 私は今中３ですが、2才の頃に父が家をでて、父と家で一緒にいた記憶がありません 小さい頃からずっと、休みの日スーパーなどに行くと父母子の三人で買い物しているのを見かけます。今でも、とてもうらやましいです。 残された子供は悲しいですよ。寂しいです。 私の場合、まだ父は帰ってきませんが、ここ最近やっとなんの壁を感じることなく話せるようになりました。 連絡も直接会うこともままならないので、やはりなにか壁を感じます。 お子さんが小さいなら小さいうちだけでも一緒にいて思い出をつくってあげたほうが良いと思います。 長文失礼しました。
> 別居婚も考えましたが、できれば避けたいです。 そうかな？ 別居でも、一旦結婚してしまえば公的なものです。 そうなれば、堂々と夫の住所地付近への転勤希望も出せます。 病院側（医療法人？ 公立？）も、むげに断れなくなります。 つまり、希望が通る可能性が高くなります。 離れたままで、二人の気持ちに変化を生じたりする話は幾らでもあります。 そうなる前に、さっさと結婚するべきです。 車で２時間なら、遠距離に入らないな。 別居結婚していた４箇月も、今にして思えば悪くなかったかも。（経験談）
ありえません。行くのは自衛官です。
高知か懐かしいですね うちは福岡→高知→福岡と福岡に舞い戻ってきました。 住めば都でどっちが住みやすいとかは思いませんでした。 （高知の方も温かい人が多かったので） 福岡と違い町が眠るのが早いですね。 これは既婚者なのでそうは気にならないと思いますが 福岡の暮らしから見ると交通の便や店の多さなど多少の 不便さは感じるかもしれませんがすぐに慣れます。 台風や地震はすでに回答がついてますがそう気になる程のことではありません。 南国と言っても気候は福岡とそう変わらないと思います。 高知と言ってもフェリーで別府ー八幡浜、大洲から高速を使えば9時間くらいで 着くと思います。フェリーを使わずに高速のみを使っても時間的にはそう変わらなかったと思います。 土日を使えば下見くらいは行けます。 うちは転勤が決まって嫁と2回ほど下見には行きました。 家を建てて1ヶ月くらいでの転勤でしたが家の管理は親に頼んで 家族みんなで高知に引っ越しました。
単身赴任の要件さえ満たしていれば、旦那さんの住むところが営内、官舎、アパート、実家、関係なく単身赴任手当は支給されます。
結婚して１４年で７回転勤して、２年前に長男の中学を入学を機に１年単身赴任してもらい、今年は一緒に住んでいますが、また転勤があるかもです。 最初、単身赴任は不安でしたが、慣れたら「結構ラクかも」と思いましたね。 １年後に一緒に暮らし始めた時の嬉しさは何とも言えませんでしたね。 ちなみに、中学校の県外転校は内申書の関係があるのでおススメ出来ません。 転勤したおかげで、色々な街の友人から受験事情を聞くことが出来ますが、内申書が１年生からのとこもあれば３年生からのところもあるので、親も混乱します。 お子さんが中学校に入るタイミングでどこかに落ち着かれることをおススメします。 ちなみにうちの子供達は、転校を繰り返したおかげで、生徒会と児童会をやってまーす。 親が明るく過ごしてたら、子供ものびのび大きくなりますよ。
帰郷に新幹線を使うなら大阪がお勧め。 新大阪発の電車がありますので、うまくすれば自由席で福岡まで座れます。 ただ、大阪は知事と市長が色々変えようとしてる途中なので、住み心地については大きく変わる可能性があります。 あと、質問者さまがジャイアンツファンなら、絶対に行ってはいけません。
たまに聞いてくれる会社もあるけど、大抵の会社は聞いてくれないよ。 希望を出しても先に決まっているし、断ってもその選択権はなかったり。 サービス業は特に。 しかも転勤・異動の時も前もって言ってくれるわけではない。異動の場合、最悪前日の場合もあるしね。 そこで働いたことないけど回答しちゃってごめんね。
是非入るべきだと思います。経済状況が不透明な現在、なにかあると個人で闘うには限界があり、やはり仲間と一緒に頑張れるものだと思います。 また、普段交流のない人とも交流が広がり仕事の幅が広がります。 最終的には、個人の自由ですが、とりあえず加入して、もしいやならやめればいいと思います。
うーん。。。家族連れはやめとけばイイと思います。 聞くところによると、東電社員は必ず一人１回１年以上の福島関連業務を命ぜられますが、家族総出で移動する人なんていないそうです。郡山には東電の賠償事務所があるのですが、もちろん単身赴任、または新幹線通勤なんて人もいます。 東電には賠償窓口があちこち点在しますが、原発に近い事務所ほど嫌がられるそうです。原発の現場作業などもってのほかで、「辞令が出たら辞表を出す！」という人がいっぱいいます。 だから、無理にご家族を巻き込む必要はないかと。。。 除染管理業務の異動が片道切符であれば別ですが。
うちもそれで揉めましたσ^_^; 結婚祝いに5万円わたすから人数で正確に割った分ね、と渡したあとに言われて数人が激怒しました。 その時は1人2千円です。店長、社員、パートみんな同じ額で入って一週間の人まで回収されそうになりましたが、流石にそれはないよと言う事で失礼ながら辞退したかたが数名。 金額も問題なんですが、数人だけで勝手に決めて 出すのが当たり前でしょ?みたいな態度か癇に障り大げんかでしたね。結婚知らなかった人もいましたしね。 お祝いなので出す事に不満はないけどまさに寝耳に水で(ｰ ｰ;) 主さんの場合なら半分の三千円で十分な気がします(⌒-⌒; )
同じ市内在住でも、休日、地元で買い物とかしてても、中々会社の同僚とですら偶然会うなんて年数回もないですよ。 一番に考えるのは、働いてるご主人の通勤距離とかの負担の事なんじゃないでしょうか。 私も今まで、何人かの殿方とお付き合いしてたことがありますけど、別に今、会ったところで、世間話くらいはするかもしれないけど・・・昔みたいにトキメカナイと思うな。・・・いや、やっぱり嫌な部分があって別れを選択してるわけだしさ。 あと自分ができないことは、相手にも強要はしない。 今住んでる区は私の元彼が結構いるなら、それ伝えて、さっさと出て行くとかしてないのもフェアじゃない気がするよ。そこ、私は大丈夫。って言う時点でおかしい事になると思うよ。 私は全然平気。今、旦那の義実家の近くに住んでるから、市内に旦那の元カノ（中には遠距離が理由で自然消滅した人もいて、旦那の地元の友人の結婚式で会った人もいるらしい）も・・・何人いるんだろ？あまり興味ないから聞いたことないけど・・・状態ですよ。でも今まで、旦那と街中とか職業施設とか言っても、見知らぬ女に声かけられたこととか無いですから、心配なさるな。
左遷なのかどうかは別として、一店長に降格されたのですね。 私は年齢的にも、社会的立ち位置的にも主様に偉そうに言える 立場ではありませんので、何かしらのきっかけになればと思い ご意見させて頂く事にしました。 主様のような状況になれば、例え何歳であろうと、どのような 立場であろうと肩を落とし、落ち込むでしょう。これは避けて通れない道です。 しかし、落ち込んでいるままでは前に進めない。ではどうするか？ 答えは主様が良く分かって見えるのではないですか？ 「実力不足であった」 「安っぽいプライドを捨て」 原因と、前に進む為のヒントは、すでに主様の言葉から出ています。 あとは、自分自身にどのように動機付けするか？だけです。 ●家族を養っていく為、または自分が生きて行く為 ●自分を降格・左遷した会社・上司を見返す為 ●自分のプライドを取り戻す為 どれで動機付けするか？は何でも良いですよね。あとは主様が 本気になるだけです。 あとは、主様ほどの職務経験があるのでしたら、本当はどうしなくては いけないのかもうお分かりでしょう？当事者意識を持たず、第三者として 考えればやるべき事がすぐに見えるはずです。 私もそうですが、なかなか叱ってもらえない慰めてもらえない可愛がってもらえない 立場でお気持ちお察ししますが(笑) どのような立場であろうと、最後は自分の気持ち次第ですからね。 お互いアラフォー同士、前を向いて頑張って行きましょう！
自分でやりたい仕事だったが、収入が少なく生活が苦しいため転職なされた。 いまは、年収も200万円以上上がり、生活にも困らなくなられた。 でも、自分としては仕事に面白みや、やりがいがなく、働いておられる。 そもそも、なぜ、転職されたのでしょう？ 生活が出来ないため？ 誰の生活のためでしょう？ 愛する専業主婦と、お子様の生活を豊かになさるため。。。ですよね。 そのために、自分のやりたい仕事を捨てても、家族のための生活の糧を選ばれた。 でも、ご自身はやっぱり自分のやりたい仕事に戻りたくなられた、愛する奥様もご主人のやりたいようにやれば、と背中を押してくださる。。。。 結婚する、家庭を持つ、ということはある意味、自分のなかの何かを犠牲にすることが要求される、ということでもあると考えます。 犠牲にして初めて得られるものもあります。質問者さんが自分のやりたいことを選ばれるために奥様とお子様は今の生活水準を犠牲にされるか、奥様とお子様のための生活水準を保つために自分のやりたい気持ちを犠牲にされるか。 どちらを犠牲にできるのか。。。そもそも何故、何のために転職したか。。。に戻る話かな、と思います。
具体的に辞令が出るまでアクションを起こすことは無いでしょう。質問主殿が言われている通り、辞令が出たら行わなければならない事の整理をしておく程度でしょうね。それに加えて、ご家族が転勤や単身赴任に否定的な人がいるとすればその辺を示唆しながらショックを受けないように取り計らうような事は平生より行うべきでしょうね。 また、不倫をしていれば、その関係を続けるのか解消するのかその辺の身辺整理も重要です。呑み屋のつけなど立つ鳥後を濁さず行きたいですよね。日常的に背任・横領などを行っていたとすると、この転勤の時に発覚する事が多いですから隠蔽工作も非常に大事です。まあこの辺は冗談ですが、辞令が出てからあわてる事の無いよう、引き継ぎ書を項目だけまとめておくとか業務をうまく引き継ぐという事は会社員にとって重要な事項ですのでうまくやってください。
その答えがWebにあるとは思わない方がいいですよ・・。 最低でもその会社が「赴任費用もったいないな」って思わない期間です。
レオパレスは短期（1年以内くらいかな？）であれば、家具や家電が付いて便利ですね…。ただ、その分家賃が高いよ。 最近は家具や家電のレンタル会社も結構あるので、自分が気に入る物件を借りて必要な家具や家電は引っ越しの時に持って行くか借りても手間や金額は変わらないかも。 レオパレスで気に入る物件があればそれで良いけど、私は個人的にあまり好きじゃ無いな～。
海外出張は楽しみですね。 国により度合は違いますが、、。 嫌いな国でも数日なら見聞広まるという意味で歓迎ですし、好きな国なら3か月滞在とか歓迎です。 海外転勤は国により歓迎な国、ノーサンキューな国が違います。 個人的にはアジアアフリカの国には行きたくないですね・・・。
最近は、子供が幼稚園児でも単身赴任しますからね。 私達の世代は、子供が小学生までは帯同しましたが、今は家庭重視で子供が幼稚園児でも単身赴任するので、単身赴任率は上がっていると感じます。 明確に「何割くらい」とは回答できませんが、昔よりも単身赴任者が増えているのは確実だと思います。 私の部下でも、「こんな年齢で単身赴任?」と思う者は多く居ます。 家庭重視の表れということでしょう。
月並みですけどお酒なんかどうですか。 単身赴任だと１人で飲む事も多いでしょうし。 まぁ趣味とか好みが分かっているのなら それに関連した物を贈ればいいと思いますけどね。
親父様のお住まいは、親父様たちでローンをお支払い続けてくださいと、今後の応援はお断りしましょう。 親父様の死後は、あなた方に相続されないで、その彼女さんの名義に変更されてるでしょうから、あなた方は、親父様援助でなく、彼女様に援助することになっています。 あなた方が、相続するのであれば、ローンを全額あなた方が肩代わりして、親父様からは、家賃を戴いてください。 勿論名義変更してからのお話です。 要らない家でしたら、なおさらお金をつぎ込むことなどないです。 親が子のためにお金を使うのは当たり前。 子が親に仕送りするのは、親が動けなくなってから、、、、、
警察官に転勤は付き物です。 おおよそ2〜4年周期で異動です。 警察官のうちに10回以上は異動があると思います。 都道府県によっては、マイホームを構えると、そこから通える範囲内での異動にしてもらえる場合もあります。署長クラスになれば単身赴任です。 希望や勤務によっては、自身の都道府県外への派遣もあります。
一般的な会社でしたら、就業規則や赴任規則（規程）という社内規定が存在するはずです。 これらは雇用契約に係わることなので必ず会社は労働者に閲覧に供しています。 赴任規則（規程）に基づき、労働者に赴任を命じていますが、たいていは、この規定内に、引っ越し費用・家賃（社宅）、社宅での光熱費、帰省費用（回数や金額）等が明記されているはずです。また、引っ越し費用の中には、荷物の引っ越し以外の赴任先の社宅に入れる家具や電化製品等の一部負担、赴任に際して社宅の下見や移動時の交通旅費なども定められています。単身赴任の場合、２重生活になるので家族手当や単身赴任手当が別途支給される会社もあります。これらのような支給される内容や金額等は、会社での役職や階級にも異なりますし、会社により異なります。 東北電力のような大企業で、かつ、全国域に近い拠点がある企業ですから間違いなく、赴任規定に類する規定は完備されているはずです。 早め早めにご主人に会社の規定を確認されることをお勧めします。 また、お子様が来年高校受験ならば、いま中学校を変えることは厳しいと思います。お子様の進学時期に転勤が引っかかると家族はつらいものがあります。ご主人が単身赴任が可能なら、そこはお子様のためにも単身で頑張っていただくのもひとつだと思います。
配属変更を伴うかどうかで使い分けます かりに長期間の異動であっても、配属は元のままでいずれ戻る前提であれば出張と言います。 例えば、東京本社に配属されていて住んでるのが東京近郊だったのが、配属は本社のままで職場が大阪支店になるため引っ越す場合は出張、大阪支店に転属されて引っ越す場合は転勤ですね 海外出張は最長で３ヶ月ほどのしか経験ありませんが単身で行きました。おそらく２年程度までなら単身で行くと思います。それ以上ならちょっと考えますが、うちには小学生の子供がいるし、必ず日本に戻る前提なら連れていかないと思います。 でも、もし子供がいなかったら奥さんにはついてきて欲しいと言うと思います。
南区は鉄道が無いので・・・ 住まいは燕三条駅周辺が良いと思いますよ。燕三条駅周辺なら転勤族や他の街出身の人も多いはずですから。 上越新幹線の停車駅でもあり、北陸道三条燕インターもありますし。駅周辺にコンパクトに必要なお店は揃っていますよ。
まずは昇進おめでとうございます。 役職つくと孤独になりますよね。よくわかります。 わたしは中国の日系現地法人で結構高い位についています。と言っても現地採用ですから、駐在員の小間使いのような名ばかりのものです。入社は２年ちょっと前で、課長として入社しました。上司は日本人ですが、中国語できず、わたしは中国人スタッフを管理する担当でした。何もわからない、この業界にいたことも無い、実務何にもできない、社員の管理もしたことない・・・何にもできない状況で、周りの中国人スタッフに疎まれていることはわかっていました。だって日本人だというだけで彼らよりも数倍のお給料が貰え、たいした仕事もできないわけですから。それでも、忙しそうにしている彼らの隙をみて色々聞いて、現場走り回って、とにかく目の前のことを一つ一つ確認しながらやってきました。中国人スタッフとの衝突ももちろんありました。嫌な思いもありました。上司である以上、弱音も吐けないし、特に心許せる人もできずずっと孤独でした。 その後一年して更に昇級してしまい、管轄部署がもっと増えました。 わたしは女性ですが、作業員の部署を管理することになり男性部下が一気に増え（男性だけで１５人）、始めの頃は暴言も吐かれました。ナメラレまくりです。その間、孤独でしたね。 しかし、今振り返ってみて、つたないなりにも何とかなるものだと感じます。 今は今でまた最近昇級してしまい、経営に関わることまでやらされるようになりかなりのストレスがありますが（しかも事業計画とか始めて作りましたし）、一日一日なんとか綱渡りしているような感じです。今年は要の年になる予定で、もし業績が悪ければ解雇されてしまうかもしれませんし、解雇費用が膨大なので嫌がらせに遠い支店へ飛ばされるかもしれませんが、しょうがありません、能力の範囲でできることをやるのみです。それ以上の能力が無ければ諦めるしかないと思って最近は通勤しています。 最初は不安だと思いますが、あまり気にせずにストレス発散方法を見つけることです。 実は多くの新米管理職が同じような悩みを抱えています。 わたしの友人（日本人ではありませんが）も４０歳を過ぎて転職し、日本でいう課長のようなポジションについたのですが、わたしと全く同じような経験をしています。それからすでに５年が過ぎ、今ではその会社は彼無しにはやっていけないほどになっています。 一年経ち、二年経つ頃には周りも貴方のことを課長として認めてくれる日がくると思います。人の入れ替えがあり、部下の中の古い人間が抜け、新しい人が入ってくればその環境は一気に変わります。新しい人員は貴方をすぐに上司として認めてくれますから。 ま、なんとかなりますよ。 時間が解決してくれます。 ただ、聞くことを恐れてはいけないと思います。 知ったかぶりをしてしまうと、１年経っても何も知らない、という状況になります（実際そういう人も見ました）。 最初のうちは周りも多めに見てくれているはずです。少しぐらい恥だと思っても、恥を恐れずに自分の実になることはどんどん聞くことです。ご健闘をお祈りします。
単なる想像ですが、 ・普通の企業の普通ではない仕事をしている。 例えば商社の資源関係。資源調査中はどこにいるかが最高機密となりうる。資源関係に限らず、キーマンがどの国にいるかがバレるだけで、その会社の方針がバレることは十分ありうる。 ・その会社には長期出向しているだけで、社員のふりをしている。実は情報関係の公務員。 日本にだって情報機関はありますから。面白い事に、組織名は公開されているのですよ。 参考： http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n151115 日本の情報機関
具体的には何年とは決まっていないようです まぁ、長すぎるとさすがに転勤になるようです あと、本人が希望すれば （職場の人間関係、仕事上の関係などで） 短期間で転勤になる場合もあるようです
気楽な事くらいですかね。 妻からうるさい事を言われない、食べたい物を食べられる(経済的に可能な範囲で)、やりたい事に時間を使える、寝たい時間まで寝られる、家族の分の家事を手伝わされない、等々。 あくまで、現在までの私の経験からですが。 子供が自立(就職)してからであれば、経済的に余裕も出来るでしょうし、仕事が忙しくなければ、単身先の観光地巡りなども出来るとは思います。(だいたい、年齢や職位的に、部長職以上の単身赴任者は、そういう者が多いです。) でも、まあ、だからと言って好き好んで単身赴任する者はいないと思いますが。 (私は転勤族なので単身赴任は付き物ですが、上記のように、子供の成長時期によって単身赴任先での生活スタイルは異なりると感じます。)
自分も（４３歳おっさんですが）同じ様に悩んだ時期があります。 生まれも育ちも東京で、20年前〇〇に転勤して来ました。同じ日本だしそれ程違わないだろうと安易に考えていましたが、いざ生活してみるととんでもない所に来てしまったと思いました。 方言は汚いし、ぶっきら棒で恫喝している様に聞こえて毎日喧嘩売られているのか？と、思っていました。仕事辞めて東京に戻ろうと1年位は考えていました。 質問様の仰られるように、「とても刺激的で向上心のある方が多かったな」と、同じ様におもいました。また、「保守的で、都会では常識として通用していた事が田舎では通用せず、むしろ指摘すると逆切れされる、慣れ合いを好む人間関係に嫌気をさしていました。」 20年前は今のようにＰＣなど一般的ではなく、携帯もありませんでした、ＴＶもチャンネル数が少なく楽しい時間が少なかったです。自分は海が好きだったので休みの度に海に行きました。（家に閉じこもる性格では無かったので・・・。）関東では見られない素晴らしい海を見ていて段々「自分の知らない世界を楽しむ様になると何故か少しずつ色々な事を受け入れられる様になって行きました。」 それからは自分から積極的に他者との交友を求めました。思い通りに望む結果が中々無いからこそ全て新しい体験が出来るんだ、たまに思い通りの体験が出来たら喜びが数倍にもなりました。」 嫌な事、思い通りにならない事は「喜びを味わう為のスパイス」であると思える様になりました。それからはあまり細かい事は気にしていません。正直最初に感じた「保守的、向上心のある人が少ない、言葉が汚い、慣れ合いなどは未だに受け入れ難いですが、それも含めてその土地の特徴だと考えています。」 嫌な事から逃げずに「喜びを味わう為のスパイス」と思って気楽に生活してみて下さい。酸味、苦味、辛みなど子供のころは苦手ですよね？でも、大人になると旨みを構成する要因だと理解できるはずです。何事もチャレンジしてみて下さい。きっと良い意味で理解できますよ。
３人の友人がシンガポールにいますが その生活ぶりを見ているととても楽しそうです。 ３人はそれぞれ 某都市銀行、某総合商社、某旅行代理店に勤務しています。 家族でいっています。 シンガポールは安全ですし衛生面もまずまず。 わたしも何度かいったことがありますが とてもすごしやすい街だと思います。 ４、５年いればお子さんは 英語と中国語をマスターできるかと思います。 アジア戦略の一環で世界の大手企業のヘッドクォーターが シンガポールにおかれていて、 そのため、こんないい方をしてはなんですが、 世界のそれなりのレベルの子どもたちがシンガポールにいますので そこでの子どもレベルでの出会いもなかなかいいようです。 不安もあるでしょうけれども シンガポールであれば思いきってみんなでいくのをオススメします。
業務的なものだけじゃなく、 印象的な面でも本当に不利益が何もない前提なら断ります。 結局それは誰だっていいって事なんでしょうし、 だったら自分が無理をする場面でもないように思いますので。 そもそも日本語以外喋れないので仕事になりません。
不利益変更に当たります。 労働相談へ。
沿革は物事の移り変わりやこれまでの歴史のことを指します。 例えばAという会社は50年前から建設していたとすれば、当然昭和時代から建設されていることになりますよね。 この会社がいかにどれだけ多くの改築や売上金・資本金があるか（変動したか）などを歴として残すわけです。 これまでの出来事（日記）とよく似たようなものです。
おかしくないと思いますよ。子供が産まれたら、もしかすると単身赴任になっちゃいますよ？転職して、落ち着いた頃に結婚すれば何の問題もありませんよ。
寮は独身者や海外からの研修生が入る所で、食堂、風呂などが共有。寮母さんや管理人さんがいて食事の支度などしてもらえる。 社宅は家族向けの一軒家やアパートなど。 どちらも住む場所のことを気にせず仕事に集中できるように会社が一般より安く用意してくれているものです。 社宅がない場合でも住居手当などがでる場合があります。 会社の大きさによるものではないでしょう。
転勤族に人気の高いエリア 千種区の「池下」「覚王山」「本山」「星ヶ丘」、昭和区の「八事」 家を持つなら、名東区の「藤が丘」、緑区の「鳴海」
私は関西出身の転勤族です。 でも、北陸勤務が３回となり、妻の実家もそれほど遠くないとあって、北陸に仮の居を構えました。 転勤族は、家を建てるタイミングが難しいですよね。 私の同僚も、結局、勤務が長く、有る程度の主要都市近辺に居を構えています。 例えば、名古屋なら、名古屋市内か稲沢、春日井近辺です。 東京なら、田園都市線なら、たまプラや長津田、小田急なら新百合ヶ丘など。 結局、親とは関係なく、居を構えてしまいました。 転勤族なら、そういう人のほうが多いと思います。
私は子供の生活を基準に考えてあげれば、と思います。 ご主人の会社が定期的に転勤があるなら、今後、お子さんの進学時期に転勤が引っかかることが出てきます。それも上のお子さん、下のお子さん、個々に。 中学受験して難関校に合格した途端に転勤。。。転勤先の学校に馴染めず、孤立。。。転勤先ごとに小中学校の教育方針が異なる。。。公立高校受験制度は都道府県によって大きく異なります。。。ご主人は転勤しても所詮、同じ組織の中。。お子さんほど生活環境が変化しません。 お子さんだけが人生環境が変化するといっても過言ではありません。 わたしも会社人生の半分を家族帯同で全国転勤し、定年が見えるようになって、終の棲家がないことにようやく気付きました。単身転勤は子供にも家族にもよくない、と家族帯同を心がけましたが、私にも妻にも子供にも終の棲家、いわゆる故郷もアイデンティティもありません。今思えば、妻と子供に長く住んでもらうところにずっと居て、自分は家族のもとに帰れるように、つらくても単身赴任にしておけばよかったかな、と思います。 転校を繰り返した子供たちには、小中高の各同窓会の案内も来なければ、全ページに登場する卒業アルバムもありません。 お子さんには親の転勤にクチをはさむことはできません。お母さんが子供さんのことを考えてあげるしかありません。お父さんは、どう贔屓目にみても、生活の糧を運ぶだけの存在です。単身赴任は家長が享受しないといけない定めと思います。もしそれをご主人が嫌がるならば、転勤のない仕事を選ぶしかありません。 ご主人としっかり話し合われては如何でしょうか。 ◇補足 確かに、タイミングが難しいですよね。 １年半前の異動、ってことは上のお子様が５年生でしょうか。今春は中学にご進学ですか。 公立中学でよいなら、元の校区に戻れるならば、元の小学校の同級生も同じ中学に進学してきて再会できますね。 今の地域の中学進学でも今の小学校の同級生が進学してくるから馴染めるとは思います。 ただ、中学校に入ってから、高校受験期となるときにお子様を移動させると受験には大変厳しいと思います。中学の偏差値がかなり異なりますから。私立高校を考えたら尚更です。中学時代の途中の移動はあまり良いこととは思えません。進学には不利です。 上のお子様の小学校卒業と同時に元の校区に戻られるのが良いかもしれません。中学校は元の校区の中学校に進まれればよろしいのでは。下のお子さんもまた同じ小学校に戻るわけですし。 それと、あまり期間が離れすぎると、ママ友も中学のママ友に変わっていってしまい、昔のような仲に戻るのも難しくなります。 。。。。。あくまでも参考程度に聞き置きください。
年収９５０万が８００万に減る。たった１５０万ですが、それでも痛いですよ。 しかも退職金も５００万減る。 いくら希望の職種とはいえ、そこまでの痛みを我慢してまで転職しますか？ この程度の減額なら、家族を含めた今後の人生に全く影響がない、というのであれば、結構かと思いますが・・・。 しかし、失礼ながら、５３歳にしてお子さんがまだ義務教育も終わっていないということは、お子さんが大学を卒業するまで、まだ１０年はかかります。 義務教育の間は、たいしたお金はかかりませんが、教育費をはじめ、いろんなお金が今まで以上にかかってきます。 年間１５０万とはいえ、定年（仮に６０歳とする）まであと７年、約１０００万の減収になるわけですからね。 今の仕事も、定年後再雇用など可能なはずですし。 私が同じ状況なら、転職はしません。
会社の規模とかもありますが 転勤願いとか有ると思います。 まずは、上司に相談ですが その時、上司が質問してくるだろうと想像できるすべてを紙に書きだし準備することです。 準備した質問と回答を何回も読み直し（声に出して練習する） それの繰り返しで自身をつけてください。 同じ職場の仲間です。 生命までは、取らないです。 ましてや同じ会社への転勤なのですから 実家へ帰りたいので転勤をお願いしたいのですが可能でしょうか？ で良いと思いますよ！ 自分が思っているより 簡単に進みます。 練習して勇気を出して望んでください。 下記に参考ブログのアドレスを載せます。 良ければ読んでください。 http://ameblo.jp/jeutbldd
単身赴任の条件として「小学校３年以下の子供がいる場合は対象にならない」ということは、家族帯同で赴任せよ、ってことですかね。それとも、赴任転勤は免除される、赴任対象にはならない。。。ってことですかね。 赴任の条件としてはいずれにせよ、良い職場です。 いずれにせよ、そんな赴任に関する法律等々はありませんね。 会社独自のルールですね。
特に中国は当たり前にありますね、最初は嫌がる日本人いるけど慣れたら快適なので。
会社に確認しないとわかりませんが 名古屋営業所で受注した仕事なら、 名古屋営業所が主導して業務を進めることは よくあります でなければ、(名古屋営業所を通してご契約いただいた） お客様に責任を取れません 近くに営業所があれば、その営業所がバックアップ体制を とる場合が多いですね。 車の会社であれば、名古屋で契約して 九州営業所で納車する場合も 名古屋の販売店 営業所が責任を持つことになります （九州の近くの販売店に代理で 業者で車両を運んで お願いすることもありますが 納車日が近いとかの事情があれば、名古屋から営業マンが 車をキャリアカーで運んで九州の陸運局で車両登録後 お客様に収めに行くなんて事もありますよ）
赴任日の切符まで用意されているのに赴任拒否していたら、会社自体、クビになりますよ。 切符が用意されたということは、赴任辞令は確定しているわけで、今更、拒否してどうにかなる、という段階ではないと思います。 服務違反で処分されるのは確実です。家庭の事情とか、裁判で係争になっても勝訴できるような理由があって赴任拒否されているならばともかく。 服務違反とみなされたならば、赴任拒否で会社に切符代の損害を与えたとなると支払う義務はできるでしょう。 但し、切符代なんてせいぜい指定料金程度です。乗車券は払い戻しできますから。会社で処分されることを考えたら比較にもなりません。
安月給の転勤族の妻が幸せに慣れるかどうかは、それぞれ皆さん価値観が 違いますので一概には言えないですね。 ですが、少なくとも私自身は幸せだと思ってます。 お金はあるにこしたことはありませんが、主人の事を信じていますから。 ちなみに、結婚前は迷わなかったと言えば嘘になります。 私の方が年収も多かったし、産休等もきちんととれる福利厚生のしっかりした 企業に勤務していましたので。 ですが、主人が仕事が大好きな私の事を真剣に考えてくれ転職も視野に入れて くれている事を知り｢この人なら私の人生を任せられる人」だと思い結婚を 決意しました。 ですので、結婚後すぐに転勤になり退職を余儀なくされても後悔は無かった です。 ただ、近年は絶対に奥様が辞めてついて行くのが当たり前とは思いません。 ご家庭のあり方は皆さん様々ですから、別居生活も有りだしまだまだ不景気な ご時世で大変厳しいとは思いますがご主人が転職もありでしょう。 それはお2人で今後の事をよく話し合ってお決めになってはいかがでしょう。 ちなみに、我が家は結婚当初から2～5年間隔で全国を転々と家族帯同で異動し 現在は上の子の高校受験を機に主人には単身赴任してもらってます。 マイホームは、その事も考えてその1年前に当時の赴任先に建てています。 仕事は異動の度に辞める事になりますので、主にパートや派遣ですね。 また、年収の事ですが主人は一部上場の大手企業に勤務していますが 結婚当初は年収も少なかったですよ(笑） ですが、それは家計簿を見直したり節約すれば何とかなります。 地元にいて実家の支援を受け育児やお仕事をされている友人をうらやましいと 思った事は有りますが嫉妬はないですね。 だって、その友人も私とは異なる苦労もあるでしょうし、人と比べても 仕方がありませんから。 人は人、自分は自分です。 与えらた環境の中で夫婦で協力し助け合っていけばよいのではないでしょうか。 人生はある程度予測をし計画をたてていても何が起こるかは分かりません。 それは地元にいても転勤族でもです。 我が家は、何かあればその都度何が一番家族にとって最善なのかを夫婦で 考えながら生活していってます。 今後もまだまだ何が起こるかは分かりませんが、夫婦がお互いに信頼し その都度協力し最善を尽くせば何とかなると思いますよ。
手取り12万未満なので、今は独身で実家暮らしなので働いてこれましたが転勤となると手当ては家賃一部負担程度では生活できません。そこは会社的には、どの程度、考慮して頂けるのでしょうか。 って、上司に再度相談してみるのがいいかと思います。 ぶっちゃけ、手取り12万は最低賃金以下らしいです。（13万って言われてるので・・・） 文字通り、実家暮らしということで、家にお金はいれてますが一般的な実家暮らし相当額で家賃や生活費の大部分を親に負担してもらって今の生活が成り立っているので、給与条件変わらず、手当ては家賃一部負担と言われると、生活できません。転勤がほぼ確定でわたくしに拒否権がないというお話であるなら、正直、転職を視野に考えております。 って、上司に言うべきかと思います。 普通は生活できる水準かどうかは、手当がどうこうじゃなく、総支給額とかでみてます。 なので、転勤する人には、給与をあげるとか社宅を補助するとか考えるので、わりと私のまわりでは、本当に会社都合の転勤って言う人達は、他の最初からそこに会社があって当該オフィス勤務の条件で働いてる一般社員より手当じゃないかもしれないけど、総支給の部分で総合的にみると手厚くなっているので、転勤によって生活苦にはならないような配慮はされてるっていう会社が多いです。 ただ質問者様の会社でどうなのかは また別の話なので、明らかに生活苦になることが想像できるなら、不安な部分は会社に相談して確認するのは、おかしな話じゃないと私は思いますよ。 賃金や手当は据え置き。でも会社命令だから転勤は絶対だ。っていうような会社であるなら、そんな会社辞めなさい。働き続けても良いことないのが目に見える。と個人的に思いますね。
不倫とか強要だったらだめだけど、恋愛だったら問題ないんじゃないかな！？ 可能性はあるんじゃないかな。でも、その会社の取締役が例えば創業者一家でほとんどが占められていて、役員会などで議題に上がっても「不問」とか言う場合はあるかも知れませんよね。 上場企業等でしたら、株主総会等で議題に上がれば、そこで決定された処罰は受ける事になると思います。
転職は勇気がいりますよ。 独身ならいざ知らず、家族がいれば現実問題 家族を養わけければならないのです。 また、新卒でもなかなか内定をもらえないこのご時世ですので 転職ならもっと厳しいです。 仮に転職出来たとしても現在の勤務先より年収や福利厚生面が 下がる可能性があります。 社内の人間関係も良好とは限りません。 また、あなたより仕事を選んだわけではなくあなたとの生活を 大事にしたいからご主人様は現在の職場でお仕事を頑張って おられるのだと思いますよ。 現在の職場である程度の年収があり、ご主人様がやりがいの あるお仕事をされているのでしたら辞めるのはもったいないです。 ですが、どうしてもあなたが受け入れられないのであれば ご主人様と今後の生活設計を再度よく話しあってみては いかがでしょう。 ちなみに、我が家も転勤族でこれまで全国各地を転々としています。 見知らぬ土地での生活は大変な事も多く、主人の帰宅も遅く出張も 多いので質問者さんのお気持ちはよくわかりますよ。 ですが、あなたのご主人様も家族のために頑張ってお仕事をされている はずです。 再度今後の事を転職も含めてお二人でよく話し合ってみて下さい。
そうでも思わないとやってらんないんだろうね。
★補足について 公的機関でも国家公務員であれば全国転勤もあり得ますよ。 地方公務員であれば、同じ県内でもよほど離れた所や離島でなければ 通勤できる範囲の異動ですみますね。 ・・・・・ 企業の規模や業種、職種によっても異なります。 一般的には、全国に支店や営業所がある企業に総合職で採用されれば 全国転勤もあり得ますし、海外にも拠点があれば海外転勤も あり得ます。
企業が限られた人材で最大の成果を出すためには全国レベルの人事異動は必要です。 お子さんが小学生以下であれば転勤に家族全員が付いて行き、中学生以上であれば単身赴任を選ぶことが多いと思います。
現在東山動物園より徒歩15分の所に住む者です。北区に住んだ経験もあり。名古屋出身ではありません。 西区、その隣の北区などは昔からの土地なので、転勤族の方は馴染みにくいと思われます。しかし、比較的保育園は入りやすいです。(子供を保育園に入れる際に言われました) 庄内川近辺は豪雨で川が決壊しますのでは離れた場所をお勧めします。今年も大変でした。平地なので、自転車利用ができます。 名東区、天白区、緑区は新しい土地です。星ヶ丘(名東区寄りの千種区)は名古屋で住みたい場所1位に選ばれた街です。三越、星ヶ丘テラスは簡単な買い物に便利です。その分、地価が高いのと、保育園の入所が厳しくなってきます。保育園の入所が厳しい=子育て世代に人気のある場所かと思います。 坂道多いので、アシスト機能の自転車をお勧めします。 東山線の通る千種区、名東区が転勤族に人気です。あと、最近は瑞穂区も環境がよいと聞きます。公立で人気の小学校もあります。 馴れるまで大変でしょうが、頑張って下さいね。
頑張っておられますね。 それに年収800万とは凄いです。 小さいお子さんたちの育児・家事・お仕事をすべてひとりでこなすのは 大変だと思いますが、体調には気をつけて頑張って下さいね。
転勤族の妻です。結婚して10年余り、子供はいません。 旦那について、いろいろなところをまわってきました。 お悩みよく分かりますよ。私も一番初めの転勤の時はそうでした。 毎日のように旦那に当たっていましたよ。 他に話す人もいなかったし、実家や友達に話すと心配させるかなと思って、何も言えませんでした。 変わったのは、本格的に仕事を始めてからだと思います。 それはそれでまた辞めなくてはならず、新たな悩みを増やしてしまうことにもなるのですが・・・。 大切なのは、自分や家庭以外の世界を持つことではないかと思います。 今はたぶん家庭、旦那さんと自分にしか目が向いてないのではないでしょうか。 あとは開き直ることです。 泣いたところで、実際問題、地元に帰って暮らすことはできないのです。 私は転勤族の後輩妻たちにいつも言うことがあるのですが、 「嫁入り道具は適応能力だけ持っていけ」 泣きながら暮らしても、楽しんで暮らしても同じ一日です。 遠出しなくてもよいのです。 近所にあるオシャレな店探しでもよいし、カフェ巡りでもよいし、 どんどん外に出て、毎日やることがあって忙しい！くらいになると、 さみしさもなくなってきますよ！ 旦那さんを思いやれる気持ちがあって素晴らしい奥さんだと思いますよ。 あと一段階、毎日笑顔で過ごせるようになれば、旦那さん本当にうれしいと思います。
「石の上にも3年」という言葉があります。 希望していない部署に配属されて、どの程度過ごされたのかわかりませんが、とりあえず２，３年は頑張ってみましょう。 それまで学生だったならば、どのような部署であれ、学べることは山ほどあると思います。 それと、学生時代に思い込んでいた自分の適性なんて、あてになりませんよ。 自分には向いてないと思っていた仕事であっても、本気で身を入れてやってみれば意外と「向いちゃう」ものなのです。 最初は辛いですけどね。 結局のところ、仕事ができる人って、大抵、どんな仕事をやらせても「できる人」なんです。 要は、仕事に対する取り組み方というか姿勢というか・・・問題にぶつかったときそれに耐えうる精神力があり、解決に導いていくための実践（前向きな思考と、それに伴う行動と努力）ができるかが大事なので。 2，3年一生懸命がんばって、異動の希望がかなわず（変化が激しい時代なので、現在の会社の人事制度が変わる可能性もありますよ）「自分には他にやりたいことがある。これは『逃げ』ではなく『チャレンジ』だ！」と、前向きに思えるようになったら転職すれば良いと思います。
これは明らかに差別だと思います。 女性の単身赴任が0％という事は別に良いと思うのですが、 単身赴任をした男性に出世の差をつけるべきです。 女性に単身赴任をさせると辞める人が出て、職場に女性がいなくなります。 それも別に構わない現象だと思います。 無理に単身赴任や職場の男女差を闇雲になくすのもタダのアホにしか思えません。 女性がいなくなったらなったで失業中の男性を雇って穴埋めをすれば良いだけの話です。 女性の単身赴任率や就業率が低いのは何もおかしくない事だと思うが？ それより出世に差がない方がおかしいと思います。
①西区に住むのがいいと思います。西区は青山、小針、とか。西区より新潟駅寄り（中央区）ですと家賃が高いです。 ご主人がお仕事中は奥様おひとりで車での移動になりますか？ 青山は保険会社の寮があったり、転勤族の方が多くお住まいです。 青山ショッピングセンター付近は便利かと思います。 ②新潟県はご存じのとおり広い県です。上越、中越、下越、積雪量がまったく違います。新潟市が栄えているのは積雪量がもっとも少ないのが要因です。思ったよりも栄えてますので、新潟市内にお住まいになればお子様も楽しいと思います。寒くても外で遊べますよ。 ③本当です。これは新潟市でも無理です。冬は室内で布団乾燥機など使用します。 ④関東の方にとっては長い冬の灰色の空が憂鬱になる方が多いと聞きます。 しかし考え方次第です。プラス思考の方は美味しい食べ物でみなさん太りますし、温泉もたくさんあるし、水族館も海もあるし、新潟空港は便利で沖縄にも韓国にも北海道にもいつでも行けます。 なにより芸能人がお忍びで遊びに来るほど新幹線で東京から近い！ ご主人の会社の方に職場の近郊で住居探してもらうといいと思います。 ぜーーんぜん心配ないですよ。楽しんでください。 乾燥していないので間違いなくお肌はつるつるになります。 お車をお持ちなのですね（良かった）！ それでしたら話は早いです。一戸建ても可能ですよ。 まずはご主人のご通勤先が幸いにも西区ですので、中央区からさらに離れた場合、寺尾、五十嵐（新潟大学）などであればさらに家賃は安いです。 寺尾、五十嵐、坂井はまだまだ土地に余裕があって（つまり中央区から距離があるので）家賃も安いです。 昔はスイカ畑ばっかりだったので、農家の方が経営しているアパート、マンションなどたくさんあります。 一戸建ては小針駅周辺、青山でも住宅地なのできっとみつかると思います。 2月はもっとも冬の厳しい時期です。 朝晩は路面も凍結するので慣れるまでは緊張の運転だと思いますが、がんばってください。
父が転勤族でした。 生まれてから高校入学までで、7箇所に住んでいます。 引っ越し費用は出てました。 引っ越し前の場所と引っ越し先と2泊の宿代まで出ていたので、引っ越しのときはホテルに泊まれて嬉しかった覚えがあります。 （景気のいい時代だったのかも） 夫も転勤します。 勤め始めて22年。10箇所くらいになると言っていたような。 引っ越し代は、全額出ないので足が出ます。 エピソード 9月の転校の時、教科書が違って習う順番が前後していて、そこで最初のテストの時ほとんど習ってない内容だったため成績が悪くて、担任にしばらく田舎者のバカ扱いされて悔しかった。
うちの職場はあります。契約内容次第でしょうね。
あると思いますけど？ 大きな会社ではありませんが、小さい会社ならありえますよ。 詳しくは書きたくないので伏せますが。
重要じゃないポジションに飛ばされます。 その中の一つが僻地なだけ。 重要じゃないポジションはほかにもたくさんあります。 ドラマ的なやつなら、地下の資料室とか。 直系子会社出向、不採算部門への異動、とか。
旦那様を心から、愛しているという事は、とても美しく立派だと思います。 現在は、出産前でいろんな不安が重なっているのだと思いますよ。 もうすぐ赤ちゃんが、産まれますよね？ 最初は、動けない位しんどいですが、 2、3カ月して、落ち着いてきた時に やはり旦那様と居たいという気持ちが変わらないのであれば、一緒に暮らそう。と、決めて、現在は、出産の事を一番に考えたら、いいかと思いますよ。 産後は、本気に人それぞれですので、 出産が、へっちゃらだったら、おばあちゃん家に行くように心がけて、 出産が、思ったより身体に堪えたのなら、思いきって旦那様の所へ行けば いいかと思いますよ。 先ずは、出産に集中して下さい。 そして、旦那様が行ってしまいました。 それから、選択肢はいくつかありますので、そんなに、不安にならなくても 大丈夫だと思いますよ。 だいぶと、心細いかも知れませんが、 先ずは、元気な赤ちゃんを産んで下さいね。応援してます。頑張って下さいね。
正月やゴールデンウィークでも玉せせりた どんたくなど祭りが多く飽きないから。 仮に飽きたとしても長崎や鹿児島、熊本、 広島くらいまでは気軽に行け気分転換できる。 何よりも韓国の釜山とか中国の上海も国内旅行 の感覚で行けるのが大きいかと。空港も港も近いし。 だけれども福岡の観光地は太宰府と門司港、柳川水郷 くらいしかない。
どういう意味ですか？ 教えてください。
ありません。 企業は採用段階では人を選べます。 企業にとって都合の悪い人と良い人が選択肢にいたら、都合の良い人を選ばない理由がありません。 入りたいなら、*年間以内なら可能、とでも答えるしかありませんね。 約束を反故にされる可能性も高そうですし、書面求めてくるようなやつなら不採用にしたいですし、有効かどうか難しいところ。
色々ありすぎて疲れましたね～ ノイローゼ寸前でした(>_<) なので家買っちゃいました。 快適すぎです！！ 最近の若い方は社宅に入らない方も多いです。 やはりお金には変えられない物ってありますよ。
単身赴任手当は出ないと思います。 質問の場合は、配偶者（妻）は自己都合の転居になります。 単身赴任とは、人事異動に伴って、配偶者と別居することで、配偶者の住居がそのままか、住居の移動は通勤圏（60キロ未満）に転居した場合になります。（これは、職員の人事異動に伴って宿舎等を出たり、入っている住居から近隣の住居へ移転する場合を想定しています） 単身赴任の理由も、配偶者がそのままどこかに勤務する場合とか、子供の養育、親の介護、住宅の管理等一定の要件が必要です。
不正と思われてもしようがない。
そうですね。 自分からその土地の人に積極的に声をかけたり、地区のイベント等に 参加してその地方の環境や風土に早く慣れるように努力しています。 それに案外、マンションだと同じような転勤族のご家庭が多いので すぐにお知り合いにもなれますよ(笑）
ある程度にぎやかなところは大分県の中では大分市ですが、 大分市全てが福岡市と同じくらいにぎやかではないと思います （あなたがどのようなところに住んでいたかはわかりませんが・・） わたしは以前南大分（大分市）に住んでいましたが、 公共交通機関においては大分駅から久大線で2駅（8分くらい）、 バスで15分ほどで自転車でもそんなに遠くありません。 （ただ、本数はそこまで多くありませんが） 立地としても車でわさだタウン、パークプレイス、賀来（地名）にある ホームワイド、マックスバリューなどに行けたためそこまで困りませんでした。 にぎやかなところとしては、わさだタウン周辺にヤマダ電機など さまざまなものができているのでいいかもしれませんが、 あまり電車での移動には向いていないところだと思います。 また、あと何年か後に大分駅が新しくなり、商業施設がたくさん入る みたいなので大分駅周辺もいいのではないかと思います。 大分駅前やその近くのトキハ前からはバスもいろいろなところに でているので少しは便利かとも思います。 あまり役にたたない情報ですみません。
私の会社では転勤の為の家探しは休みと交通費負担してくれますよ。 ネットだけで探すのはきついと思いますし、有給使ってでも行くことをおすすめします。
今の時代日本だけでは会社は生き残れないので、海外赴任はやむおえないですね。私も海外赴任赴任中で当初は単身赴任でした。 その間は、スカイプ等で毎日子供の顔を見てました。iPad等置いておけば、手軽にお金をかけず顔が見れますから。 赴任先がどこかわかりませんが、現地の日本人会等に参加しても色々経験出来て面白いと思います。 それから会社は何故単身赴任推奨するのでしょ うか？危険地域でなければ、家族帯同を推奨する会社も多いですけどね。 ウチの会社も日本の8パーセント位の社員が世界中に赴任中です。人生の少しの時間だと思って、良い経験して見ましょう。
２度目の単身赴任中です。 １度目の時は、最初の半年は独身時代を思い出し、自由時間が多いのはいいな～って感じでした。 でも、半年を過ぎると、帰省しない週末は暇でやる事が無く、かと言って観光するお金の余裕もなく、 洗濯や掃除をしたり、近所を散歩したり、本屋へ行ったりして時間を潰していました。 １度目の時は子供が小学生だったので、帰省できる週末は嬉しかったですね。 ２度目の現在は、羽を伸ばすどころか経済的にキツキツで、日々の生活も切り詰め、 帰省も１回／月に減らし、帰省しない週末には、やっぱり洗濯や掃除をしたり、 近所を散歩したり、本屋へ行ったりして時間を潰しています。 現在は子供も高校生と中学生となり、どうせ週末に帰省しても塾でいないので、寂しさも感じません。 １度目の時は管理職ではなかったこと(よって残業代が貰えた)、子供も小さかったことから、 それほど経済的なキツさは感じませんでしたが、２度目は管理職となり月の手取りが結構ダウンしたうえに、 子供の教育費や家のローンもあり、気軽に飲みにすら行けません。 私が思うに、経済的に余裕があれば、単身赴任は楽しいと思います。 単身先で観光地を回ったり、名産品を探して食べたり。 特に子供が独立してしまうと、わざわざ帰省する必要性も薄くなりますし。 私的には、単身赴任を楽しめるかどうかは、経済的余裕の有無次第だと思います。
お食事券。または、旅行券。と、日比谷花壇のドライフラワーの花束。 ラッピングは、クリスマス仕様で。 ご家族や、お友達と楽しんでください、という気持ちと、 40歳男性では、もう、めったに貰わない花束。 （ただし、手入れがいらないドライフラワー） 送別というより、メリークリスマス！ で、明るく送り出して差し上げたらいかがですか。
名古屋と宇都宮では都市の規模が違う、政令指定都市名古屋と東北の田舎町を比較すること自体ナンセンス。 名古屋なら栄転、宇都宮なら左遷だよ。あははは
打診の段階なら断れます。 私の会社では、辞令を断った人は退職します。（強制退社ではありません） そのまま会社に残っても最低査定となり、給与大幅減、賞与無しになりますから。 言い忘れましたが、同居してる家族の介護なら拒否できます。診断書の提出が必要です。
どれくらい前の話かわかりませんが どうせ相手は旦那さんの事なんて忘れてると思いますよ。 「偶然会って復活する」可能性を心配してたら 今住んでる所でも「好みの子と知り合って不倫する」可能性まで 心配しなくちゃいけないんじゃないですかね。 まぁ、嫌なら嫌で別れればいいとも思いますが。
静岡で栄えているのは静岡市と浜松市。 それすら大都市住人にとっては都会とはいえないレベル。 貴方の知っているどの都市レベルかという問い合わせなら同等とか答えられるけど、一般論としては何とも言えないでしょう。 住むという観点であれば不自由しないと思いますが。
どんな言葉をかけてあげたらいいかは、ご主人の性格とお二人の間の「空気」によると思いますよ。 簡単にいえば、「普段通りの延長」が一番良いと思います。 ふたん、冗談を言い合うような感じだったらそのまんま、妙に気を使うと余計に重荷になる場合があります。 私も単身赴任をずっと続けていますが、嫁から「頑張ってね」とか妙に優しく言われたらくすぐったいです。 それよりも、嫁から「がんばって行ってこい！」と言われたら「おう！」と自然体で出張先へ行けます。 おそらく嫁さんも不安なことや心細いことがあるのはよくわかっていますが、そこはお互いの「空気」を変えないことで無言の思いやりというか、信頼関係というか、そういうのが保てているんじゃないかと私は思っています。 単身赴任する旦那さんにとっては、一人暮らしの不安も大きいと思いますが、それ以上に転勤先の職場環境や新しい仕事内容の方が心配が大きいのではないかとも思います。 もし同じ仕事をされているならそこはおわかりになるかと思いますが、違う仕事だったらなかなか理解するのって難しいですよね。 だからこそ、私生活はあくまで自然体のままで行くのが結果的には良いと思います。 あとは、実際に出張に行かれた後の日常で、何気なくお互いに気を遣い合えるかが大事だと思います。 過度に心配するのは逆にストレスになるので、やはり基本は普段通りで良いと思いますが、一人暮らしをしているとやはり淋しくなったりすることもあり、そんな時はなんとなくメールや電話で何気なくアラームを出していることもあると思います。（お互いに） そんなときに、ちゃんと話を聞いてあげることが大事なんじゃないでしょうかね。 旦那さんはよくお酒を飲まれる方ですかね。人間、酒を飲むと本音が出ますよね。 私はお酒を飲んで酔っ払うことも多いのですが、酔っ払った時に嫁さんに電話すると、ポロっとその時の感情（仕事にストレスがあるとか、淋しいとか）がわかるみたいです。 そうすると、次の日にうちの小学生の娘から電話がかかってきたりします。 おそらく、嫁さんが気を遣って電話をかけさせているんでしょうね。（笑） でもまあ、そういうのがあると頑張ろうって気が湧いてきますから、人間って単純ですよね。
地方から出てきて「仕事を見つけよう」という人は 大抵同じような状況になると思いますので、 きちんと敷金礼金を払えば大丈夫だと思いますよ。
一般には、片道1時間30分を超えると、遠距離通勤といわれるので 1時間30分かけて通えるかどうかが 一般的な通勤距離の範囲だと思います。 この1時間30分は電車だと自動車よりも距離が長くなるので 具体的に何キロと距離で測ることは難しいと思います。 ちなみに税法上（所得税法）は通勤に係る運賃、時間、距離等の事情に照らし 最も経済的かつ合理的と認められる通常の通勤の経路と方法で 運賃等の額について月10万円まで非課税となる としているので、金額的には10万円まで 電車通勤の場合、新宿から行くと静岡の清水あたりまでとなります。
引っ越し費用を出す企業はありません。 会社の命令で、転勤の場合のみ支給されます。 引っ越し先からの通勤費は、通常支給されます。 あんまり、みっともない質問を会社にはしない方が良いでしょう。
いろいろ、考える事が多すぎて、決めかねますよね。 当方なら、夫について行きます。子どもも連れて。 子どもが、転校できなくなる時期まで、ついて行きます。 中学・高校の時期は、卒業まで単身赴任になるかも知れませんが、 それが終わったら、自分だけでも、夫の元に行きます。 だって、何の為に結婚したの？ 寂しいじゃない。 お互いに、お互いがいない暮らしに、30年近く慣れてしまったら、 定年退職したって、他人と一緒じゃないですか。 お子さんは、貴方の不安を一番に感じ取ります。 転校を繰り返しても、貴方が強く、心を持てば、 お子さんも、強く育つでしょう。 今の日本で、強く、厳しい環境に負けないよう育てられれば、 お子さんは、幸せを自分の手で掴めるようになるでしょう。 苦労も、辛さも、一緒に、家族で分かち合ってはいかがでしょうか。
こんばんは 何度も単身赴任していますが、地元の人を引いて見るということはないですが、気が合う人とは積極的に付き合うけど、気が合わない人には気を遣わない、という感じですかね。 たしかに一時的な付き合いにある可能性が高いので、自宅にいるときよりも近隣の人に気を遣うことは無いと思います。 しかし、気が合って仲良くなった人とは移動した後でもずっと友人で、何かの機会で訪れたり、またはその人が自分の居るところに来たりしたときは飲みに行ったり、そんな関係も築けます。 すべてはその人の性格や人との付き合い方次第ではあると思います。
こんにちわ。 以前友人が大田区の大森という場所に住んでいましたが、わりと家賃は安かったですね。 目黒駅までだと、ＪＲ京浜東北で品川まで行ってＪＲ山手線に乗り換えて目黒駅です。 乗車時間は15分程度です。 ただ、私が大森に住んでいたわけではないので詳しい地域情報はわかりません、、すみません。 目黒の不動産屋に相談すると、家賃相場や通勤時間、地域情報などを詳しく教えてくれるはずですよ。 不動産屋の営業マンにメッセージで相談できたり、物件情報を添付してもらえるサイトがあるので、 そういったサイトを活用するのもありだと思いますよ。 https://cc-house.jp/concierge/profile.php?cgid=46
こんばんは 乗り換えなしで１時間ずっと立ちっぱなしはかなりきついですね。 私は毎日４０分立ちっぱなしという経験がありますが、それでもかなりきつかったのであえて始発駅まで３駅ほど戻って、座って行くということもしていました。 ずっと立ちっぱなしは体への負担も大きいような気がします。 それならば途中で乗り換えがあったほうが、歩いたりして変化があるので、まだいいような気がしますね。
比較的、開放的なのは 東急の沿線です その中でも 特に東横線の沿線は お薦めです
現在ベトナムにて単身赴任中ですが 来る前にはＡ型、Ｂ型肝炎、破傷風、日本脳炎、狂犬病の予防接種はやってきましたね 強制ではないですが以下などを参考に・・・ 厚生労働省検疫所サイト参照 http://www.forth.go.jp/destinations/country/vietnam_cambodia.html 病院によって対応できないものもありますので事前に問い合わせていくといいと思います。
ようこそ石川県に♪「良い学区」とは人それぞれなので、アドバイスはできませんが、石川県の事情について少しお話ししたいと思います。 転勤て来られるようですが、車はお持ちでしょうか？お持ちでなければ、やはり駅かバス停留所から徒歩10分以内で小児科か内科医がいる病院の近くを検討されたらと思います。 また、家賃もいくらくらいとお考えでしょうか？金沢駅周辺の家賃は高いです。車をお持ちであれば、多少郊外の方が便利です。石川県は全国一雨が多い地域なので、アパート、マンションを探すのであれば、サンルーム付を検討された方が良いでしょう。冬や梅雨時期は本当に洗濯物が乾きません。室内に干すと結露が酷く、小さいお子様+掃除は大変かと思います。 金沢市ではありませんが、子供の医療費等充実した市町村もあるので、近隣の市役所、役場のHPをチェックしてみてください。ちなみに私が住んでいる町は15歳まで、申請すれば、医療費が戻ってきます。
同じ経験あります。 その新しい上司には何もしていないのに、極端に嫌われていて、裏では散々な悪口を言われてましたよ。 でも、最初は気にしていて、好かれたいと努力していましたが 気付いた時にはもうどうでもいいと思うようになっていました。 いろんな人がいて、上司に恵まれる人もいるけどそうじゃない人もいる。 諦めて、自分かその上司が異動する日を静かに待つべきだと思いますよ。
其う言う御質問やったら 答えは簡単やね 下の「三～五」は琉球大付属への ｱｸｾｽ資料(時刻等)やけど 其の「五」の97番ﾊﾞｽ沿線で 住宅探しはったら 如何うでっしゃろ？ 補助は知らへンけど通学は便利やさかい 失礼やけど先ず「一～二」の地理概念を 頭に叩込みなはれ！ 次に「四」路線図をPCから印刷持参しはって 「六」の業者等に 「此の沿線で！」っちうて物件紹介させたら ええワ 97ﾊﾞｽ沿線の幼稚園は「七」やね！ 最下段「八～十■」も 現地では必ず役立つと思うワ！ 簡単やね ■■ 転勤の資料 「一」 琉球大付属校へのｱｸｾｽ 電車 と 97番ﾊﾞｽ 空港 ======= 儀保駅→ 付属校 「二」 沿線案内 □ 電車 空港駅=======壷川==県庁==美栄橋==安里==[儀保]==首里駅（全程 約27分） □ 那覇ﾊﾞｽ 電話0988-67-6083番 [儀保]駅前 ------ 平良-- 石嶺入--医学部病院-- 付属校→ 琉球大(18分) 「三」 ﾓﾉﾚｰﾙ電車線時刻表 空港 =========== 儀保 （所要 約25分） http://yui-rail.co.jp/howto/table1.shtml 「四」 97番ﾊﾞｽ路線図 (安全の為 ｾｷｭﾘﾃｨ質問には「No /いいえ」と回答の事) A 儀保(駅前交番前)の乗場 Ｆ 琉球大学付属校停 http://maps.google.com/maps?t=s&saddr=26.225467,127.718275&daddr=26... 「五」 97番ﾊﾞｽ時刻表 儀保駅前 -- 琉大付属前停 (約18分) http://buta.nahabus.jp/BusStop_Show.asp?BusStop=119&Keito=25 「六」 ﾓﾉﾚｰﾙ電車沿線の業者 例 不動産業 安里駅前 http://itp.ne.jp/aa/KN4700060700025161/ 美栄橋駅1 http://itp.ne.jp/aa/KN4700060700028428/ 美栄橋駅2 http://itp.ne.jp/aa/KN4700060700009444/ 「七」 97番ﾊﾞｽ沿線の園 例 幼稚園 石嶺入口停 http://itp.ne.jp/aa/KN4700060700011944/ 平良停下車 http://itp.ne.jp/aa/KN4700060700012034/ 儀保駅下車 http://itp.ne.jp/aa/KN4701102000000569/ 「八」 ■ 那覇ｸﾞﾙﾒ 接待 会社帰り ﾎﾛ酔い 案内1 http://parade.psend.com/annai/ 案内2 http://web.archive.org/web/20051221201519/www.fbs1.co.jp/mie/ 「九」 ■ 新聞の購読 本土新聞有限会社 壷川駅前 http://itp.ne.jp/aa/KN4700060700014485/ 「十」 ■ 御注意 琉球島は日本でも有数の降雨県なンやね！ 軽量折畳雨傘が必携やわ
へき地へ転勤になったら専業主婦がほとんどです。
ご主人に単身赴任してもらえば、何の問題もないのでは？ 我が家では子供が１０ヶ月の時から２年間、私は単身赴任していました。 育児休暇終了後は、保育園か実家にお子さんを預ければ質問者さんは働けますし、お子さんがそれなりに大きくなるまで、質問者さんが休職するという方法もありますよ。
転勤族の妻です。 私も、スポーツクラブに通ってます。 やっぱり、健康な体が資本ですから。(^^) 前の転勤地では、以前から興味のあった資格取得の為に学校に通ったこともありました。 お料理教室とかカルチャーセンターなどで、習い事をされるのもいいんじゃないかな。 いくつか興味のあるものをやってみたら、楽しいと思えるものがが見つかるのでは？
上から下りてきた「どちらかを選べる転勤指令」について、転勤が必要な社内事情の経緯や、なぜ当人なのかの開示に重点を置かれるべきと思いますね… 子どもさんの教育面のことは、別に西多摩郡一本の転勤指令ではなくもう一か所とで選べるわけですから、いかに上司と部下の関係とはいえ、当人の反応次第では一緒に考えていくべき局面もある、くらいの考え方でいかがでしょうか。 質問者さんが全部を仕切った転勤でないうえでは、心配の度合いと方向性が違うように思います。にもかかわらず「教育面は心配いらないよ」のニュアンスで話してしまいますと、かえって無責任との反発を買う可能性が大です…
育休明けのお仕事は、「育児休業法」で育児中の労働者の配置の配慮や 勤務時間の短縮などの措置が定められています。 また、現職復帰が原則ですし、異動の場合は本人の同意が必要です。 ただ、元々あった勤務地(本部)が移転してしまった場合は、勤務地の変更は ある程度はやむ追えない事なんですが、入社時の雇用契約内容(休日や勤務時間 仕事内容等)が変更になった事がご不満なんですね。 そういった場合は、労働局雇用均等室にご相談なさってみてはいかがでしょう。 厚生労働省のHPから検索できます。 よろしかったら、以下のサイトもご参考までにご覧になってみて下さい。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/roudoukyoku/ ちなみに、私も入社時に異動が無いと言われお仕事をしていましたが 今春新しい店舗ができたため｢異動をお願いできないか」と言われ 新店舗に4月から異動になってます。 週休二日制→土日勤務もありになりましたが、平日に振り替え休日が もらえる事と通勤時間(車で1時間)がほとんど変わらないため了承して います。 ご参考になれば。。。。
それで手取りはどうなったでしょうか。 上がったのですか、逆に下がったのですか。もし下がったのなら、会社に家賃補助は要らないって言ってみるかですね。 階段式で税率がかわりますから、少しの変動で税額が大きく変わることがあるのです。
東京か千葉に転勤したいです。 休みの日は色々なスポットに行く。 特にディズニーランド＆シーが好きなので、年間パスポートを使って入り浸りたい(笑)
だんなが転職という選択もありますね。 でも、本当に悩ましいですね、お子さんのためには浜通りなんて 考えたくない選択です。 しかし単身でだんなが浜通りに行くことになって離婚というのが そちらでは社会問題になってるわけですね。 福島のほうは寒く光熱費はバカにならないので、会社側も微妙な条件 出してきましたね。 相談者さんが今の勤め先に不満があって、お子さんを保育園に預けるの にすごい抵抗があったとしたら、旦那のほうについていって 子育てに専念されるのがいいと思います。個人的な意見です。
無理に頑張らなくていいんじゃないでしょうか？正社員でフルで働いてる人なんて人付き合いしてる暇なかったりしますしね。お子さんがいるからそれじゃダメかなと思われるのでしょうか？子供なんて勝手に友達も出来るし親がママ友作らないと子供が困ることなんてないですよ。ママ友ほど薄っぺらい関係なんてないですしね。中には本当に気があって一生の友になる場合もあるでしょうけど稀です。 自分のペースで付き合って行けばいいんじゃないでしょうか？合わせようとするから気を使うし疲れるんだと思います。挨拶さえきちんとしとけば大丈夫ですし、気持ちの余裕がある時にまたお付き合いされては？ わたしは逆に『転勤族って良いも悪いも期間限定』だから楽そうだな～と思ってました。
モノは考えようです。都会では片道１時間半から２時間かけて満員電車で通勤する女性はごまんといます。保育園に子供を託しながら働いている人もいっぱいいます。車と電車では移動手段は違いますが、通勤時間では都会の方が長そうですね。人にもよりますが、北国だとしても満員電車の方が耐え難いと思う人もいると思います。 世の中には大変な人もたくさんいるんだと自分を励ましながら頑張ってください。
ぶっちゃけ宮城の沿岸はそんな降らないですよ。 子供は雪が降ったらかなりテンションが上ります。 宮城で雪が積もるというのはめったに無いです。 ＞雪掻きは頻繁？ 雪かきはその年にもよりますが雪が積もるなんてのは年に2回位でしょうか。 私は宮城の冬はそんなに寒くはないと思いますよ。着こめば何も問題無いです。 東京あたりと機構は変わらないと思いますよ。雪なんてほぼ降らないですし。 寒いといえば寒いですが、平均的な寒さですので。 暖房は夜中は消してください。復興はマズマズしてます。 光熱費もそのくらいあれば十分間に合うと思います。 ただ地域によってガスの値段が数倍違うので気をつけてください。
初めまして 何故そのような感情になられたのか理由が記して無いので解りませんが… 今の私も崖っぷちです。 人間が一番怖いのは死が怖く無くなった時です。 今私は死が怖くはありません しかし…まだ生きています。 何故生きているのか まだ少しやり残した事があるからです。 あなたが何歳かは解りませんが、まだ若いのならば 針の穴で良いので希望を見つけて下さい 人間は儚い生き物です。 そして生きていないと何にもならないのです。 確かに苦しみからは解放されますが、まだ残っていたであろう幸せを味合う事も無いのです。 お互いに少しだけ頑張ってみましょう
正社員からパートへの雇用形態変更は難しいのでしょうか？ 給料は減りますが、時間的な余裕ができます。 会社と交渉してみてください。 mormmoorrmさん
栄転とか、希望の課に移動とか。。。可能性は色々あります。 聞いてみてはどうですか？ 浮気や心変わりを疑いつつ生きるのは精神的にもよくないし、取り越し苦労ということもあります。 けんか腰にならないように注意しつつ、聞くのが良いと思います。
＞その時は３年分の差額は払うべきでしょうか？ 支給されたら払わざるを得ません。
難しいな頑張ってください。
個人的な意見になりますが 私自身は、キャリアウーマンにはなりたくないですね。 結婚後も共働きにはなると思いますが、男性と同様に仕事を バリバリこなし、家事もきちんとする余裕や力量もありませんから。 まして、転勤を伴う総合職であれば尚更です。 例え、配偶者が理解をしてくれても周りの理解は得られないでしょうし 私自身もそこまでして会社にしがみつく必要を感じません。 また、ありきたりですが子供も欲しいです。 まだ結婚していませんので、将来の事ははっきりとは分かりませんが 家庭に支障のない程度のお仕事をしていければと思ってます。
これは永遠のテーマですね。恐らく20代、30代、40代、50代それぞれ回答が違うと思います。会社にもよりますが、働き盛りの年齢は、相当入れ込まないと取り残されてしまうんですね。でもね定年間近になってくると、それがいかにばかげたことかわかってくるんですね。家族との溝は埋まらなくなり、疎外感にさいなまれます。手遅れですね。 仕事は人生の目的でなく、生きるための手段ですから、命がけでやるものではありません。でも納得するまでやらないと達成感が無い。だからどちらも程々に、これが答えですね。
合歓木は結構静かないい所だと思います。工業団地マキタ、日立などの大きな企業もありますし近くに幼稚園もあります。新幹線の駅も近いし、車2台あれば買い物にも不便はありません。病院も安城の厚生病院(総合病院）があります。旦那さんの勤務先付近でいい物件はあると思います。ちょっと郊外なので家賃も安いのではないでしょうか。 http://maps.loco.yahoo.co.jp/maps?p=%E5%B2%A1%E5%B4%8E%E5%B8%82%E5%...
まず間がありません。 交渉はどうなのでしょうか？ そもそもが「持ち家、自営業奥さん、一歳の子供」という話をちゃんと通した上で決まったのでしょうか？ 独身や持ち家や赤ん坊の居ない家庭ならまだしも、、。 さらに、住宅手当て３割負担、、ということは７割自腹。 光熱費自腹、食費自腹、、。帰って来る交通費自腹、、。 期間と給料によります。 名古屋で一人暮らし、。 例えば家賃低く抑えても、負担額も下がるのが割合制の手当て。 １０万の家賃でも３万ですよ？ ５万で１万５千円、、。 ３万５千円自腹。水道光熱費で約２万。食費かなり抑えて５０００円。NHK受信料世帯ごとに強制義務化されるとか言われてます、、、。 名古屋から月１の交通費、、。 どう考えても往復万を超えるでしょう、、。 つまり、現時点で固定費で７万の赤字です。 給料から７万引いてもいいくらいの給料なのでしょうか？ 個人的には、子供の幼児期は離れるのはもったいないし、逆にそこまでコストかかったら、２年もいたら回収するのにかなりの期間を要しますよ？ 正社員、、というものを「アルバイトの金額」と比べてください。 多少安いのならわかりますし、関東で働く、、というのであればそれでもいいはず。 しかし、単身赴任でコスト考えたら、残業代別で最低２５万以上はもらえてないと意味がない。 関東でアルバイトレベルでやった方がマシ。 しかも「出張、派遣」ではなく「配属」ですから、基本的には「奥さんごと行かせるつもり」というのが会社側でしょう。 なんですぐ帰ってこれると旦那は思ってるのか、、。 配属の場合、元々の場所がすでにそこで決定するので、あとは異動願いなどで移るしかない茨の道。 帰ってこれるって根拠がない。だって、社員の状況考えずに配属させてるんだから、、、。 帰させるくらいなら初めから配属しない。 奥さん連れて来い、、という話で進んじゃうよ、、将来、、。 もう少し、会社と話したほうがいい。それで折り合いつかなければ蹴るのもいいよ？ だって、言ってることは別にわがままじゃない。 実質低給の上に、家族と離れるのだから、かなりの損になってしまう。 何のための職か考えた方がいい、組織に所属する安心感のためじゃないでしょ？ わざわざ遠くに損をしに行く意味がわからない。 ましてや、イレギュラーで奥さんが持ち家で自営業。 絶対に長く続きません。 早く帰してくれ、、と思いながら、お互いにただ無意味なストレスになるだけ、、。 もう少し状況にあわせて就職した方がいい。 目的が「家族と一緒に居て家族を養う」というのが最優先でしょ？ 結果的に、途中で２年間だけ単身赴任、、というのならまだわかりますが、いきなり配属がそこだと、どうなるかわからないよ？今後、、。 人手不足が続けば、結局帰って来れない、、。 散々無理した挙句辞めるハメになりそう、、。 補足回答 常識や歴史にとらわれずに大雑把でも「損得計算」というものを中心に考えたほうがいいですよ？ リスクや要望を書き出して、その上での差し引き、、。 個人的に言うなら、奥さんが持ち家で自営で収入があるなんて、随分理想的な感じです。 多少、旦那さんが給料安くてもやっていけるのに、離れてそんな給料じゃ、、。 ちなみに、その給料なら「実質給料１４万円、、」と考えたほうがいい。 でも、実際には保険料や税金は手取り２２万の計算式でしょ？ 普通に関東で１６万の仕事してるほうが、家に居れる分マシですよ？ 所得にによって物事は決まります。 単身赴任の生活費をサラリーマンが個人経費として設定するのは出来ません。 どう考えてもバランス悪すぎる、、。 例えば、仕事しながら関東の転職先探すにしても、場所が名古屋じゃ探せません。 多分「働かないよりマシ」と考えてるようですが、個人的に言うなら、転職先探しながら、奥さんと育児を手伝ってるのが一番理にかなって効率的です。 「この内定を蹴ると、２年以上無職が決定する」ぐらいならわかりますが、、。 最悪職種選ばなければどうとでもなるでしょ？ だって、元の給料が１６万きってるレベルなら、そこら辺にごろごろ転がってるし、高卒、中卒でも入れる、就職断られない会社もいっぱいある。 目的が「なるべく給料いい所」と探すなら、なお更今回の会社は博打になります。 そこら辺をきちんと旦那と話合った方がいい。 でも、あくまで「予想」でしかないことは前提に、、。 旦那の実際に会社に行って受ける印象によっては、違うかも知れないし、、。 ただ、条件だけ見てても、止めたほうがいいのは得策かな、、。 収入も家族との生活にも、いい所が少ない。
フランスは、共働きが当たり前ですので、託児所は至る所にあります。 gomenosieteさんと旦那さんが正式な労働ビザを取得して共働きを するのであれば、割と簡単に託児所を利用できます。 正式な労働ビザでないとすると順番待ちになるかもしれません。 オムツが取れていれば、2歳半から幼稚園に入園できます。9月入学 ですが、これも共働きの家族が優先され、一杯の場合は入学が来年度に なる事もあります。 NET環境は、数年前の日本です。光などまだまだで早さもカタツムリ級です。 日本のPCは、WIFIの接続さえ出来れば、問題なく使えます。こちらで 日本語環境のPCは、高いので日本から持って来た方が良いでしょう。 一番良いのは、PCより日本語キーボードのMACです。 贅沢をしなければパリの物価は、にほんより格段に安いです。スーパーで 購入する食料品、電気・ガス・水道代、公共交通機関など日本より格安 です。ただし、レストランなどは、逆に東京より高くなります。 パリは、２０区に分かれていますが、区によって安全度が全く違いますし、 家賃も数倍の差があります。良い所に住もうと思ったら東京中心部なみの 家賃を覚悟しなければなりません。 40万円の中に家賃も含まれているとすると、住む場所によってはちょっと キツいかもしれません。 Parisには、日本人会がありそこで色々な情報を入手できますよ。 http://nihonjinkai.net/ http://nihonjinkai.net/blog/annonce/必携「フランス生活便利メモ」発売中/
単身赴任なら，日本を除いてどこでよいです 単身赴任こそ天国です 強いて言えば，南極ですね 観測隊として
東京都内の自治体の職員が思い付いたのですが…。
はい、キャリアは転勤組です。１～３年程度での異動を繰り返します。ただし、中央と地方を行ったり来たりするのは確かですが、必ずしも地方→中央→地方→中央→・・・・・・の繰り返しではありません。 また、出世競争に勝ち残っていくと、審議官や局長といった本省の高位ポストに就任するため、中央にいることが多くなります。５０代終盤で地方に異動になるというのは、出世競争に敗れたということになります。
こんにちは。 質問は二つですね。 >１．転勤を拒否した従業員を解雇できますか。また、解雇できるとしたら、就業規則にどのように定めたらよいですか？ 解雇では難しいですね。まず労働(雇用)契約に「異動」があることが盛り込まれていたかどうかが重要です。 そして、就業規則にどこまで定めても法令を優先する為無効になります。 労働(雇用)契約に「異動 有り」で同意しているものであれば、「辞令」を出すことにより断れません。 つまり、自己都合で辞めるか、従うかしかありません。 但し、著しく合理性を欠いているものなどは訴えられると無効になります。例えば恣意的なものであったり、明らかな不当な人事である場合です。しかし、セクハラ、パワハラ隠し等ではっきりしていない場合、不当であることを証明するのは難しいです。 労使間で平等と言いつつも経営側が強いのは否めません。 >２．在籍中の従業員と、来年の１月から雇用契約を締結しなおすことになりました。 >従前の条件より下がった場合で、従業員が雇用契約を拒否した場合、「退職」となりますか？ これも1に近いのですが、何故従前条件より下がったかがポイントです。 事業所全体の事情により例外なく、労働時間やワークシェアによる賃金ダウン等であれば仕方ありません。 また人事考課を行うことでマイナス査定となった場合はこれも仕方ありません。 しかし、明らかに恣意的なもので、且つ不当性のあるものであれば拒むことはできます。 ただ、前述した様に経営側と戦って、仮に正当性を勝ち取っても中小企業なら尚更ですが、 今後に期待されることがなくなるので、雇用は確保できても出世の道は閉ざされるでしょう。 しがない世の中です。
転勤＝昇格、と直結するわけではないですよね。 転勤を快諾する＝会社の都合に合わせて働ける 転勤を繰り返す＝各地で経験を積んで成長する ⇒結果、臨機応変な対応が可能な従順な社員の出来上がり という事ですよね。 転勤を受け入れても、行った先で結果を出せなければ 昇格はずっと無いですし、 転勤はNGでも東京の配属先で群を抜いて結果を出せば 昇格はあるでしょう。 会社の業務内容にもよりますが、 全国各地に営業所があって、その土地土地の特性を把握 していないと業務が滞るような感じの仕事内容が多いのであれば 東京一点で仕事をしていても結果は出ないかもしれませんが、 全国各地に店はあるが、どこも同じ品揃えで地域性は殆ど 関係ないのであれば、東京で人より頑張れば結果もついてくると 思います。
子供の成長が見れないなんて人生は 楽しくないと思います。
国家公務員ですからね。 転勤族ですよ
転勤族の妻です。 現在主人は単身赴任中です。 既に9年目になりますが、案外なんとかなってます。 最初は、男親がいない事で子供たちの精神的な面や 町内会での付き合い・主人の親の介護等。。。 私1人でできるだろうかと不安もありましたが、やってみれば 意外となんとかなってます。 ご近所の人や知り合いのママ友の助けもありますし。 生活のリズムは、最初はちょっと違和感がありましたが 慣れれば不便な事はありません。 むしろ、うちは主人の帰宅が毎日深夜(早くて夜10時過ぎ） 遅かったので夕飯が一度ですみ、夜に洗濯をすませ朝の支度も バタバタしなくなりました。 生活費は、二世帯になれば2倍とはいかないまでも1.5倍はかかりますが それでも家計費の見直しをしたりすれば無駄もなくなり困る事は ないですね。 主人の健康面は、どうしても夜遅い帰宅ですので外食が多く心配ですが 休日は自炊もしているようですし、平日もできるだけ野菜を取るように 心がけているようです。 今の所は、人間ドックでどこも引っかかった事はありません。 毎月1度は、こちらに帰省してきますのでその時は主人の好物を作り くつろげる様に気をつけています。 質問者さんもお仕事をしながら家事・育児をこなすのは大変ですので できるだけ家事は手抜きで頑張りすぎないようにして下さい。 私もそうしています(笑） そして、できるだけ携帯等でマメに連絡を取り合いお互いに自分の 役割をこなせば何とかなるかと思います。 頑張って下さいね。
結論から申し上げますと、業務命令が下った時に、ご自身が判断すれば良いと思います。 当方も転勤族です。
単身赴任でしたら、太田の近くが香大工学部が近いので 結構物件はあります。 ただ、単身赴任者が良く住むのはやはり瓦町や栗林の近く となりますが、賑やかすぎると思いますし、駐車場が高いです。 高松は平坦なので、自転車が多いです。なお、原付で３０分も 走ったら猪が出るような山の中に入りますよ。 スーパーやドラッグストアは多いですが、ホームセンターは 高松の人は西村ジョイに行きますが、成合と屋島ですから 瓦町から自転車で行く人はおりません。 単身赴任族ですから、お酒を飲み行くことも有ろうかと思いますので 琴電沿線上が便利です。 やはり、香川では車が無いと不便です。 香川県は車で１時間走ったら他県出るくらい小さい県ですから 市内での移動時間は１０分位から２０分位の所を普通考えます。
普通、大使や総領事なら公邸があるはずです。 同じ敷地内だったり、別の場所だったりと国や地域により違うでしょうが、大使館や領事館と住む場所はたいがい違います。特に領事館はホテルやビルの一部を使っているだけなことが多いです。大使館も、各国の政治家を受け入れて夕食会などをする場所と、日本へのビザの申請などにくる一般人が同じ場所というのはセキュリティ上の問題もありますから、同じ敷地でも入り口などは別のはずです。 国によりますが、一般人でもペットを連れての引っ越しはできますし、大使館にもなれば外交官ですのでもっと条件は緩いはずです。
サラリーマンである以上、転勤せずに入社から定年まで、ず～～～～～っと同じ職場など有り得ません。 休日は年104～106日程度、一般的なサラリーマンでいう土日とお考え下さい。 また現業職は年次有給休暇とは別に特別休暇が年10数日分支給されるようです。これは一般的なサラリーマンでいう祝祭日分とお考え下さい。
命令でも事情があれば拒否はできます。 拒否したっ場合にもとの場所に、居れるかどうかはわかりません。 たとえば、他からの転勤者がいれば枠はなくなりますし、転勤先にしかあなたの能力で必要な仕事がない場合もあります。 その場合は、辞表を書くか、退職勧告を受けいれるかしかありません。 不当と言っても、仕事が転勤先にしかないのでしたら、解職しかありません。
サウスベイ（トーランスがある地域をこう呼びます）からノースハリウッドへは30マイル以上あります。 しかも朝の大渋滞の真っ最中にL.A.ダウンタウンを通るという最悪なルートです。お勧めしません。 車が支給されるのであればお勧めはパサディナです。日本人が多い街ではありませんが、ミツワと言う日系の食料品店が南のサンゲーブルって街にあります。日系の店はミツワしかありませんが、中華系の店がわんさかあり、売ってるものは大差ないですよ。 距離的にあまりかわらないサンタモニカもいいかもしれませんが、通勤で通ることになる405と101が交差するところは全米でも屈指の渋滞の名所と言われています。私の生活圏ではないのでどれくらい混むか詳しくは知りませんが、お勧めはしません。日本人が多い、買い物が便利なのはパサディナよりもサンタモニカです。 車が無いのであればリル東京ですかね。リルソウル化が始まってかえって治安が良くなったように感じます。交通の便も良く、地下鉄でノースハリウッドまで行けます。駅から職場までの便は職場が駅近じゃない限り最悪ですが。 現地校… 私は独り身なので全く未知の世界ですが、日本人駐在員が多いサウスベイ、オレンジカウンティーにあるようなことを聞きます。パサディナ、サンタモニカ、リル東京にあるかはすみません、わかりません。
単身赴任の有無にかかわらず、気の合った連中と、熱燗を傾けるのが、ささやかな癒しの時間になります。
突発的な病気や怪我、親戚の不幸などでは急な現金必要ですよね。 私も海外赴任中ですが、日本への送金はお金も手間も掛かります。インターネットバンキング等使えば、直ぐに送れますけどね。 しかし、旦那もそばに居ないので有れば、多少余裕が無いと不安だと思います。 私の感覚では、家族に対して最低限お金の心配はさせない様、まとまったお金を渡しますが。 細かい理屈では無く、いざという時の最低限の安心の為、多少の現金を置いてくれる様に話してみましょう。
恐らく、タイ北部のランプーンにある広大な工業団地だと思います。 私の住んでいるチェンマイ迄、車で３０分程度の距離にある町ですが、近年ＢＩＧ－Ｃという大型ショッピングセンターが出来た以外は本当に何も無い所です。 もうすぐチェンマイに来て９年近くになりますが、通り過ぎるだけで一度もいった事がありません。 こちらにお勤めの日本人のほとんどはチェンマイに住んでいます、私が来た時は本当に日本人が多かった、有名な企業ですが１社で２００人位の日本人を派遣していて夕食時間になると彼らで多くの日本料理店は埋め尽くされていました。 数年前から、本国の意向で駐在員を減らし、現地採用に切り替えたと言う事で急激に日本人駐在員の数が減ったようです。 単身者は案外質素な住居をあてがわれているようですが、家族単位で来られる方にはかなり上質のコンドミニアムが割り当てられるようで、私の住んでいるコンドも大勢の日本人駐在員の家族が住んでいましたね。 私はこちらで自分で会社をやっていて購入して住んでいますが、㎡数にして１４０㎡のユニットで、一方駐在員の家族は２００㎡を超えるユニットに無料で住めて羨ましく思った次第です。 こちらチェンマイはバンコクに比べて非常にコンパクトにした街ですが、何でも手に入り直ぐに手の届きそうな距離に林立していまして、非常に分かりやすく良い街です、スーパーに行けば日本食材も手に入りますし、水準の高い医療もありまして、私もこのチェンマイに来る前は駐在員として１１年近くバンコクに居たのですが、私の見識ではバンコクよりも１００倍住みやすい街だと思います。 チェンマイ日本人会をキーワードにインターネットで検索してみると良いと思います。 バンコクに比べ少ない３７０人位の会員（私も会員です）ですが、加入すると会員名簿が届けられ必要に応じて会員間で連絡を取り合ったりとてもフレンドリーな会です。 一つだけ問題点は、チェンマイには学校は補習校しかない事です、週に１回土曜日のみの開校です。 みなさん、インターナショナルスクールに通わせ、週に１回この補習校に通わさせたり、普段はお母さんが子供の勉強をみて週に一度補習校に通わせたりしているようです。 一度、どんな感じか一緒に行かれて見てはいかがですか？私の部屋の近くに住んでいる光学部品の工場で働くご家庭の奥さんはあと２年こちらでぼーっとしているだけで、日本（栃木県の方らしいです）に帰ったら家が買えるだけの貯金がたまると言っています。
うちは私（母親）の住民票先から支給されてますよ。一緒に生活してるの私ですから。それに子供の住民票も私と同じ市にあるから、そこから支給されてます。 どうも、（子供の）住民票がある市区町村で、生計を共にしてるもの。に原則で支給されるみたいですよ。 私の場合は、もともと旦那の名義にしてたんですけど、（私も正社員で働いてるので）役所の方から私に支給されるような手続きしろと通知が来て、それだしたら、今年度は、旦那の旦那の源泉徴収票を改めて提出してくださいとか、面倒な事を言われました。私的には、仕事の都合で単身赴任してるけど、どちらでもいい。って話なんですけど、そこ、任意で選べるわけじゃなくて、何かルールがあるみたいです。役所の方に聞いてみた方がいいと思います。
こんにちは 私はかれこれ１５年ほど、国内で転勤や単身赴任を繰り返しています。 国内の赴任で１年以上家族が住む自宅に帰らない人がいるとしたら、それは相当なものですね（笑） 何か家庭に問題を抱えているか、帰れない事情がある特別な方に限ると思います。 私ももう単身赴任は慣れっこだし、長時間かけて疲れて自宅に帰るのも面倒だと感じ、ひとりの方が自由で気が楽と考えるタチなんですが、そんな私でも盆と正月含め、３カ月に１回ぐらいは帰っています。 自宅は福岡ですが、仙台や福島など帰るのに半日かかる場所でも最低それぐらいのペースで帰っていましたよ。 もしいるとしたら、やはり特別な事情を抱えた方でしょうね。 事件がらみ、女絡み、金銭絡み・・・ つまり、こういうところでは回答すら書けない人かも・・・ ユニコーンの『大迷惑』、めっちゃ懐かしいですね（笑） ボインの誘惑に負けたんでしたっけ？ まあそんなこともありますが、でも、あんだけ嫁さんを想ってるなら １日でも休みがあれば自腹で帰るんじゃないですか。
個人的には、家族はできるだけ一緒に住んだ方がいいと思いますので 家族帯同されてはいかがでしょうと言いたいところですが、ご相談文を 読ませて頂いて、これはご主人様に単身赴任してもらった方がいいと 思いました。 なぜかと言うと、質問者さん自身がかなり心身とも追い詰められた 状態だからです。 文面から推察して、質問者さんは几帳面で家事と育児を完璧にきちんと こなさなければいけない方のような気がします。 それがちょっと心配です。 個人的には、今の状態でついて行かれるよりもご主人様に単身赴任して もらった方がよろしいかと思います。 その方があなたやお子さんが精神的にも肉体的にも安らげます。 ちなみに我が家も転勤族です。 結婚当初から深夜遅い帰宅(日付が変わる頃）で休日も出勤やお付き合いで ほとんど家にはいない状態でしたが、事情があり里帰り出産もしていません。 既に2人の子供たちは大きくなりましたが、小さい時は毎日夜泣きをしましたし よく熱を出し休日・夜間医療にお世話になりましたので、質問者さんのお気持は よく分かりますよ。 私には主人しか頼れる人がいなかったのですが、あなたにはなにかあれば頼れる ご実家があるのですから無理はなさらない事です。 そして、週末にご主人に帰ってきてもらえばいいのではないでしょうか。 ですが、毎週はちょっとしんどいと思いますので条件はもっと緩めてあげて 下さいね(笑） また、義両親やご親戚に何か言われてもそれは参考程度にとどめ、その通りに なさる事はありません。 世帯は別なのですから、今後の事はご夫婦でよく話しあって決めればよいかと 思います。 とにかく、あなたとお子さんにとって一番よい環境になさる事が一番です。 ご夫婦でよく話し合ってご家族にとって最善な選択をなさって下さいね。 少しでもご参考になれば。。。。。
転勤とどういう関係があるのかわかりませんが・・・。 私の場合、中学2年のときの、数学の授業です。 数学に意味があるわけではないのですが・・・。 当時私の成績は、平均で８０点位、中の上あるいは上の下付近、45人くらいのクラスで5～10番程度でした。 テストの点数よりもクラス内の順位をよく気にしていましたが、あるとき、数学の授業中に、先生が、「中学校までの勉強は義務教育なのだからできて当たり前。義務教育というのは、人間として最低限身に付けておかなければならない知識や教養を勉強するもの。国が国民全員に義務付けるということは、このくらいの内容までは、誰でもできて当たり前ということだ。つまりテストは100点取って当たり前」と言ったのです。 目から鱗でした。 そりゃそうだ。誰でもできることだから国が義務にしているわけで、裏を返せば、できなければおかしいということなのです。 この言葉を聞いてからというもの、中学校のテストで100点取れないようなら、義務教育の内容すら理解できない馬鹿だと理解し、まじめに勉強するようになりました。 もちろん、常に100点ばかり取れたわけじゃありませんが、成績はそれまでより飛躍的に上がりましたし、順位も卒業までほぼ常にクラスでは１番、学年でも５番以内でした。 あの言葉があったからこそ、今の自分があると思います。 現在５１歳。法律・経済関係の会社に勤務する専門職です。
撤回は出来ますよ。 そもそもどんな人でもいきなり転勤と言われたら 冷静な判断は出来ないでしょう。 ただ、いきなり退職届けを出すというのは、ちょっと乱暴なので 一度上司に「やっぱり転勤は、お断りしたいです」と話してみたらどうでしょうか？ 「お断りできないのであれば、退職を考えています」 と話しをしたうえで、会社側の動きを見てみたらどうでしょうか？
あると思いますよ。 大阪本社の東京営業所に勤めていましたが 上司と私の直属の男性（営業）二人は大阪の人で 単身赴任で来ていましたから。
申し訳ございませんが、 ブラジルにはインターナショナルスクールはありません。 あっても英語中心でしょう。 日本”語”学校と勘違いしていませんか？ 英会話スクールのような、日本語の会話を勉強する語学学校ですよ。 ブラジルの治安は悪いです。 夜一人であるけませんし、 車がなければ何も出来ません。 人口200.000人の田舎でしたら自転車は可能です。 危険ですが。 お子さんたちは普通のブラジルの学校に入らなければなりません。 私立にです。 公立はカリキュラムは先生しだい。教師のストが頻繁でまともに授業もありません。 とはいえ、 年収が普通並み程度のお家は子供を公立に行かせませんが 5年となると。 上が13歳のころに戻ってくるんですよね？ 中学ですし、義務教育なので、問題なく学校に行けます。 日本語学校は0から日本語を習うので向いていません。 大人レベルのくもんに行かせるか、奥さん本人が日本の（社会・国語）教科書を取り寄せて教えるか。 家庭教師もつけて、塾にも生かせて、勉学を固めるか とっち道、 8歳で2年生に直接は入れるかは微妙ですね。 ブラジルでは年齢関係なく学校に入れますので、 ポルトガル語が読めない・喋れない・書けないとなると、 1年生に戻されてしまいます。 5年間ではなく、一生ブラジルにいる、それか、そのあと、違う国に行くのなら、同行をお勧めしますが 本当に日本に帰ってくるのが決められているのなら、 お子様のためにも、単身赴任をお勧めします。 ブラジルの私立や家庭教師は低価格です。 高収入でお金に余裕があるのなら お稽古をいくらでもやらせます。 でも、 ポルトガル語を喋れない息子さんは、気が弱ければ虐めの対象になるし、 引っ込み思案だったら相当苦労しますよ。
休職はどのような受験でも可能ですが、住民票の提出を必ず求められます。 後から持参しますじゃ、お断りされるでしょう。 住所不定に、日本は容赦しませんから、免許証くらいで就職させる企業は無いです。
そんなものです。 夫も単身赴任していますが、家財道具と家電は赴任先で新しく購入し、衣類はスーツを春夏物、秋冬物を数セットずつ、私服、下着類をプラステイックの衣装ケース３個に収め、宅配便で送りました。 衣類や食器などは、よほどの僻地でない限りどこででも安価で質の良い物が買えるので、配送料を少なくしたいのであれば赴任先で購入してもいいかと思います。我が家は食器や鍋なども衣装ケースに詰め込み衣類と一緒に送りました。 単身赴任の引っ越しは家族帯同の引っ越しを考えれば本当に楽ですし、安上がりです。
それは、会社の規模や方針・入社後に配属される部署にも よるかと思います。 ある程度の年齢になれば地元に戻れるかと言われれば 絶対に戻れるとは限りませんので。 会社も業務上必要としてその社員を異動させますので どこに異動になるかは分かりませんし、必ずしも本人の 希望に沿ったものにはなりません。 ですが、定年までずっと転勤かどうかはその人にもよります。 例えば、営業職であれば何度も全国各地を異動になり、最終的に 本社に異動になりある程度の役職に就き定年を迎える場合もあれば 以前から地元に戻れるように「異動届」を出していれば何年かしたら 地元に戻れるようです。 しかし、その後また異動命令が出ればお子さんの進学問題もあり 単身赴任になる方がほとんどですね(汗） 関連会社に出向もありますし。 また、異動の途中でご家庭の事情等で退職され地元に戻られる方も います。 ちなみに、我が家も転勤族ですが、新婚当初から全国にある支店や 営業所に2～5年間隔で異動になり、現在は本社に異動になっていますが おそらく定年まで地元には戻れないでしょう。 地元の支店では現在の役職と同様のポストがありませんし 全国の支店や営業所を統括する営業本部長の立場になりましたので。 ですが、本人は、営業が天職みたいな人なので社長や取締役がいる 本社より営業現場の地方が恋しいみたいです(笑）
私だったら韓国に行きます。 私は一度中国に三ヶ月ほど滞在したことがあります。その時期は黄砂が飛んでいて、車の窓ガラスまで黄砂がついていました。黄砂は体に良くないとのことですし、黄砂に対する対策も大変だと思います。（私は毎日マスクをつけていただけなので対策といえるようなことはしていませんが・・・。） また、私は激辛の食べ物が好きなので韓国に住みたいくらいです！すいません、完全に私の意見になってしまいましたが、私だったら韓国を選びます。
補足です。 確かに、シャチハタ印のボールペンもいいですが ある意味デザインが損なうので、ボールペンのみが好まれると思います。 予算内で、黒色、カーボン柄、一部レザー（タイプ）などで 格好いいタイプがあればベストだと思います。 例として、カーボン柄（画像検索で、ボールペン カーボン柄） http://item.rakuten.co.jp/hunnyhunt/regal_92-817r_rb/ ※上記のタイプは売り切れになっていましたが他で探せば 同じタイプがあるかもしれません。 例として、レザー http://www.pen-house.net/detail/detail21260_001.html こんなイメージで探されるといいと思います。 頑張って下さいね！ 人によりますが、男性はあまり飾り物を購入しませんので 実用的な物がいいかもしれません。 喫煙する人なら、ライター（ZIPPO）や携帯灰皿 通勤に電車を利用するなら、パスケース 営業などのビジネスマンなら、名刺入れ、ボールペン、システム手帳、 上記のようなプレゼントなら 予算内でも購入できる範囲だと思います、 また、色は黒を選んでおけば、 ほとんど問題ないと思われます。 日々使う物だったら 見る度に思い出してくれる部分もありますし 大切に使ってくれると思います。 頑張って下さいね！
埼玉在住です。 いぃとこですよ。 狭山辺り迄だったら東京で働く人のベッドタウンなので 小学校の生徒数も多く、質問者さんの様な ご家族世帯が多いです。 そして都会ではないので（首都圏で街ですけど都心と違って） それなりの人々だと思います。近所付き合いもあるし。 近所の子供達にいじめの類は聞いたことなく 毎朝、仲良く集団登校しています。 海は無いですけど山沿いの観光地へ行きやすいし 公園や川原で安上がりに遊べ 東京へも遊びに出られます。 お待ちしてま～す♪
人それぞれですよ。 人生が終焉を迎えるときに振り返って「よかった、有難う」と言える人生であればそれで宜しかと。
転勤族の妻です。 これまで家族帯同での異動を何度も繰り返し、上の子の高校受験を機に 現在主人には単身赴任してもらってます。 マイホームは、その1年前に当時の赴任先で建てています。 質問者さんのお気持はよく分かりますよ。 冷たい方だとも思いません。 実際、転勤が決まれば慌てますし,引っ越しの荷造りや転居の手続き等 やる事が多くて大変ですよね。 子供も転校を繰り返す事になりますし。 また、せっかくその土地に慣れた頃に異動になりますので、人間関係も一から やり直しになり、お仕事も赴任先でまた新しく探さなくてはならないので 正直きついと感じました。 ですが、家族はできるだけ一緒に住んだ方がいいと思いましたので、ギリギリ までついて行きました。 ただ、子供もある程度大きくなれば転校を嫌がりますし、高校は義務教育では ありませんので途中編入も難しくなります。 私的には、お子さんが小さいうちは家族帯同し中学校入学前になったら ご夫婦どちらかの地元に戻りマイホームを建てるか、うちのように赴任先で 建て、ご主人様に単身赴任して頂くのがよいと思います。 うちは上の子が中2の秋で最後の転校になりましたが、年度途中だったので 授業の進み具合が違っていて大変でしたので(汗） ですが、ご家庭のあり方は皆さんそれぞれ違いますので何が一番いいとは 一概には言えません。 ご夫婦でよく話し合われて、今後の生活設計を（お子さんの進学問題や 生活の拠点をどこに定めるか等）お決めになってはいかがかと思います。 ※ちなみに、私の周りにも転勤族のご家庭が多いのですが、皆さんお子さんが 小学校・中学校の入学前に奥様とお子さんはご夫婦どちらかの地元に戻るか 赴任先でマイホームを建て、その後ご主人が単身赴任されているケースが ほとんどです。 少しでもご参考になれば。。。。。。
もし見つかってれば社会的信頼も金銭的損害も半端ないですよ。 ラッキーでしたね。 キスしただけでも旦那からしたら許せませんよ。旦那に勝ちましたね。
左遷てやつですな。嫌なら辞めろ的な。
左遷は社内での人事移動に使う言葉です。 出向は他の関連会社、グループ会社に行く事です。 在籍型出向と移籍型出向があります。
中華料理を学ぶために周富徳？？ なぜ？？周富徳さんなの？？ 好きなの？有名だから？ 直接行ってみれば？？ 恐らく断られるでしょうけど。 勉強するんだったら、横浜の中華街や都内にいくらでも有名なところがあるのでは？自分の足で食べて回って｢これだ！！｣と思うところで修業された方がいいと思うのですが、、、 また、高級料理と大衆料理では全く違います。 先ず、御自身が目指す所は何処なのか？明確にしたほうがいいのでは？ それと、自分が尊敬する人であれば｢周富徳｣ではないですよね。 実際に働かれていらっしゃるお弟子さんに話を聞いてみるとか、方法はいくらでもあると思いますが、仕事以前に、もう少し謙虚で質問の仕方を見直した方がいいと思います。
通常は、転勤で赴任する場合、土日に引っ越しして月曜日(または 最初の営業日：着任日）に仕事場に行くものではないかと思います。 ですが、社風で着任日よりも前に仕事場に挨拶をする会社も ありますね。 念のため、直属の上司にお尋ねになるか赴任先の仕事場に挨拶がてら ご自身でお電話で確認されてはいかがでしょう。
ご主人の転勤が来年1月半ばにあるとほぼ決まっているのでしたら 実家に里帰りをされる時期をその前に（できれば今年の年末に） されてはいかがでしょう。 そして、ご実家で出産しお子さんの1ヵ月検診が終わってから ご主人の赴任先にお子さんといかれた方がいいですね。 赴任先の土地に早く慣れたいと言うお気持は分かりますが 慌てなくても大丈夫です。 赴任先に引っ越してからでも遅くはありませんから。 また、転居の手続きは質問者さんのご実家を出産のための短期間の 借り住まいと考え、住民票は現在お住まいの住所のままにしておき 実際に赴任先に行かれる前に現在のお住まいから、転出手続きをして 引っ越し後に最寄りの役所に転入手続きをされたらいいですよ。 その時に、お子さんの乳児医療の補助の手続きも一緒にされる事を お勧めします。 詳しい事は下記に書きましたのでご参考になさって下さい。 ①住民票転出届け（旧地 区役所）転出1週間前ぐらいに 旧住所の市町村役所で転出届（住民移動(異動)届）を提出し 転出証明書の交付を受けて下さい。 そして、新しい住所移動先である市町村役所に行き転出証明書と 転入届を提出します。 ちなみに、転入(移動）は転入日より14日以内に市町村役所に届け出る 決まりになっていますので忘れないようにして下さい。 ★その他 印鑑登録抹消届け（旧地 区役所） 乳幼児医療証廃止（旧地 区役所） 郵便物転送届け（旧地 郵便局） 印鑑登録（新地 区役所） 免許証住所変更（新地 警察署） 乳幼児医療補助手続き（新地 区役所） 郵便貯金住所変更（新地 郵便局） 携帯電話住所変更（引越し後） 各種カード住所変更（引越し後） 自動車、普通二輪任意保険住所変更（引越し後） 国民年金住所変更 (引っ越し後） ※尚、出産後の育児訪問等は「出生届」を提出する時に役所で 細かいことは聞いてみてください。 子育て支援事業は、自治体独自で行っている部分が多く自治体に よって異なる部分がありますので。 ご参考になれば。。。。。
長野は大きなスーパーなどが多くそろい利便性がよいのは長野南バイパス界隈だと思います。 そして今開発地帯でぞくぞくお店が出そろってきているのが篠ノ井の上庭というところで、長野ICで降りて５分くらいのところです。 でもやっぱりアパートを考えるなら長野南バイパス界隈ですかね。 ホームセンターやドラックストアやスーパーや雑貨屋やレンタルやヤマダ電機やその東京インテリア等結構一つにまとまってるので買い物には便利ですが、電車となると駅が徒歩20分か30分くらいはかかる不便な場所です。が、路線バスが結構でていて通勤の人は使用してる人が多いです。 利便性はいいけど自転車も無理となるとちょっと不便な場所でもあるかと思います。長野駅前は電車移動は楽だけれど庶民がお買い物する場所とはちょっと違うかと思われますし、長野駅以外のどの駅もそうですが、駅をおりたところにはほとんどスーパーらしきものはなく、ちょっと離れています。
メグミルクに社名変更しています
その人材本人が、異動先の部門長のオファーを受けて希望する人事だったり、 もしくは、異動希望を出したとたんに、複数部門が手を挙げるような場合ですと、 上司へ報告 →上司が人事に通知 →人事が本人に再度意思確認するよう通知 →上司が本人に確認 →上司が人事に報告 →人事が決裁手続き →本人の立場により取締役会での承認 →人事発表・異動 と言う流れかと。 取締役会が不要ならば、最短1週間くらいかと思います。 マイナス理由での異動で異動先部門が見つからなかったりする場合は、 1ヶ月はかかると思います。 それでも会社は本人が希望する限り異動させないわけにはいかないので、 人事部含めて色々調整でしょうね。 でも、その本人がコストになってしまっていたら、借金を受け渡すようなものなので・・・・ 誰も貰いたがらないでしょう。 あくまで目安ではありますが。
別に２番目の方の回答も、間違ってはいませんよ。 ヤフー自体が「知恵袋の回答が間違っていることがあります」って言いきっていますよ。 それに、質問者様はこれから、異国の地で体当たりで生活しないと駄目なんです。 だったら、すぐに今いるリアルな世界で情報を集めるようにしたほうがいいです。 何からすればいいですか？なんて聞く前に、何か動き出さないと。 「日本でそうやって情報を集める行動力のない人が、アメリカに行ったって困るだろう？ 今からネットにこもってたら、アメリカに行ったらどうなるんだよ！？ 予行演習だと思って、今から自分で本屋さんに言って探すとか、何か行動を始めなよ！ それに出発まで時間がないのに、いつ回答がつくとも知れない質問コーナーなんかに聞いてる場合じゃない、時間がもったいないだろ」 っていう、ちょっとネット特有の口の悪い言い方なだけです。 あの程度にどうこう言うんなら、いろんな人が出入りするネットなんか使わない方がいいですし、アメリカでもやってられないと思います。 ちなみに、英会話について。 今更２か月でどうこうできるような問題じゃありません。あきらめてください。 最低限の旅行者英会話本に出てくる「○○がしたいです」「○○はどこですか？」みたいなのが言えるようになるくらいでしょう。 それに、引っ込み思案な性格はどうしようもありません。自分から動く、自分から話しかけると言うことをしない人間は現地の人からは放っておかれます。 Heaven helps those who help themselves、天は自ら助くる者を助く。という英語のことわざがあります。 求めよ、さらば与えられん。尋ねよ、さらば見出さん。門を叩け、さらば開かれん。という言葉が聖書にあるそうですしね。 そういう意味でも、ネットで質問するだけ（のように読み取れる文章を書いた）質問者様に厳しい回答をつけた２番目の方はあながち間違いじゃないんです。 ●夫に質問 会社で海外赴任に同行する家族に対するパンフレットとか説明会とか、そういうのはないのかと聞いてみる。 ●実際に赴任した先輩の奥様に聞く 夫の仕事関係の人と連絡するのも面倒で嫌でしょうが、体験者に聞くのが一番いいと思います。 ●書店に行く 実際に見てみる。 店員に「英会話の本ありますか？」と聞いてみる。 ●自分で検索する 知恵袋の正しいカテゴリーに投稿できているのですから、最低限のネットスキルはあるはずです。なぜ自分で検索してみようとしないのかが不思議です。 ネットを使う人には、アマゾンという通販サイトは有名だと思います。 そこで【海外赴任】と検索してみてください。質問者様にぴったりと思われる本はいくつか見つかります。 その他、【アメリカ 生活】とか何かキーワードは思いつくはずです。 また、商品説明ページでは「この本を購入した人はこんな本も見ています」と関連する商品を提示してくれます。 CD BOOK はじめての海外出張・留学・赴任で使える英会話フレーズブック http://www.amazon.co.jp/dp/4756914136/ アメリカで生活する英語表現集 http://www.amazon.co.jp/dp/4860640039/ 新版 アメリカ暮らしすぐに使える常識集 ―知ってトクする生活情報BOOK http://www.amazon.co.jp/dp/4750507180/ 外国で病気になったときあなたを救う本 http://www.amazon.co.jp/dp/4789014029/ ある日海外赴任―外国暮らしの不安を解消するために http://www.amazon.co.jp/dp/4789005224/ ちょっと手を動かすだけでこれだけ見つかります。 ヤフーで【海外赴任 本】と検索してもたどり着けるでしょう。 実際にはお守り、気休め程度にしかならないでしょうが、それでも手元にあったら安心かもしれません。 あと、この本の５章、英語を話すのところは質問者様の力になるかもしれません。 村上式シンプル英語勉強法―使える英語を、本気で身につける http://www.amazon.co.jp/dp/447800580X/
現在の雇用形態が「一般職」であれば、実家を出て１人住まいをする事に なっても通常は全国転勤のある総合職にはなりませんよ。 念のため、採用時に書面で交わした雇用契約書の内容を再度確認される事を お勧めします。 ちなみに、私が勤務している会社でも一般職(事務）の方で実家を出て アパートを借り１人住まいをしている人がいますが、そのまま一般職のままで 勤務されています。 １人住まいになったからと言って「総合職」にはなっていません。 これが、質問者さん自身が望まれて職種変更をされたり、会社から総合職 (営業等）になってくれないかと言われ了承されれば別ですが(汗） とりあえず、会社には直属の上司を通して総務の方にきちんと報告された 方がよろしいかと思います。 交通費が変わりますし、会社の規定(就業規則）によってはわずかでも 住宅補助が出るかもしれませんので。 少しでもご参考になれば。。。。。
中国かぁ… 大気汚染ひどいし、頼る人もいないですよね。 中国語難しいしな。 自分は仕事を持っているので、付いて行きません。 行くとしたら、子ども達が就職してからですかね。
これは、単にあなたの所属している会社の単身赴任手当を付与する定義の問題です。就業規定や給与規定をきっちり読み返してください。税制上の扶養は、奥様の一年間の給与収入が１０３万未満であれば、あなたの控除対象配偶者として所得控除を受けることができます。 更に申し上げれば、結婚してもし仮に、奥様を扶養控除等異動申告書により控除対象配偶者として申告したとしても、そのあと、奥様の居所地に異動があった場合、速やかにその居所地変更につき、申告内容に異動があったということを申告しなければなりませんから、会社には当然に実態がわかるのではないでしょうか。国税局相談窓口の山本さんの回答にて確認しました。
まず文京区大塚は山手線の大塚駅とは全く違うという事は必ず押さえてください。これ誤解を受ける大きなポイントです。山手線の大塚イコールピンサロが多い駅という認識がありますが、それは豊島区北大塚・南大塚のエリアを指します。 文京区大塚はお茶の水大学、筑波大学（旧東京教育大学）があるエリアで文字通り「文京の街」です。護国寺周辺には講談社（いわゆる音羽グループ）や光文社もあります。文京スポーツセンターが筑波大のそばにあって安くプールやジムがりようできます。その他にも自転車でいけるエリアとして椿山荘や聖カテドラル教会、小石川植物園など散策エリアも多くあります丸ノ内線を利用すれば、池袋や後楽園、銀座・東京にすぐに出られるので非常に便利なエリアです。
大変ですね。 長期出張も仕事であれば仕方ないのかもしれませんが ホテル暮らしでそれも1ヵ所にとどまることがなく、転々とは ちょっと心身ともかなりきついかと思います。 心が折れそうになる気持ちもよく分かります。 結論から言えば、今の現状でもやりがいのあるお仕事であれば ３ヵ月我慢される事も必要ですが、現在のお仕事や会社に未練が 無いのであれば、退職されるのも一つの選択かと思います。 よく考えてお決めになって下さい。 くれぐれも無理はなさいませんように。。。。
断れるけれど閑職行きでしょう…。
転勤族の妻です。 これまで家族帯同の異動を繰り返し、現在主人には上の子の 高校受験を機に単身赴任してもらってます。 マイホームは、その事も考えてその1年前に当時の赴任先で 建てています。 質問者さんのお気持はよく分かりますが、正直な所この不景気な ご時世ですので転職はかなり厳しいかと思います。 ですので、もし地元県に店舗があれば戻れるように｢異動願｣を 出されてはいかがでしょう。 実際に何年もかかる場合もありますが、まずはそれをされてから 転職活動をされるべきかと思います。 ※運よく転職できたとしても新店舗を出すので県外に異動してほしいと 言われる事もありますので、そちらも注意が必要です。 ちなみに、我が家も結婚当初はいつか地元に戻るつもりでしたが 主人が現在の仕事に誇りを持ち退職する気がまったく無い上に 当時の年齢も質問者さんのご主人よりも高かったので転職は無理だと 判断し上記のように致しました。 その事は、主人や私の両親も承諾してくれています。 その代わり、私が現在住んでいる所から隣県の地元に何かあれば 高速で1時間で駆けつけています。 質問者さんの場合、ご主人が現在のお勤め先を退社するお気持が あれば別ですが、そうでないのであればまずはご夫婦で今後の事を よく話し合った方がいいですね。 また、地元で他に頼れるご兄弟や親戚がいればそちらにお任せ する事もできますし、福祉制度を使う方法もありますよ。 いずれにしてもお子さんができ、ある程度の年齢(高校受験等）になれば 転校も難しくなり、ご主人の単身赴任も視野に入れる必要があります。 ご主人様と今後の生活設計(どこに生活の拠点をおくか）をよく話し合われ ご夫婦にとって最善な選択をなさって頂けたらと思います。 少しでもご参考になれば。。。。。
転勤族の妻です。 これまで家族帯同で何度も異動をしています。 正直なところ、主人の「転勤」が決まれば慌てますし 引っ越しの荷造りや手続き・子どもたちの転校等 大変な事も多いのですが、迷惑だなんて思った事はありません。 会社の規模や方針にもよりますが、ある程度の企業であれば 通常は１ヵ月以上前には「内示」がありますし、急な転勤でも２週間前には 会社から転勤のお話しがあります。 それに、結婚前から主人が全国転勤がある事は分かっていましたし 主人も好きで転勤になるわけではありません。 「転勤」は会社の命令ですので、よほどの事が無い限り断れませんが、いつも 新しい赴任先で家族のためにお仕事を頑張ってくれていますから。 ですので私もついていけるのです。 子供たちも大きくなれば転校を嫌がりますが、うちは上の子の 高校受験までは家族帯同でした。 現在は、単身赴任してもらってますが(汗） 家庭不和は、各ご家庭の事情により様々ですので一概に何が原因とは言えませんが、転勤自体は関係がないかと思います。 地元で一度も異動が無くても離婚する夫婦はいますから。 要は、お互いに相手の事をどれだけ思いやれるかだと思います。 ちなみに、我が家は転勤を経験したことで視野も広がり家族の絆も 強くなったと思ってます(笑）
出向契約書を確認できたらされた方がいいと思います。ただ、出向者が出向先で頻繁に異動に遭うのは実例を知りませんし、正直意味がわからないです。
質問者様の意思とは反してしまいますが、「規約が無いため」だと思います。 規約があるのなら、その基準に従って転居費用が許可されるでしょうし・・・。 規約が無く、もしも許可を出して前例を作ると、極端な例で、従業員全員が会社の最寄に引越しを希望した時に、対応できないからではないでしょうか。 ＜補足を拝見して＞ 「半年以上の通勤は確証された前提」は理解できません。 「期間の定めのない雇用の解約の申入れ」で２週間前（民法６２７条）です。 法律に基づいて、【半年以上は退職しない】は、どのような雇用契約をすれば成立しますか？
生活するだけなら3万あれば十分ですよ。 夜遊ぶなら9万くらいは必要でしょう
ありますよ。例えば銀行・証券・保険会社は新卒は研修が終わったら全国の支社・営業店に配属になるので、バンバン転勤がありますよ。中には海外支店に配属になる新人も居ますよ。
義父が管制官でした。 数年おきに、全国規模で転勤していましたよ。
全国転勤は基本的にないです。 自分が採用された局のエリア内で転勤があります。
あるっちゃあるが、基本は採用された局の管区内を移動。関東財務局なら基本は転居を伴う移動はない。(海外勤務になった場合は別)
無いね。皇居は東京都千代田区一丁目一番地にしか無いから。
ありますよ。 こちらをご参照ください。 http://www.japan.org.tw/newsite/2010/nihonjinkai/ 台北でしたら、いやでも日本人の知り合いがどんどん増えると思います。 で、お決まりの派閥争いみたいなのもあります。女性が集まるとしょうがないですね。
今から20年ほど前に転勤で2年間住みました。 感じたのは「とにかく金沢の人はプライドが高い」ということ。京都の人と似ているかもしれませんね。
3年以上離島に行かなければならないのは本当です。みんな子どもが小さい時に離島を経験して、子どもが高校生くらいになるまでには、本土(？)に帰るパターンが多いですね。内示前に離島になるが、覚悟してくれ、と校長から言われるらしいので、宮崎県みたいに内示の日までまる秘にはなりません。私の知り合いでは離島の代わりに鹿児島市内から桜島フェリー→垂水地区で済んで、鹿児島市内に住んだまま定年を迎えた人もいます。桜島フェリー通勤が離島勤務とみなされたみたいです。(笑)長崎も同じようなシステムらしいですよ。離島は子どもたちが純朴で教え易いみたいです、本土に比べて。
質問者さんの異動命令が「転籍出向｣とのことですが、一般的な 「出向」は出向元との雇用契約が継続しているのに対し、「転籍」は 転籍元との雇用契約が終了している点に違いがあります。 労働者を転籍させる方法は、法的には2つあり 第1の方法は、労働者の同意を得て労働契約を合意解約したうえで 新たに転籍先と労働契約を締結させる方法です。 この場合、転籍元との労働契約の解約および転籍先との労働契約の締結の 双方について、労働者との同意が必要となります。 仮に、労働者と転籍先との労働契約が成立しなかった場合は、転籍元との 合意解約も無効となります。 第2の方法は、転籍元と転籍先との間で、労働契約上の使用者としての地位を 譲渡する方法です。この場合についても、民法の規定により労働者の 個別同意が必要とされています。事業譲渡の場合に見られる方法です。 ですので、これは質問者さんの同意が無いままではできないはずですので 至急、直属の上司から人事上層部に確認された方がいいですよ。 十分な説明もなく質問者さんが納得されないまま会社が無理を押しとおすので あれば、社内にある労働組合か労働相談窓口にご相談され交渉してもらうか 無ければ、外部のしかるべき所(労働問題に強い社会保険労務士や弁護士等）に ご相談される事をお勧めします。
一人暮らしという選択はないのですか？
福岡、山口、東京、群馬で仕事しました。 山口県です。田舎だったからかもしれません。 時間がゆっくり流れているのか、ゆるい仕事をすると思いました。
こんにちは☆私も転勤族の旦那と結婚し、九州から東北の田舎に引越して５年目になりました。横浜なんて、めちゃくちゃ羨ましいです。転勤族にとって横浜は人気な土地だし、代わってほしいくらいです。一番の克服は、時間を忘れるくらい没頭できる趣味を見つける事です。いろんな土地に住める経験は誰にでもできることではないので、旅行だと思ってぜひ楽しんでください。最初は辛くても、意外に慣れるもんですよ～。私はこの田舎に住んだおかげで、趣味が増えたことを嬉しく思います。きっと大丈夫ですから、頑張って下さいね。
人生の選択肢が多すぎることですかね。 昔は、結婚して専業主婦して、たまにパートしてが主流でした。 今は、 専業主婦にもなれる パート勤務ママにもなれる 正社員ママにもなれる 独身でいられる 子供のままでもいられる (つまりニート) これじゃあ、子どもも減りますわ！
出向が全て島流し（左遷）という訳では無いですよね。私も親会社に出向という身分に一時期なりました。でも、地方担当ということで、元会社の部署、席も同じで仕事の内容もあまり変わらず、へんな具合でした。 新規プロジェクトですか。こっちも海外工場立ち上げのプロジェクトがあり、こういう社運をかけたプロジェクトは失敗が許されないから経験豊富な人材が必要なはず。社にとっては落ち着いて座る位置がはっきりしない出戻りにぴったりとおもったのでしょうね。でも、貴方にとってこれはチャンスのはず。課長職にふさわしい人材と社に認めさせることです。成功すれば万々歳じゃないですか。
主人が自衛官です 私も数年おきに転属なので、お互い大変ですよね 引っ越しですが、 クロネコ ハート ありさん 日通 サカイなど多数あるので、見積りをとりましょう（見積りは無料です） 距離がある場合は、日通のコンテナ便が比較的安かったです ただし、日数がかかりますが 料金は、同じ荷物量でも4トントラックが入るか2トントラックなのかで変わります また、３月は忙しい月のため、費用は高いです 業者により見積りの差が倍近くあるので、びっくりですね 引っ越し費用の補助金は移動距離によりますが、毎回赤字です あと、移動のための宿泊費は、家族の人数とご主人の階級によって異なるため、ご主人に確認してみてください。 官舎についてですが、私は賃貸暮らしのため官舎ママからのお話ですが、 早めに退去を報告して次に住む官舎の希望を出すそうです 官舎の棟によっては、築40年の棟から新しい棟もあるので 退去費用は官舎によって異なるそうです 年数に関係なく一律費用なとこ、民間の管理業者が入っているとこもあります 引っ越し費用を押さえるには、極力荷物を少なく軽くすることでしょうか 引っ越しのたび、毎回大掃除と荷物処分に追われてます笑
上司が許せませんとか腹が立つとかって書いてるけど、、、質問者も上司と同じことしてるのに？ 人のせいにしすぎって思わない？ 追記の話で、「バレた後から言い訳」なんて質問者が彼に対しても全く同じことしてる。 結局のところ単純な話、内緒と言いつつ噂が広まって、元をたどれば質問者が最初に約束を破ってるからそうなったんじゃないの？ 文句を言う以前に、上司に話さなければならない事情があるなら、彼にことわっときゃ良かったって反省するのが先でしょう？ ちがうの？ それをきちんとしていることを前提にしてるなら質問者のお怒りはごもっともでしょうが・・・。
官舎と近隣の賃貸の家賃や、周囲の環境で決めます。 でも、入居率が悪かったりしたらほぼ強制で官舎になる事もありますよ。 うちも、次の春か夏に転勤が来そうです。 田舎だったら、官舎と賃貸の家賃がほぼ変わらないんですよね。 ぼろい官舎に住むより、賃貸の方が安い場合もありますから。 可能なら、引っ越す前に自分で行って官舎がどういう人間関係か確かめたいところですね。
旦那さんに少し通勤を頑張ってもらって千葉県内を自分はお勧めします。 朝は非常に混みますが1時間以内で通勤圏内でベッドタウンになっており、路線も多く、人口も多く生活に困らない商業施設も充実し都内よ家賃価格も安く休みの日は都内も近くいいですよ！ 場所は船橋・市川・松戸・柏あたりがいいと思います。 北海道みたくほぼＪＲだけではないので実際には今あげた街も非常に広いし私鉄も多く家を借りる場所によっては通勤に時間がかかるかもしれません。
人に聞くよりも自分自身ですべての医療機器メーカーもしくは製薬メーカーのサイトを確認していけば確実にわかると思いますよ。 その業界にいる人ですら、自分の会社もしくは大手企業以外はそれほど情報を持っていませんから、あなたの期待するような回答を持っている人はここにはいないでしょう。 どうしても東京や大阪に固執するなら、１００名未満のベンチャー企業もしくは大学発企業、外資系でまだ発足年数が短いところなどを探しまくるしかないんじゃないでしょうか。その場合、この業界の方に聞いてもわからないので、ここで質問するより製薬企業などに特化した人材紹介企業（エージェント）に確認したほうが早いです。どんなに小さい企業でも営業がいないと売り上げにはなりませんから、万が一東京での勤務となっても毎日全国各地を飛び回り、月に数日しか自宅に帰れない状況というのはありえますけどね。昔はそんなこともあったと上司に聞いたことがありますから。また立ち上げや弱小企業の場合はかなりの即戦力を求めるので、１０年以上業界経験や指定領域の経験者ではないと難しい可能性はあります。何にしても営業はフットワークの軽さが命ですので、転勤が嫌だという人間は敬遠されると思います。
※補足を拝見して 現在の職種やお持ちになっている資格・実務経験が分かりませんが 下記にも書きましたが、年齢が上がっても長く勤めるには介護関係のお仕事が よいかと思います。 ですが、これも向き不向きもあり質問者さんのお気持ち次第ですので、マイホームを いつどこで建てるかという事も含めてご夫婦でよく話し合ってお決めになって下さい。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 転勤族の妻です。 私自身の経験上での回答になりますが、正直な所 看護師、薬剤師・福祉関系(介護ヘルパー・社会福祉士等）・保育士等の 資格が無ければ、正社員での採用は厳しいかと思います。 ですが、正社員にこだわらず土日も出勤可能であれば、接客業や 介護関係のお仕事は人手不足で需要はありますのでお仕事には つけますよ。 私も結婚後共働きでしたが、主人の転勤で退職し一緒に赴任先について行き 事務のパートや派遣のお仕事をしていましたが、子供ができたのでまた退職し しばらく育児に専念し、その間に医療事務の資格を取り、下の子が幼稚園年中 （私立の延長クラスあり）の頃からお仕事を再開しています。 当然、主人の転勤が決まれば退職しいちからまたお仕事を探す事になりましたが パートや派遣であればなんとか就職できています。 ただ、上の子が中学生に入った時に夫婦で話し合い次の高校受験を見据えて 当時の赴任先でマイホームを建てました。 小学校・中学校の義務教育の間はなんとかなりますが、高校は義務教育では ありませんし、途中編入もせっかく合格した高校よりもやはりランクが一つ二つは 下がりますので。 質問者さんの場合、お仕事も大事なんですがお子さんの進学問題を考慮して どこでマイホームを建てるかをご夫婦でよく話し合われてはいかがでしょう。 どちらかの地元か、それとも受験前の赴任先か。 ちなみに、我が家も主人が現在単身赴任中で既に9年目になります。 定年までまだ8年ほどありますので、これからもしばらくは夫婦離れて暮らす 事になります。 質問者さん同様20年弱ですね(汗） ですが、毎日携帯でメールのやりとりもしていますし、主人も毎月ではありませんが こちらに帰省しています。 私たちも赴任先に遊びに行っています。 離れているからと言って家族の絆が無くなるわけではありませんよ。 むしろ、離れてみてお互いのよさが分かり家族の絆が深まった気がします。 お子さんの進学問題を考えるといずれどちらかに生活の拠点を定めないといけないと 思いますが、私的には中学入学前にどちらかの地元に戻りマイホームを建てるか お子さんの高校受験前にうちのように赴任先で建てるのがよろしいかと思います。 その時は、受験期を避けて最低でも1年前には建てた方がいいですね。 お仕事は、できれば何か資格をとりパート→契約社員→正社員がベストですが 正社員にこだわらず、年齢が高くなっても長く勤められる介護関係の資格をとられては いかがかと思います。 ちなみに、私自身はFP(フィナンシャル・プランナー)資格を持ち、現在何某保険会社 代理店の契約社員です。 ノルマきついのでこちらはお勧めしませんが(笑） いずれにしても今後の事をお子さんも交えてご家族でよく話し合ってお決めになる事を お勧めします。 少しでもご参考になれば。。。。。
転勤族の妻です。 一年先の、まだ決まっても居ない事で悩むのはやめましょう。 それよりも、『出世コース』の彼を応援、サポートしてあげてください。 転勤族の男性が、結婚相手に望むのは、『ついて来てくれるか』だと思います。 ご両親のことは、心配もおありでしょうが、近くに居ても遠くに居ても、いざとなった時にしか分かりません。 今はご実家で暮らしておられるなら、今から一生懸命親孝行を始めてくださいね。
だんなさんが主夫やフリーランスなら、総合職で良いと思います。 お勤めなら、単身赴任になる可能性もあるので、話し合うべきです。 例えば、お住まいが東京で、あなたもだんなさんも東京にお勤めとします。地域総合職なら、関東圏なので、たとえ転居しても新幹線などでも、なんとかだんなさんは通勤できます。でも、総合職で沖縄とか北海道に転勤になったら、そうはいかないですよね。 仕事やめるか単身赴任か、になります。 あとお子さんの有無により考え方も変わってきます。
松山も市町村合併やらなにやらで広いです。 よろしければ大まかな勤務地とか海と山はどちらが好きとか自動車の免許はあるかどうか、趣味とかがが分かれば案内もしやすくなります。 雰囲気ですが、意外に質問者の希望に合うのは愛媛大学の城北キャンパス周辺かな？と思います。 もしくは農学部のキャンパスの近所から遠くて堀江のあたりくらいかなと思います。 松山は家賃が安いのが良いところですし基本的に田舎ですから緑はわりと沢山あります。 図書館はＦＭ局の近所のコミュニティーセンターの図書館が一番有名です。 （だいたいどこの町にもありますが・・・）カラオケはあちこちにあります。 不動産には詳しくないので申し訳ないです。 私の友達の自転車しか乗らない人は立花とか久米とか福音寺のあたりに住んでいます。
人間正直に話しするのが一番です。 ご相談があるのですがと直属の上司に正直にお話しし、指示を仰ぎましょう。 もしかしたら助かるよって言ってくれるかも知れませんし、ごめん撤回は難しいと言われるかもしれません。 しかし継続して勤めたい気持ちがあるのに言い出せず退職するといつか後悔すると思いますよ。相談してダメなら諦めつくじゃないですか？ 状況が変わったのでと言えば理解はしてくれると思いますよ。会社の経営が芳しくなくて寿退社をよろこんでいた場合などは断られる事もあると思いますよ。そこでごねたら人としてうーんと思っちゃいますがね。
リスクは次の条件で発生します。 自宅のパソコンで普通にネットサーフィンをするだけであれば何も起こりませんが、メールアドレスを登録する事によって、そのアドレスにメールが送られ、自宅のパソコンでその送られてきたメールを開いた時、及びリンクなどをクリックした時感染するリスクはあります。 ウイルス対策ソフトでメールチェック、Ｗｅｂの常駐シールドが働いていれば確率は低くなりますが、０にはなりません。
シャッフルの意味が強いのでどちらでもない人が多いです。マンネリ化を避けるためには定期的な異動は必要です。3～4年程度に1回程度はあるでしょう。新天地での気分転換が期待できます。 売上の悪い店への異動は救世主的な役割がありますし、絶好調の店への異動は会社の業績に関わるので活躍が期待できる人材を揃えたいでしょう。いずれにしても不要な店は閉める方向にあるはずですので、どこへ行っても左遷ということはないです。 また、社内で左遷と噂されている部署に送り込まれたとしても、そこで実績を上げた社員は次は大抜擢が待っています。 やりがいが無さそうな部署でいかに奮起できるか、人事担当者はそこを見ています。
出向は親会社の社員なので給料・ボーナスも親会社からの支給になります。 転籍は親会社は退職扱いと成り完全に出向いた先の会社の社員になるので、給料も就業規則もそちらのものが適用されます。
八方塞がりの悪境なのですね・・・ 心中お察しします。どれくらいの任期予定に なるんでしょうか・・・あと何か月、あと1年という 風なリミットがあればがんばれそうですが、 いつまでの任期かわからない、のような 状況であれば地獄のようだと思いました。 ことばわからない、友人いない、主婦になった 反動から来るストレスは努力で何とかなったとしても 治安悪いと給料低いは許せないと思いました。 その悪境なら3倍くらいになってもぜんぜん おかしくないのに、ご主人の会社の体制も ちょっとひどいと思います。危険手当に伴う 交通費の支給など特別枠がいくつあっても おかしくないのにですねえ。 それこそ、運転手付の車を会社側が用意して くれるとか普通はありそうなのに、本当にひどい 話です。 多分今のあなたに必要なのは今の鬱積した 思いを分かち合える、または親身に聞いてくれる ひとを見つけることであると思います。 趣味に没頭したり、夢中になるものをみつけられる といったものでは解決しそうなレベルでは ないと思うからです。もちろん相手は日本人で 同年代くらいの女性が一番よろしいですが。 とりあえず、日本人の集まりにお呼ばれした ときにはできるだけ参加してみて、自分でよい ひとを見つけられるといいのですが。狭い世界でも 中にはきちんとしたかたがいらっしゃいますから。 もちろん、運、不運もありますから 何ともいえませんが、今の状況を打開するために やってみる価値はあるかもしれません。 あなたが来なかったらご主人はだめになっていた、 つまりあなたがやってきた価値はとても大きいので そのことは忘れないでいただきたいです。あなたがいるから ご主人が生かされたと思えば何かしらあなたの中に 強い覚悟も生まれてくるかもしれませんし。 私も海外暮らしが長く、ことば、人間関係、いろいろ 経験はありますが、治安が悪い、だけは無理です。 前向きにがんばってください、なんて軽々しく言えない 質問内容だったので、とても心配になりました。 もし、友人となかなか出会わないならば、 日本にいる親しい話を聞いてくれそうな友人に 日々の鬱積を吐き出すメールなどしてください。 ネット環境よければ、スカイプなども。 誰かに話すだけであなた自身はぜんぜん 違ってくると思いますから。
こんにちは。 挨拶すべきだったかどうかは、その人の立場や環境によって違うと思います。 少なくともその先輩は、挨拶するのが当然だと思ったのですね。他にも同じ思いの人もいたかもしれませんね。（その程度の事で、腹を立てる先輩もどうか、と思いますが。） 私があなたなら、飲み会で直接会った時に挨拶が遅れた事を誠心誠意謝ります。直接会わずメールなどの謝罪では、こじれるだけでしょう。
そう、ひるはあぱれるかんけいのしごとしてます。 そして、よるはふくぬいであばれるかんけいです。
その場合は、就業規則（付属規程の給与規程など）の変更になりますから、 社長に「そんな金額じゃやっていけないよ。 引き下げ額の幅を少なくする対策を考えたほうがいいね。 もともと何かしらの住宅手当に関する規程があって、他にも住宅手当受給者が多いのであれば、 このタコ社長！」と言えばいいと思います。 きちんとした手続きがとられない場合（従業員代表の意見書を取らない、とか労基署に届け出ないとか）は ともかくも、いずれの場合でも賃金の不利益変更には当たりますので、会社があまり強行な手段に出て、 ないと思うけど・・・。 家賃が止むを得ない状況で10万円越していれば配慮される可能性があります。
うちにも二歳の子供がいます。 眠くなったりしたときのだっこは必ずママじゃないと泣き止みません。 夜に寝ていてその場を離れているとママぁ〜と泣きます。 二歳だと昼間にママと生活しているので、ママっ子になるんだと思います。 パパが嫌われているわけではないと思います。 単身赴任のことも、話の全てが理解できなくても、子供にも 今度、パパはお仕事の場所が遠くなったからなかなか会えなくなっちゃうよ。お休みのときは帰ってくるから一緒に遊ぼうね。 ぐらいを伝えておいて、 あとは単身赴任が始まったら ママさんに パパは今頃、ご飯かな？ パパはお風呂かな？ と話を降って話題に出してもらったりしたらいいんじゃないかな？と思いました。
だんなさんに大事にされてるんですね。 甘えればよいとおもいます。 もし、だんなさんが仕事あわなかったら、幸い都内なので、あなたが働きに出るという選択肢もありますよ。
ペルー、ボリビア、パラグアイは、政治的にも不安定だし、所得レベルも 高くないため、同じ南米でもチリやアルゼンチンに比べると、治安は よくありません。 ただ、派遣する企業（お父さんが勤めている会社）もそのことは認識し 治安対策は施しています。それでなければ赴任させません。 今は、会社を信用することだと思います。
私はたまに思うことがあります。 何の為に働くのかと・・・ 会社のためか、家族のためか、と 辛い事ばかりではありません。きっと良い事もあります。 何も仕事が無くなったらどうなりますか・・・ 「終わらない仕事は無い！」 お互い頑張りましょう！
御主人の転勤に、家族で帯同するべきだと思います。来春、御主人と一緒に行って下さい。私は、転勤族の妻です。 質問者様の状況から判断して、御主人が単身赴任しなければならない理由が見つかりません。親の介護や御子さんの受験問題があるわけでもないのに何を迷っているのですか。 家族は基本一緒に暮らすべきです。御子さんの年齢的にも父親が必要な時期です。単身赴任の留守家庭で、母親が父親代わりをする事は大変ですし、やっぱり母親は父親にはなれません。 転園にともなう費用を心配されていますが、単身赴任すれば、二世帯分の生活費が必要になるわけで、家計の負担が増します。 なによりも、離れて暮らす事により、お互いの間に見えない小さな溝が生じてしまう事があります。そうなってからでは遅いですよ。単身で寂しさを味わい改めて家族の大切さを感じてくれれば良いですが、万人がそうなるとは限りません。 よくこちらのサイトで、単身赴任か家族帯同かで悩まれている人達は、お互いのことを思いやる心を忘れているのかなと思います。 「子供が転校したくないと言っている。友達と別れたくない。実家から遠くなる。知らない土地が不安だ。」色々と理由がありますが、じゃあ、御主人の事はどう考えているのかと疑問に感じてしまいます。皆、自分の事ばかりで御主人の事を忘れているように思います。（質問者様がそうだという訳ではありません。） 御主人だって職場が変わるのは不安だし転勤なんてしたくないでしょう。でも、家族のために頑張っているのです。家族みんなでお互いを支えあう事こそが大切だと思います。 まだ、来春のことでどうなるかは判らないとは思いますが、早い時期に将来の人生設計をしておく事はとても大切です。御夫婦でよく話し合って下さい。 ご家族皆様の御幸せを御祈り致します。
単身赴任手当てがつきますが、大きく給与が上がるわけではありません。国家公務員ですので、全国区での勤務は、余儀なくされますが、片道切符ではありませんので。国家公務員の中でもまだよい方だと思いますが・・・・ 。外務省や国土交通の半年～3年毎に比べればよいとおもいます。海外勤務地も有ります。新人でも移動(転勤)続きです。また、民間よりお金があるので、人事または、営利上有利になるような移動は、第一に考慮せず、個人の能力視野を広めてもらうためだとおもいます。その他辺りは、さすが公務員です。
内容拝見致しました。まず現実的に１つ１つ整理していきましょう。 ①東京の部屋は必要ありませんよね。すぐに手続きしましょう。 ②両親には、ありのまま話しかありません。 ③会社から解雇通告されたのですから、これまでの経緯を含めてハローワークに相談し、失業保険の手続きをしましょう。 「これまでの経緯はありますが、過去ではなく現実的な問題をまずは１つ１つクリアにすべきです。」 上記内容がクリアになったら、新しい仕事についてを考えます。 これは、これまでの経緯（過去）を振返ります。 主さまの内容を拝見する限り、以下の事が気になります。 ①１年経って、仕事に慣れて必要最低限の仕事しかしなかったこと。 ②関西での雰囲気が自分にはあわない。 ③事務系の仕事が好きで、営業はほとんど経験がない。 １年勤めれば、ルーティンの仕事には慣れると思います。しかし、企業は雇用しているのですから、それ以上の事を期待して同然です。 関西での雰囲気があわないお気持ちは分かりますが、他の土地で働く覚悟はあったのでしょうか。アラフォーで、新しい仕事を探せるのかと悩んでいる位ですから、そこまでの覚悟はないとお見受け致します。最悪、東京に転勤になった後で、解雇になっていたらどうしていたのでしょう？１人で対応出来ましたか。 人には得意・不得意があると思います。しかし、小さな企業ですと、事務職だけに留まらず営業をやってくれだとか、必ず言われます。それを踏まえて転職すべきでしょう。 これを踏まえて、転職活動をするしかありません。 意欲を見せる！！ 事務オンリーでお考えなら、尚更です。
会社によって全く異なります。 会社の規定を見れば、住宅家賃補助や借上げ社宅の使用料に関する内容が出ていますので、まずはそちらを見るべきですね。 規定における、使用料の個人の負担内容が余りにも厳しい（会社の補助が殆ど皆無）といった場合、他の会社はどうですか？と言う意味での「転勤先の住居等の家賃は会社負担なのでしょうか？ 」であれば、 回答としては、地域や家族帯同の有無により補助上限額は異なると思います。因みに私が以前転勤したときはこんな感じです。 家族帯同 大阪 家賃の会社補助額は家賃の80%or15万の何れか低い方との規則でしたので、 ２０万のマンションを借りたので、会社補助15万、本人負担5万でした。
何事にもリスクがあります。転勤することも、転勤しないことも。変化をおそれ、柔軟性に欠ける人は転勤で幸せになれません。逆のタイプにはプラスとマイナスのどちらもあるでしょう。どちらが多いとまでは言えませんが。転勤は会社命令ですから、断ることそのものがリスクであることが多いので、あなたのタイプに応じて考えて下さい。 私は転勤が大好物です。
一般的には「会社都合の転勤」にかかる諸費用(引っ越し代・マンションの 初期費用等）は、会社独自に定められた就業規則の転勤時の規定次第です。 つまり、質問者さんの社内規定に家賃の会社負担額が半額と明記されて いれば、残念ながらそれに従わざるをえません。 ちなみに、我が家も転勤族ですが、主人の会社では自己負担が2割ですが 私が勤務している会社では自己負担が半額です(会社と折半）。 ある程度の規模の企業で福利厚生がしっかりしている所でも会社が家賃を 全額負担しているところはほとんどないと思いますよ。 ただし、引っ越し代やマンションの初期費用(敷金・礼金等）は全額会社負担する 企業がほとんどですので、再度就業規則を確認されると共に直属の上司を 通して総務の方に聞いてみて下さい。 ☆尚、余計なお世話かもしれませんが、転勤自体が絶対に嫌と言うことでなければ 転勤をお受けになってはいかがですか。 色々なところでお仕事をする事は、今後の人生においてプラスになると思いますよ。 最終的には質問者さんご自身がお決めになる事ですが、再度よく考えて頂けたらと 思います。 辞めるのはいつでも出来ますから。
引継ぎを必要とするほど、複雑な機構じゃないと判断されてるから、引継ぎ不要。早々の異動を命じられたのでしょう。 会社社長の判断で、こうした問題は決定されますから、管理者と仰る方でなく、社長直々に引き継ぎの必要性を説明されたら如何ですか？ 必要ないと判断されたのですから、それなりの覚悟で、お越しください。僭越なお考えであります。
これは受理されるかもしれませんが、マイカーを切り替えることが促進されるかどうかはスタートします。あるいは、それは受理しません。 のによって、先例がなくても、それはなります[さらに、特殊なケースは私印るか、あるいは]キー。 さらにそれらがあなたの会社だけがいる特殊なケースを準備する場合、同じ一致にほとんどすべての会社がまたあるとは限らなければ、それは序文をつけるでしょう。 造霆翫郵便番号の9hまでリクエストを進めることができるのはものですが、騾壼共縺吶k蝣エ蜷医鬮倬縺ァ騾壹、したがって、繧縺↓縺励*谺イ縺励>縲k促莨夂、またセ縺ョ遶句慍繧帝ァ? さらに前もって書かれましたが、霑は\縺ィ縺励*繧ゅi縺ク梧悍縲篌を要します、私は、それに高速が運送費の準備用の必要条件に使用されることができるかどうかチェックするステーションの近くの会社として働いてほしい。 彼はいったい受理されるべきかどうか思いますが、それはできます。 あなたは会社として雇われ、次に、それが給料を得ており、それがなんとかして作動することができるように、会社が整えているので、辞職するようになりました。
会社の規定など次第ですが、普通は自費でしょう。 そもそも、物件の下見に行く暇もなく、転勤なんてのも普通なので。
結論から申し上げれば、家族揃って行くべきです。 子供の主張を受け入れるとは困ったものですね。御子さんこそ、我がままです。あなたは、御子さんが泣き叫んで嫌だといえば何でも言う事を聞くのですか？あるかどうか判らないイジメを心配していたら何も出来なくなります。 あなたは、家族の大切さ、父親が家族のために頑張って働いてくれている事、そのために転勤をする事、家族揃って支えあわなければならない事、これらを御子さんに話し理解させなければいけません。 転校が嫌なのは皆同じです。御主人だって職場が変わるのは不安だし転勤なんてしたくないでしょう。でも、家族のために受け入れ頑張ろうとしているのですよ。それを、単身赴任してくれだなんて、御主人にとっては、まさに「青天の霹靂（せいてんのへきれき）」だったのでしょう。お腹に子供が居るのに単身赴任なんて考えられないと言う考え方こそ正論だと思います。御主人がかわいそうです。 そもそも、転勤のある仕事だと判っていたなら、結婚と同時に、御夫婦で今後の人生設計をすべきでしたね。 私は転勤族の妻ですが、子供が中学2年の4月までは転校、それ以降の転勤は単身赴任と決めていました。それは高校受験に備え転校のタイムリミットがこの時期だからです。それ以降の転校は受験に不利だと言われています。 あなたがたも、家族でよく話し合って下さい。そして何処で高校受験をするかによって今後の生活場所を決めればよいと思います。この先、何度も転勤があるのでしょうか。小4の御子さんが、中1または中2の4月まで一緒に居て、その後は単身赴任を選択すれば良いと思います。
まだ先ですよ・・・3月人事は1番多いので それと予算の関係で流れる可能性もありますから
一番大切な事は貴女の気持ちですね。人間何かに拘りがあり、無理をすると簡単に心の病に成ります。 そのストレスがを抱かないで頑張れる時期は現状を続ける事が良いと思います。貴女の良い点は融通がきき働き易い)職場ですね。感謝して働らくと周囲からも受けが良く、貴女の人望の良さも関係しているのかもしれません。子供の養育とかその他の心配事も在ると思いますので、考え方の鍵を握る御人との話し合いの答をそろえていかれると良いと思います。
大丈夫です。 おおい町は福井県でも雪が少ないです。 大阪ほどじゃないけど、 生活に不自由するほどではないですよ。
申し訳ない、とか思っちゃダメだし そんな気持ちで自宅に帰ると、嫁に雰囲気で即バレます。 女を甘く見ちゃーー絶対にダメですっ 常に一緒の自分で対応してます。 怖いのが「パパ、後でちょっと話があるんだけど…」の問いっ！ 頭の中がmaxグルグル回り、心臓バクバクになるけど そこは大きく構え、「あー、いつでも〜」とビビりまくって 話しがくるのを待ってますっ 結果、そういう時の質問ってたいしたことないんですよね〜 ホンマに「そんな質問ならいつでもええやんかっ！！」って事 たまにあります。 そういう理由でなく、子育て、家の事を完全に任せて 親一人で家守らせてスマンねっ！、、って気持ちはあります。 不倫もバレてないのに、そんな気持ちになるのは 地獄への近道行為ですな〜
それは、占有の変更がスーパーバイザからセールスマンまで非常に可能であるということかもしれません。 さらに、私のホームの中で、マスターは今仲間を転送するために彼の家族を連れて行かずに、新任地へ移転しています。 質問者の場合には、私たちの主人のように、であるものはどちらでもさらに飲み会とゴルフの協会を作ります、へ、夫婦によってそれについてよく議論してください。 であるが、技術など、マスターはそれを持っています、もちろん、これに加えられる、才能のある人々の市場価値は見ることができます。また、可能性は一般に0ではありません、現症は、それが非常に厳しいということかもしれません。 今、参照に、彼は後悔します。 子どもの授業料はボーナス上で払われます。 Tsukasaが彼の雇用を変更することはあることではないかもしれません。 私たちはあなたを推奨しません。 それは始められるかもしれません、それは、家族と値のどんな種類の感覚を持っていますか。 両側の努力もこれに必要です。
私の勤めていた会社では異動の要望は受付していないところばかりでした。 人事が全権を握っていて、そこからの異動命令に従うしかないという感じでした。 あなたのようなご事情のある方は総合職からワンランク下がった役職というか、そういう地元限定勤務社員となって、給与は下がる変わりに勤務地は考慮するという感じに扱われていました。 会社の対応としては、仕事優先に考えるものですからしようがないのでは？！ ご家族のご事情は会社にとっては所詮私情でしかないのですから。 ご家族を犠牲にしてまでと思うのでしたら 転勤のない仕事に転職するしかないのではないでしょうか？！
稼げるのは、若いうちだけよ。 単身赴任だろうがなんだろうが、稼げるチャンスを逃す手は無いですね。 それで夫婦仲が崩れるんじゃ、お互いに愛情は中途半端だったんでしょう。 外国でも週1や、月1で帰ってこられるでしょ？
自分ではそこそこの成績だと思っていても会社側はアナタの営業の能力や伸びしろを見切ったと思います 転勤先が営業職で無い時点で察しが付きます、本社総務以外会社の直接の利益に繋がりません、総務を希望して別な部門に配属されたら転職も視野に置いた方が良いと思います
いま海外赴任中で単身赴任しているものです 質問者様同様、妻も海外とは縁のない育ちで、この話があったときは相当悩んでました。したがって、私も旦那さんと同じように単身赴任を切り出しました。それは、優しさというよりも、面倒臭さが先立ちましたね。自分に海外志向があるとは言え、異文化の中で新しい仕事をすることは相当な負担であり、妻の協力が不可欠な中で、そこまで妻に悩まれると赴任するほうも面倒（また不安）になるのが本心でした。また、ちょっとがっかりもしました。 そんな生活もそろそろ二年になりますが、毎日、妻とはfacetimeなどをして連絡は取り合ってますが、「結婚生活ってなんだろう」、「俺は結婚してるんだよね？」と考える時が増えてきました。別に浮気などの願望もありませんし、遊んでるわけではないのですが、結婚や家族の定義が？？になります。また子供が自分の顔を認識するかしないか、など心配もあります。そう考えるとやはり、家族はどこへ行こうと常に一緒にいることが必要であり、家族で助け合って生きていくことで、また違う家族愛が生まれるんだと思います。 長くなりましたが、質問者様は同行されるべきです。 お子さんのことで心配されていますが、親の大人の都合や余計な心配で子供の将来の可能性を閉ざすのは止めた方がいいですよ。（うちの妻もその傾向があるので。。。） 子供は大人が思っている以上に柔軟性がありますし、海外でもノビノビとすると思います。 それにお子さんが大人になるころには、海外での経験や海外で培った感覚が求められる社会に間違いなくなっているので、今回の赴任はお子さんにとってもいいことだと思います。 因みに、私は幼稚園をイラクで過ごし、小中高をアメリカで過ごしました。辛いこともあったと思いますが、今思えば、親が私に提供してくれた一番の経験であり、自分自身の大きな財産であり武器になっています。 当然、行き先次第であり、先進国を前提にして話をしていますし、私の考えが全てではありません。 １つ言えるのは、人間は思っている以上に強い生き物であり、言葉や文化なんてなんとかなります。 住めば都です。
人事異動だけの変更は中にありません、どれ、会社に住むことができる支払いの上昇の促進、長い雌ジカ、言うことができる勇気も自然もがないかどうかを静かにして、持っていない、どちらか、新しいものおよび日常の発生で、何かが見つかりません。 そのポストは得るかもしれません。また、等級であるのが変更である場合、口頭は書面の約束などなしで十分かもしれません。 [考え反射]を改善することが重要な場合、あなた自身がそのような姿勢を受け取る理由、から、したがって、それで上司に関する言う。 感じ -- 私は推測します。 それは全メンバーが理解する理由かもしれません[、あなた]常識。 感じは知られていますが、遺憾ですが、法的なフィールドから上司に関して伝えるために、ギャフンが作られる政策があるかもしれません。 それがそう言っているので、そのようなもの、渡される方法は今まで採用されていませんでした、それは言います。 今後(")そのようなポイントを転送する、従属するものは期待されました。また、書かれた約束が、あなたに現われました。 あるいは、あたかもそれが得ることができるかのように、あなたは話です[かどうか、求められた、書かれた約束、そして]その結果、表彰状は陛下から渡されるかもしれません、エンペラー。 それは、そうかどうかです、なぜ、
松本市って長野の松本市ですか? そうであるなら、東京ー大阪のほうが時間的には近いですよ 新大阪－松本なら3時間はかかりますし名古屋で乗り換えです のぞみなら2時間半ほどで東京まで行けます 距離は1.5倍ほどあるんですけどね
駐在妻です。 一般的な妊娠報告は安定期である5ヶ月に入る16週目以降が望ましいです。但し羊水検査等される予定があるのでしたら結果次第で妊娠継続の有無が変わってくる可能性がありますので、その場合は21週以降が望ましいです。 奥様の出産が帰任の時期に影響を与えるというのはあまり聞いた事がありませんが、会社にもよるのではないでしょうか。現在の赴任期間終了後の日本へ帰国希望を出せばスライド赴任の考慮はされるかもしれませんが、あくまで考慮かと思われます。 出産場所ですが、米国での出産は日本に比べ高額です。まずはお勤め先から出産費用が出るのかどうかを確認された方が良いです。更に海外で出産されますとお子様のパスポートやビザの申請、その他諸々の登録等非常に面倒ですし新生児を連れ回さねばなりません。奥様の産後の肥立ちが悪ければご家族のサポートも必要になってきますし、初産であればご実家で里帰り出産される方が安心かもしれませんね。 お二人が納得のいく良いお産になりますように。
来ないでしょ！ 奥さんはその場逃れで毎度言い訳してるだけですよ！結婚してしまったので残念ですが万が一、札幌に来たとしても奥さんの実家住まいだった甘えは治らず、仕事で疲れて帰ってきても家事はやってないし風呂も準備してない、家も片付いてない…何のためにオレは働いてるんだ？の自責の念に苛まれる毎日！ そうならないことを願いますが、今度こそはと結婚しても同じ様な相手を選ぶもんだ！と、よく聞きますよ！避妊はしましょう！別れる間際に妊娠なんてことにならないように！あと、結婚式で札幌に来る様に言ってしまった様ですが、その席で言っちゃうあなたの束縛度が伺われますね！独身だと世間体が…親に孫の顔を見せてやりたい…帰っても誰かいないと…の理由なら尚更奥さんは見抜いて来たがらないと思います！義両親からの詫びが無いんでしょうか？普通なら娘を叱りつけて行かせますよね！
普通にあります。 以上
転勤についてのQ&Aや、引っ越しの用語、転勤した人のコメントなども見ることができるのでこのサイトを活用してみてはいかがですか？ http://osaka-tenkin.com/
そんな僻地に支店支社がある会社はほとんどありません。逆にある場合は需要が一定数あるわけで、商売としてはライバルが少なく、安定第一と割り切れば良い環境である可能性もあります。 一般に法人営業の場合は、支店ばかりある大都市より本社が多い中小都市の方が商売はしやすいです。個人営業の場合は一概に言えませんが大都市の方が市場規模は大きいでしょう。
そんな法律は聞いたことがありません。 根も葉もない噂にすぎないと思います。 上司に諒解をとってあるのならば問題ないと思われます。 idorenoidさん
自由にしてますよー。 夫がいるとどうしても気を遣ってしまうので独りは気楽です。 スクールに通ったりサークルに入ったり、そこで出会った友人や職場の人たちと飲みに行ったりしています。 夫も羽を伸ばしていることでしょう。
補足を読みました。 お子さんが巣立ってからは帯同なさる方が多い会社なのでしょうか？うちは子供が巣だっても帯同しない50代は多いですよ。1箇所に腰を落ち着かせると次に知らない土地へ行きづらかったり、親の介護の問題が発生中することが理由のようです。 50代で正社員ないし、短期でも職が見つかる…となると、介護分野や医療分野は比較的見つかりやすいと思います。あとは保育分野もなくならない職だと思います。事務職で仕事を維持し続けるのは大変かもしれませんね。ただ現在でも持病を持っているということは加齢とともに進行すると思うので、介護や医療、保育など体力勝負の業界は厳しいかもしれません。どうしてもいつでも求人があり、そこそこの年齢でも職に就ける…となると、体力が必要なものになりますね。 主人も転勤族、自分も勤族の会社に勤務しています。 お子さんはいらっしゃいますか？だとしたら、もしくはこれから持つのだとしたら、いつまでも転勤に帯同はできないのでは？お子さんが学校に上がると共に、旦那様は単身赴任…というパターンがわが社は多いです。社宅完備なのですが、最近は帯同する方は減少しています。 どのくらい月に稼ぎたいのか？にもよりますが、今から手に職をつける又は短時間パートの選択になっていくと思います。 もしお子さんが学校に上がって帯同しない選択が可能になるなら、その時点で正社員を目指すことになるかと思います。
ぼくはクリスチャンなので東京から大阪に来ましたが、 大阪の教会でたくさん友達ができています。 まあほかにも地元の市民オーケストラに入ってみるとか、 英会話学校に通ってクラスで友達をつくるとか、 料理学校に通ってみるとか、いろいろ方法はあるかと思いますよ。
まずは貴社の就業規程をよく読んで、貴社の異動にかかる社内取決めを確認しておくといいでしょうね。
たぶん特別な事情がない限りは許可されないでしょう。 ＞今から職探しなので勤務先に聞くことはできないのですが、社宅を条件にいれるか迷ってます。 意味不明です。 誰が職探しですか？主さんですか？旦那さんですか？ (1)旦那の転勤で旦那の実家近くに引っ越す (2)主さんの勤務先(旦那さんと同じ会社？)の家族寮がある(どこに？) (3)主さんは職探し中。社宅？？？ (4)主さん名義の社宅は産休中も居住できるか？(仮の話) 上記の認識前提で書きます。 寮というのは、社員が生活する上で負担にならない様にする為に 提供されるものであって、個人的な都合で提供されることは無いと 思います。 [補足] 住宅手当や家族寮に入れるのは、その社内規定次第ですが、 世帯主である事が前提だと思いますので難しいと思います。 シングルマザーとかであれば、話は別ですけど。
【補足を拝見して】 なるほど、そういうことだったのですね。 お二方のケース、どちらも間違ってはいないと思います。 ただ、皆さん各ご家庭の事情や仕事に対する価値観はそれぞれ異なります。 その上で本人が後悔しない選択が一番だと思います。 私自身は下記にも書きましたが、夫婦はできるだけ一緒に住むべきだと 思ってますのでそういう選択を致しました。 今でも後悔はしていませんよ。 できれば家庭と仕事の両立ができるのが一番いいのですが、私も転勤ありの 総合職でしたので、何が一番大事なのかを考えて選択しています(笑） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 私だったら、主人の転勤命令が出たら退職して赴任先に ついて行きますね。 と言うかついて行きました(笑） 仕事が大好きでやりがいもありましたが、結婚した以上 ついて行くのが当然だと思ってましたから。 今でもその選択に後悔はありません。 立場上管理職であってもです。 ですが、皆さんそれぞれご夫婦のあり方は異なりますので どちらがいいとは一概には言えません。 最終的には、ご夫婦でよく話し合ってお決めになってはいかがかと 思います。
メールレディの副業はきちんと取り組めば稼げます。 もちろんいい加減に取り組めば結果は出ません。 内容は、コミュニティサイトで掲示板に書き込んだり、男性とのメールのやりとりをしていきます。 きちんと取り組めば月５万円くらいは可能だと思います。 私はここ使いました。 http://yu103.com/happy 会社のバレることもありませんし、子育ての合間に出来る仕事だと思いますので。 オススメです。
会社の規定次第ですが、私の勤める会社では、転居を伴う転勤の場合、引越費用などとは別に、３万円ほど支度料として支給されます。 これは、引越に伴い、何かと費用がいるだろうから、その補填の為だと思います。 補足を受けて 私の勤める会社では、家族帯同での引っ越しの場合と、独身者、あるいは単身赴任の場合では金額をかえて、支度料が支給されます。 また、独身であっても、３０歳を超えると、住宅手当が支給されます。これは、２０代のうちは、寮を提供するが、３０歳になると基本的に独身寮から出なければならないからです。 ちなみに、会社都合で地方などに転勤になると、独身者は借り上げ寮という形で、会社負担でレオパレスなどに住むことになるのですが、この場合でも住宅手当は支給されます。
通常は、そのような異動はありえませんし、もし「異動願」を出して いたとしてもその要望が通る事は滅多にありません。 大変、ラッキーな異動ですね。 私的には、弟さんが無理を通したわけではなく直属の上司かまたは その店舗長から転勤のお話し(内示）が出た時に、彼女さんの事を言ったら うまく同じ店舗に異動になるように取り計らってくれたのではないかと思います。 まあ、通常はありえませんが今回は会社がイキな計らいをしてくれたと 思ってはいかがでしょう。 ちなみに、昔と異なり今は同じ店舗の社員同士が結婚してもどちらかが他店に 異動になったり、女性が退職させられる事はありませんが2人同時に同じ店舗への 異動はないですね(汗） ただ、どのような経緯でもお仕事で弟さんが成果を上げる事で(売上実績）実質 会社に貢献する事にはなりますし、周りも認めてくれますのでご心配はいらないと 思いますよ。
個人的な価値観によるところが多いでしょうから、一般的なことは言えないと思います。 例えば、都会が好きな人と、田舎暮らしが好きな人では、住みやすさに雲泥の差があるはずです。 もう少し、具体的にご質問なさったほうが、よろしいかと思います。 （例えば「●●に転勤になるが、良かった点、苦労した点は？」など） 経験からひとつ。 ５０Hz地域と６０Hz地域をまたぐと、電子レンジなど電気製品によっては使えないものも出てきますので、これはやっかいでした。
理屈では下の方の言うとおり、出向にはいろいろなケースがあります。戻ることを前提とした若手の出向などプラスの出向もあります。また、ドラマで描かれたような転籍ありきの片道切符の出向などネガティブな出向もあります。しかしながら出向自体はその分野の専門家が出向する以外は出向元の業務と関係の薄い、一からのスタートとなります。また、新人のように簡単な仕事中心でもありません。私も20代から30代の数年出向していましたが新規プロジェクトで非常に苦しみましたし、ボロクソに言われ疲労しました。また、出向先の経験が今の仕事に役立っているかといえばあまり関係ありません。出向はやはり貧乏くじだと思います。
ちょっと、表現が 過激かも知れませんが、 そんなところでしょう。 半年程度なら 「試雇」から 「見習い」になる程度。 「見習い」 から 「+級」になるのは、 その 半年後 が 普通じゃ無いでしょうか？ このあたりまでは、出勤率ぐらいしか 評価はできないでしょうね。 それ以上の 評価は 無意味でしょう。 職種も 総合 じゃなく 一般なら 昇級も 時間がかかるでしょう。 昇級などの基準は 会社の 規定に 書かれてないでしょうか？ 定期入社に対して 中途 の人は 昇級 では、同等じゃなく不利だし。 その人は 自分を 正当に評価できてないのじゃないかな？ 突出した能力がない限り、 中途は 不利だと思う。 ちょっと、 とっちらかった メモになっちゃいました。 ごめんなさい。
我が儘ではありません。 「会社都合の転勤」なのに、新居になるマンションの家賃補助が 一切出ないのは、到底納得できないものです。 企業の規模や方針、福利厚生面の違いはそれぞの会社によって 異なり、会社補助額も違ってきますがすべて自己負担というのは あまり聞いた事がありません。 ただ、自宅通勤の人よりマンション住まいの人が手取りが少なくなるのは致し方ないかと思います。 地元でも実家を出てマンション住まいの人は家賃や食費、光熱費等の生活費がかかりますのでほとんど手元には残りません。 また、わずか４日で転居を伴う転勤はいささか乱暴だと思いますが、それも会社により人事異動は異なりますのでなんとも言えません。 質問者さんができる事は、まず会社の就業規則を確認なさる事です。 転勤の際に家賃補助が本当にまったく無いのかを調べてみて下さい。 その結果次第ですが、家賃補助が明記されていれば会社に請求できますし もし、家賃補助について漠然としていてきちんと明記されていなければ 「これではとても生活していけないので、一部補助をして下さい」と切実に 訴えるしかありません。 至急、就業規則を確認される共に総務の方に確認なさってみて下さい。
結婚を理由に「出向」を取り消すことはまずないかと思います。 家族に介護が必要な人がいたり、本人が病気になり地元での治療を 余儀なくされる等の特別な場合は別ですが(汗） 会社は、社員一人一人の家庭の事情までは考慮してくれませんので(汗） ちなみに、ご結婚を機に社宅を家族用に変更できるかは会社の就業規則の 転勤時の規定次第です。 大概は、認めてくれると思いますが、それが自己負担か会社負担かは 会社の規定によりますね。 そのあたりは、勤務先の総務の方に聞いてみて下さい。
二年おき 全国的転勤族 でした 周りを見ていたら お子さんが中学生あたりで、旦那様か奥様の実家近くに、マイホームをたて、旦那様は単身赴任 というケースが、多かったですね 高校に入ってからの転校は、難しいこと が、一番の原因です 我が家は、中三になるときに、赴任先に転校 高校は、実家近くの寮のある高校へ進学しましたが、やはり、親子のつながりが、薄くなったような気がします(涙)
部署の上司か、人事部に確認をした方が良いです。 正社員登用の約束で現場に入ったのですよね。 予定が変更になれば通達をするのが、 会社の義務です。
私の周りではその逆の方が多いです。
物語を書きたいなら作家になりなよ。
大変ですね(>_<) 木曽川でしたら、その付近に安く一人暮らしできるアパートがあると思います。 寮費がいくらかわかりませんが(>_<)
そういう方、いっぱい居るに決まってるじゃないですか。 でも、ここには、多分来ないでしょうけど。 大企業ほど、締め付けが厳しいから、ついて行けない！ と、思う人は、沢山いますよ。 心身ともに、病む方もいるでしょう。 原因は、一つではないんですよ。 人は、一つの原因で、 そんなに、追い詰められないんです。 仕事や、家庭や、人間関係や、経済問題や、色々な事の いくつかが重なって、やりきれなくなっていく気になるんです。 後悔はするでしょうけれど、企業を辞めた事か、その企業に 入った事か、もっと昔の、学生の事か、子どもの頃の生育歴か、、、。 後悔するな、といっても無理な相談で、それを乗り越えて、 少し、楽に生きていけるような気がするもんです。 もっと、違う職場、働き方で、良いと納得できるんですよ。 ところで、貴方のご様子が書かれていませんでした。 少々心配ですが、短絡的に答えを出さず、落ち着いて、 一つ一つ、考えながら、慎重に行動しましょうね。 ここで、相談しながらね。 答えてくれる人もいます。
ありますよ。 私も転勤族の妻ですが、仕事を始めたばかりの頃に主人の転勤が 決まった事が何度かありました。 せっかく採用して頂いた会社には、申し訳ない気持ちでいっぱいでしたが 事情をお話したら、｢残念だけど仕方が無いね」と理解して頂きました。 転勤族は、いつ転勤になるか分かりませんので仕方がないかと思います。 質問者さんもご主人様について行くのであれば、早めに会社にお話しに なったほうがいいですね。 ちなみに、私も以前コールセンターに勤務していた事がありましたが 研修中にそういう方も結構いましたので特に珍しい事ではありません。 そのために人数も多めに採用していますから。 質問者さんも見知らぬ土地での生活は慣れるまでは大変な事が 多いと思いますが、ご夫婦で力を合わせて頑張って下さいね。
夫に経済力があれば、妻は仕事をやめると思います。
ちょっとご質問内容を読ませて頂いただけではよく分からないのですが(汗） 一般的には、地元に戻してもらえるように赴任先の希望を社員本人が 会社に｢異動願」として出していたとしても、正式な「辞令」があり、地元支店 (営業所）に異動になれば、「会社都合の転勤」になります。 質問者さんの場合、どういった会社とのやりとりで地元に戻れるようになった のかが分かりませんので、転勤かどうかと聞かれてもお答のしようがありません。 ただ、質問者さんの雇用契約の変更(全国転勤ありの総合職→地域限定職）も 無いのに地元に戻る事を理由に供与の減額をされるのであれば、社員にとって 不利益な労働条件の変更になります。 もし、社内に組合や労働相談窓地口があれば、そちらから交渉なさってみて 下さい。 尚、社宅については会社の就業規則を確認される事をお勧めします。 地元に戻った場合、自宅から通勤できると判断されマンションを借りても自己負担に なる可能性があります。 至急、そちらも確認なさってみて下さい。 その結果、地元に戻っても社宅を用意する事が(または家賃の補助等）が明記されて いれば、会社負担を交渉することができますよ。 ご参考になれば。。。。。
言われるように上海の物価は他の都市と比べ高いですね・・・。 それを日本の社会保険費も引かれて１０万円で２名での生活は厳しいと思いますよ・・・。 上海だと日本語が出来る中国人スタッフでも１０万円で採用も厳しいかも。 私も中国駐在していますが、会社側にはOKY（オーケーワイ）と言いたいですね。 ”お前が来てやってみろ”と・・・。
私は30過ぎである日突然「来月から上海な！」と上司に告げられ、 以来上海で勤務しているものです。 当初3～5年といわれて赴任しましたが、大幅に期間オーバーしています。 相談者のお友達のこと、他人事とは思えません。 赴任を告げられた当時は悩みました。 もとより全く海外勤務は希望しておらず、中国もどちらかというと嫌い。 断れるものなら断りたかったです。 しかしながらサラリーマンですか嫌なら会社辞める覚悟で断るしかないです。 （もし残っても以降冷や飯食わされます） あなたご自身おっしゃるように、あなたは彼の気持ちは理解できないはずです。 外野の人間がしたり顔でアドバイスしても逆効果です。 ムリに励ます必要はないです。そっとしておくのがいいです。 行く前は不安でいっぱいなのですが、 いざ行ったらいったで何とかなるものです。 ただし、これは実際に行ってみて初めて実感できることです。 私がアドバイスするとしたら、 とりあえず行ってみる。 行ってダメなら、その時考える。 本当に嫌ならいつでも会社辞めて帰国すればいい。 30歳ならまだ転職できる。 ということでしょうか。 喜ばしい事なんだから「よかったね、おめでとう」だ、 とおっしゃる回答者もいますが 海外転勤がおめでたいかどうかなんて他人が決めることではありません。 当の本人が不安で素直に喜ばしくは思っていないところに 「おめでとう」 なんて言葉をかける神経は私は理解できません。 当時の私にこんなこと言われたら最高に腹が立ったでしょう。 幸いこのような無神経な友人はいませんでしたが。 知人、友人の少ない異国での生活は本人の自覚以上にストレスがたまります。 スカイプやメール、何でもいいのでたまに話相手になってあげてください。 会社の金で海外暮らしできて、見分が広がって 海外赴任手当もらって、貯金も溜まって 多少の外国語もできるようになって …と、海外赴任も結構いろいろいい面もあります。 私は赴任前はそれはもう、不安でいっぱいでしたが、 今は海外赴任の機会を与えられて良かったと思っています。 お友達もきっとそうなると思います。
私は30過ぎである日突然「来月から上海な！」と上司に告げられ、 以来上海で勤務しているものです。 当初3～5年といわれて赴任しましたが、大幅に期間オーバーしています。 相談者のお友達のこと、他人事とは思えません。 赴任を告げられた当時は悩みました。 もとより全く海外勤務は希望しておらず、中国もどちらかというと嫌い。 断れるものなら断りたかったです。 しかしながらサラリーマンですか嫌なら会社辞める覚悟で断るしかないです。 （もし残っても以降冷や飯食わされます） あなたご自身おっしゃるように、あなたは彼の気持ちは理解できないはずです。 外野の人間がしたり顔でアドバイスしても逆効果です。 ムリに励ます必要はないです。そっとしておくのがいいです。 行く前は不安でいっぱいなのですが、 いざ行ったらいったで何とかなるものです。 ただし、これは実際に行ってみて初めて実感できることです。 私がアドバイスするとしたら、 とりあえず行ってみる。 行ってダメなら、その時考える。 本当に嫌ならいつでも会社辞めて帰国すればいい。 30歳ならまだ転職できる。 ということでしょうか。 喜ばしい事なんだから「よかったね、おめでとう」だ、 とおっしゃる回答者もいますが 海外転勤がおめでたいかどうかなんて他人が決めることではありません。 当の本人が不安で素直に喜ばしくは思っていないところに 「おめでとう」 なんて言葉をかける神経は私は理解できません。 当時の私にこんなこと言われたら最高に腹が立ったでしょう。 幸いこのような無神経な友人はいませんでしたが。 知人、友人の少ない異国での生活は本人の自覚以上にストレスがたまります。 スカイプやメール、何でもいいのでたまに話相手になってあげてください。 会社の金で海外暮らしできて、見分が広がって 海外赴任手当もらって、貯金も溜まって 多少の外国語もできるようになって …と、海外赴任も結構いろいろいい面もあります。 私は赴任前はそれはもう、不安でいっぱいでしたが、 今は海外赴任の機会を与えられて良かったと思っています。 お友達もきっとそうなると思います。
転勤族の妻です。 私なら、神戸に転勤が決まればうれしいですね。 地方にはない有名な洋菓子店や雑貨店等が多く、街並みもお洒落 ですよね。 また、阪急・JR・阪神鉄道等の交通機関が発達していますので 大阪に出るのにも便利です。 坂が多くちょっと家賃が高いのが難点ですが、大阪に転勤で住んでいた頃は よく遊びに行ってましたよ。 ちなみに、娘も大学は神戸でしたので、地元に戻って就職した今でも よく遊びに行ってます(笑） 質問者さんは地元ですので、そういう事が珍しくないかもしれませんが 私的には地元の次に住んでみたい所NO.1です。
文面からは、やや、混乱したご様子が伝わってきました。 大丈夫ですか？ 一般的には、留守家族に事情がある場合は、まず、ご主人が、 「家族の都合があり、単身赴任が出来なくなりました。」と、 会社に、相談するまで事が、最初に行うべき事です。 それが、認められない時に、別の手段を講じる必要が生じてきます。 貴方のご相談ですと、どうも、ご主人の事というよりは、 貴方を含めたご家族の不安が、強く伝わってきます。 他の事情もあるのでしょうか。 万が一の時は、警察への通報をためらわなくて良いですが、 まずは、ご主人とご相談なさる事を、お薦めします。
私の父は 5:20自宅出発 (徒歩20分) 5:40駅到着 5:45分発快速電車(特急ではありません。グリーン車でもありません。たいていは座れます) 乗り換え1回(この後は座れません) 7時台、会社最寄駅着 (バス) 8時台、会社着。 片道3時間の通勤を30年近く続けました。 今は年金生活です。 罰当たりなことに、私はずうーっとその重さに気付いていませんでした。 今はとても誇りに思い、感謝しています。 そして親不孝ばかりしてきて、親孝行のできない自分を情けなく思います。 人によると思いますが、30年間その程度のことを耐えた人はいます。 でも、父は読書を楽しんだりして、そんなに苦には思っていなかったようです。 ついでに答えときますが、私はクルマで直行がラクです。
普通の会社であれば、転勤は社命ですから、引っ越し代は会社負担です。 その他、転勤手当も出るでしょうから、それは引っ越し代以外の諸経費に充てられます。
そうとも限りませんよ。 確かに、グループ企業の親会社からの出向などで社員が関連子会社に来た場合 色々気をつかう事もありますが、業務上使いづらいと言うことはありません。 うちにもそういう方が今春から来ていますが、他の社員と同様に上司が命令を 下してますし、その方もまわりとうまく溶け込んでますね。
異動時の挨拶 この度、私○○(名前）は来月、東京支店(営業所）の○○部に 異動になりました。 短い間でしたが、多くの皆様にご指導いただき深く感謝 しております。 新部署でも一層努力してまいりますので 今後もよろしく お願いいたします。 今までありがとうございました。(一礼） こんな感じで。。。。。
農業、漁業、林業、開業医、市区町村の公務員、（規模に関わらず）会社の代表、支店の少ない中小企業。 今、思いつくのは上記ですね。
直接、はま寿司に聞けば良いのでは？
立川市は、モノレール開通前（１９９０年代前半）の町並みしか記憶が有りません。 新潟市も住んだ事も通勤した事も無く、遊びに行った時の印象でしか言えませんが… １． 立川と比較して都会か田舎か…、似た様な町だと思います。 立川に比べれば人口規模が大きい分、中・高層ビルも商業施設も広範囲に建っていると思います。 立川駅北口の立川通りと、新潟駅万代口から古町方向に延びる通りは、道幅が違うだけで似た雰囲気が有ります。 昭和記念公園に相当するのが、鳥屋野潟になるかと思います。 ２． 古町やその至近の地域なら、大きな物や大量の買い物でなければ原付は小回りが利く分逆に便利かも知れません。住む場所によっては、自転車の方がより便利かも知れません。 ３． 雪は降りますが、積雪は新潟県内の他の地域と比べればかなり少ないです。雪かきの必要は有っても、雪おろしの心配は無いと思います。 ４・５． ノーコメントです…
娘が小学校教員です。 残念ながら、教師は地方公務員ですので、もし、質問者さんが県外に 転勤になれば退職せざるを得ません。 質問者さんと同じ県に教師として勤務するには、その県(地方自治体)の 採用試験を再度受け直す事になります。 ですので、そう言うことも含めてお二人で今後の事をよく話し合う事を お勧めします。 ちなみに、娘も現在全国転勤のある企業の人と遠距離恋愛中ですが 彼に退職し、自分が勤務する地元県に転職を望んでいません。 就活を頑張り希望の企業に採用されたのですから、やりがいのある お仕事をしてもらいたいと思ってます。 また、双方とも今は社会人として一人前になる事が第一のようです。 将来結婚も考えているようですが、そういう二人を私は応援しています。 少しでもご参考になれば。。。。。。。
私は昇格したいとはこれっぽっちも思ってません。 もちろん人によると思いますが、自分が「仕事をバリバリ頑張りたい！」と思うか、「私生活を犠牲にしてまで仕事女にはなりたくない」と思うかによると思います。 自分も、キャリアが増えるにしたがって仕事が休めなくなり、残業が増え（季節にもよります）、もしかしたら来年は転勤になる可能性も・・・。 しかし結婚を目前に控え、このままでいいのか考えている最中でした（＾＾； 会社は自分を大事にしてくれてます。この仕事もやりがいがあるし好きです（体力が持たなくなってきたけど）。 ですが私は所詮女。この先、家庭も大事にしながら子育てや仕事を両立できる自信はありません。 かといって辞めるのももったいないし、都合のいい話をすれば「定時で帰れて責任を持たなくてよく、好きな仕事を続けられるパートタイマー扱いにしてほしい」とさえ思っています。 あなたの場合はどうかわかりませんが、きっと今の状況だけみれば昇格と同時の転勤とはいえうらやましく見る人が多いでしょう。 自分がこの先会社でどういうポジションでいたいのかも考えれば、男性に比べて天秤にかけなくてはならないことがこれからどんどん増えていくのではとも思います。 とはいえ、仕事があるだけで幸せな時代ですからね・・・、長い目でよくよく考えられたらよいと思いますヨ（＾＾）
天神へのアクセス重視で回答します。 大濠公園：単身赴任者、県外からの転居者は比較的多い。大濠公園は広く環境の良い公園でもあり、総じて家賃が高いので、比較的治安は良いです。天神、中洲などからも近くおしゃれな飲食店もあります。 姪浜：地下鉄の始発駅でもあり、落ち着いた雰囲気のある街です。大濠公園などよりは家賃も安くなります。 天神よりの藤崎駅、西新駅同様、転勤族の多い地域です。
夫とは社内結婚でした。 結婚したい旨を会社に報告した際、同じ建物内には夫婦を置いておきたくないという理由から 私が東京へ転勤するか（当時名古屋勤務でした）、退職するかを迫られました。 新婚早々別居なんてあんまりだ、と思い転職を決断しました。 この先また遠方への転勤があっても転職すると思います。 ですが、子供がいたり、転職が難しい年になっていれば単身赴任も考えるかもしれません。
普通の常識的な会社なら、転勤の内示や辞令は、通常１０日前～１週間前くらいですよ。 あと、転勤（転居）のつど、家財道具を買い換えるひとなんて、そうそういません。 短期間（１～２年）の転勤なら、レンタルの人もいますが、一般的には、転勤の有無にかかわらず、普通に家財道具は買いますよ。
それは会社によると思います。 場合によりビザ発給前の突然も有り得ますから。
我が家も転勤族です。 全国を都会・地方に関わらず何度も異動をしていますが 地方に異動になっても年収は下がっていません。 むしろ、家賃や駐車場代等が都会に比べて安く、同じ賃貸でも 広い所に住めますし、物価も安いので住みやすいです。 地下鉄が発達した都会に比べたら交通の不便さは否めませんが(汗） 質問者さんの場合、首都圏勤務手当がかなりの額で支給されているのですね。 うらやましいです。 うちは、そういう手当がありませんので。 ただ、家賃の補助の限度額が都会価格になり、その分助かってますが 都会だと駐車場代が20000～30000万ぐらいかかりますから、そちらの方が 痛いです(汗） ちなみに、年収の中に都会勤務手当が含まれていてその額が高額で 地方に異動になった時にその支給が無くなるのであれば、実質年収が 下がった事になるのかもしれませんね。 企業の規模や方針・その会社の福利厚生面の違いがありますので一概に どちらがいいとは言えませんが、ご参考までに。。。。
首になった理由がわからないが、どーしてもあなたでなきゃ、っう特別なものをなにかお持ちなんですか？ そーでなきゃ、安月給でも文句言わず働いてくれるのが唯一のとりえ みたいになめられてる以には考えられず、 戻れば、一生飼い殺しでも文句はいえねー 気にいらなきゃ、また即解雇 の繰り返しなんじゃないですか 一度辞めた人間をそうやすやすとまた雇うみたいな会社でいいところは自分の社会人人生では みたことがない
補足後 それは、税を納める以前の前に、 申告用紙です。 たとえばあなたは収入ゼロでもバイトなどで収入があったとか、 扶養を外れたとか・・・・ 簡単に言うと状況確認ですね。 住民税は単身赴任を命令している会社から、家庭がある市町村へ支払われているはずです。 また、所得がなくてもわずかながら払っていることになります。（扶養として。直接払うことはないですが、 だんなさんの扶養としてあなた分も引かれていると思います。） 住民票と住民税を勘違いされていませんか？ 住民票は確かに大学や単身赴任で引越し先の住所を変えなくてはいけませんが、 税は住んでいるところ（家庭を置いている都市）に払うものです。
私も過去に同じような事をしました。 自宅は 名古屋です。 静岡に単身赴任をしていて、広島に 移動時には家族帯同として 社宅に住みましたが、 子供が中学に入学時期に 家族には 名古屋に帰って頂き、私は 部屋数の少ないアパートを単身先に しましたが、 単身赴任手当は 頂戴しました。 今は また 名古屋転勤の後に、静岡に来ていますが、単身です。 もし 家族帯同なら、社宅への入居は 可能です。 あなたの場合、会社の規定を見てみないと何とも言えませんが、 次の移動は 会社側の都合ですので、家族帯同なら、社宅への 入居は 可能だと思いますよ。 一応 私も 上場会社で 働いていますので 大差は無いと思います。
すべては会社の就業規則によるところではありますが。 世間一般の意見を言わせてもらえれば。 １カ月２３０００円の定期は半年ならもっと安くなるはずです。 単純に２３０００円×６カ月ではないはずです。 その区間の６カ月分定期代÷６カ月が１カ月の通勤費となります。 さらに、通勤費としてもらったものをそれ以外に使用することは 就業規則違反となります。 届出のある住所からの通勤以外では、もし事故にあった場合、 労災も使えない可能性がありますので 会社として到底認めることはできません。 通勤時間も１時間半なら十分に通勤可能であり、 引っ越したいのであれば引っ越しの費用はもちろん自己負担ですが、 新しい引っ越し先から通勤経路を届け出れば そこからの通勤費はきちんと出ます。 光熱費等は自己負担が当たり前だと思いますけど。
日本人の配偶者や帰化（つまり日本人）の可能性は０でしょうか？ 補足見ました ストレートに聞けば良いと思いますよ。 中国人は何でもストレートに話します。給与額、テストの点数など。 もし日本人の配偶者でもなく、帰化もしていないなら、研修のビザで来ている事になります。 それから在日中国人は自分の名前で生活しますよ。 日本人と婚姻した場合で日本式に姓だけ変更する場合はあります。 なので日本人の配偶者の可能性を聞きました。 あと残る可能性は、残留孤児か残留孤児の子孫です。 つまり日本人の血が流れている可能性があるというケースです。
別の回答者が言うとおり、やらないよりマシという程度でしょう。おっしゃられている通り、市役所などの狭い人間関係の場合、自分が許認可に関する部署に勤めていなくても、そこに勤めている者と知り合いなんて十分にあり得ますから。そのものを経由して、許認可部門の人間に口利きをするという事は十分に考えられますから。
異動や転勤には、栄転と、左遷があります。つまりケースバイケースです。
我が家も転勤族です。 家族帯同での異動を繰り返し、現在上の子の高校受験を機に 主人には単身赴任してもらってます。 マイホームは、その事を考えて当時の赴任先で建てています。 結婚当初は、定年後に主人の実家の隣土地にマイホームを建てる つもりでしたが、高校は義務教育では無いので途中編入も難しい事と 子供たちの転校も限界を感じましたので、そこで建てる事にしました。 マイホームについては質問者さんのご実家の事情(長男か次男？）が 分かりませんので何とも言えませんが、お子さんが小さいうちは転校を させても新しい環境に慣れるのも早くすぐにお友達もできますよ。 これが、中学生になれば思春期にも入り精神的にも難しい時期になり 子供も転校を嫌がるようになりますが(汗） ちなみに、私の周りでも転勤族のご家庭が多いのですが、子供が小学校までは 家族帯同し、中学校入学前にご夫婦どちらかの地元に奥様とお子さんを帰し マイホームを建てる方が多いですね。 どちらにしてもご夫婦でよく話し合われてご家族にとって最善な選択をなさって 頂けたらと思います。 少しでもご参考になれば。。。。。
単身赴任手当ても住居手当も職場の方で勝手に付けてくれますよー(*･ω･)ﾉ 普通に申請してくれとか人事の人に言われますので旦那が紙書いて勝手に申請して給料に上乗せで付いて来ます。 旦那が遠距離なら広域移動手当とかつくと思います(*･ω･)ﾉ 幹部か曹かで少し変わってきますけど 離婚ですかぁ(ﾉД`) 自衛官ってなんでこんなに離婚率高いんですかね(笑´∀｀) 幹部なら基地外に居住なので官舎ですね。 今すんでる場所が官舎ならそこは引き払わないといけません。 住居手当は旦那にしか出ないので残念ながら旦那の住む場所が官舎だと手当無し、アパート借りるなら旦那に手当つきますけど官舎にすんだ方が安上がりですね(￣∇￣) 負担はどうやっても増えるかと思います。 単身赴任手当てはでます。 あと転勤先にもよりますが地域の物価の高さによって付く手当ても有りますので細かいこと教えて頂かないとわかりません。 都会に行くなら給料増え田舎なら減ると考えてれば良いかと(￣∇￣) これは勝手な老婆心なのですがお子さんの年齢から推測するにお若そうな幹部ですので意欲があればこれからガンガン出世すると思います。 離婚するより旦那矯正した方が良いと思いますよ♪ もしするならお子さんの為にも大きくなってからの方が安牌かと・・・ 金使い荒いなら財布の紐を握ってやりましょう(*･ω･)ﾉ
こんばんは 新大阪ならば、先の回答者さんが言う通り御堂筋線沿線にするか、ＪＲ京都線沿線が良いと思います。 または、新大阪のどのあたりに会社があるかによりますが、もし南方方面に近いのであれば、阪急線沿線という選択肢も出てきますね。 御堂筋線沿線は基本的に家賃が高いところが多いですが、江坂は治安もよく買い物するところも多く、新大阪、梅田、難波などどこへ行くにも非常に便利だと思います。江坂は大阪市ではなく吹田市になります。 ＪＲ沿線であれば、やはり吹田駅周辺が良いと思いますが、少し離れても良いなら、茨木や高槻も良いと思います。 離れているといっても、新大阪までは電車に乗ってしまえばそれほど時間がかかるわけではありません。 新大阪は大阪市の一番北の方にあるので、住みやすいのは吹田市、茨木市、高槻市などの方が良いのではないかと思いますが、多少の乗り換えがあっても梅田や難波側に近い方が良いということであれば、地下鉄沿線にするとか、とかまた色々と選択肢は出てきますが、都心部になればなるほど基本的に家賃は高くなりますね。
私だったら、②を選択します。 幸い、ご主人の勤務先も店舗は違えど同じ県内ですよね。 2人で協力しながら仕事と家事を頑張ります。 ①は選択するメリットが無いような気がします。 義母様もお仕事をされていて保育園に預けるなら、ご主人様と同居がいいですし ご主人不在で義母様と同居するのは、お互い気を使い心身とも厳しいものに なるかと思います。 それなら自分の実家にお世話になります。 ③は、お子さんを預ける保育園がなく元の職場に戻れない場合ですね。 本来は、育児休暇明けの勤務先は元の職場になるはずですが(汗） ただ、体調がおもわしくない不本意ながら仕事と子育てを両立できない場合は 会社に事情を話して③にしますね。
解決する方法は一つだけ、ご家族一緒に赴任すること！ あなたの心配事をクリアーするにはこれしかありませんね、そんなに心配する必要はないと思いますよ今はいつでもテレビ電話（スカイプなど）で話できますし（ただし時差は2時間ですからお子さんの起きて居る時間を選びましょう）荷物なしで一時帰国なら往復5万円程度で帰国できます。 日本にいても早朝自宅でて夜中に帰る生活なら同じです。
そうですねぇ・・。 確かに、ローンも無い持ち家があるのに別の小汚いアパートに住むっていうのは勿体無いですね。 その若さで持ち家があってローン無しっていうのは、すごいことですから。 お子さんもいらっしゃらないようですし、せっかくローンも無いのですから思い切って転職してみてはどうでしょうか。 私は３０代ど真ん中ですが、その状況なら転職を選びますね。 その状況で県外へ転勤してもデメリットしかありませんから。
職場から近い所が一番なのですけれど＾＾ マンスリーマンションとかも良いですよ。 住むに便利な地域と言えば、小禄・赤嶺界隈やおもろまち界隈も良いですよ（●＾o＾●）
バスの数が異常に多い 運転が荒い。
お気持は分かりますが、残念ながら交渉する手立てが見つかりせん。 質問者さんの雇用形態が転居を伴う転勤がない地域限定社員であり 会社の規定も書かれている通りであれば、難しいかと思います。 あえて交渉の余地があるとすれば、赴任先の部署が大変激務であり 毎日の帰宅が遅くなり、通勤に100分強かかる事は体力だけなく精神的にも 厳しく、通勤が困難である事を切実に訴えることでしょうか。 また、現在治療中の持病があれば医師の診断書を添えてなんとか認めて もらえるように言えますが(汗） 質問者さんが総合職の方々には認めれているのにフェアではないと感じるお気持は 分かりますが、全国どこにでも異動を命じられよほどの事が無い限り拒否できず 転居を繰り返し、子供も何度も転校を余儀なくされ、また子供がある程度大きく なれば、単身赴任をするのが総合職です。 どうしても異動に対する福利厚生面の違いが出るのは致し方無いかと思います。 自家用車購入の件は、採用時の面接で聞いていなかったとの事ですが、他の社員も そうなのかが分かりませんのでなんとも言えませんが、その事にはあえて触れずに 体力的に通勤が困難であり、仕事に支障が出るかもしれない事を切実に訴えては いかがでしょう。 尚、同じ雇用形態の人で前例があれば認めてもらえるかもしれませんのでそちらも 早急に確認なさる事をお勧めします。 ダメもとでも頑張って交渉なさってください。
転勤族の妻です。 私の場合は、主に派遣やパート勤務です。 転勤族は、会社都合でいつ転勤を言われるか分かりませんので なかなか正社員での採用も難しく、また私自身も心苦しいですので そういう形で働かせてもらってます。 実際、面接時に主人の転勤がある事は履歴書を見れば分かりますので 聞かれる事が多いのですが、正直に答えています。 それでもいいと言うことで採用になってます。 尚、民法上では、「退職届」を出して２週間経過すれば退職は認められますが 実際2週間も無い時がありますね。 ですが、それで揉めた事はありませんよ。 質問者さんも無理のない程度にお仕事をなさっていただけたらと思います。 少しでもご参考になれば。。。。。
そもそも２０時半に寝ないと睡眠時間が７時間半確保できないですね・・・。 一番良いのは帰宅したらバタンキューじゃないですかね。 睡眠時間確保しないと早起きはできないですよ。 まず４時半起床で５時出勤できるようにした方が良いですね。 それから横浜線沿線など勤務地に近い所に引っ越した方が良いと思いますよ。
転勤族です。 大阪だと豊中市、吹田市を勧められますね。 私の周りでも住んでいた方が いらっしゃいます。 転勤族が多く、落ち着いた環境で どちらも住みやすいと聞きましたよ。
小学3年生は引っ越しはしても転勤はしないでしょ？ 1． 公立学校なら、学区外に住所を移した時点で除籍です。 住民票の届け出を出したら、当然、ばれます。 学区外・（市町村の）区域外への転居の場合は、学年末まで・学期末までは例外的に学区外・区域外の通学が認められるはずです。 2． 教育委員会には伝えておかないと。 通学先の指定の問題がありますので。
娘が地方公務員です。 一応、数年ごとに異動がありますが、自宅から通勤できる 範囲です。 ですが、同じ県内でも県北や離島への異動もあり、自宅通勤 できない場合もあります。 その時は、お子さんの年齢にもよりますが、大概はご主人が 単身赴任される方が多いですね。
・会社都合で営業所が他県に移動して辞職を余儀なくされた場合、退職は個人都合になりますか？ ← 当然です。「会社都合」というのは「解雇」を表す言葉です。会社の事情自体を表す言葉ではありません。 ・会社都合の転勤なので通勤において新幹線の利用を強く言う事は可能なのか？？ ← 言う事自体は可能です。ただこの転勤を会社都合と断じるのは間違っています。いちいち「会社都合だ」となると会社の人事異動も「会社都合」になるのですか？自分の意思が会社の事情を優先するということがあり得ると思われているのでしょうか？正直申しあげて質問者のご意見は、質問者が自覚されているされていないに関わらず傲慢だと思います。
【補足を拝見して】 「本社のしかるべき人にご相談されてはいかがでしょう」と 言いたかったのですが、それも無駄のようですね。 本社の方がもっとひどいとは(汗） 結論から言えば、そういう会社ではどこで折り合うかなんですが この不景気なご時世に正社員で採用されたのだからもったいないと 思えば、辛抱するしかないのですか、もうこれ以上はダメだと判断すれば 退職も視野に入れてはいかがでしょう。 ただ、その前に再度｢○○は、出ますが、あとは無理です」と はっきりと意思表示する事は必要かと思います。 ダメもとでも頑張って交渉してみて下さい。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 大変ですね。 お気持お察しします。 確かに、一昔前はそういう会社が結構ありましたが、今はほとんど ないのではないでしょうか。 社風にもよりますのでなんとも言えませんが、どうしても参加が 厳しいのであれば、きちんと上司にお話してお断りしてはどうでしょう。 その時は、もう一人の女性に方と一緒に言うことです。 1人で言っても聞き流されるだけですから。 会社勤めをしていたら、多少の飲み会の付き合いは仕方がありませんが 書かれている事が本当なら、いくらなんでもやり過ぎです。 というか、強制するなんてパワハラに近いです。 私なら、はっきりとお断りします。 ですが、月1回程度の飲み会と、年１度の社内旅行・忘年会・新年会と 転勤になる人の送別会ぐらいの参加はしますが。 どちらにしてももう一人の方と力を合わせて言うべき事は言いましょう。 頑張って下さいね。
東南アジアでのビジネスの会社での位置づけ如何ではないでしょうか？うちの場合は、東南アジア地域が今、売り上げを伸ばしているところなので、現地法人として設立している会社へ若手もベテランも実力のある人間が出向していきます。また、若手の管理職の下に経験豊富で本社とのパイプをしっかりもっているベテランをつけている場合もあります。参謀であり、お目付役であり、困った時に本社への適切な支援を要請する役であったり。質問主さんの会社の状況がわからないので、適切な答えになっていないかもしれません。一例として、書かせていただきました。
ルームシェアをする人は決まっていないんですよね？ でもルームシェアにこだわるのであれば、 「今回は自力で探そうと思っています。 お心遣いありがとうございます」くらいで良いと思いますよ。 新入社員がすべて一人暮らしするわけではないですし、 例えば兄弟と一緒にすることになっているとかあるかと思うので 会社は好意として提案しているだけです。
すでにお書きになられているとおり、仕事は辞めてしまったら、もう戻れません。ご質問主さんご夫妻の場合、これからも何かとお金が必要でしょうし、また、それ以上に、ご自身が役職としてがんばっておられる今、このまま、仕事で得られる充実感とか達成感を味わわれていったほうが良いかと思います。これはお金以上のことだと思いますし、そのことで、きっと、ご夫妻の職業人としての理解度というものも更に深まるのではないでしょうか？また、せっかく良い病院をみつけていらっしゃるのであれば、その病院へ継続通院することの優先順位は、相当、高いものと思います。お互いに今しかできないことをしてください。 単身赴任は、心配いらないと思いますよ。私は単身赴任中ですが、家は海の向こうなので行き来するには丸一日かかります。離れていても、心の絆は強いと思っています。それはなぜかというと、お互いに、今しかできないことをしているからだし、そのことを尊敬しあえるからです。ご主人の単身生活も質問主さんの単身生活も決して楽ではないと思いますが、離れていても一緒に頑張るっていうのはできると信じています。一時間でいけるのでしたら、なおさら心配はいらないと思いますよ。生涯、単身赴任というわけでもないでしょうし、一緒に過ごす時間は、この先、きっと作れます。
堺区在住です。 とても住みやすい町で、概ね気に入っています。 特にお示しのエリアは、交通や買い物等、とっても便利で住みやすい地域です。 ただ、住みやすい反面、ちょっとガラの悪い場所もありますので、できれば今のうちに何度か足を運んで住居の下調べをされた方がいいと思います。 ほんの数百メートル離れただけで全然違う町並みになったりしますので・・・。
売上げ１兆円以上の企業で働いていました。 私は、家族の病気などで、転職しました。 周りでは、ウツなどの病気で転職する人もチラホラいました。 ただ、それは、大企業だからというわけでは無く、業界や会社によります。 また、厳しい業界や会社の中でも上司などに恵まれれば、辞める人は少ないです。 要は環境によります。
メガバンクでキャリアアップ目的の出向も確かにありますが、99%はマイナスだと思いますよ。 出向も2-3年で出向先社員になり、給料もその会社のレベルになります。 メガバンクからの出向者(平～社長まで)を何百人を見てきましたが、銀行に戻った人は二人だけですね。 ほとんどが出向先の社員として定年です。 か、他の会社に横滑りで再出向。
自分の会社では最悪アフリカなどへの駐在もあるため、中国はまだましな方ですね。 それでも日本に比べて怖いことは否めません。 しかし会社内では上に行くために海外駐在は断るとマイナスになるかもしれません。 中国駐在中の生活環境がどうなっているのか次第で決められるとよいかもしれません。 ・安全な地域か ・送り迎え運転手がいるか などなど・・。
福岡市営地下鉄 空港線沿線なら、天神、博多駅、福岡空港に乗り換えなしで行けて便利です。 ランニングは大濠公園がお勧めです。 路線図・各駅情報／福岡市交通局 http://subway.city.fukuoka.lg.jp/eki/index.html
転勤族は そんなに楽しいものではないと思います。 仮に観光気分で名産物を食べに行けば「美味しいものは全部 東京にいっちまうから」なんて地元民に言われるし。 観光気分ってのは2～3日そこらの限定された期間だからこそ感じるものですよね。
その会社の業界と方針によっても異なるかと思いますが 地元に赴任になったからと言って飛ばされたとは限りませんよ。 例えば、高齢のご両親の事が心配で以前から地元に戻れるように 「異動願」を出していてそれが通る形での異動か、またはご本人の ご病気(精神疾患等）が分かり、地元に戻れるように会社が配慮したの かもしれませんね。 うちの会社でも地元に戻りたいと言う旨の異動願を出している社員は 結構いますので。
ご質問者様の雇用形態は、いわゆる正社員でしょうか？ であるならば、基本的に出張命令には従う義務を負っておられると思います。 一度、就業規則をご確認下さい。 なお、裁判例では、解雇については労働者の言い分が通る方が多いですが、出張や転勤命令については、会社の人事権を認める事が多いようです。 ただ、本件の場合、ご家族の事情がありますので、その事を会社に説明して、今回は別の人に行ってもらうように、お願いすることは問題ないと思います。
転勤族の妻です。 確かに、最初は見知らぬ土地で知り合いもいないので 寂しい思いをしましたが、案外なんとかなるものです。 私の場合は、転勤族の多いマンションに住んでいましたので 挨拶を交わしていくうちに同じような境遇だと分かると自然と 仲良くなった感じです。 また、お仕事に行き出すとそこでも友達ができますし スポーツジムや趣味の教室でも友達ができますね。 子供ができたら、子供を通してのお付き合いも始まりますし(笑） とにかく、外に一歩踏み出せば自然とお知り合いもできると 思いますよ。
そのマグロ漁船に乗せるぞというのは、遠洋漁業のマグロ漁船の事を示してる為、 カツオの一本釣り漁船とは、全く異なります。 カツオの一本釣り漁船は、遠洋漁業では無いです。 マグロ漁船の遠洋漁業は、一度出向すると半年ぐらいは戻ってこられない為、結構な金額になるうえに、その間は、船の上ですから、生活費もほぼ掛からないので、それなりにお金になる為に使われてるだけです。
我が家も転勤族で、現在上の子の高校受験を機に現在主人には 単身赴任してもらってます。 ご質問の「世帯分離」ですが、ちょっと勘違いをされているのでは ないかと思います。 ご主人様が単身赴任になり１人暮らしを始めた場合は、「世帯分離届」ではなく 「転出届」を提出することになります。 「転出届」によって、結果的に世帯が分離されることになります。 「世帯分離届」は、住所はまったく変わらないということが条件で、世帯を分離する 場合に利用されます。 例えば、同じ家に一緒に住んでいた親子が子の結婚を期に同居は続けるが 世帯を別々にする場合があります。 他には、二世帯住宅などで親の世帯と息子夫婦の世帯を分ける場合が 考えられます。 世帯分離により保険料等が安くなるケースもありますが、デメリットとしては 住民税には世帯ごとに掛かる均等割り（年数千円）があり、 世帯分離により世帯を 別にするとその分余計に掛かることが想定されます。 詳しくは、下記のサイトをご覧になってみて下さい。 http://住民票.com/?p=1330 http://ft-kobo.com/gs-kaigo/010120.html ご参考になれば。。。。。
転勤族の妻です。 我が家は、新婚当初から家族帯同での異動を繰り返し上の子の高校受験を機に 主人には現在単身赴任してもらってます。 マイホームはその事も考えて夫婦で話し合い、当時の赴任先で建てました。 そこに建てた理由は ①高校は義務教育ではなく、転勤先の途中編入も難しい ②主人の実家では、既に長男家族が同居していて家を継ぐ必要がなかった ③双方の地元県の隣県で、何かあれば高速で1時間で駆けつける事が できる事等です。 マイホームを建ててすぐに単身赴任になり、主人には申し訳ない気持ちですが 実際、そこに建ててよかったと思ってます。 上の娘も合格した高校に入学できましたし、隣県ですので双方の実家も近く 私自身も仕事を続ける事ができましたから。 ちなみに、私の周りにも転勤族が多いのですが、赴任先で建てる人もいれば お子さんの中学入学前にご夫婦どちらかの地元県に奥様とお子さんだけが戻り そちらにマイホームを建てるケースもあり、皆さんご家庭により様々です。 質問者さんも将来どこに生活の拠点をおくのかをご夫婦でよく話しあわれて ご家族にとって最善な選択をなさっていただけたらと思います。 少しでもご参考になれば。。。。。
・・・・・・・・・・・・・・・・防衛省にお尋ねください。
知恵袋で情報を探すのも良いですが、地元那覇市の各楽器店を回ってみて、サークル募集の張り紙を足で探して見るのも有効な方法だと思いますよ。 或いはご自分が結成するとか…。 少しでもご参考に成れば幸いです。 エイサー頑張って下さい。
出向ということに違法性はありません。 設問の中で気になるのは、《朝早くから夜遅くまで・・・》と言う事です。 休日は、週１回ならば・・・法律違反では有りません。 賃金は、最低賃金法に違反していなければ、問題ありません。 基本給が２０万円・・・・では、残業代やその他の手当は？ 法律上の計算が違反で無いならば・・・問題となる点が見当たりません。 補足への回答です 残業代がない・・・との事ですが、他の費目（例えば、○○手当）で固定残業代が支払われているということはありませんか？ もし、このような形でも残業代に相当する金額が支払われていた場合は・・・残業代の不払い、と決め付けられません。 確認を要すると思われます。
我が家も上の娘が高校受験で合格した後に、主人の転勤命令が 出ましたが、そのまま合格した高校に入学しています。 その事も考えて、その1年前に当時の赴任先でマイホームを建て 主人には単身赴任してもらうことを家族で話し合って決めていました。 それまでは、何があっても家族帯同していましたが、さすがに高校は 義務教育ではありませんし、その時期から赴任先の高校を探し試験を 受けるのは難しいですから。 ただ、私立であればなんとかなりますが。 質問者さんの場合、マイホームを既にそこで建てているのか近くに 頼れる親戚があり、そこから合格した高校に通えるなら別ですが そうでなければ、家族で赴任先に異動しそちらの高校を受験して ※急いで探す事になります。 入学する事になりますね。
転勤手当は、「会社都合の転勤」に際して支給される手当(引っ越し代 赴任手当・単身赴任手当等)ですが、一般的に、転勤手当や通勤手当 住宅手当は、その性質からも企業の規模によって支給額が決められる べき賃金とはいえません。 したがって、転勤手当の支給はお勤めの会社の「就業規則」次第です。 早急に就業規則の転勤時の規定を確認なさってください。 ちなみに、転勤手当や通勤手当の支払いは法律で義務付けられてはいません。 支払わなければならないものではないのです。 家族手当、住宅手当、精勤手当など、さまざまな手当がありますが、労働基準法で 支払いが義務付けられている手当は、時間外・休日労働および深夜労働に対する 割増手当だけなのです。 その他の手当については、法の縛りは無く支給するかどうか、どのくらいの金額に するかなど、企業が自由に決定できる手当です。 ですので、支払いが無くても直ちに労働基準法違反ではありません。 ただ就業規則にきちんと支給を明記されているのに支給が無ければ、違反に なります。 その場合は、社内にある労働組合を通して会社に請求ができるのですが 質問者さんは組合員ではないとの事ですので、個人で入る組合(ユニオン）や 労務士・弁護士等にご相談された方がいいですね。 ですが、まず、質問者さんがされる事は、早急に会社の就業規則を確認なさる 事です。 本当に今年から無くなったのであれば、2月と6月の人ももらえないはずです。 また、改定があったのなら社員に説明があるはずです。 至急、確認なさる事をお勧めします。 ※nbaron_arl様、ご指摘ありがとうございます。 私も専門家ではないため、間違いもあるかもしれません。 ただ、ご質問の件に関しては、以前労働基準監督署で私自身の異動の事や 手当の事で相談した事があり、上記のように係りの方から説明があり、尚且つ 監督署には強制力が無いので労働組合か社外にあるしかるべき相談窓口に 行くように勧められましたので(訴訟も含めて）そのように回答させて頂きました。 今後も気になる事がありましたら、ご指導のほどよろしくお願い致します。
大変ですね。 早急に直属の上司を通して人事上層部に地元の支店に戻れるように お願いするべきです。 ただ、春の定期異動ではない年度途中ですし、地元支店が人員不足か どうかにもよります。 また、質問者さんの異動と共に代わりにくる人材も確保しなければ いけないわけですので、すぐに希望が通るとは限りません。 ですが、ダメもとでも地元に戻れるように切実にお願いしてみて下さい。 尚、地元支店で相談できる人や、人事に働きかけてくれ引っ張ってくれる 部店長等の力も必要です。 そちらとも連携されたほうがいいですね。 ただし、まず現在の職場の上司や部店長に先にお願いするべきです。 地元支店からの要請が先であれば、うまくいくものもいかなくなります。 異動できるかどうかは正直難しい所ですが、頑張って交渉なさって みて下さい。
前回、回答させて頂いた者です。 まず、本人(ご主人様）が単身赴任を選択した場合、一般的には ご主人が赴任する引っ越し代や新居にかかるマンションの初期費用 (敷金・礼金等）は会社負担ですが、留守を守る家族が住むマンションの 家賃までは会社は負担してくれません。 質問者さんとお子さんが地元に戻った際にかかる費用(引っ越し代や マンションの初期費用等）も自己負担となります。 なぜかと言えば、会社命令の転勤とは言え、質問者さんとお子さんが地元に 戻る場合は、自己都合の引っ越しとなるからです。 会社は、家族帯同か単身赴任を社員が選択するにしても双方(社員本人に対して ２軒分）の家賃補助まではしてくれないものです。 あくまで、社員本人の「会社都合の転勤」の費用だけです。 質問者さんのお気持は分からないわけではありませんが、現在の住所に残る場合は だしてくれるのであれば、まだいい会社だと思いますよ。 うちも現在主人が単身赴任していますが、家族が赴任先に残ってもその家賃までは 出してくれませんから。 ですので、我が家の場合は思い切ってマイホームをそこで建てたのです。 会社のために転勤になるのに理不尽だと思われるかもしれませんが、会社とは そういうところです。 転勤族の方々は、皆さんそういう環境の中で頑張っているのです。 家族帯同するか、質問者さんとお子さんはそちらに残るか、または地元に 戻るのかはご主人様とよく話し合われてお決めになって下さい。 尚、会社に奥様が直にお電話して問い合わせをされるのがやめた方がいいですよ。 ご主人様の社内での立場が無くなりますから。 ちなみに、私ならできるだけ家族帯同し、どうしてもできない場合は実家に戻り しばらくお世話になるか、実家近くにできるだけ安いアパートを借りますね。 どちらにしてもご夫婦でよく話しあってご家族にとって最善な選択をなさって下さい。
昇格を伴っているなら、外部の人間としては見境を付けず栄転と祝うべきですね。 仮に横スベリだとして、当人から根掘り葉掘り聞き出して栄転か左遷か憶測するのは贔屓筋のやるべきことでなく、当人が凍りついたのには「痛いところを突かれた」というよりは、密かに進んでいた昇格話がパーになったうえでの横スベリ的異動であることで起きているの鴨、です。 贔屓筋の期待の裏返しとしても、真相を追求することはお控えになっては。誰も得をしそうになさそうな話題の場合・・・
軟禁や監禁は日常茶飯事です。 私の知人は監禁され縛られ、バンクカードの暗証番号を教えるまで隔離され、とうとう教えてしまい、全て下ろされてから深夜解放されました。また大手企業の方が刺されたり、警察に拘束されたり、またある人は誘拐され、身代金を要求されました。私は今まで5回スリに遭いました。あなたの様に聞いた話では無く、実体験や知人や友人に相当数の被害者は居ます。こんな事はニュースにもなりません。 ウチの社員がバスでひったくりに遭い、殴り合いなりましたが、運転手も乗客も知らんぷりです。 まあ、そんな国です。 それじゃ、中国に駐在している数十万人の方々はどうなりますか？ 女性も居ますよ。 何か勘違い(誤認識)していませんか？
一言で言えば、優秀な社員になればよいのです。 たとえば、営業ならトップ、事務仕事でも誰からみても「コイツは優秀で少なくとも同期ではトップ」と言われる位の社員になれば、人事だってそれなりの要望は聞いてくれます。 具体的には、「要望を聞いてくれなければ、他社に行きます」と堂々と言えるくらいの社員になれば、人事も要望を聞かざるを得ません。 そんな優秀な社員が他社に流出すれば困りますからね。
以前仕事で江戸川区に行く機会が多かったのですが、小岩か葛西だったら若干葛西の方がマシかもしれません。 小岩は天下茶屋、葛西は堺東みたいなイメージです。 西成まではいきませんが、治安は23区の中でも3本の指に入る悪さだと思います。
一生住んでる人がいるんだから、一生続けられる仕事だってあるだろう。
私も同じ年代ですが、回復させることは可能ですよ。 私も衰えを感じて悩んでいましたが、精力系のサプリメントを飲んでいたら少しずつ回復しています。 質問者様も一度試してはいかがかと思います。 一応、私が参考にしたサイトをお知らせしておきますね。 http://tan9.boo.jp/cr/vseiryokuzai お互い、いつまでも元気でいたいですね。
私の弟は、大卒技術系で大手メーカーに就職しましたが、入社して２０余年、転勤は一度海外に赴任したのみです。あとは自宅から通勤しています。 従兄も大卒技術系で大手製薬や自動車メーカー勤務ですが、何れも自宅から通勤しています。 単に、給料の面だけを見るなら、金融関係のほうが圧倒的に良いと思います。しかし、地銀は駄目です（給料は思ったほど良くは無いようです）。やっぱり都銀か、大手生保・損保です。 ちなみに、大手損保の同期は、私の１．５倍の給与を貰っているとのこと。その分、ノルマに追われて大変な日々のようです。 技術系ならノルマに追われる事は無いと思いますが…。 商社の世界は分かりませんが、金融関係（都銀・生保・損保）の給料が良いのは事実だと思います。 でも、メーカーはゴールデンウイークや盆、正月に大型連休を取れるのは魅力だと思います。 金融だと、年末年始以外は暦通りで、ある一定期間に何日かの休暇を取る制度だと思います。 給料か休暇等福利厚生か、どの部分を割り切るかだと思います。 ちなみに、私は転勤族ですが、狭い日本の中である程度の範囲を見て回れるので、それはそれで楽しいですよ。 ただ、子供を帯同させるのは、中学生くらいまでですね。 私も入社して８回転勤しましたが、今は単身赴任です。 何か、独身気分に戻って、楽しい面もあります。
転勤は社命ですので断るということはよほどの理由（奥さんが重篤とか）がない限り、将来の昇進を棒に振るという覚悟がひつようですが、単身か家族帯同かは貴方とあなたの家族で決められる問題です。 因みに、パナソニックは地方にも工場が多いので転勤は多い方の企業です。
1年間もいじめに耐えたなんて、えらいですね。 すぐ辞めてしまうイマドキの若者は主様を見習ってほしいです。 笑ってごまかさず、「わたくしは行きません」と堂々と断ってやりましょう。 misa_micky_hrさん
ありますよ～始めは私も驚きました！ 便利な世の中になったなぁ～
海外がいいです。 日本は急がしすぎる。 もう少し、時間を大事に使いたい。
基本的には希望など聞いてもらないと思います。 ただ病気を持っているとかの場合は、やむを得ず希望勤務地をきいてもらえる場合もあるようですが。
社宅と賃貸、どちらも経験しています。 社宅は賃貸より安く住めますが、人間関係が大変です。 職場の上下関係を、露骨に態度に出す人がいます。 住んでいる年数が長いと、そこの「主」のような存在になる人もいます。 人間関係がうまくいけば大丈夫ですが、お子さんがいて幼稚園や小学校に入るとその付き合いも入ってきますし、役員なども色々まわってくると思います。 他人のプライバシーをよく見ている人もいて、「なんであなたが知っているの？」と言いたくなるような時が、しょっちゅうでした。 ただ、分からない事があった時は、仲のいい人がいると聞きやすいですよね。 賃貸は、簡単に言えば社宅の逆です。 職場から、家賃のある程度の補助が出ると思います。 知り合いの人が周りにいないと、不安になる時もあると思いますが、プライバシーを詮索される事はほとんどありません。
転勤族の妻です。 私なら、迷わず2番を選択します。 お子さんの転校のリスクが高いと思っておられるようですが、まだ小学生の うちは新しい環境にも慣れるのが早く、お友達もすぐにできますよ。 これが、中学生の途中であれば、勉強の進み具合が違っていたり 部活にも途中からは入りにくく、思春期にも入り精神的にも難しくなります。 今なら、まだ大丈夫かと思います。 また、もし何年かして転勤になればその時は、再度ご家族で話しあわれて 奥様とお子さんだけを地元に戻すか、そこにマイホームを建てるかしては いかがでしょう。 我が家は、結婚当初から家族帯同で何度も全国を転々とし、子供たちも その都度転校を余儀なくされましたが、色々な土地で暮らすことは子供の成長 家庭の上でプラスになったと思います。 かなり消極的な上の娘も今では積極的な子になりましたから。 また、他の方の回答にもありますが、40歳過ぎての転職はこの不景気なご時世に かなり厳しいです。 通勤時間も都会なら決して珍しくはないのですが、実際本当に疲れますよ。 帰宅が遅いお仕事なら尚更です。 質問者さんが、心身とも健康が一番かと思います。 そういう事も含めて、再度ご家族でよく話し合われて皆さんにとって最善な選択を なさっていただけたらと思います。 少しでもご参考になれば。。。。。
お気持は分かりますが、残念ながら難しいかと思います。 私自身も一部上場企業に勤務していましたが、主人の転勤を機に 退職をしています。 ただ、当時の上司や支店長が大変いい人で空きがある部署にそのまま 異動できるようにお骨折りをして下さいましたが、私自身が辞退しました。 なぜかと言えば、そのような前例がない事と、また主人が転勤になれば 会社に迷惑をかける事が目に見えていたからです。 質問者さんの会社で、同じようにご主人の転勤で赴任先の支店か営業所に 異動させてもらった女性社員が他にいれば別ですが、そうでなければ難しいと 思いますよ。 会社は前例を作りたくないものです。 1人を認めれば、他の方々も認めざるを得なくなりますから。 ただ、これも企業により異なりますので、直属の上司を通して人事の方に お願いしてみて下さい。 絶対にできないとは言い切れませんので。 少しでもご参考になれば。。。。
転勤族の妻です。 新婚当初から2～5年間隔で全国を転々と異動し、現在は上の子の 高校受験を機に主人には単身赴任してもらってます。 私的には、家族はできるだけ一緒に住んだ方がいいと思いますが ご質問内容を読ませて頂いた限りでは、地元に質問者さんとお子さんが 戻ったほうがよいと思います。 私自身も決して精神的に強いわけではありませんが、やはり全国転々と するのは大変ですし、向き不向きもあると思います。 まして、お子さんにチック症状が出ているのであれば尚更です。 失礼ですが、ご夫婦の関係を子供なりに敏感に感じているでしょう。 また、ご主人様も配慮が足りませんね。 いくら転勤があると結婚当初から分かっていたとしても｢甘い｣の一言で 片付けられては、妻はつらいものです。 我が家も家族帯同していた頃は、毎日日付が変わる時間帯に帰宅し 出張も多く、子供との時間を充分にとれたわけではありませんでしたが それでもなんとか短い時間で遊びに連れて行ったりしてくれたものです。 また、私自身にも｢いつも家の事を任せきりで悪いな，ありがとう｢｣と言って くれていました。 そういう何げない一言で頑張れたのです。 質問者さんのご主人もそういう事が必要です。 心の中では、感謝しているかもしれませんが(汗） 私自身は事情があり帰る実家がないのと、主人が信じられる人だからついて 行きましたが、質問者さんはお気持のままにされてはいかがでしょう。 質問者さんが決して甘いとは思いません。 また、離れて暮らしても家族の絆が無くなるわけではありません。 むしろ、離れてみて改めて夫婦の絆が深まる事もあります。 ご家族のあり方は、皆さん様々です。 ご夫婦でよく話し合われて、ご家族にとって最善な選択をなさって頂けたらと 思います。 少しでもご参考になれば。。。。。
人事異動は、適材適所です。 会社が業務上必要としてその社員を異動させます。 当然、既婚女性でも全国に支店がある企業に総合職で採用されれば 都会地方に関係なく異動もあり得ます。 ですが、実際、ご結婚されていれば家庭の両立はむずかしいですね。 ご主人の理解も必要です。 あえてメリットと言えば、色々な土地でお仕事をする事がスキルアップになり 今後のお仕事の上でプラスになる事や昇進にも繋がる事でしょうか。 ちなみに、私が勤務している上司の女性も既婚でお子さんもいます。 1年の期間限定という事で単身赴任されていますね。
こんにちわ。。 カンパニー制ということで、多角経営を行っている企業が、その社内分社（独立したような各事業会社）のA社からB社に「転籍」させたという事だと思います。そうなると基本的に通常の「転籍」と変わりません。 よって、A社と雇用関係を解消して、B社との間で雇用関係を発生させたということです。「在籍出向」の場合ですと、A社とB社に雇用関係がありますので、A社（出向元）にお兄さん（出向者）を戻させる余地はありますが、「転籍」ですとお兄さん（転籍者）とA社（転籍元）との雇用関係は終了していますので、「特段の事情」がない限りA社がお兄さんを戻させる余地はないといえます。 「特段の事情」と記載しましたが、やはり出向（転籍含む）に関して出向契約がどのような形で行われたのかが焦点になってくると考えられます。質問上ではお兄さんの方でA社からは・・・「説明会ではBに転籍でA社に戻ることはないと受けました・・」「有期転籍と話がなかった・・・」とされていますので、A社に復帰させるような契約ではなかったと考えられます。ただ念のため、有期転籍等であったのか、転籍元に復帰させるような契約が存在するのかは確認した方がよいと思います。 【補足から】 「転勤」であれば、勤務地や職種の限定、業務上の必要性、不当な動機・目的等、家族に病者等がいるなどといった事がなければ、拒否することは、難しいでしょう。 「転籍」であれば、原則「承諾（同意）」が必要ですので、拒否することも可能です。また、会社が拒否した事をもって当事者を処分等を行うことは余程の理由（例えば、整理解雇で解雇回避を行うための転籍であったなど）がない限りは難しいといえるでしょう。。
そりゃ、大変ですよ！ 我が家は旦那に生活費として月8万渡しています。その分赤字で、私のパート代がほぼ消えます。へそくり出来ません(>_<)。
前住所が実家で身内の人が住んでるなら実質上の不都合は起こりません。 前住所が賃貸で次の住民が住んでる場合は、役所からの通知の際に住んでないことが分かり職権消除（住所不定）になります。 住民税の方は会社に住民登録地を報告してるなら問題はありません。
テレビでは富士山の噴火が前もってわかるようにしてるから、安心して大丈夫だとは言ってました。噴火の可能性がある山は24時間体制で管理されてます。 ただ、富士山はずっと噴火しておらず、いつ噴火してもおかしくない、パンパンの状態だとも言ってました。あなたの心の方が大事なので、富士山についてよく調べて、納得いかなければ単身赴任してもらうのも有りだと思います。 家族で実際に噴火を体験できるとこで体験した事がありますが、ものすごいスピードで一瞬でした。なのであなたの不安になる気持ちがとてもよくわかります。焼けてしまった自転車など多数展示されていて、噴火は怖いと痛感しました。
ウラジオストック！！ 日本では学べないことが学べそうだから。 楽しそうだし！
私は夫の立場ですが、私は大卒で入社３年目、妻は短大卒で入社５年目で結婚しました。 私の会社の総合職は転勤前提で採用されていますので、転勤にあたって結婚や出産は全く考慮されません。 なので、結婚して半年後には転居を伴う転勤をしましたし、妻が子供を出産した時も、出産のために妻が実家に帰っている期間中に転勤になりました。 ちなみに、子供は小学校を２回転校しています（つまり３校に通っています）。その次の転勤の時も、小学校５年生の冬休み前に転勤の話があり、さすがに小学校４校目はキツいかなと思い、単身赴任しました。 以来、単身族です。 でも、転居を伴う転勤は、子供にとっては吉と出るか凶と出るか心配ですよね。 幸い、私の場合は、転居しても柔軟に対応できる子供だったので助かりました。 短いと１年半、長くて３年で転勤なので、子供も馴れたのかもしれません。 今の若い人は、子供が幼稚園児でも単身赴任する者が多いです。 私の持論になりますが、子供の年齢がある程度になるまで（小学生のうちくらいまで）は、家族帯同で転勤したほうが良いと思います。 でないと、夫はただの「給料の運び屋」になってしまいますし、子供も父親の働く姿が見えません。 でも、転勤もいいものですよ。奥さんは辛いかもしれませんが、旦那は、新境地で心機一転、頑張れますし。 狭い日本、いろんなところに行くのも良いかなと思います。 以上、転勤８回のサラリーマンでした。
スーツを着るお仕事ならハンカチや靴下はいかがですか？ 何枚あっても困るものではないし、かさばらないし。 ご予算が3000円ぐらいなら２枚くらい買えると思うので それなりに見栄えもします。 また、少量のお湯を沸かせるポット(エファール）もいいですよ。 うちの子供たちも県外の大学に進学し1人暮らしをしていますが 大変便利だそうです(笑） あとは名刺入れとか、小銭入れとか、小物類がいいと思います。 良い思い出が職場にあったのなら、いつも身近にあり懐かしむ事が できます。 下の方の回答にも有りますが、これまでお世話になった感謝の言葉を 綴ったメッセージカードも添えられたら、質問者さんのお気持が 伝わると思いますよ。 ご参考になれば。。。。
立派なパワハラですね。 よく辛抱なさっていると思います。 「前に出て仕事をするようなら、すぐにでもクビを切る」 責任者がそのような事を言うのは、人手が足りなくなり、仕事に精通した 質問者さんを呼び戻したのはよかったが、テキパキ仕事をこなす姿をみて 嫉妬しているのでしょう。 または、「俺の顔を立てて何をするにも自分に報告し、指示を仰げ」という事 ではないでしょうか。 実際に、上の許可が無ければできない事を勝手にやっているとは思えませんし 既に何年もお仕事をしてきたので、聞かなくてもできると思いますが それが、面白くないのではないでしょうか。 その上司やその前の上司の方々の発言も問題ありですが、すぐにクビをちらつかす のは会社自体の社風のようにも見受けられます。 私なら、退職が頭をよぎりますね。 ですが、この不景気なご時世ですので次の転職先が決まっていなければ 躊躇します。 結論から言えば、質問者さんのお考え次第ですのでこのまま続けるか どうかは、よく考えてお決めになって下さい。 くれぐれも無理はなさいませんように。。。。
一番いい方法は、あなたが学校を卒業して希望する土地に 就職することです。 お父様の転勤があっても実際、赴任先を決めるのは会社の上層部 ですので、あなたの望むところに行けるわけではありません。 確かに、社員の本人が次の赴任先の希望を出す制度がある会社もあります。 その場合、考慮してくれる事もありますが、よほどの事が無いと難しいですね。 地元にいる両親の介護等特別な場合です。 それも絶対にその通りにしてくれるわけではないのです。 何年もかかりやっと地元に戻れるのです。 会社とは、そういう所ですから。 うちも転勤族で、2～5年間隔で異動をしてきました。 既に8回になりますが、会社が命じるところに異動になってます。 ですので、どうしてもいきたいところがあるのでしたら、そちらの 地方公務員の試験を受けるか、地場産業に入社できるように 就職活動をなさって下さい。
私は結婚15年後に初めて単身赴任をしましたが、はじめは本当にホームシックにかかってしまいました。 ある日の週末、我が家へ帰る機会があり、帰って玄関を開け嫁の顔を見るなり自然と号泣してしまいました。 東京まで2時間は遠いですよね。 だったら間を取って、どちらも通勤1時間圏内で暮らしたらいかがですか？ 今の時代「通勤1時間」は普通ですよ。 お互いの希望、不安も解決できるのでは・・・。 ご実家のご両親は、寂しくなられるでしょうけど、あなたたち将来のためにご決断を・・・（ガンバ）
何をもってマシとするかは不明ですが、本社から札幌転勤などの場合はキャリアアップを求められての転勤だと思うので、そちらの方がいいです ちなみに有限会社もピンキリで、すごく待遇のいいところもありますから、その場合は有限会社でもいいなと思いますね
男だから働く、女だから家庭に入る。今はもうそうゆう時代じゃありません（＾ν＾） あなたにしたい仕事があるのであれば、あなたのやりたいことをやるべきです。恋愛の相手はそれを理解し、ついて来てくれるのかどうか。それは二の次です！まずは、あなたの夢を叶えてください。 もしあなたにしたいことがないのであれば、恋愛相手の夢を叶えてあげられるよう家庭に入り支えてあげるのもステキではないですか？（＾ν＾）
ボールペンや万年筆など業務で使用する物がよいと思いますよ。 または、タオルハンカチのセットや名刺入れ等が一般的な物だと 思います。 うちも転勤族ですが、異動の度によく皆さんから頂きました。 ネクタイは本人の好みもありますし、既婚者や婚約者であれば 気を使わせますから、避けた方が無難かと思います。 ちなみに私は全然気にしませんが(笑）
私はJR沿線に住んでいるのでJRの駅を紹介しようと思います。あくまで私見なので 参考になれば幸いです。 まず、新快速、快速が停まる駅であれば中央区、尼崎へのアクセスが乗り換えなしで 便利かと思います。 なので 三宮：JR、阪神、阪急の全ての駅が一か所に集まっていますし、全電車が停まるので便利です。 新神戸方向にも住宅街が広がっていますし、神戸の中心なので便利なのは間違いないです。 六甲道：大学がいくつかあるので単身向け物件が多いです。また、スーパーや書店、商店街も駅近で すし、飲食店も多いので単身でも困りません。 住吉：大きな商店街はありませんが、駅ビルが大きくて大概のものを買うのは困りません。 芦屋：降りた事が無いので周辺環境は分かりませんが、新快速の停車駅ですので中央区でも尼崎でも通勤に困りません。 西宮：駅前に商業施設もありますので生活に困る事は無いと思います。尼崎へはかなり近いです。 最近人気のエリアです 六甲道、住吉辺りが私はお勧めです。遅くなって三宮からタクシーに乗ってもそう高くないですし、 JRが事故等で止まってしまっても、阪急、阪神の各駅にも近いので便利です。 予算は8万5000円もあれば十分大きな部屋に住めると思いますよ。 ご予算がそれだけあれば単身用では良い物件に住めると思います。 阪急、阪神は他の方にお任せしたいと思います。
貴方が今の会社と仕事に愛着があり、給与等の待遇にもそれなりに満足しているのでれば社命であるいじょう喜んで赴任するというのが宮仕えのサラリーマンの模範解答です。
会社では毎日座ってて放置、質問してもあやふやで何も身につかない。 そういう状態なら、辞めて新天地を求めるのもアリかなとは思います。 ただ、まったく知らない土地に転勤になるのも「新天地」に変わりないです。 どんな仕事かわかりませんが、関西勤務で光明が見出せるかもしれませんよ。もちろん逆の可能性もありますが・・・。 「今のままここにいても放置されるだけ。新しいところで心機一転いろいろやってみよう。辞めるのはそれからでも遅くない」 くらいのちょっと前向きな考えをしてみてはどうでしょうか。
会社から暖房代貰える様交渉しないとえらい事になります。以前北海道（自分は函館ですが）に住んでいましたが、近年北海道は降雪量が増えていて、暖房を使う機会が増えています。加えて、灯油代の高騰もあり（ガスや電気と言う手もありますが。結局灯油が一番安い筈です）、冬の時期（１１月から４月頭位まで）はどうしても暖房を使う事になります。道内の会社のほとんどはこの時期に「暖房手当」を支給します。でないと、割が合わないからです。函館と札幌では比較になりませんが（札幌の方が寒い）、一人暮らしでも暖房代は月２万は軽くかかる筈です。で、ご指摘の件ですが恐らく何らかの事情はあるとみて間違いないでしょう。いくらなんでも安すぎます。恐らく木造アパートでしょうが、となると冬はさらに寒い思いしますよ！。スミマセン、大事なこと忘れていました！。自分ちは「一軒家」でしたんでその位しました。うっかりしてました。
全然大変じゃないですよ。 確かに、自宅にいれば上げ膳据え膳ですし、洗濯も掃除も買い物も全部妻がやってくれて助かりますが、単身赴任していると、結構ヒマですから、特に土日などは掃除や洗濯、買い物など平日と違ったことができて新鮮味があります。 妻は妻で、自宅に私がいない分、自由気ままができ、好きなことをして楽しんでいますよ。 毎週のように自宅に帰省したりしていると大変かもしれませんが、帰省なんて、盆と正月だけで十分ですよ。 強い絆で結ばれた家族なら、しょっちゅう帰省する必要なんてないですよ。
金あれば幸せと考え方、貧乏臭い そういう考え方する人間は一生貧乏。
はじめまして、 自分は フィリピンの子と結婚してます、 現地にも何度も行ってます。 まず かなり危ない国です、 拉致 強奪 日本人はいつも狙われます。 警察もグルになったり、警察がお金欲しさにいちゃもんつけてきます。 現地日本人学校ですが、説明会であればご主人で大丈夫だと思います。 サイトですが 何年か前は色々あったのですが現在は無いと思います。 くれぐれも 気をつけて行って下さい
大阪出身で、こないだ名古屋に行ってきたものです。 JR名古屋駅とJR大阪駅を比べると、人の多さはあまり変わりません。しかし大阪駅には新幹線が通っていないため、大きなターミナル駅だなって感じるのは名古屋駅でした。それと名古屋駅は世界一大きい駅ビルとしてギネスブックに載ってるだけのことはあって立派です。 繁華街は大阪の方が人が多い印象です。名古屋の栄に行きましたが、大阪の梅田、ミナミに比べれば賑やかさでは完敗でした。しかし大変暑い時でしたので、人が出歩いていなかったのかも知れません。そして地下街も名古屋より梅田の方がごった返してます。名古屋は観光の部分が弱いので、大阪のほうが外国の方や観光客が集まるというのも理由のひとつだと思います。 電車もあまり変わらないと思います。名古屋の朝と夕方のピークも大阪と変わらず大変でした。 名古屋の地下鉄は知らないため、回答することはできません。 やはり大阪も名古屋も各都市圏の中核都市ですから、人が多いです。人口は関西の方が多いですが、駅や繁華街のような人の集まる場所で体験する人混み感に大差はないんじゃないかと思います。しかし言うまでもなく街の規模は大阪が大きいですし都会です。 余談ですが東京はやはり別格ですね。人の多い不便さを感じながら生活しなければいけませんよね。
■事務を担当する部署の方への挨拶メール 直接お世話になった方だけでなく、皆さんに送られたほうがいいですね。 例えば 「お疲れさまです。 ○○○○（フルネーム）です。 このたび、○月○日を持ちまして、○○部から△△部へ異動になりました。 ○○部在籍中は大変お世話になりました。 △△部では、これまで以上に日々努力を重ねていきたいと 思っておりますので これまでと同様、ご指導・ご鞭撻のほど、 どうぞよろしくお願い申し上げます。 尚、社内連絡先が以下になりましたので、 必要事項の修正変更のほど、よろしくお願い申し上げます。」 と言う感じで。。。。。
現在は何某外資系の生保代理店勤務ですが、以前は来店型の 保険ショップで働いてました。 よくショッピングセンター内にあるものですが。 その時の経験から言えば、飛び込み営業はありませんが、お客様に 店舗まで足を運んでもらうために店の知名度をあげる必要があるので 毎日のティッシュ配り、土日のイベント（バルーン作り、抽選会など）を していました。 けっこう地道な努力が必要ですね。 来店型のメリットは保険の成約率が代理店よりも高いのですが、逆にテナント費や 人件費が当然かかりますので、個人のノルマがそんなに厳しく無いとは言え 店舗での目標数字はあります。 また、私が働いていた店舗では、個人宅訪問や電話でのアポとりはしていません でしたが、他の保険ショップによっては、お客様宅に訪問する会社もあるようなので これも面接時に担当者に確認した方がいいですね。 尚、総合職の転勤はそのショップが県内または県外にいくつかの店舗があれば ありますよ。 ちなみに、私が勤務していた時の社員の異動は1～3年間隔でした。 ご参考になれば。。。。
難しいですね。 一般的には、お勤めの会社がおかしいを通り越して非常識です。 社風にもよりますが、昔は結構こういうところがあったのですが 今も当たり前のようにされているのであれば、もうこれは質問者さん 1人が言っても無駄かと思います。 他の女性の方で賛同される方がいたら脱退することはかまわないと 思いますが、質問者さんお一人であればかえって会社に居づらくなりますので よく考えた方がいいです。 質問者さんのお気持は分かりますが、今すぐ会社を退職するつもりが無いのなら そういう会社だと割り切ったほうがいいですね。 ただ、退職した方の分は自費で参加をしてもらうように再度提案されては いかがでしょう。 ですが、様子を見てお話をなさって下さい。 もう慣例化されていているようですので(汗） あなたは、融通が利かない事はありませんよ。 会社がおかしいのです。 ですが、いきなり脱退すればあなたが誤解を受けますので よく他の皆さんと相談されて皆さんと一緒にお話をされた方がいいですね。 ちなみに、うちの会社も名前が違いますが同じように毎月いくらか徴収していますが その中に、忘年会等の飲み会や社員の慶弔費・旅行費等の積立が含まれています。 当然、セクハラまがいもありませんし、退職された社員やバイトさんが来る事は ありません。 得意先や関連会社の社員が来る事は有りますが、その方は全額個人負担(正確には その会社の経費）ですね。 ご参考になれば。。。。。
無いです。これが回答。新橋を通過する交通機関は、ラッシュ時はどれも満員御礼。 信じられないなら、ご自分で調査をしてください。比較的が使えるのは、貴殿がお住まいの田舎だけ。
普通は、昇進や栄転の場合は送別会を開くのが一般的ですが ご質問の場合(左遷の時）は、そっとしておくのが原則です。 ですが、親しい人等の有志で「励ます会」を行う事もありますね。 ただし、あまり会社の話題には触れないなど、本人の心情に配慮した会に することが大切なのですが、栄転の人と同時に送別会をするのはちょっと 会社も配慮が足りないですね。 質問者さんがどうしても参加したくなければ、「申し訳ないのですが転勤先からも 早く引き継ぎを終えてくるように言われていますし、こちらの引越しのことも ありますので、ありがたいのですが辞退させてください。」 と申し出てはどうでしょうか。 ただ、同時に送別会をするというのはいただけないのですが、どうしても 日程が合わず、他の日にできない場合もあります。 その時は、もう一人の方の送別会をして質問者さんのはしないわけにはいきません ので、そういう形もあり得るかと思います。 色々、心情的には複雑でしょうが、その職場にあなたの成果を残した事や皆さんに お世話になった事も事実ですので、ここは参加されてはいかがかと思います。 ちなみに、うちも日にちが無いため同時にする事がほとんどです。 皆さん、なるべく仕事の話題をしないように気を使ってます。 質問者さんにとっては不本意な異動かもしれませんが、今後その栄転した方が 今度は逆になる場合もあるでしょう。 お世話になった職場です。 ここは、割り切って参加された方がよろしいかと思います。
ご質問者は「単身赴任」と書かれていますので、失礼ですが既婚者で家族と離れての「単身赴任」という事ですよね。 この場合はたしかに「光熱費」はほとんどどの企業も個人負担として扱われます。ごくまれにすべて企業負担とする場合があるのかも知れません。が、光熱費を個人負担とする企業は圧倒的に多く、それが一般的だと認識してください。 ただ本当に「異動の条件として光熱費の会社負担を認めた」と書面等あるのであれば（本来口約束でも契約は成立しますが、こうした事例では水掛け論になり結論でません。正式な書面などあれば別ですが。）、過去については問われないがある一定時より個人負担に変更を承諾させられるようなケースは十分考えられます。この場合も一般的には個人負担とするケースがほとんどですので、そのように予想されます。 ただし先に質問したように、もし貴殿が未婚者で「独身での異動」であるなら、独身社宅・寮扱いとなりこの場合は光熱費まで会社負担で、その代わり就業規則で定める一定額の「寮・社宅使用料」として徴収されるというケースの企業もある程度あります。 このあたり一般的な企業での対応例を知っておくといいでしょうね。 余談ですが、そのうえで会社の指示に従うのが無難だと思います。
他の方が言われるように大差は無いと思います。 人口59,000人の浜田市には。 国立浜田医療センター、県立石見海浜公園、しまね海洋館ごびうす、島根県立大学、浜田港、「中電三隅火力発電所」。 民間では、ゆめタウン浜田などの諸施設。 交通は浜田自動車道で広島市街地まで1時間余りで行けます。 人口50,000人の益田市には。 益田赤十字病院、県立芸術文化センターグラントワ、県立万葉公園。交通では萩・石見空港が東京都と結ばれていますし、今は代行輸送ですが特急列車で新山口駅と結ばれています。 こう書き出して見ますと浜田市は幕末まで城下町があり以後、軍隊も置かれるなど、そして今の国、県の施設が多いのを見ますと、やはり石見地方の中心地だと思います。 しかし平地が狭く川も急流になり易く水害が置き易いのが難です。 益田市は高津川の河口に開けた町で浜田に城が築かれる以前は、こちらの方が中心地でした。 買物は益田市に地元スーパー、キヌヤがありますがゆめタウンを持ち広島に近い浜田市が圧倒しています。 県外に向ける目は浜田市の人の殆どは広島県、益田市の人は広島県の人が多いですが山口県にも向いています。 実は私も岡山市から30年余り前に岡山市から松江市に転勤になり営業所を開設しました。 他県人に開放的な岡山から当地に来て大変でしたが当時7歳と3歳の子供の方が早く馴染んで結局、永住することになりました。 私の住む所と違い石見地方は出雲地方より転勤者に寛大だと思いますよ。 営業職で石見地方にも度々、行きましたが受け入れて下さるのが早かったです。 答えになっていませんね。 私だったら浜田市を選びます。
要求するのは自由ですけど、会社に規定がない以上貰えないでしょうね。どの様な理由があろうとも一個人を特別扱いにはしないでしょうからね。
我が家も転勤族です。 家族帯同での異動を繰り返し、現在上の子の高校受験を期に主人には単身赴任してもらってます。 うちは、出来るだけ家族は一緒に住んだ方がいいと思ってましたが、さすがに高校は義務教育ではありませんし、途中編入も厳しいのでそういう選択をしました。 ただ、中学生になれば思春期にも入り精神的にもむずかい時期になります。 また、県によっては勉強の進み具合も違っていたり、部活も途中から入りにくいこともありますので 出来れば、中学入学前がベストかもしれませんね。
転勤族の妻です。 現在主人は単身赴任中ですが、九州、大阪本社に２箇所目 既に8年になります。 うちの場合は、定年まで私たちが住む自宅には戻ってこれそうも ありませんが、元の勤務地に帰ってこれるかと言われればその会社次第かと 思います。 新店舗や新規事業を立ち上げる際のメンバーに選任され、軌道にのれば 戻れるケースもあれば、また他の店舗に異動を命じられる事もあります。 ですが、単身赴任先でずっとそのままいるかと言われればそれはあまり 無いと思いますよ。 例えば、関連会社等を立ち上げその責任者または代表取締役に なり骨をうずめる覚悟で頑張って行ってきてくれと言われれば別ですが(汗） 人事異動は、企業の規模や方針により異なりますので、ご参考までに。。。。
ご両親、故郷とのお別れですね。お気持ちお察しします。 私も数年前に転勤しました。家族と別れて単身で、しかも海外に。そりゃ、はじめての経験で、自分の生活もそうですがなんといっても家族のことも老親も心配で。ところが、空港に向かう途中、家内と子供から激励のメールが届きました。オヤジを誇りに思うと・・・。これにはグッときました。普段はそんなこと一度も聞いたことはないし、なんだか家族の絆が深まった気もして。 場所を動くことは新しい可能性と出会いを見つけることでもあります。感傷ではなく、希望の旅立ちとしてください。家族の皆さんも不安なのでしょう。でも、お父さんが一番明るく、希望に燃えて、楽観的に、なんとかなるさ！いいことあるぞ！と信じているのが大切です。それが家族の皆さんへのオヤジの役目であり、これからの生き方を教えることになると思います。 是非、高らかに笑って出発してください。
現地での役職や任務をご存知なのですか。 ベトナムだから左遷と思うのでしょうか？ そんなこたぁないと思います。 栄転かどうかは判りませんが 有名企業であれば尚の事、海外赴任の待遇は良いです。
博多駅周辺も東区も治安良くないと聞きますね。 粕屋町は、どうでしょうか。 悪い評判は聞いたことないです。
あなたみたいな方,心強いですよね。彼女からしたら本当に感謝してると思います。が,私自身,心療内科に通う者として意見を言わせて頂くと,励ましは大事ですが,結局,会社を辞める辞めないは,彼女が決めること。どんなに励ましても辛ければ辞める。倒れてしまう。だから,あなたの立場としては聴くに徹して下さい。間違っても,頑張ろう！は無しで。せいぜい,無理しないでね。が,最高のフォローと思います。あなたみたいな方,本当に珍しいし,有り難い存在です。
挨拶ですが、早いに越した事はないと思います。 荷物を運び込む初日に挨拶をしておけば、作業もしやすいかと思います。 何か粗品(タオルまたは石鹸等）のようなものを持って行かれると思いますが 初日に10月から住むことを伝えておき、あらためてご挨拶に伺うという旨も 伝えておきます。 尚、粗品は住み始めの日に持っていく形をとるといいのではないでしょうか？ また、ご挨拶は、大家さん・管理人さん・両隣・上下の部屋、できれば 同じフロアの方全員に挨拶をされるほうが、今後のことを考えるとよろしいかと 思います。 他の階の方にはエレベーターで会ったら「こんにちは」の一言でいいと思いますが 同じフロアにいながら引越しの挨拶がないのもどうかと思いますので・・・。 お互いの顔を知っていて損はないですから！！ あと、マンションの場合、自治会長またはそのマンションの連絡係の人を聞いておき その方にも挨拶し、回覧板・ゴミ掃除当番等のことも聞いて、実際に住むのは 10月からだと言う事もお話ししておいた方がいいですね。 ご参考になれば。。。。。
すみません、私が早とちりしていたようで、そういう事情だったんですね。 余計な事を言って申しわけありませんでした。 であれば、アドバイスは一つだけです。 一緒に赴任してください（お子さん達にも良い経験になると思います）。 会社の待遇は下記を参考にしてください。 あと、ママ友を作るように努力してください。 男は仕事があるので良いのですが、女性は異国で２４時間生活するのは、相当辛いみたいです（昔と違って今は恵まれていますが）。 趣味ないしはママ友との交流が必要になるようです（すみません、私は男なのでその辺がよく解らなくて・・・・・）。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 私がタイ赴任していたのは約２０年前で、今とは状況も違うのですが参考まで。 まず基本的に会社の命で海外に行くのですから、会社は社員の身の安全を確保する。 次に、日本で生活しているのと可能な限り近い状態になるようにする。 これが私の会社の考え方で、以下の待遇を受けていました。 家賃ですが全額会社持ち、条件：５０，０００Ｂ/月以下の物件、警備員が２４時間いるコンドミニアム（光熱費は自己負担）。 教育費：日本人学校にかかる費用は全額会社持ち、習い事は自己負担（幼稚園のようなものがあったのかは解りません、我が家はまだ赤ん坊だったので）。 医療費：会社の方で海外駐在者向けの保険に加入、保険料は会社持ち（赴任中に病気をしなかったので解りませんが自己負担は０のはずです）。 移動：各家庭に運転手付きの車１台を配車、費用会社持ち（これは交通事故、犯罪被害等防止のため、逆に社員は運転不可）。 給料：日本国内は健康保険、厚生年金、地方税分のお給料のみ支給、タイでは８０，０００Ｂ/月を別途支給。 お給料は正直なんとも言えないのですが、それ以外の項目は会社に負担してもらうべきだと思います。 家賃に関しては、日本人家族が不便なく暮らそうと思うと、やはりスクンビットの日本人の多い地区に居を構えるのが良いので、そこの家賃相場を基本に考えて会社と相談するといいと思います。 また、移動についてはバンコク市内はＢＴＳ、ＭＲＴ等便利になりましたが、工場は郊外に作る事になると思うので移動手段の確保が必要になりますが、自分で運転するのは避けたほうがよく、なるべく車（運転手付き）を用意してもらいましょう。 自分で運転しない方がいい理由は万が一事故になった場合に、タイ語で警察官に説明できず、どんな状況に陥るとも限らないからです（最悪逮捕、収監されかねない）。 最後に赤ちゃんは何処でお産みになるつもりでしょうか？ タイは医療に関し日本と変わらない水準ですので、タイでお産みになる事をすすめます（日本人のスタッフがいる病院もあります、あとタイで出産しても健康保険の出産一時金は貰えます）。 心配させるつもりはありませんが、タイは男性にとって誘惑の多い国で、タイ単身赴任者の離婚というケースは多いのです。
あります。 主人が銀行支店長ですが部下の粗相でも左遷です。 主人は数年前に一度子会社に出向させられ２ヶ月でまた支店長に戻れました。 早い復帰劇でした。 内容によって主人のように見せしめ的な左遷もあれば、肩たたきされ出世できないことも当然あります。
旦那様、心が弱っている状態です。 支度や準備はできるところまでやって旦那様の回答を静かに待ちましょう。 例えば提出しなければいけない書類の手配、いらないものを捨てておく、持っていくものはある程度片付けておく。これだけしておけば安心ですよ。 転勤族の妻より。
ゆきちゃんさま、おはようございます（＾－＾） 回答リクエストありがとうございますm(____)m 私は 故郷が恋しくなったら 故郷で撮った写真を見たり故郷にいる両親、友人と電話で話をしたり して少しでも気を紛らわせようとします!! 大の仲良しに親友と話せば落着けると思います。 です＾＾ またのリクエストお待ちしております。 カプ
① 出張が長期に渡る場合は、辞令が出る場合もあります。 ② 会社は説明すべきだと思いますが、やはり本人から説明を求めるべきですよね。会社は本人から何も言ってこないから問題は今のところ無いのであろうと判断している可能性があります。 ③ 私事ですから基本的には優先的に考えないと思っておられた方が無難です。あと、彼氏の能力も多少影響するでしょうね。能力が無ければあっさり優先させてくれる可能性が高いですが、能力がある場合は会社の事情を優先させるはずです。（ただ、あっさりと認めたとしても彼氏に能力がないということではないです。会社の配慮ということもありますからね。）
私も現在岡山在住(出身は別）ですが、確かに東京は魅力的です。 我が家も転勤族で、東京にも数年程住んだことはありましたが 交通機関の発達や情報網の速さだけでなく、遊ぶ所もたくさんあるし 有名歌手やタレントのコンサート等も多いですからね。 岡山にはなかなか来てくれませんし(汗） ただ、私自身は当時住んでいた頃の事は「楽しかった思い出」にしています。 そして、現在住んでいるところを好きになる努力もしています。 東京には、たまに遊びに行きますが。 あなたは学生さん？社会人の方か分かりませんがお若い方と 思われますので、どうしても東京に再度住みたければ学校卒業後 お仕事をしてお金をため東京での勤務先を決めて、上京されては いかがでしょう。 うちも子供たちにはそう言ってます。 色々、ご不満な事もあるかもしれませんがせっかく戻ってきた岡山を 好きになって頂けたらと思います。
中国駐在です。 出張手当と赴任手当が同時に出る事はないとおもいます。 各社によって、解釈は違うと思いますが 出張とは： 短期、長期に関わらず、日本から仕事の為に赴く事。 赴任とは： 仕事の為に、その地へ生活を構える事。 額については、各社によりますが うちの会社でも、あなたより若干高い程度です。 あなたがどのような業務を担当してるのか 分かりませんが、海外出張する場合 経費を使えると思いますので その辺を上手く利用する事ですね。 出張であれば、逆に食事以外はお金がかからないのでは？ ホテル（部屋）は、会社経費 移動は、会社の車 2週間行くなら、家族の事も考えて 駐在する方が良いかもしれませんね。
質問の趣旨がわからないのですが・・・・。 「家族が大切だから、出世したいし、そのために転勤が必要なら転勤する」というのが、一般のサラリーマンの考え方じゃないでしょうか？ それとも、書き間違いですか？ どう見ても、出世するために、「転勤」をとるか「家族」をとるかというように読めますが・・・。 出世するために「転勤」しますが、出世するために「家族」をとるというのは違うと思います。 「家族」が大切だから出世したいのじゃないでしょうか？
あなたは 負の面ばかりを見ておられます。 私の場合ですので、限定的な感覚になりますが。 ・奥さんとは、織姫と彦星 以上の頻度で会えます。 ですが、新鮮さはあります。 ・結婚して、自分の為だけの時間が無くなりましたが、単身では 嫌と言うほど自分の時間があります。 ・男の料理ですが、レパートリは増えるし、たまに帰省した時に 料理をしてやれば、奥さんも喜びますよ。 ・チャンネル戦争で、負けない。 ・自分の好きなものを 好きな時に 好きなだけ食する事ができる。 言われるような 負の面があることも事実ですが、 忍耐での 生活なんて 事はないですよ。 楽しく、気兼ねなく 生活をしていますよ。
転勤が多い会社ではよくある話しです。 愚痴みたい、じゃなくて、愚痴ですね 腹立つのも分かるけど、しゃーないでしょ それ以上の社内営業やって、博多に戻ればいいと思います。 最低限、そこで仕事をこなすのか 上昇志向で頑張って見返すのか どっちにしても、仕事はしなきゃいけないんだしさ 意見としては間違ってないけど、そこ突く自分のバックボーンがないんとちゃいますか？ 一人で騒いだところで・・・ 味方に誰が何人いて、言うべきタイミング見計らう そんな状況になって、正当な転勤理由作ってもらい、博多に戻ればいいと思います。 ただ、それも、みんなに見られてるから、あなたの行動を 非難する人も出る事も覚悟の上の行動になりますけどねっ 半沢さんのように、仕掛けられたケンカなら、気合いで立ち向かうけど 今回のような、たかが転勤ていどじゃ・・・ ねっ！
転職が多いのは本当です。 引越しが多いというのは嘘ですね。 肛門期に精神的自立心を獲得出来ていないのが普通なので 金にケチで引越し費用を払いたくないからです。
まずは、ご主人様と再度よく話し合うべきかと思います。 ご主人が転職を希望する理由がお仕事がハードで今後も転勤があり 実家のご両親が心配なだけなのか、もっと他に理由があるのか。 我が家も転勤族ですが、主人の帰宅は毎日夜遅く日付が変わる事も 多く大変ハードな仕事です。何度も転勤はありますし、主人の親も 高齢です。 それでも辞めるとは言いません。 全国転勤のある企業に入社したからには定年まで地元には戻れない 事も覚悟し、この不景気なご時世に転職が厳しい事も分かっている からだと思います。 もし、転職出来たとしても現在の年収の半分もいかないでしょう。 ただ、ご主人様が仕事量以外に社内の人間関係で心身共に追い詰められ 現在の職場で勤務継続が困難であれば、話は別です。 会社に少しでも負担が少ない部署に配属希望を出すか、地元に支店が あれば戻れるようにお願いされてはいがでしょう。 辞めるのは、それからでも遅くはありません。 転職されるにしても出来れば、次の転職先を決めてから退職される事を お勧めします。 夫婦は楽しい時も苦しい時も共に分かち合い助け合うものです。 お二人でよく話し合い最善な選択をなさっていただけたらと思います。 ちなみに、転勤族であればお子さんの進学等でいずれご主人は 単身赴任になります。 その時にどこに家族の生活の拠点をおくのかも大事な事です。 うちは、上の子の高校受験が迫ってきたので当時の赴任先にマイホームを 建て、現在旦那は単身赴任中です。 そういう事も含めて転職の事もお話し合い下さい。 少しでもご参考になれば。
人事異動は、その会社の規模や方針・業界によっても異なります。 求人票に転勤の可能性ありと書かれているのでしたら 異動はありますね。 どのぐらいの頻度で異動があるのか、役職に就いた場合のみかは その会社次第ですが、一般的には役職・平社員に関わらず転勤は あるでしょう。 むしろ、平社員の方が異動は多いはずです。 うちも転勤族ですが、若い頃は2～3年間隔での異動が多かった ですから。 ですが、企業により人事異動は異なりますのでご不安があるのでしたら 面接時に担当者に詳しく聞いてみて下さい。 その上で、判断しても遅くは無いと思いますよ。
転勤族の妻です。 お気持はよく分かりますよ。 見知らぬ土地で知り合いもいない生活は、誰しも不安なものです。 地元にいれば、頼れる実家や悩みを聞いてくれる友人も近くにいて 何かと心強いですし。 私も結婚当初は、やはり心細い思いをしました。 ですが、案外なんとかなるものです。 「遠くの親戚より近くの他人」ではありませんが、同じマンションの ママ友さんたちに助けられ、なんとかなった感じです。 また、私の実家の両親が病気で入退院を繰り返していましたので そちらも心配でしたが、近くに実妹が嫁いていましたのでそちらに お任せしました。 実際、2人の子供の出産も里帰り出産はできず大変でしたが それでもなんとかなりました。 かなり、家事は手抜きでしたが(笑） 転勤族の妻は、皆さん同じだと思います。 最初から完璧にできる人なんていません。 ですが、全国転勤のある人と結婚したからには頑張るしか ないでしょう。 大丈夫ですよ。 私でもできましたから。 ただ、質問者さんの場合、お仕事にも未練があるのですよね。 そのあたりももう一度よく考えてみてはいかがでしょう。 彼氏さんとの生活とお仕事のどちらが本当に大事なのかを。 結婚はお2人でするものです。 双方の価値観が異なれば、後々うまくいきません。 そのためにも再度、彼氏さんと今後の事をよく話し合ってみて下さい。 そして、お2人にとって最善な選択をなさっていただけたらと思います。 少しでもご参考になれば。。。。。
三毛猫携帯さま、おはようございます（＾－＾） 回答リクエスト感謝しますm(____)m 私は まず家から最寄りの駅に一度足を運び雰囲気や周辺に何があるのか を把握し、電車バスの時刻を確認し実際に乗車して所要時間を身を持って 知ります。 これをするかしないかで初日の勤務から余裕が生まれ安心して 勤務できます!! いつもリクエストありがとうございます^^ またのリクエストお待ちしておりますm(____)m カプ
2番でしょう。家族が離れて暮らすなんてありえません。子供にもちゃんと話して旦那さんと一緒に行くべきです。子供と父親が離れるなんてありえません。
我が家も転勤族です。 家族帯同での異動を繰り返し、現在主人は単身赴任 しています。 うちの場合は、家族はできるだけ一緒に住んだ方がいいと 言う方針と子供たちが｢お父さんと離れるのは嫌」と言いましたので ある程度大きくなるまでは(上の子の高校受験）家族帯同でした。 そのため主人が単身赴任後も大丈夫でしたし、かえって父親の分まで しっかりしないといけないと思ったのか、私の方が精神的に 助けられた感じです。 質問者さんのお子さんはまだ小学校入学前ですよね。 実際、お子さんの性格にもよりますが、子供が小さい頃は新しい環境に 慣れるのが早いです。 お友達もすぐにできましたし。 ですが、お子さんが同じ幼稚園のお友達と一緒に小学校に入学したい 気持ちも分かります。 そういう面も含めて、ご主人様と今後の事をよく話し合われて ご家族にとって最善な選択をなさっていただけたらと思います。 少しでもご参考になれば。。。。
両方素敵な街だと思います。 選べるのであれば、自分の好みではないでしょうか？？ 私ならば両方の街を調べます。 私も転勤で二度程引っ越した事がありますが、それはそれで良い思い出ですよ。 合う、合わないが多少あるとは思いますが。
尾張地方出身者です。 マジで博多をお勧めします。 博多の方が全然メシがおいしいです。 名古屋はメシがしんどいと思います。 魚系はゼロです。味がめちゃくちゃ濃くて不味いと評判です。 あと、名古屋人は外部の人間に対してかなり冷たいので、慣れるのが難しい、というか基本無理でしょう。 名古屋に関してはボロカス言っている他地域の人を何人も見てきました。 悪い事は言わないので、名古屋はやめましょう。
耳障りの悪いアドバイスでしょうが、あえてお聞きいただきたく書きます。 このたびの質問、恐らく「土日休みで転勤なし」の方が家族に優しいとあなたはお考えなのでしょう。 しかし家族に優しい人と考える際に、「土日休みか否か」「転勤があるかないか」はとのみ関係がないと言えるでしょう。土日働いていても家族を思う優しい人は少なくないし、転勤族にしても然り。家族に優しいかどうかなど、その人自身の考え方、行動次第でしょう。家族との共通の休みが少ない人でも、逆にその休みを大切に有効に使っている人も少なくない。 どうか思い込み、固定観念でお考えいただかないようお願いする次第です。 これから社会人になる方ですからなおさらお気づきいただかないと、どこの職場にいようとよい仕事はできないと理解してもらいたいな、そう感じてしまいます。
かなり症状がひどいようですね。 私も一日も早く病院へ行かれた方がいいと思いますが、 仕事の事で眠れないとの事ですが、その眠れない原因を考えてみてはいかがでしょうか。 人間関係なのか、業務量が多すぎて疲れているのか。。 今の状況で会社に行こうとすると体調が悪くなるならば、折角休みをとってもまた出勤となれば同じ症状が出てしまうと思います。 病院で受診して改善する場合もありますし、改善しない場合は退職した方がいいと私は思います。 ただ慌てて判断はしない方がいいと私は思いますが。 お体大事になさってください。
平塚→（湘南新宿ライン）→大崎→（りんかい線）→東京テレポートで、約１時間半。 ８時半に到着するためには、７時頃に平塚を乗れば十分です。 大変かどうかは本人次第ですし、何と比較して大変なのかによりますが、乗り換えは１回だけですし、１時間半程度の通勤なら、一般的だと思いますよ。 座って通勤したければ、グリーン車もあります。
我が家も転勤族です。 家族帯同の異動を繰り返し、上の子の高校受験を機に主人には 現在単身赴任してもらってます。 マイホームはその事も考え、その1年前に当時の赴任先で建てています。 結婚当初は、主人が定年になったら地元に戻り、主人の実家の隣の土地 (義父が私たちのために用意）にマイホームを建てるつもりでしたが かなり田舎なので近くに電車やバスの交通機関も無く、交通手段は車だけで したので、私がちょっとためらってました。 現在は、車で5分の所にスーパーやホームセンター等もできましたが それでも車が無ければ、どこにも行けません。 そういう事もあり、子供たちの進学の事も考え赴任先に建てました。 当然、最初は義父に反対されましたが、主人から話をしてくれ了承して もらってます。 結果、そこに建ててよかったと思ってます。 子供もせっかく合格した高校に進学できましたし、通勤に電車やバスの両方 がありスーパーや病院等も近く、なんと言っても便利ですから。 また、主人の実家県とは隣県ですので何かあれば車で1時間で行けます。 質問者さんの場合、ご主人がご長男で家を継ぐ立場なのか、他にご兄弟が いるのかどうかが分かりませんが、お2人で今後の事をよく話し合われては いかがでしょう。 こればかりは、それぞれご家庭の事情は異なりますので、何が一番いいとは 言えません。 ただ、私の周りの転勤族の方々は、我が家のように途中の赴任先で建てる人も いれば、お子さんが小学校・中学校入学前にご夫婦どちらかの地元に奥様と お子さんを戻し、マイホームを建てる方も多いですね。 その場合は、ご主人が単身赴任になりますが。 ※結論から言えば、ご夫婦でお決めになる事が一番ですのでご家族でよく話し合い 最善な選択をなさっていただけたらと思います。 ご参考になれば。。。。。。
国家公務員は特定の地域との癒着をしないように定期的に転勤をしているようです。
鴻巣を首都圏とは認めません（笑） 自動車はあった方が良いです。
CCCP日本猫さま こんばんわ（＾－＾） リクエストありがとうございます。 私は 福岡博多か中央区 か 熊本でしたら 転勤可能 です＾＾ カプ
比恵と千早からだと久山まで30分から40分というところでしょうか。千早の方が少し近いです。 治安の面は東区は確かに敬遠される方は多いですが、比恵もお勧め出来る所ではありません。 早良区西新や百道、中央区平尾、南区高宮辺りが評判が宜しいかと思います。
三毛猫たかちゃんさま、おはようございます（＾－＾） リクエストありがとうございますm(____)m 私は 家電以外でしたら小説と食料品全般 です＾＾ またのリクエストお待ちしております＾＾ カプ
②って言えば満足か？ 可哀想なヤツ…
転勤族の妻です。 家族帯同で何度も異動しています。 北海道と沖縄はありませんが、ほぼ全国何カ所かを異動しています。 その中で、一番住むやすいと思った所は岡山です。 「晴れの国」と言われるように晴れた日が多く、山や川もあり 人も穏やかです。 また、瀬戸内の海に面していますのでお魚も美味しいですね。 我が家は、上の子の高校受験と重なった事もありますが、夫婦とも その土地を気にいって、そこにマイホームも建てました。 もちろん、他県でもそれぞれにそこでしか味わえない美味しい物を 食べたり、いいところがたんくさんあります。 雪国では初めて家族でスキーにも挑戦しましたし(笑） 本当にどこも｢住めば都」ですね。 見知らぬ土地での生活は、慣れるまでは大変な事も多いのですが 新しい人との出会いもあり、地元にいたのでは経験できない事も 経験できます。 質問者さんも是非楽しい転勤ライフになさってください。
私なら、東京をお勧めします。 東京は、日本の首都であり中心ということもあり 情報が早いですし、本社機能も集中しています。 仕事の幅を広げたいならば、東京のほうがよいと思います。 人は多いし通勤ラッシュは半場では無いですけどね(汗） ですが、今は県外だけでなく世界にも羽ばたく時代ですので できれば、まず東京に挑戦してもらいたいです。
サラリーマンは、不公平の連続です。 私は10回以上転勤し、日本全国を転々としました。 (させられました、とも言いますが) 同期の中には一度も転勤していない人もいます。 昨年60歳になりましたが、今は地方の子会社の社長です。 同期は殆どが定年退職しました。 若い時は「不公平すぎる！」と思っていました。 今は、何が良いか正直分かりません。 人間万事塞翁が馬、と思っています。
まず、就業規則に出向させることがあると明記されている 事が必要です。 その上で、普通の出向であれば業務命令で社員を出向させられます。 ですが、「転籍出向」の場合は、社員の同意が必要です。 なぜかと言えば、「転籍出向」をさせると、現在勤務している会社との 雇用関係がなくなります。 雇用契約の解約となりますので、同意が必要なのです。 これは、民法に書いてあります。 第六百二十五条 使用者は、労働者の承諾を得なければ、 その権利を第三者に譲り渡すことができない。 ですので、拒否されれば「転籍出向」はできない事になります。 尚、転籍を命じるには １．必要性 ２．対象者選定の合理性 ３．転籍後の待遇 などを考慮する必要があります。 それが欠けると、権利の乱用とみなされます。
いくら田舎の岐阜とは言え、市内で\5,000～\10,000という条件だけで紹介するのは、無茶じゃないですか・・・(+o+) もうちょい場所をしぼるとか、ジャンルを指定するとかしないと･･･。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ スミマセン。質問にケチつけたんですが、\5,000～\10,000の個室居酒屋とかほとんど知りません･･･<(_ _)> \5,000以下くらいの安いトコしかいかないので。 と言って何も回答しないのも失礼かと思って、個室もないトコですけど、勝手にオススメを紹介しておきます。 まずは、岐阜駅近くの【ニューナガズミ】と【ニュータマミヤ】という居酒屋です（系列店）。 『三丁目の夕日』的な雰囲気の大衆居酒屋です。雰囲気勝負・見た目勝負に見えますが、出てくる食べ物は安くて旨いですので、ワイワイガヤガヤした雰囲気が気にならなければ、オススメです。 もうひとつ、居酒屋ではありませんが、岐阜市役所の近くにある【開化亭】という中華料理店もオススメです。けっこうな有名店で、テレビや雑誌で特集されたこともあります。本格的でありながら、創作的な部分も多い中華です。人気店なので、コース料理が食べたければ、予約必須です。 すみません、勝手な回答で。
特昇（特別昇給）や職位・職歴向上のため、一般隊員同様に普通にあります。 例えば陸上自衛隊であれば、東方音楽隊（朝霞）～第一音楽隊（練馬）～中央音楽隊（朝霞）～第１２音楽隊（相馬原）と言った具合に、定年までは少なくとも１～２つの部隊は異動を命ぜられます。（命令が出ます。） 親の介護など特別な事情を除いて、同一部隊に５年以上いても人事記録上マイナスにしかなりません。
普通の人は誰も知らない。 医療業界の一部の人が知っているだけ。 別に高学歴でないと入れないとか、 入社のハードルが高い会社って訳でも ないから勤めているだけでは、そうは思わない。
人事の問題は直接人事課で聞けばいいと思いますけど。
御社の規定によりますので 社内規程の該当箇所をコピペしてください 補足 総務に問い合わせしてみたらどうでしょう
１人なら吉祥寺でいいんんじゃないでしょうか。 それほど都会じゃないです。 中央線沿線、吉祥寺から立川の間で探せばいいと思いますよ、 いちばん栄えてないのは東小金井かもしれません。 家族だと立川、国立、国分寺、三鷹などが人気です。
旦那さんの愚痴ですから、聞き流しておきましょう。 ＞男で、一般職応募したら、その時点で、蹴ります。 旦那さんの主張の通り、男性差別だと思います。 では、 ＞一般職一般事務は、女だけ採用するそうです。男は、総合職のみ。 という事は、女性が総合職に応募したら、その時点で蹴られている。という事だと思いませんか？ であれば、こちらは女性差別です。 もっと言えば、 ＞俺が女に生まれて楽して専業主婦が良かった この発言そのものが『男女差別』です。 旦那さんの会社では、一般職の女性は定時で帰宅し、総合職の男性が遅くまで残業しているような状態なのだと予測できます。ですから旦那さんは、同じような給料を貰っていて、早く帰れる人とそうでない人がいるのが不公平だと感じているだと思います。 うちの夫も似たような愚痴をよく言います。うちはまだ子供がいませんので、「子供ができたら、私は『産休』のみで『育児休暇』は取らないから。それで専業主夫になっていいから、その替わり、生まれて間もない赤ちゃんもちゃんと育ててね。』と言うと、「それは無理。」とすぐに返ってきます。 ですので、愚痴ですから言わせておき、あなたも「またか。」程度で聞き流しておくしかないかと思います。正論など言っても逆に喧嘩になるだけだと思いますし、ある程度、愚痴をこぼせば旦那さんもスッキリすると思います。
ウチの会社では、圧倒的に単身赴任が多いですね。 期間が３～５年と短いことや、本社と支社を行ったり来たりで、いわゆる「片道転勤」じゃないことも大きな理由ですが、自分の仕事のことで、家族に迷惑をかけたくないというのが最大の理由だと思います。
それは、時代の流れではないでしょうか。 一昔前は、義務教育(中学校）までは、家族帯同が当たり前でしたが 今は、女性が一般企業の正社員や地方公務員としてバリバリ仕事をこなし 子供が小さいうちから、ご主人が単身赴任するご家庭が多くなってますから。 そういう我が家も上の子が中学校までは、家族帯同しましたので 古いのかもしれませんが、やはり家族はできるだけ一緒に住んだ方が よいと思います。 まあ、既にマイホームを建てていたり、家族に介護が必要な人がいるような 特別な理由等で家族帯同できない場合もありますので、一概にどちらがいいとは 言えないかもしれませんね。
大変ですね。 癖があると言うか、相当迷惑な人ですね。 酒の席とは言え、丸坊主にさせられるんですか？ ちょっと、パワハラを通り越してます。 私的には、「異動願」を出す理由になるとは思いますが 今年、異動されたばかりですし、下手にいきなり出せば あらぬ誤解を受けます。 ここは、「異動願」を出す前に、直属の上司から人事上層部に ご相談ください。 いきなり、｢異動届」を出せば、上層部も知らなければ困惑しますので。 とにかく、ちょっとひどいと思いますので、早急に上記の事をなさってください。 また、社内にパワハラ等の相談窓口や労働組合があればそちらにも ご相談ください。 ご参考になれば。。。。
会社の方針なので行くしかないと思いますよ！しかし、家賃、物価指数が高いイメージがあり嫌ですね！
三丁目のおでん屋の宮坂さんが交換してくれる。
他の回答者様の言われている通り、転勤が少ないか、転勤が短期間の会社を基準に選ぶなら、地場産業を中心に考える他無いと思います。（転勤する範囲も狭いので。） 具体的には、国家公務員二種か、地方公共団体（都道府県、市町村、警察など）か、地方銀行か、地場の有力企業ですね。 ちなみに、私の会社は、転勤する地域を限定するコースと、会社の管轄地域全域を転勤するコースが選べます。 ただし、転勤する地域を限定するコースを選ぶと、支店の課長以上のポストには就けませんし、本社勤務もありません。 つまり、準幹部コースとなります。（国家公務員二種に似ています。） 大手企業で上を目指すなら、転勤を繰り返し、いろいろな地域、職場、職種で経験を積む必要があると思います。 会社側もそいうい人材の育成方法を採っているでしょうし。
会社により、その経営方針や人事異動の体制も異なりますので 一概にどうあるべきかは言えませんが どうしても質問者さんが、納得出来ないのであれば、お辞めに なるのも一つの選択です。 また、人生は一度きりです。 ご自身が、やりがいのあるお仕事に就き、納得のいく人生を おくれるのにこした事はありません。 かなりのスキルをお持ちのようですので、次回はそのスキルを 生かせる企業で頑張って下さい。
転勤族の妻ですが、主人の会社では「人事異動」は人事権のある 会社上層部(取締役等）と各支店の部署で調整をしながら、異動する 社員を決めています。 ※主人の場合は、入社当初から取締役の方のお声係が多いです。 ただ、まず、その地区のブロック長が(北海道・東北・関東・関西・中部・九州 中四国等）3ヵ月前に決まり、その次に支店長クラスが2ヶ月前、課長・係長 主任・平社員は、1ヵ月ぐらい前に決まります。 ですが、人事異動はその会社の規模や方針によっても異なりますので一概に いつ頃とは言えません。 一般的には、春の定期異動が一番多いのですが、その場合直属の上司から転勤の お話し(内示）があるのは、1ヵ月前が多いですね。 ※4月1日着任なら、2月末に「内示」があり正式な「辞令」は赴任日の10日前です。 ただ、滅多には無いのですが急な異動の場合もありますので、その場合は 2週間前に「内示」という事もあります。 ご参考になれば。。。。。。
可能です！ 僕も和歌山県から大阪府の学校に通っています！ 住む場所ですが、最近和歌山大学の近くに、大規模なニュータウンができているみたいですのでおすすめです！(^_^)v
結論から言えば、質問者さんが書面で交わした「労働契約書」の 内容次第です。 その中には、勤務地・勤務時間・主な仕事内容が明記されて いるはずです。 至急、そちらを確認してください。 尚、「業務上必要な場合異動もありうる」事が明記されていたら 通勤できる範囲であれば、多少はやむ追えない所ですが だからと言って、まったく仕事内容が異なる事務職と介護職を どちらもさせるようなやり方は、かなり乱暴な会社かと思います。 ただ、近年介護職の人手不足のためそのようなずるいやり方を する福祉法人が後を絶ちません。 対策としては、ご自身の労働契約書の確認をされ、きっぱりと拒否できる事は 拒否されるか、またはそれもなかなかできないようであれば、外部の相談機関に ゆだねたほうがよろしいかと思います。 下の方の回答にもありますが、相談できる窓口としては 【労働・民事トラブルの処理・相談機関(全国一覧）】 行政機関 ①労働基準監督署 （全国） ②雇用均等室 （全国） ③ハローワーク （全国） ④総合労働相談コーナー （全国） ⑤地方労働委員会 （全国） ⑥労働相談情報センター ⑦弁護士会・社会保険労務士会等の相談機関 ⑧法律相談センター （全国） ⑨法テラス （全国） ⑩社会保険労務士会 （全国） ⑪労災保険情報センター (全国） 等です。 一応、下記のサイトも貼っておきますのでご参考までにこちらも ご覧になって下さい。 http://labor.tank.jp/toraburu/annai_index.html#001 ただ、場合によっては退職も視野に入れなければいけないかもしれませんので 慎重に行動してくださいね。 頑張って下さい。
一番早いのは、同じ会社で同地域に転勤している、したことがある家族連れに聞くことです。勤務先が同じなわけですから、そのあたりが家賃面でも妥当なのだと思います。それぞれの方が候補にされた地域もあるでしょうし、住んだからこその声も聞けるかも知れません。 「一駅先の方が、便利だよ。」とか、「子供連れなら、同じ駅前でも南側だな。」とか。 あとは地元の不動産屋に学区の様子を窺えばよいのでは？とアドバイスしましょう。 いずれにしてもご自分達が住む場所ですから、人より気になるような方なら下見くらいするでしょう。
現在大阪に単身赴任中で1年半になります。 残念ですが、まだまだ終わりが見えません・・・。 最初は子供たちと離れるのが寂しく、子供からも毎日電話がありました。 ところが1年ぐらいすると慣れてきたのか、お互い電話も少なくなり今では悠悠自適です。 ゲームや漫画を買い込んで楽しんでいます。 現地妻は金銭的に無理なのでしていません。・・・っていうか相手にしてくれる方に巡り合えません。 妻とは会う機会が少ない分、ケンカも減り、逆に会話が増えた気がします。 今では当たり前の生活になり、亭主元気で留守がいいになっています。 こちらの詮索されませんので好きなことができて楽です。 人それぞれですが、単身赴任ライフ楽しんでます。
現在大阪に単身赴任中で1年半になります。 最初は家族と離れるのは寂しかったですが、今は自分の時間が持てて重宝しています。 好きなもの買って、好きなもの食べて楽しく過ごしています。 1年ぐらいは毎日子供から電話がありましたが、最近慣れたのか1週間に1回ぐらいです。 たまに会う嫁さんとはケンカも減り、会話も多くなった気がします。 最近は電話、メール、PCがあるので離れていても遠いという感じがしません。 最初は後ろ向きだった単身赴任ライフを楽しんでいる自分に気づきました。
電子辞書。 音声が出るのがいいよ。
確かに欧米では個人の時間を大切にする文化がありますね。 しかし仕事はきちんとやっていますよ。本当にやらなければならない仕事は徹夜してもやっています。私の友人もそうです。ただそんなに急ぎではないのにダラダラと残業はしないというのはありますね。それと仕事の棚卸しが得意ですね。優先順位をつけていてさらに計画性もあるので上司に理不尽な指示をされてもきちんと反論できる人が「定時に帰る人」なんです。これは文化なのでなかなか日本では浸透しません。日本では「働いていることが立派」という評価が未だにあります。むこうは「結果を出している人が立派」なんです。そういう世界へいくと「結果が出ない人」は辛いですよ。だから欧米は「ドライ」だとも言われているんです。 またブラック企業ですが、これ自体は色々な要素が相まって発生しているのです。信じられないと思いますが国の「過度な労働者保護」政策も一つの要因でもあります。つまり法律が厳しいのでその網の目を避けるようにしている企業だということです。ルールで縛るのではなく、モラルで企業と労働者の双方が納得いく関係を作りたいものです。私はそういう気持ちで経営していますが、なかなか社員全員に理解はしてもらえていませんね。
鹿児島は良いところいっぱいですよ！ たくさんありすぎるので、項目ごとにご説明しますね！ ○桜島 息子さんの勤務地は鹿児島市ですかね ？鹿児島市といえば、何といっても桜島です！あの広大な姿は県民の魂といっても過言ではないです！ どっしり構えた姿を見ると、心が落ち着きます。きっと他県の方でもあの姿、風景が大好きになると思います☆ ※ここ数年夏場は桜島の降灰がすごく、生活に多々影響を及ぼしています …これも鹿児島でしか味わえないものですので、気を大きくお付き合い頂ければ… ○自然、風景 桜島もそうですが、鹿児島には素敵な自然風景ががたくさんあります！ 離島もたくさんあり、特に屋久島は有名ですね。あとは海も絶景スポットが多数あります。桜島を望む錦江湾ではイルカも見ることができます。少し足を伸ばせば多数の自然、風景に触れあえるので、休日も暇しないと思いますよ！ ○食べ物 食も胸をはって自慢できます！黒豚、黒牛、黒さつま鳥、どれも絶品で尚且つスーパーではお手軽に購入できます！他県の人もお肉の美味しさには驚かれていきます。お肉だけでなく、海産物、野菜も県内産は新鮮で美味しいです。あとは焼酎所ですので、多数の焼酎を味わうことができますよ！鹿児島の飲み会で焼酎は欠かせないものですので、少し知っていた方がいいかもしれないです。 ○利便性、商業施設 九州新幹線が開通し、福岡まで1時間20分で帰ることができます。商業商業も多数オープンしており、鹿児島市内であれば洋服、娯楽品の買い物等不自由しないと思います！また鹿児島市内は、市電やバスの交通網も整備されており、通勤にも不自由しないです。 ○土地柄、生活水準 ご心配していた土地柄ですが、治安もとてもいいですし、鹿児島市内においては特に変わった習慣等もないので、住みやすいと思います。地元スーパーやコンビニ、ドラッグストアなど各地に点在しており生活もしやすいです。もし鹿児島市以外の勤務地であれば車を所有するのをｵｽｽﾒします。地方は若干未整備な点もあります。 生活水準は福岡よりは低い(安い)と思います。物価も安いですし(ガソリン等は高いです)、家賃、県民の賃金相場も福岡と比べると低いです。 長々とご説明しましたが、鹿児島を満喫、楽しんで生活していただければと思います。私もそうですが、鹿児島の人達は鹿児島が大好きです。興味を持って鹿児島を好きになって頂ければ、喜んで歓迎しますし、色々おせっかいに教えてくれると思います☆ 息子様が素晴らしい日々を過ごされますように！！！
人事異動は、会社により異なります。 主人の会社と私が勤務する会社でもかなり違う所がありますが ここでは、主人の会社の場合で書きますのでご参考になれば Ａ 辞令は、転勤する何日前に、知らされるんですか？ 赴任日の1ヵ月ぐらい前に直属の上司から、転勤のお話し(内示）があります。 ｢ちょっと話があるんだけど、別室で・・・・」と促され、そこで異動のお話しが ありますね。 そして、正式な「辞令」は赴任日の1週間前に出ます。 ただし、滅多にないのですが、急な異動の場合は2週間も無い時があります。 Ｂ 転勤場所は、決まってるの？選ぶの？ 決まっています。 「○○(赴任先の県）に4月に異動になるけど、行けるよね」みたいな感じです。 会社の上層部が決めることですので、本人が赴任先を選べません。 ただ、以前の転勤の歳、「○○県と○○県のどちらかと思っているがどっちがいい？」 と聞かれた事はあるそうです。 こういうことは滅多に無いんですけどね。
日本の音楽や活字、映像が見たくなるようなので、ＣＤやＤＶＤ 本や雑誌(週刊誌）等はいかがでしょう。 または、お茶(お煎茶）とか。 男性向けのプレゼントって少し難しいですね。 ですが、気持ちがこもった物であれば何でも喜んでもらえると思いますよ。 尚、今は携帯やパソコンが普及してますので、メール等が一般的ですが たまには、直筆のお手紙も嬉しいかもしれませんね(笑）
うちの事務員さんとかなり違いますね。 何でもテキパキ仕事をこなし、私たち営業のサポートもしてくれます。 この人がいないときっとうちの職場はまわらないかも？ という人ですが、パートですよ。 こんなに頑張ってくれているのにかわいそうになります(泣） 質問者さんの職場の事務員さんは、ちょっとというよりはかなりひどいと 思いますが、そういう人を雇い辞めさせない会社が一番問題ありかも しれませんね(汗） ご不満もあるでしょうが、上がそんな勤務姿勢を許しているのですから 割り切るしかないと思いますよ。
転勤有の会社に入社され、人事部との話し合いがあったとしても、最初から転勤拒否の姿勢を崩していないのですから、再雇用は難しいでしょう。話し合いがあっても拒否するんでしょ？ 話し合いがあれば、応じたのですか？ 99％復職OKは無いと思います。
過去に色々ないきさつがあったのだとは思いますが なるべく仕事以外の接触をさけ、何を言われても聞き流して下さい。 また、質問者さんもあと半月で異動されるとのことですので それまでは、我慢ですね。 新しい赴任先では、心機一転お仕事頑張って下さいね。
まずは、内定おめでとうございます。 どちらを選択するかは、ご自身でお決めになる事が一番かと思います。 なぜかと言えば、ご自分の人生だからです。 この知恵袋の皆さんにお聞きになるのはいいのですが、参考程度に とどめておいて下さい。 その上で、アドバイスさせて頂くとすれば、質問者さんのご性格からみて メガバンクの一般職の方が向いているのではないかと思います。 ちなみに、私自身は結婚するまでは何某商社の総合職(営業)でしたので 転勤ありでした。 ただ、当時は女性大卒の営業職がまだ少なく、異動も配慮して頂き隣の県 までで、なんとか自宅通勤できる範囲でしたので、恵まれていたと思います。 ただ、当然ノルマはありましたし、帰宅も早くて8時遅い時は11時過ぎで ハードでしたね。仕事内容はやりがいはありましたが(汗） 現在なら、女性でもどんどん地方にも異動になってます。 尚、姪が今春、私大からメガバンクの一般職に就職していますが、総合職で 無くてよかったと言ってました。 一般職でも預金等のノルマは多少あり、数年間隔で支店間の異動はありますが 転居を伴う異動はありません。 それに対して総合職は県外への転勤もあり、やはり、ノルマがきつい事や 帰宅時間も遅く、激務で大変だそうです(汗） ただ、先にも言いましたが、ご自分がやりたい道を選択する事が一番です。 よく考えてお決めになって下さいね。 ちなみに、私は年齢40代後半、女性とだけ言っておきます(笑） 現在は、外資系保険会社で契約社員(営業）をしていますが、ノルマは きついです(汗） ご参考になれば。。。。。
こないだ単身赴任してもらった妻です。今までは数回家族で引っ越ししましたが、やはり上の子が高学年なので単身で行ってもらいました。 メリットは、ご飯が楽^ ^ ダンナの好きなものは作らず済むので、こちらの食事は子ども、もしくは自分の好きなもので済ませられます。 夜中に、スナック食べながらダラダラできます。主人は自分は起きてるくせに、私には規則正しい生活を強いるので。 デメリットは、やはり二重の生活費ですね。家賃は自己負担が二割、帰省は三ヶ月に二回会社から出る、赴任手当四万かな？引っ越し代金は会社持ち、赴任するにあたり１０万はもらえ、そこから、洗濯機、テレビ等大物、細々したものを買いました。もちろん電気料金、水道、ガスも自己負担です。 でも、知らない土地に子どもと遊びに行けるし、２０年もすれば定年して、一緒に暮らせるのは確実にわかっているわけです。また、もしかしたら数年後自宅から通える場所に異動になるかもしれないし。こういうのは案外済んでしまうとスッキリします。 主人は引っ越しの手続き（電気、水道など）など私任せで、なかなか荷造りなどせずイ私はライラして引っ越し当日熱がでました。 ちなみに、赴任前から扶養内でのパートしています。 私も主人も一人暮らしが長かったので、私は家や子ども達を1人で守るのは気になりません。逆に旦那は1人が寂しく毎日電話がきます^_^; あなたも、気を落とさず、赴任してみてダメなら考えるようにしましょう。早く身体がよくなりますように。
★補足を拝見して すいません。勘違いをしていました。 転勤の可能性があるのは、質問者さんご本人(奥様）なんですね(汗） お仕事は、特殊技能職で他業種への再就職は困難、尚且つ 配置替えの希望も却下されたのであれば、もし転勤の内示が出ても お断りするのは難しい状況ですね。 ただ、今回の異動の事はご主人様の考えはどうなんでしょうか？ 近い将来、お子さんを望んでいるのか、そういうことにはこだわらず あなたの好きな道を歩んでほしいのかが不明ですが、一度ご主人様と よくお話しあいになってみて下さい。 こればかりは、他人が口出すことではないようですので。 ですが、近年40歳過ぎて出産をされた女性国会議員もいますので 単身赴任後でもお子さんはできると思いますよ。 ※お子さんは授かりものですので絶対ではありませんし、高齢出産のリスクは ありますが ようは、お2人の考え次第ですので再度よくご夫婦でご相談ください。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 私なら辞めますね。 というか辞めてついて行きました(笑） 私自身も仕事は大好きですし、結婚後も営業職として帰宅は 遅いながらも、やりがいのあるお仕事をさせてもらってましたが 主人の転勤の内示がでたら、退職する旨を直属の上司に お話ししました。 正直、迷わなかったかと言えば嘘になりますが、全国転勤のある人と 結婚したのですから、いずれそういう時がくるとは覚悟してました。 もちろん子供が欲しい気持ちはありましたが、それよりもまず夫婦は一緒に住み お互いに協力して家庭を持つべきだと思ったからです。 仕事は、主人の転勤の度に辞める事になりますので、パートや派遣になりますが それでも悔いはありませんよ。 現在のお仕事と主人との生活を両立できないのであれば、何が一番大事かを 考えたら自ずと答えはでるはずです。 私なら｢主人との生活」です。 ただ、どうされるかは質問者さんご自身が決めることですので、私からはどちらが いいとは言えません。 皆さん、ご家庭のあり方は様々ですから。 質問者さんもご夫婦でよく話し合い、お2人で最善な選択をなさって いただけたらと思います。 ご参考になれば。。。。。
あなたが、お辞めになりたければそうすればいいのでは？ ただ、現在のお勤め先を辞めたからと言って ご結婚できるかと言えば、必ずしもそうとは限りません。 下手をすれば、どちらも失います。 ここは、慎重に考えて結論を出して下さいね。 ちなみに、遠距離でもお2人にご縁があれば結婚できるし 近くていつでも会える距離にいても結婚できない場合もありますから こればかりは、だれも分からないと思いますよ。
大阪から東京に転勤した経験があります。 自分の場合、東京が嫌いだったので行きたくなかったんですが、 業務命令でしたから、行かないという選択肢はありませんでした けどね。 自分は行った方がいいと思いますよ。 見聞も広がるし、新たな友達や知り合いも増えますからね。 これから広がる可能性を、ふたをして閉じてしまうことはないですよ。 何事もチャレンジです。 貴方に強い意志があれば、ご両親も納得してくれますよ。 頑張れ！！ 頑張れ！！
ほとんどの場合、辞退＝辞職（退職） ですよ。 要は、「会社の命令に従えないなら辞めてもらって結構です」ということです。
全部治安は悪いです。 神栖、銚子は特に…。かつ、悪臭がします。 強いて言えば香取…？
★補足を拝見して 失礼しました。まだ入社されていないのですね。 それでしたら、採用担当者にお電話で聞いてみて下さい。 実際、入社前であれば、まだ社員ではありませんので 下見の交通費までは支給してくれないものですが、新居になる物件 (マンション）の契約金や引っ越し代も支給してくれるのであれば かなり、福利厚生のしっかりした会社です。 また、不動産会社や引っ越し業者も会社指定であれば、新しい物件も 会社の借り上げ社宅扱い(法人契約）の可能性があります。 ですので、その指定された不動産屋で探してもらう事になりますので やはり、会社に確認が必要です。 社内規定では、内定者の下見の交通費の支給もしてくれるかどうかは 分かりませんが、一般的には自己負担です。 ですが、念のためお電話で確認された方がよろしいかと思います。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 我が家も転勤族です。 毎回、転勤が決まれば、土日を使って新居になる物件の 下見に行きます。 会社の規定では、そのために必要であれば平日でも特別休暇を くれますが、実際はかなり遠方であったり引き継ぎ等のあいさつ回りのため 平日は取れないのが現実です。 ですが、規定で下見にいくための往復の交通費と宿泊費は支給してくれますので 立て替え払いになりますが、後日請求しています。 その場合、飛行機代まではいかなくても新幹線代は出ますね。 ただ、どうしても下見に行けない時もありますので、その時はこちらからある程度の 条件を不動産屋に話しておき、ファックスで間取りや周辺の地図をおくってもらい 決める事もありますね。 ですが、実際下見はした方がいいですよ。 写真と異なる場合もありますから(汗） 質問者さんの場合、まず会社の就業規則に定めらた物件探しのための 交通費の支給の有無と上限額の確認をなさる事をお勧めします。 会社の福利厚生の一環ですので、企業により異なりますので直属の上司を通して 総務の方に聞いてみて下さい。 ご参考になれば。。。。。
那覇市在住、女です（県外出身です） 職場が古島で通勤がゆいレールなら、おもろまち駅付近はどうですか？ 住所で言うなら、おもろまち・真嘉比あたりです。（おもろまちは那覇市内でも家賃高めの地域です） 自転車なら、安謝あたりもいいですよ。
別にならないケド。 辞令だし仕方ないな～ってトコかな。 何より、どんな仕事をするのか（部署）の方が気がかり。 今現在やっている仕事が好きなら尚更。
【補足を拝見して】 もちろん、「あなたに会いたい」ですよ。 誰でもいいわけではありません。 一緒に行動してくれる人が他の人でもよければ、あなたにそんな事は いいませんよ。 たいていの男の人は、素直じゃないからあなたに察してほしい のです(笑） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ おそらく彼は、寂しいんじゃないかな？ でも言えない。 男のプライドがありますからね。 うちも現在、旦那が単身赴任中ですが言いませんよ。 寂しいなんて(笑） でも時々電話で話している時に、ファミレス等で家族連れが いていいなあとか、逆に家族連れが行くところは行きづらいとか 言いますから、寂しいと言ってるのと同じです。 そういう時は、私から｢やっぱり、あなたがいないと寂しい｣と 言います。 そうすれば、あちらも実は・・・・・・・という感じで てれながら話しだしますよ(笑） 彼氏さんの本音は、話しの端々に家族連れやカップルの話しを する事で、出ているのではないでしょうか。 でも若いっていいですね。 主人と私が結婚した時の事を思い出しました。 年齢も双方同じですね(笑） 質問者さん、彼氏さんと仲良くして下さいね。
立ち入り制限なければ、影響は少ない。ただ、ホットスポット有りそうだし、事故も収束してません。 線量計を持参すべき。
お気持は分かりますが、出世と言われても実質給与が下がってしまう ケースは、うちの会社でもありますよ。 管理職になれば、正当な残業手当が無くなってしまったり、微々たる 役職手当でごまかされ、組合に加入している社員より年収が下がる 逆転現象が起きてしまう場合がありますから。 質問者さんの場合、他の方も書かれているように基本給以外の 夜勤手当の部分が大きかったのでしょう。 ですが、ご本人に異動の前にそのあたりの説明は欲しかったですね。 確かに、20％は大きいです。 会社は、質問者さんが既にご存じだと思ってたかもしれませんが 生活がかかっているのですから、死活問題です。 ですが、これが直ちに会社に抗議できる事かと言えば難しいですね。 会社が基本給や賞与を一方的に下げるのは、社員の労働条件の 不利益変更になりますから、退職された時自己都合退職でも特定理由離職者に 該当する要因にはなりますが、そうでなければ難しいと思います。 そのあたりも含めて今後の事をお決めください。 もし、抗議されるにしても「社員にとって大事なことですから、きちんと給料面の 説明を事前にして欲しかったです」程度です。 色々ご不満もあるでしょうが、赴任先では心機一転お仕事頑張って頂けたらと 思います。
男はなかなか寂しいと言えない生き物だと思いますよ どうしても恥ずかしいと言うのが先に出てしまいます 結局のところはわがままな動物なんです 女性とずーと一緒にいるとメンドクサイ いなくなると寂しいと勝手なもんです(笑） 私（男）には家族がいますが 子供も小さく今はとても幸せです 一人の期間が長かったせいもあり 家族と出かけられるだけで幸せを感じられます 結論から言うと、ずばり寂しいんです 本気で寂しくない人はそんなこと言いません 一人が好きなら浮いてしまうとか まーたく気にしません 一人でどこへでも行けてしまいます 補足 質問者さんに言っているのだから あなただけですよ どうでも良い人（他人）に言って何か得られるものって ありますか？あなたと一緒にいたいから 言うのです 男ですからカッコつけたい(笑)私もまったく同じ行動（強がり）をします
くだらん！（笑） さみしいと言えない男心を察してやれ！（笑）
他の方々が回答しているように単純な話ではありません。考慮すべきことは以下のとおりです。 ① 就業規則に転勤等の記載があるか ② 契約時の約束が「勤務地限定」と言えるか ③ 主様の状況が、「著しい不利益」と言えるか ④ 営業所の閉鎖を視野に入れての転勤なのか ⑤ 転勤が退職へ追い込むための方法なのか 少なくともこれだけの要素を考慮に入れないと何とも言えません。 転勤に関する権利は広く事業主側に認められていますが、勤務地限定の場合には、本人の同意が必要になります。ただし、支店等もある会社で一概にそれを主張できるかどうかも疑問です。 また、主様の不利益具合に関しては、たぶん「通常甘受すべき程度」とされるケースでしょう。判例を見る限りでは。 就業規則に関しては、会社に開示の義務はありません。周知する義務があるので「見ようと思えば見れた」状態であれば良く、見なかったのは労働者の責任となります。 という事で、このデータだけでは判断が出来ません。 労働局の企画室にある「総合労働相談コーナー」に相談してみた方が良いですよ。
管理職のおっさんです。 きちんと労働基準法に基づいた就業規則のある会社という前提でのお話しです。 配置転換を希望する人事異動願いを会社が受けなくてはならないという決まりはありません。会社には労働契約に基づき適正な範囲での人事権ががあるので異動願いを提出しても拒否される場合があります。 体調不良との事ですが心身の健康維持の責任は労働者本人にあります。 しかし職務による過剰なストレスや過労が原因の場合は会社側にも責任があります。 この場合、労働基準法に基づいた範囲内での勤務だったのか、本人から事前に体調不良について申告があったのかが重要になります。過労認定されない範囲での勤務は職種によりおおよその想定内のストレスは労働者本人の責任の範囲だと労働審判で判断されてしまうケースが多いです。 単身赴任中との事ですが単身赴任は労働者本人の決めた事なので単身赴任の期間が長いからというのは通りません。人事異動により転居が必要となった場合、単身赴任するか家族で転居するかは本人が決め、それに基づき赴任手当てが支給されるからです。 まず、反りが合わない上司だったとしても体調不良で通院している事は異動願いの前に相談という形で申告して下さい。合わない上司なら大した解決案は提示されないかも知れませんがここで事前に相談したという事実が重要です。 相談した結果、何の解決にもならなかった場合、異動願いを持って再度相談して下さい。 いきなり異動願いを提出するのはダメです。あくまでも二度目の相談で異動願いも一応持参していますが出さずに何とかなりませんかと上司を立てる様に話しを持っていって下さい。上司も人間ですし、その上にも上司が居ます。部下から異動願いが出るのは管理能力を問われる事にもなるので体調不良の部下が居るから異動させてやりたいと上司が会社に進言出来る様に話しを持っていって下さい。 異動を希望する理由に単身赴任期間が長くてストレスが…は禁句です。これは先に記載した自己管理の問題にもあたるので嫌な上司なら自分で決めた単身赴任によるストレスを会社に責任転嫁していると言われかねません。 あくまでも異動の希望は体調が優れない事が多くて病院に行ったらストレス過多だと診断された。それでも頑張ろうと思い努力しているのですが上手く体調がコントロール出来なくなりつつあり病院で異動して環境を変えてみてはどうだと助言されたと話しましょう。 会社には労働者からストレスや過労による体調不良の申告があった場合、医師による面接指導が義務付けられています。二度の相談で何の解決も見出せない、適切な対応を会社がしない場合に異動願いの提出です。 部下からの正式書面を握り潰す行為は懲戒規定違反にあたります。体調不良の申告があった部下に適切な対応をしなかった場合も懲戒規定違反です。これで質問者さんに不利益になる様な言動を上司が会社に報告したらそれこそ大問題です。 また適正な理由に基づき異動願いを提出した事を理由に降格処分には出来ません。 降格処分を下すには就業規則の懲戒規定に基づいた処分が必要です。 万が一、何らかの処分を受けそうになった場合はきちんと処分理由を確認して下さい。 異動願いは提出するタイミングや理由で今後を大きく左右してしまう恐れがあります。 自分で単身赴任を選んでおいて単身赴任のストレスだなんて甘ったれた理由で異動願いなんて出しやがってなんて陰で言われたら見えない所で評価を下げてしまう恐れがあります。異動先への上司間での引継ぎで単身赴任のストレスだとか上司と合わないから異動したいなんて言う奴だなんて言われたら移動先で先入観を持った目で見られてしまうからです。 そうならない為にも少し日数が掛かりますが手順を間違えずにまずは上司に相談しましょう。
クビにはならないでしょうが、出世はそこまでですね。
赤帽とかは？スクーターはありませんでしたが自転車は他の荷物と一緒に軽トラに積んで運んでもらいましたよ。別料金も特にとられなかったし、よその運送屋よりずっと安かったです。もちろん転倒や破損しないようにきっちり固定して、ね。
うわー 大変ですね。その会社に所属されている事 事態が、苦痛だとお察し 申し上げます。今、何を優先して行動されるか、それは、この知恵袋の回答者に判断をゆだねるのでなく、YOUが把握されていらっしゃると思いますので 細かな話は省略ですね。うん うん そうですね、それしか回答できません。 すみません。仕事中心の生活、その基盤になる部分が危険すぎると思います 悪循環は断ち切る、それがこれからの光になりますように。 補足、拝見いたしました。他の回答者様からコメントをいただいていらっしゃいますね、今回の質問の改善になりますでしょうか？ 現状は、大変 辛い、でも現状から抜け出せない、お気持ちでしょうか？私たち回答者の気持ちとしては、転職ですね。 YOUの質問からは、今の職場での勤務に切羽詰まってると感じましたので転職の 勧めをさせていただきましたが、補足からは 近い将来の転職と記載されてますので、予定は未定 そんな感じでしょうか？家を新しく購入された時、過去の苦しみを消去でた と思えたら幸せですね。じゃ また
お気持は分かりますが、一部上場企業でも20代の頃は、手取り20万を 切る人はたくさんいますよ。 ある程度の年齢になり役職が付けば、年収も上がりますので。 また、地元にいる方々(特に独身の人）は家賃や食費・光熱費などの 生活費の負担がほとんどない恵まれた状況ですので、比較にはなりません。 まあ、地元で自由を謳歌されているお友達を羨ましく思う気持ちは分からない 訳ではありませんが、ご自身が転勤がある会社を望まれ、入社されたのであれば 致し方無い事かと思います。 ただ、せめて毎月の帰省費用は会社負担してもらいたいですよね。 会社によっても異なりますが、転勤の諸手当として付加されている企業も 多いので、一度お勤めの会社の就業規則を確認されると共に総務の方に 聞いてみて下さい。 もし、規定で帰省費の支給が無く、異動自体も嫌であれば、地元の地方公務員 になるか、転勤の無い小さい企業に転職をする事も考えないといけませんが この不景気なご時世ですので、すぐに次の転職先が決まるとは限りません。 今は苦しいでしょうが、人生経験を積む上でプラスになると思い、頑張って 頂けたらと思います。 見知らぬ土地で慣れない生活は大変だと思いますが、体調には気をつけて 頑張って下さいね。 もし、お友達を作りたいならmiki等サイトを利用したり、その地方で主催している 街コン等にも参加してみて下さい。 同じような方々がたくさんいると聞いていますから。
平成２３年度の統計ですが、 全 国 出稼労働者数 １２，３００人 東北６県 出稼労働者数 ７，５００人（宮城県、福島県は０件で計上） 青 森 県 出稼労働者数 ３，４３４人 だそうです。 青森県のホームページにのってます。 http://www.pref.aomori.lg.jp/sangyo/job/H23dekasegiroudousyanojyouk...
海外赴任者が現地で退職した場合、就業規則に特段の定めが無い場合は会社には帰国費用を負担する義務はありません。 現地での自主退職は一時帰国や任期満了帰国とは異なりますので会社には費用を負担する義務が発生しません。 労働審判の判例がありますが現地での自主退職は全て労働者の自己負担です。
うちの場合ですが… まず、断る理由を聞かれます。 もし、介護や健康などの理由があれば、それを記載した申立書をつくります。 その後、所属長の面談を経て人事に掛け合ってくれます。 人事異動を拒否すると、転勤先の部署に欠員がでるか、別の方が急遽とばされる事になります。 なので、必ずしも通りませんし… もし希望がかなえられたとしても、人事記録に残ります。 その後、事由が解消された（健康になった等）ときに僻地等に飛ばされても文句は言えません。 もし、単純に転勤が嫌だ！などという理由であれば、とりあえずどうにもできないから、転勤先の所属長と相談して下さい。とうちなら言われます。 理由もないのに、転勤を拒否するということはできません。 いやなら辞めて下さい。という事です。
