わかりません 今まで休みも少なく仕事してきてると思うのでしばらくは休むかも ただ芸術性センスはある人なのでそっちで活躍しそう 絵画やプロデュースとか彼には合ってると思います てか活躍してほしいです。
約１０２万人です！！ お役に立てたら嬉しいです♪
全員意識してる感すごいし、ナルシーー 歌はなんとも言えない下手さ、、、 私の方が上手なんじゃないかと思うくらい笑 SMAP解散をあそこまでニュースで取り上げる必要があるのかなーー 一応歌手だけどね
友人関係です。400坪の自宅があり一緒には住んではいません。 稲垣吾郎の友人は、ドラマ「ソムリエ」でワインの勉強をしていた頃、ワインバーで知り合いワインやゴルフのことを教えてもらったそうです。 稲垣の両親ともゴルフをしたり、毎年友人夫婦が稲垣の舞台を見に来たりとお互いの家族も親しく仲がいいようです。
『T』両手でTの字を作る。 右手が横、左手が縦です。 『U』相手を指差す（U➡You） ライブなどで不安だったら、コーラス隊も同じ動きをしているので真似すれば大丈夫ですよ。
ジャニーズ事務所の社長は、ジャニー喜多川 副社長が、メリー喜多川で、ジャニー喜多川の実姉、メリーの娘が副社長のジュリー 取締役が近藤真彦や東山紀之
同感です。あの時は、こんな日が来るとは思ってもみなかったです。中居くんも命をかけて守ろうとしてくれたんだと思いますが…、いかんせん悲しい。
1位 世界に一つだけの花 2位 freebird 3位 Jive 4位 FIVE RESPECT 5位 ずっとずっと
いつも、発売すぐにある、初回限定盤に付いていますよ。 ただ、嵐のＣＤとかは、予約だけで締め切りになることもあるので、早めに探して、予約した方がいいです。 ネットとか、ＣＤショップで受け付けています。 初回限定盤が売り切れたら、通常盤になりますが、そちらにはMVは付いていません。
ファンとして、今のSMAPが全てであって、他は存在しない。多分メンバー全員も思っている事だと思う。だから今回解散の方向でこの騒動に終止符を打とうとしてる。出来るものなら解散は避けて欲しかったけど、無理やりSMAPを続けさせて、堕ちていくのであれば、今ここで解散して伝説のスーパーアイドルSMAPとして自分達の記憶に留めておきたい。でも、SMAPの事だから全員が和解してまた、SMAPとしてファンの前に立ってくれる事を信じてる。
パスワードは電話番号下4桁のままですか？先に新ログインパスワードに変更しないととかですかね？
Iブロックは、スタンド２階席の真ん中になります。Iの中の１〜５まであるうちの４ですね。「あ」から順番に遠くなっていくので一番前だと思います。 まとめると、 スタンド２階席中央部の1列目 だも思いますよ！ 楽しんできてくださいね！
そうです。男の世界に横槍いれて台無しにした張本人です。
小島啓くんですね。 TOKIOのデビュー前にいたメンバーです。(その時はまだ長瀬くんは正式メンバーではなくサポートメンバーでした) TOKIOのデビュー直前にジャニーズを辞めてしまい、長瀬くんが正式メンバーになりTOKIOがデビューしましたので、彼の存在を知らない人は多いと思います。
キンキキッズのブンブブーン（フジテレビ系列） 堂本剛のやからね（大阪ＭＢＳで不定期）
在日かは知りませんが… 裏切り者の木村拓哉でしょう。
学がなく言葉をまったく知らないIQ低いおっさんってだけで在日ではなさそうです
木村拓哉でしょう。 仲間を裏切り、保身に走った、最悪の小者だね。
私もクッソムカつきます！ 43にもなって、もうちょっとましなコメント出来ねえのか、オッサン！って思いました。 私も気配りができず、努力が足りませんでした。とか嘘でも言って欲しかったです。 今更わざとらしくいい人演じたところで見え見えです。 私達はマネージャーがいないとなにも出来ないボンクラでした。ご免なさい！と言えばまだ許せるのに、こいつらのワガママで解散になるのが情けないとか、お前も含んでるだろうが、アホ！ としか思えません！
ジャニーズの顔から一転、SMAP解散の戦犯に墜ちた木村拓哉の今後は厳しい。
カテゴリーちがいです。 this is english category
歌は後輩が引き継いで歌います。 ザ・少年倶楽部、カウントダウンコンサート。
それな！！！！！！ めっちゃマナー悪いと思います。勘違い野郎は嫌いです！
真相？ 事務所を牛耳ってるメリー副社長が ＳＭＡＰのチーフーマネージャーが娘より 優秀なのを妬んでパワハラで理不尽に追い出した それに以前からメンバーには内密に メリー副社長親子とは家を行き来しプレゼントも 送りあう仲（本人が語りました）の木村君が 関与した事が溝が出来た理由では？ そのごＳＭＡＰのマネージメントは手抜きで 木村君だけ特別あつかい～ 今もメリー副社長親子と家族ぐるみでハワイで祝杯～ 昔結婚時～事務所からクビになるのを 止めてくれたマネージャーを・・・ 受け止めてくれたメンバーを・・・・ 何か真相かな？
CDやDVD等の売り上げを見ても他のグループよりもダントツで多いですし、雑誌の表紙を見ても…特にテレビ誌の年末年始特大号はメジャーなものは全て嵐です。 かつてはSMAPだったと思いますが、今は間違いなく嵐が一番人気だと思います。
キムチ+タクアン=アンチキムタク
日本では、SMAPや嵐 海外だと、バックストリートボーイズとかジャクソン5 韓国なら、H.O.Tや東方神起 ですかね。
目の色が素敵で ハンサムです
キムタク以外全員です
キツい言い方をすると、セカバナ購買運動をしている連中は、その無償の行為を美化し、酔い痴れているんだよ。
ＳＭＡＰ、ラスト紅白「１００％ない」 ＫｉｎＫｉ“後継”有力 2016年8月14日 5時0分 スポニチアネックス ◇ＳＭＡＰ解散 ＳＭＡＰの解散は１２月３１日。大みそかのＮＨＫ紅白歌合戦をラストステージにすることが期待されるが、ＳＭＡＰが出場する可能性は「１００％ない」という状況。ジャニーズ事務所は「最後に出場できればとは思う」としたが、現状では「それが検討できるぐらいなら、ファンのために２５周年ライブはやらなきゃならない。ジャニーさんが頼んでも拒絶した中、あり得ない」（テレビ関係者）という。７月の音楽特番も出演を辞退しており、現状では５人がそろって歌を披露することは考えにくい。 ＳＭＡＰは２３回出場し、大トリを６度任された。視聴率４０％以上が使命の紅白にとって、国民的人気のＳＭＡＰは頼れる常連。辞退となれば紅白は大打撃を受ける。 それを救う最有力候補はＫｉｎＫｉ Ｋｉｄｓ。「人気、実績はもちろん、タイミングも完璧」（ＮＨＫ関係者）と初出場は間違いない状況だ。 12月31日は、ビクターとのアーティスト契約満了では？ジャニーズ事務所のコメントも、“アーティスト”を強調してたから。 「デビューより25年間アーティストとしてグループ活動をして参りましたSMAPは2016年12月31日を持ちまして解散させていただくことになりました。」 2016/08/15(月) 07:37スポーツニッポン スマスマ１７日にも終了発表…“最終回ＳＰ”５人そろう最後の場に ◇ＳＭＡＰ年内解散発表 １９９６年にスタートし、メンバー全員がレギュラー出演するフジテレビ「ＳＭＡＰ×ＳＭＡＰ」の年内終了が正式決定。 THE END！
解散後、時間が経過しないと再開は難しいと 思います。 年下３人も家庭を持ち子供を持てば キムタクの選択も理解できる時が来るかもしれませんが 今は何を言っても難しいでしょう。 中居は年もキムタクと近いし多少キムタクの選択も 理解できたのではないでしょうか？ 好き嫌いは多少あるでしょうが周囲の意見も 聞き入れやり直すつもりでいたのでしょうが・・・ 解散騒動が起こってから私は 数年前にスマスマで５人だけで旅行に行き カラオケで「ベスト フレンド」を歌ったときに 号泣した中居が思い起こされてなりません。 彼らも社会的には良い年齢になって ２５年の間に解散の危機も少しはあったでしょう ジャニーズのアイドルにしては売れない時期が あったと聞きます。 辛い時代をみんなで乗り越えてきたと 思いを巡らせる時があったのでしょう。 だから５人の絆はあったのでしょう。 また、マネージャーとの絆の深さを現した 古畑任三郎の番組もそうでしょう。 ただ、それを面白くない人たち 私の独断偏見ですがメリー副社長やジュリーさん 工藤静香もその一人だったのでしょう。 「牝鶏が鳴けば国が傾く」じゃないけれど 女どもが自分の利益のために雄鶏（キムタク）にささやき SMAPを傾けたのでしょう。 私のいらぬ憶測は今後、キムタクは事務所に 責任を取ると言って１年後辞めるでしょう。 するとメリーさんたちからは同情をかったままの 独立ですから上手く個人事務所設立となり 妨害も入らない。 娘２人を芸能界デビューもさせるでしょうね。 １番の役者は工藤静香だった様な気がします。
1枚税込160円なので、単純に枚数をかければ金額出ますよ。 例えば70枚なら×160円で11,200円ですね。 1人の写真だけにするか、他のメンバーと一緒に写ってるのも買うかで、枚数は変わってくると思いますよ。
CDやDVDの販促ポスターにメッセージと共に直筆サインが入ってますよ。 サインだけの場合もあります。
いっぱい素敵な作品を残してくれたし、 「人はいつか死ぬもの」というのをわかっている方だと思うので、 私自身そんなに長生きするわけではないので、 一緒に現世を眺められたら…と思います。
SMAPの名前があるものは終了ですよ。
今はネット社会なので、隠しても隠しきれなくなったんですよ。 一昔前は、メリーがマスコミに「SMAPは最初から５人だった」「森なんて元々SMAPにいなかった」と通告し、ジャニーズ事務所に逆らえないマスコミ関係者が、森くんをタブーにして画像を編集し森くんを削除していたんですよ。 この数年はネットが普及し、森くんのいたSMAPの画像もどんどん出てくるし、ファンも森くんに言及するし。。。 これでマスコミが意図的に森くんを削除すると、ネット上で炎上してしまうので今は細工しない映像を流しています。
あるともいいきりませんがないともいいきりません。香取さんが嫌な態度を木村さんにとっていることは、知りませんでした。
ジャニオタではないですが、 騒動の際には解散しないでの世論がありましたが、あの謝罪会見を見て、メンバーが辛い思いをするぐらいなら解散した方がいいという意見も出ています。 現に謝罪会見は事務所立会いの元、言いたい事も言えない、やらされた会見を見て、そう思った方、私もそう思っています。 修復して5人でって大多数の方々が思いますが、無理だった…それが、解散という答えだと思います。 プロならそういうのを見せるなって思う事もありますが、それすらも出来ない、プロ以前に人間なので、それは尊重するしかないのかなって思いますね。
SMAP解散⇒TOKIOもという流れでしょうか。 年をとって体力面的にも厳しい というような状態になれば 解散はありえると思います。 いずれにしよいつかは解散すると思います。 いつかですけど、いつか。
そうですよ。 今年の大晦日をもって解散すると正式に発表されましたよ。 明日のワイドショーは、オリンピックよりSMAPの話題が大きく取り上げられるかと。 まぁ、1月の謝罪会見の時もかなり違和感ありましたよね。 中居くんが喋るべきところを木村くんが出てきたり。 立ち位置も変だった。 普通は真ん中に立つのはリーダーの中居くんであって、木村くんではないでしょう。 木村くんを叩く人いるけど、私は悪いのは事務所だと思う。
嫌いとかではないけど、木村拓哉は興味ない。 ノンスタ井上は性格良いし、根が真面目な方なので大好きです。
木村拓哉だけでなく、ジャニーズ事務所全体が干されると思います。 今回の騒動で事務所のイメージ低下は相当大きいものになったでしょう。 ブラック芸能事務所のレッテルを張られてしまったので、スポンサー企業もジャニーズ事務所所属タレントを起用し難くなると思います。 ジャニーズ事務所のメリー喜多川親子とジャニー喜多川はその事に気づいてるかどうかですが。
静香のヤンキーっぽさが男受け良かったです。
うーん、ちまたに書かれている話なら 音楽番組がなくなってきた９０年代のはじめ ジャニーズはアイドル事務所だから音楽番組が無いのが命取り 当然、その頃のデビューしたＳＭＡＰには活躍の場がない バラエティ番組でのコントとか笑いとかをさせたのが飯島だって言われてる そこから一般への知名度があがり、歌もヒット 更にバラエティ番組って広がっていく ジャニーズのアイドルの今の売り方での基礎を作った アイドルのくせに40代でも売れる形を作った
タレコミというサイトを見て下さいPASSは「タレコミ」 噂を流してる方が悪いに決まっているでしょう だから「サイゾー」とかいう会社が成り立っているんです
全くの想像なのですが、 誰の方針かわかりませんが、藤ヶ谷君はバラエティ番組はイメージ的に出させてもらえなかったとホント想像ですが思いました。 以前放送した『ユー、コントしちゃいなよ』と言うとても面白いコント番組もキスマイでは藤ヶ谷君と玉森君の二人は出ませんでした・・ でもこれからは出るのではないかな？ 何かと変わってきているから。 藤ヶ谷君は話が上手いし くだけると面白い人みたいだからウケると思うのですけどね✨✨✨✨ 玉森君が才能アリをもらったのは 初登場の【いけばなランキング】の時でした☺ その後は出ていないと思います。 私も北山君の書道は感動しました✨ さすがですね(^^)
どこも、似ていませんよね。 似てるのは売れないと言われた時期があったことぐらいです。
きっかけは副社長と飯島氏 副社長からしたら飯島氏は邪魔な存在だったんでしょうね この二人が揉めなければ今回のこの後味悪すぎる解散はなかったと思う 最悪
ですよね！やっぱり、健人君が1番です！いつでもカッコイイd('∀'*)リアル王子様ですね！
香取慎吾が若すぎるのでしょう。
質問者さんもご存知のように 大騒ぎしているのはマスコミと極々一部のファンだけですよ・・・ 特に世界にひとつだけ～の購買運動再燃は、ファンの思い出作りか知らないけど マスコミは話題として取り上げるのを止めて貰いたい 皆の興味がそそられる部分として メンバー同士の中の良さは、単に営業用の演出で、実情は 木村氏、仲居氏、香取氏間ではドロドロ状態だったことが 露呈されてきたから、それを面白がっているだけでしょ
逆に彼氏が「akb大好き」とか言って狂ったようにCD買ってたらあなたはどう思います？それと同じ気持ちになると思います。 あと、二つ目の質問だけど、寂しくはないんじゃないの
ファンの自発的警鐘。 言わざる声です。 ファンクラブも解散ですか…………。
全然大丈夫だと思いますよ
こんにちは。 【SMAP解散原因】(下記のURL参照) ご参照①→ http://buzz-plus.com/article/2016/08/15/smap-kimutaku-ijime/ ご参照②→ http://buzz-plus.com/article/2016/08/19/smap-kaisan-kimutaku-shizuk... ご参照③→ http://buzz-plus.com/article/2016/08/17/smap-kaisan-kimutaku-kaiko/ 以上
事務所のチェックが入れやすいからです。1月の謝罪会見では様々なバッシングを食らってましたからね。
一応名前とプロフィールを書いておきます。ぜひご覧ください。 G-DRAGON 1988年8月18日 本名 クォン・ジヨン(권지용/權志龍) 血液型 A型 リーダー兼作詞作曲担当兼プロデューサー 愛称 ジヨン GD ジンヨ 愛犬 ガホ ジョリー SOL 1988年5月18日 本名 トン･ヨンベ(동영배/董永培) 血液型 B型 メインボーカル担当 韓国での活動名 テヤン 愛称 テヤン ヨンベ ベベ T.O.P 1987年11月4日生まれ 本名 チェ･スンヒョン(최승현/崔勝鉉) 血液型 B型 ラッパー担当 愛称 タプ タビ タッピョン TOPさん D-LITE 1989年4月26 本名 カン･デソン(강대성/姜大聲) 血液型 O型 ボーカル担当 韓国活動名 テソン 愛称 テソン テソナ V.I 1990年12月12日 本名 イ･スヒョン(이승현/李勝賢) 血液型 A型 ボーカル担当 韓国活動名 スンリ 愛称 スンリ スン スンちゃん
要するに｢嵐のファンクラブってツアーでもない限り入る気がしない｣という事ですよね？ だったら次のツアーまで待ったらどうですか？
興奮する 大人になったら、股間が熱くなるかもね。
何かは発言しないと不自然ですね。
妖怪ウォッチはポケモンを越えられないのと同じだと思う。
特にありません。 単に賞味期限が切れただけ。 ファンにとっての、じゃなく、メンバーにとっての、賞味期限が切れたのね。
去年アリーナで私も150センチなので心配でしたが、普通の靴で行きました。思ったよりは見えにくくなかったです。 そこで提案なのですが、厚底などを履いて行って、もし後ろの席に小さい子どもなどがいて、見えにくそうにしていたら、換えの普通の靴を持って行き履き替えるというのはいかがでしょうか？
成績が良いからって、いち社員が他の社員を何人も引き抜いて辞めようとしたら、そりゃ追い出されますよね。会社という箱があってこその成績でしょ、と。 会社を裏切って辞めようとした社員もしかり。結局行き場がなくなって、まだ会社に置いてもらえるのを感謝すべきと思いますね。
なんか表面に出てこない色々あるのでしょうね。 でも解散でいいのでは。 今までメンバーも事務所も数百億円も稼いだのだから。 もう充分では。歳も40過ぎ中年オジサングループだったし。 ＳＭＡＰのファンならごめんなさい。
その通りです。 ドラマも不調、これと言った芸もないしね。 だだの優等生でしかないのでつまらない。 他のメンバーがそれをカバーしていたから成り立ってた。 これからそれが、本人にもわかるであろう。
ジャニーズはTwitterなどへの つぶやき、書き込みは禁止されてますし、 もし山田くんを名乗っていてもそれはなりすましですよ! それに山田くんはプロ意識高いですし、 ルールを破るようなことはしないと思います。 Johnny's webなら月300～400円ほどで、 メンバーがしているブログが見れますよ!
もういい年になってるから 歌手じゃなくても俳優とかするんじゃないの？ドロドロしたものを抱えこんでたのね てなもんです。
https://www.youtube.com/watch?v=6Tab7qBr_Do
芸能事務所に勤めてたことがありますが、 まず外部に出る情報はでたらめです。 知恵袋に聞いても無駄です。
デビュー当時、 事務所に干されていたＳＭＡＰメンバーを 見事な手腕で国民的アイドルに仕立て上げた マネージャーは副社長やその娘にイジメられて 事務所を退職するハメになりました。 そのマネージャーを母親のように慕っていた 香取氏を筆頭に４人のメンバーが退職を決意。 しかし、木村氏の寝返りにより失敗。 生放送での公開処刑という屈辱を受けました。 元々、王様気取りだった木村氏に対し、 長年溜まっていたストレスをついに抑えられなくなった 香取氏は、公開処刑以降モチベーションは消え失せ 事務所からの休業の打診を拒絶し、解散せざるを 得なくなった・・・ということです。（多分） 悪いのはＳＭＡＰの稼ぎで飯を食ってきたはずの 経営陣の傲慢さと独り勝ちに走った木村氏、 そして最後まで駄々をこね通した香取氏でしょう。
運転手の道がある、、、、。
だめです。 降ろされました。
山口百恵さんは 無かったが？ おニャン子にも無かったが？ ほとんどの グループの解散など そんなセリフなんて ねーのよ ほんの 一部だけ切り取られて 例として出されてもな？
キムタク以外のメンバーだと思います。
芸能人の平均睡眠時間は3時間ほどと聞きます（売れている）。 SMAPの場合は個人も売れていてグループも売れている為、時間の調整が難しいのでは？ 疲れているとイライラしますし、 自分がその立場なら、と考えると辛そうだなぁと思います。 ただ、わがままと言えばわがままなんでしょね。
そろそろ入っているんじゃないですか？
腕 腕立て伏せ 腹 腹筋 脚 スクワット 背中 懸垂 胸筋 開いた腕立て 腹斜筋 ひねった腹筋 一応道具無しでできる方法書いときました 参考になったら嬉しいです
かわいい系なら 菅田琳寧くん 中村嶺亜くん 西畑大吾くん 井上瑞稀くん 松倉海斗くん 道枝駿佑くん がかわいいと思います！！ 特に大ちゃんとしゅんが個人的には好きです！！
なんで国民的英雄なんですかね？？マスコミが作った英雄。本当に歌は下手 演技もそれほどでもないし。
今年にだと思うが、 SMAP全員で出てほしい。 最期辺りに、 「こんな…僕らを…最期まで応援してくれた皆さんありがとうございます」 みたいなことを言うかもしれない。
出ると思います。 あと、ラストシングルやラストアルバムを出してほしいですね。 チェッカーズやX JAPAN（現在は完全復活）などラストシングルを出していたし、紅白歌合戦をもって解散というグループはいるのでSMAPもそうしてほしいですね。 余談ですが他の回答者さんは紅白に出ないでしょうという回答ですが決まったわけではないので発表するのは11月下旬なので勝手な判断はしないでください。
香取慎吾くんが拒否したようには思えません。 いくらSMAPをやっていけなくても。
小６。 タレコミというサイトでPASS「タレコミ」で情報を見てみて下さい。。。
キムタクが嫌い！ 計算高いところと俺様的なところ。 実際メンバーにも嫌われてるし。よっぽど人徳がないんだなと思いました。
嵐は忙しすぎるから無理ですね。 Kinki Kids かもしれないとの噂があるようだけど。 後番組の発表があるまで分かりませんね。
1も3も4も結局、キムタク側。 つまりは1でしょう。
解散するのに、事務所に無理やり残留させられる４人の飼い殺しは必須。特に香取。 以下納得記事 「戦犯扱い」されている香取慎吾も最初はグループ存続を望んでいたのに最悪の結末になったのは、木村以外のメンバーに対するジャニーズ事務所の冷たすぎる仕打ちのせいだ。事務所内で孤立し、ヤル気をなくすように仕向けられたというから恐ろしい。 「慎吾も途中までは『ＳＭＡＰは、なくしてはならない！』という気持ちだった。それが時間の経過とともに肉体的にも精神的にも『もう限界…』と、こぼすようになった」 一連の報道で香取が戦犯扱いされているのは、解散を「切り出した」のが香取とされているから。しかし、真相は解散に「追い込まれた」と言っていい。 今年１月に表面化したＳＭＡＰの分裂騒動。根底にあるのは、ジャニーズ事務所の最高権力者・メリー喜多川副社長（８９）の“ＳＭＡＰ育ての親”Ｉ女史に対する「出て行け」という昨年の爆弾発言。 出て行けのこの言葉を受け、Ｉ女史はメンバー全員での独立を試みたが、木村が土壇場でジャニーズに残留したことで断念。Ｉ女史は芸能界を去り、４人は“公開処刑”という屈辱を受けたのは記憶に新しい。 ただ、この時点では、まだメンバーは「ＳＭＡＰ存続」で一致していた。ところが、造反組の置かれた状況は悪化の一途をたどっていった。 同じ事務所に所属しながら、ＳＭＡＰとほかのグループは原則共演ＮＧ。タレント同士が嫌い合っているわけではなく、事務所主導でテレビ局に通達された。
屁こくとか、痰吐くとか、そんな情報どこから仕入れたんですか？そんなこと本人にしかわからないんじゃないんですか？ていうか、みんな屁こきますよ？可愛い顔してるからって屁こかない訳ないでしょ。 ちょっとディスりすぎじゃないですか？笑 ファンながら、思わず笑ってしまいましたが…笑 このネタ最高に面白かったですよ笑
木村中居以外は生き残り境界線
テレビ局に入れば毎日見るでしょうね無駄にテレビに出ているからジャニーズの幼稚な奴が…
Mステの心の空を歌ったときに日本よいとこ摩訶不思議をやったんですけどその時じゃないですか？
黄金伝説で玉森くんを見て、いいな〜程度だったのが、信長のシェフや当時の歌番組などを見てファンになりました。さらにKis-My-Journeyに参戦して完全にヲタになりました。（笑） 美男ですねも見てたのですが、その時は何とも思ってなかったのに不思議ですね〜。 今も毎年ライブに参戦して日々ハマっています。
ジュニアは恋愛禁止だよ。
蛍光の方が目立つと思います。グリッターだと本人から見にくい可能性があります。あとは配色次第だとおもいます。
通常のコンサートとは違い、歌う曲数は少ないです。 最新の『罪と夏』をカップリング曲も含めて振り付けを。 あとは『一秒KISS』の振り付け。 『前向きスクリーム』の振り付けも。 無限大が歌えれば大丈夫です。
DON'T U EVER STOP/KAT-TUN（ラップ詞）
中居君が歌わなかったら大丈夫でしょう！
三代目は五割は男子いた。ジャニーズは女子しかいない。
赤い巨人のスナップバック つい最近ガキつかでバンダナ巻いてベースボールキャップ被るスタイルを指摘されとったね。 俺もたまにやるけど。
買えると思いますよ!!（多分ですが…） 8時～9時ぐらいが、混むと思います!!
わざわざ、プライベートに口出すわけないでしょ。
セーター？センターで良いですか？センター(他にアリーナ、スタンドがあります。)と言うと普通の会場だと一階席になります。 どんな感じになっているかにもよるかと思いますが 中央ステージがあって花道があれば花道の方が近いかも知れませんね。
おかしくないと思いますよ 私も歌番組やDVDを見る時は冷静に 見てます！ キャーキャー言うと歌が聞きたいのに 聞こえなくなるし 静かに見るのが一番です！ 内心ではキャーキャー言ってます...w
Ｊｒ時代は中間、桐山でB.A.D、 重岡、神山、藤井、小瀧と中山優馬くん、竹本慎平くん、新垣佑斗くん(竹本、新垣は2012年に退所)で7west、 濱田くんは神山くんと関西 BOY'S(退所した中田大智くん、山崎薫太くん、中本進也くん、今funky8として活動している林真鳥くんなどが所属していました)、 B.A.D.の2人と、中田大智くん、山崎薫太くん、今もＪｒとして活動している室龍太くんとB.A.D BOYS、中田大智くんとBOYSとして活動していました。中田くんが退所してからはVeteranというユニットと一緒にいることが多かったです。 オリジナル曲としては、B.A.D.はコ・ワ・レ・ソ・ウやV.I.P、アメフリ→レインボウ、とまらない想い、アイシテル、などがあります。中間ソロはLove criminal、Moments、桐山ソロは5W1H、桜道、Winter loverです。 7westは君の罠さえ幻でも構わない、Dial up、ジゴロイズム、スマイル！スマイル！、ずっとありがとう、裸の誓いなどです。重岡ソロは負けへんでbaby、神山ソロは虹色の歌。 濱田くんはユニット時代でBattle Give me、Stay Gold、夢色クロニクルなどです。 また関西Ｊｒ全体としてよく歌っていたオリジナル曲としては、蒼い季節、BIG GAME(B.A.D.BOYS Veteranというユニットの曲)、(Y)UME 強引 オン！、ロマンティック、Next Stage、シルエット、Not Final、Another Tomorrow、WESTの1stアルバムにも収録されたLet's go west~KANSAI~、バンバンッ！、浪速一等賞などがあります。 他にも持ち曲があったと思いますがタイトルはうろ覚えなのですみません。 バラバラのユニットだった７人ですが、メンバーの退所などを経て関西Ｊｒのトップとなり、ジャニーズWESTとしてデビューしました。(最初はジャニーズWEST4として中間桐山重岡小瀧のみのデビューという発表でしたがメンバーの直談判で濱田神山藤井も加入しました)
決裂のキッカケは、昨年1月、『週刊文春』が報じた『ジャニーズ女帝 メリー喜多川 怒りの独白5時間』(1月29日号)と題されたスクープ記事。 《対立するならSMAPを連れて今日から出て行ってもらう。あなたは辞めなさい》 ジャニーズ事務所社長であるジャニー喜多川氏の姉・メリー喜多川副社長が、事務所の内紛について初めてマスコミに対して語ったのだ。 Iマネジャーといえば、SMAPがブレイクする前から支え、超人気アイドルに育て上げた立役者。メンバー個々の特性を生かし、中居にMCとして不動の地位を築かせた。 しかし、メリー氏が『文春』へのインタビューで、娘のJ氏を社長にすると明言。これ以降、メリー氏とIマネとの溝は決定的なものとなる。 「昨年9月ごろにIマネが紅白歌合戦(NHK)の司会にSMAPをブッキングしようとしたんです。そのことがすぐにメリーさんの耳に入り、彼女が激怒したんです。とにかく、手がつけられないほど怒っていました」(ジャニーズ事務所関係者) 素人感覚では、前年の司会である嵐からSMAPに移行することは、事務所的には喜ばしいことのはず。 「“J派”の横綱ともいえる嵐の後を“Iマネ派”であるSMAPがやるというのは、彼女にとって絶対に許せないこと。メリーさんからしたら世間からSMAPが嵐を追い落としたと見られ、自分が恥をかかされると思ったのでしょう。それで、Iマネに対して“SMAPを連れて出て行け!”と言い放ったのです」(前出・ジャニーズ関係者) つまり、IマネだけでなくSMAPも、メリー氏からクビを言い渡されていたのだ。当然、クーデターなどではない。この解雇通告は、メンバーにとって、まさに“寝耳に水”の事態だったのだ。 「9月後半ごろ、Iさんから焦った様子で“事務所をクビになるんです。どうすればいいでしょうか？”と芸能関係者に電話がかかってきたそうです。つまり、IマネはSMAPを受け入れてくれる新しい事務所を、いろいろと探していた。そして、11月ごろには何とか大手芸能プロがマネジメントをするということで落ち着きかけたんです」(レコード会社関係者) このことが、一部報道では“クーデター行為”として報じられている。だが、Iマネがクビを通告されたSMAPの将来を思い行動することは、決して芸能界のルールに反することではないだろう。だが、決まりかけた話が、ある男の“裏切り”で破談になる。 「12月に木村クンが急に“事務所にとどまる”と言いだしたんです。つまり、彼は“事務所を出ない”と言ったわけでなく、メリーさんに詫びを入れ、戻れるようにしたのです。妻である工藤静香さんが動いたという話もありますが、やはり、年間3億円ともいわれるギャラを失うのも耐えられなかったのでしょう。 そして、復帰工作はメンバーやIマネには内緒で行動していたようですね。ただ、受け入れ先である大手芸能プロは5人での移籍が必須条件だった。木村クンが抜けることで、この話はなくなったのです」(前出・レコード会社関係者)
例えばですが、 フードコートを屋外にしたみたいな感じです。 その、フードコートに入るまでは並びますが、 入ってしまったら、そのブースの中で、好きな物を買えます。 中で少し並ぶかもしれませんが、そんなに時間はかからないと思いますよ。
さっさと収録入って、普通にやってるよ。 剛くんの、ギター下手すぎで 爆笑。 テレビも見ないひとの妄想をまき散らさないでよ。
そういう質問よくないと思います
コンサートなどがない時でも、嵐は1か月以上かかります。 電話照会で入金の確認がとれても、会員証が届かないとコンサートには申し込めません。 もちろん、問い合わせても会員番号は教えてくれません。 申込の締め切りが全公演一斉なら、間に合わないかもしれませんね。
画像の掲載は肖像権の侵害です。削除してください。
嵐は解散していない。 質問を削除するべき。
最近なんでもサイコパスっていうね～。 確かに男性に多いし、芸能人には多いと言われるけどさ。 別にサイコパスだとは思わないけど、傍若無人で今時の男子にいないガツガツタイプだね。 でも昔の男性はこういう人多かったらしいよ。バブルの時代とか。 要は調子に乗ってるタイプ。サイコパスはもっと冷静冷徹。
最近人気がすごいですよね～！ 昔、解散危機があったんです。 CDを一時期出さなかったり、テレビにも全然でない。コンサートも空席ばかり。 元メンバー(森本くん)がいなくなった直後のコンサートは荒れてひどかったらしいです。 そんなJUMP、成長しましたね!! きっかけは24時間テレビじゃないかと。 あと、伊野尾くんが一番変わったかと。昔と比べて活躍がすごいです！ これからも一緒に応援していきましょう！
こんな幼稚な馬鹿な奴の為に集まるマスコミもアホばかりですね桝添にも質問追及が甘いし無免許運転で捕まると普通の会社員なら厳しい処分が待ってますが馬鹿なジャニーズ軍団はベンチで裸でねようが簡単に許されるのが腹立たしいですね！
ブギ、はない。 boogie-woogieはおどりです。
仕方がないですね。飯島元マネージャーが、母親代わりみたいなことしちゃったからこうなったと思います。香取は、もう３９歳の大人の男性なので、母親離れしてもいいと思うんですけどね～私は、彼があんなマザコンだと思いませんでした。
山田担です。 私は歌もダンスも上手だと思います。 でもその感じ方は人それぞれかなーと。 私は、変態でナルシ（コンサート中）なのはもはや長所にも思えますね笑
情報は全く交錯していません。 この飲酒喫煙の様子が写っていると掲載された写真というのが、写っていたのは別人でした。 どうやっても人間は耳の形は変わりませんが、その耳の形が藤井流星と全く違っていました。 別人です。 事務所もそんな信憑性のないガセ記事は当然スルーでしょう。
山田担です。 私は歌もダンスも上手だと思います。 でもその感じ方は人それぞれかなーと。 私は、変態でナルシ（コンサート中）なのはもはや長所にも思えますね笑
情報は全く交錯していません。 この飲酒喫煙の様子が写っていると掲載された写真というのが、写っていたのは別人でした。 どうやっても人間は耳の形は変わりませんが、その耳の形が藤井流星と全く違っていました。 別人です。 事務所もそんな信憑性のないガセ記事は当然スルーでしょう。
愛想つかされたのは間違いないだろな ジャニーズが離婚なんてプライド許さないだろう山口から離婚するわけがない
三重公演行きました!! 人ブロックの人数は覚えていませんが、1列7人くらいだと思います。 お役に立ちましたか？
どうもなりません。売り切れのアナウンスが流れるだけ。
本人たちもきついでしょ。休ませたげようぜ。
"プリ画像"というアプリをご存知ありますか？(知っていたらすみません) ぴんくに白い象のアイコン(?)になってる画像アプリです。そのアプリ内の検索でSexy Zoneと検索すれば、大ｯｯｯ量の画像がわんさか出てきますよー！！！ 皆の画像投稿アプリみたいなもんなので、いっぱい画像あるので、質問者のご希望通りな画像きっと見つかると思います(๑•ω•๑)♡ (ちなみに私は、青強めのall担セクガルです(*´ｰ`*))
関西ローカルだと思いますよ。 作ってるTV局自体が関西のTV局なので…。
東山紀之（1966年生）常務の刑事7人は高視聴率ですよ。 ビーバップ仲村トオル（1965年生）の家売るオンナ。 第二次ベービーブーム世代の80年代アイドルが強いです。 歌番組も80年代アイドル出すと視聴率上がりますからね。 新宿純愛物語 中村トオル＆ 一条寺美奈 https://www.youtube.com/watch?v=NC8Y9zJfeJo BE-BOP HIGH SCHOOL ビーバップ・パラダイス／ビーバップ少年少女合唱団 https://www.youtube.com/watch?v=5wzQEKFtxh8
嵐の二宮和也（にのみやかずなり）くんですよ！ 私は好きです！
たいやともって誰？大野智(おおのさとし)君なら知ってますが大野君は好きですよ
ファンってまではありませんが、TOKIOとSMAPは好きです。
前に娘が同じことをしました。 更新できないと思い、新規で入会手続きしたら3ヶ月以内で更新はできる、入会金は返金手数料と差し引きになり返金はありません、とのことでした。 同じ扱いになるかはわからないので、問い合わせましょう。 入金を取り消してくださいと言うのではなく、更新できないと思い新規で入会手続きしてしまったことを言い、その上でファミクラの対応を聞きましょう。 よくあることのようです。ブラックリストには入りませんよ。
ルックス完璧。私の好みのタイプ、ドンピシャ。ただ、princesslovelyさんもおっしゃってるようにここ3、4年はなんかむちむちしちゃって顔もまんまる。可愛いけどね。手越くんは18ｰ22才くらいが体も細くて顔もめちゃめちゃ可愛くて、ほんと「神」だった。半端ないキラキラなアイドルオーラが眩しすぎた。ジャニーズじゃなかったとしても、きっとモテモテなはず。
全部デキ婚ですよ。 解雇されないのは交際の段階で報告ずみだから。 事務所と折り合いがつけば、いつでも可能なはずです。 それができないのは、やはり本人の問題。
言われた通りの所持品が準備できないのであれば、改めて事務局に電話をして確認を取るべきだと思いますよ。 ここでどれだけ大丈夫と言われたって、その時その時で対応が違う事が多々あります。 信じて、安心して会場へ行ってダメだと言われた時に『知恵袋で大丈夫と言われた』では説得力がないですよね？ 『電話確認した時にいいと言われました』と伝える事が出来た方が良いと思います。
早いと1週間後くらいです。 郵便物が届いて会員番号がわかるのは早くても約2週間後ですが、電話の会員資格照会で早いと会費支払い後約1週間で有効会員と確認出来るようなので(ただ会員番号等は案内されないので不備なく入会手続きが完了したことが確認出来るだけかと) 会員期限は会員登録を承認した日から1年ですが、JFCの都合で会報や会員証の発行が遅れた場合には会員期限が延長されたこともあるので(例外でしょうが)実際に会報が届いて宛名ラベルに表示してある会員期限を確認しないとわからないと思いますよ。
紅白にも出ないのかな？ 何もやらないのに年末まで引っ張るのはどうしてなのかな？
いや無理でしょ 解散したら、にっちもさっちも行かなくなると思うけどな にっちもさっちもどうにも ブルドッグ
コンサートは、ないです。
香取君が小学生のときに仕事してて21時になると帰って行くのがうらやましいと思ってたって
そうですね。 アニメには日常系のものがあるので、見てるとほんわかするし 明日から頑張ろうという気持ちになります。
外国の歌手、グループ、ファン層は、年齢に応じて存在し、ファンも年齢に応じて成長し、ただ見た目にキラキラや、怒鳴りがなるだけの若さ発散から、音楽性も少しずつ高くなって行き、それぞれの年代に応じた芸人が居ます。 それに比し、日本人は幾つになっても、アイドルから脱皮できないオバサン女や、AKBの握手会に行く中年オジサンがいるのに感心します。 日本人は、いつからこんなにバカになったのでしょうか？ 年齢に応じて、人生観、世界観が変わる、趣味趣向も変わる、音楽性も成長する、 アイドルの子供お遊戯とプロのダンサーや歌手との違いも判ってくる。 貴女が成長して来ているから、子供の文化と合わなくなってきているので、むしろ喜ばしいことです。
あとからの連絡に応募？しなければもちろん当たりませんよ。
仲は良かったのに女性マネージャーのせいでキムタクと香取慎吾は仲が悪くなりました
空中分解してしまったから。
細かい移動時間は私にはわかりませんが、3時に着いてそのあとシャトルバスで移動して17時開始はかなりきつくないですか？座席のことも考えると30分前には会場内に入っておきたいですし、そうするとぎりぎりに思えますが、、 でもまぁ、バスの移動時間やグッズの待ち時間によると思うのであまり言えませんが、もし会場についた時点で時間に余裕があるのなら並んで、並んでいても間に合わなさそうなら途中で諦めて抜ければいいと思いますよ。コンサートに間に合うことが優先ですから。
中居さんは他の追随を許さない司会業。 草彅さんは主役・脇役にとらわれず役者として長続きしそう。 稲垣さんは独特の雰囲気ではまり役さえくれば、いい役者になりそう（１３人の刺客みたいな役） 香取さんは芸能活動をしばし休んで芸術方面で生きるのも有りかも ゆっくり気の向いた仕事だけやって、心を休めて欲しいですね。 ４人は大丈夫です。 木村さんは一番困った立場でしょうね。 もう正義のヒーロー役は無理ですし、かといって悪役を出来るほどの演技力はないし、見た目の劣化は酷いしね。
私の名前もないねぇ。f^_^; 役員やりたくないけど。 で、結局解散ですか。 皆さんそれぞれに活躍してますからグループで活動する機会も減ってるし、よい機会なのかもですね。(^O^)
入場時間前後はみなさん並んでいて混んでいます。はっきり言って時間の無駄ですよね、、 別に早く入る必要が無いのであれば列が引いてからがいいと思いますよ。 入場時間少し過ぎぐらいに着くようにしてゆっくり向かったらベストタイミングがないですかね？ 早めに入りたいのであれば、入場時間よりかなり前に来られて並ばれたら早く入れますがスムーズとは言えないですよね、、個人的に並ぶ必要はないと思うので、私はいつも列が引くまで友だちとぶらぶらさまよってます笑
大阪参戦しました。 ネタバレ大丈夫ならセトリを見たら曲はわかります。振りは多くはありません。 振りも絶対ではないので、曲をしっかり聞いておきたいという場合はしなくてもいいと思いますし、別に浮きませんよ。 でも、した方が一体感はありますね。 これは一応頭に入れておいた方がいいかな？という王道なものを載せておきますね。 まず、始まる前のJUMPコールです。このコールに合わせてメンバーはダジャレ？を言っているエピがありました！ 『我 I Need You』（いいですよー！） 『Viva!9's SOUL』（名前、名前） などのコールは言ってる方が多いですね。 『真剣SUNSHINE』 『ウィークエンダー』 『キラキラ光れ』 『Come On A My House』 などのサビは踊っている方が多いですね。 ※私の斜め前の方がペンラを飛ばしてしまっていたのでお気をつけて、、 『明日へのYELL』 これはタオルを振り回します。ただ上げて回すだけです。 『僕とけいと』 これはメンバーが振りを教えてくれるので大丈夫です！ 『Romeo＆Juliet』 Wアンコの場合はこのコールも覚えておいた方がいいかもですね また、コールでもないところを大声で歌う方もたまにおられますが、曲が聞こえず非常に迷惑なのでそこは気をつけてくださいね！ アルバムは覚えていった方がいいと思いますよ☆（私は初日だったためあまり覚えていませんでしたが、、） わかりにくくてすみません、、 コンサート楽しんできてください！！
軽薄でわかりやすいニュースだからです。 日本ではくだらないアニメを大人が見てるのも似たような大衆心理 愚かなほどわかりやすく単純化された話題を無責任にワイワイ騒ぐのが好きな大衆→日本人なのです。 尖閣諸島 銀座線 原発再稼動 憲法改正からの徴兵 国の財政破綻…いろいろ目を背けたい現実があります。 SMAPなどに騒いでいる人達は現実から逃げているのです 「消費税増税？！誰かが考えたりしてくれるんだろ！？俺があれこれ考えても無意味だ」 とか思ってるくせに 「キムタクがいくら嫌でも香取はファンのため大人の対応ををすべき」とか SMAP話こそ あなたがあれこれ考えても無意味なのに！
まだ公式発表ではないですよ。 それはただの噂でファンの予想に過ぎません。公式が出るまで噂に惑わされず待ちましょうね！
もちろん、香取慎吾さん。
だいぶ前から、メンバー内に亀裂があったみたいですね。 何年か前に、キムタクと中居の衝突？みたいなのがあって仲が悪くなったみたいですけど・・・半年前に、あの騒動が起きた時に生放送で謝罪が行われた直後に中居が『キムタクと口きくじゃねーぞ』と言ってたみたいですよ。
惑わされてますね。。。。
休んでいいでしょう。 私も休みます。
キスマイフットツー←変換できない（ﾜﾗ の「ふじがやたいすけ」 自分も変換できません「藤ケ谷泰介」←こーなる(爆)
SNH48、ATF、Idol School、SING女團、LUNAR TF BOYS、EXO、元EXOのLUHAN 中国は今、アイドルブームです。
嵐は最初からずっと「ひとつ」にまとまっているように感じます。 大野君も天然ぽいけどしっかりしてって、「リーダー」って呼ばれているしね。 信頼されている感ありますし。 メンバーが各自・個々、可能性をのばしてそれぞれの方向性も見えて来て、みんなが「忙しそうにｗ」していて、いいと思います。 なんせ、普通に「仲がいい」感じが伝わってきていいよね。 私的にも、ともだちともいっぱい会って遊んで、恋もして結婚もしてほしいな。
嵐は最初からずっと「ひとつ」にまとまっているように感じます。 大野君も天然ぽいけどしっかりしてって、「リーダー」って呼ばれているしね。 信頼されている感ありますし。 メンバーが各自・個々、可能性をのばしてそれぞれの方向性も見えて来て、みんなが「忙しそうにｗ」していて、いいと思います。 なんせ、普通に「仲がいい」感じが伝わってきていいよね。 私的にも、ともだちともいっぱい会って遊んで、恋もして結婚もしてほしいな。
離れる人はいるでしょうね。 特にSMAPファンはファン歴長そうな人達が多そうなので… ジャニオタではないですが、今回の件でジャニーズ嫌いになりました。 他のタレントも同罪。 見たくないなって思いますね。
しょうがないよね。 結局は、事務所内のゴタゴタが理由でしょ。 まぁ彼らが慕ってたマネージャーが独立案を持ち掛け一旦ＳＭＡＰ全員が 賛同したとしても彼らも大人ゆえ何が無難で何がリスク背負うかも分かっている と思いますし、その結果無難を選んだキムタクとリスク背負ってまで独立を 考えた他4名とのいざこざも生まれてしまったけど全ては事務所がマネージャーと 揉めて今回に至るわけで、ＳＭＡＰもそれに巻き込まれた感じじゃないかな。 事務所とマネージャーの関係が良好ならそもそもこの騒動は起きなかったと 思いますしね。 なので僕の解釈としてはＳＭＡＰが解散するではなく、ＳＭＡＰが 解散させられたとしか思えないな。 またこの騒動により既にメンバー内にも内紛が起きているようだし、 そこで解散するなとファンが嘆いても彼らの誰かは既に解散した方が 良いと思えるくらいメンタルがないと思うしここまでくるとしょうがないよね。 ファンも解散してほしくないと思っていると思うが、 ここまでくると後はファンとして彼らの気持ちを汲みながら前向きに 捉えてあげるしかないかなと思う。 一先ず、今年いっぱいまでグループは存続しているようですので、 年内にはグループでも個人個人でも良いから記者会見でも開いてファンに 何かを示した方が良いかなと思います。 ラジオで今回を語ったって謝罪したって言える事と言えない事があると思うし、 そこにファンは納得しないと思うからちゃんと会見をするべきだと思いますね。 それだけ25年もグループをやってきてファンに支えられてきたことはもとより 経済でもなんでも彼らは功績大きい存在ですから。 一先ず礼に始まり礼で終わる感じが良いかと。 それだけＳＭＡＰというグループは大きなグループだと思いますから。
収録から時間があるので、その間に録音の内容が入手できた。配信が23時からなので、その時間に発表した。（事務所が許可した） という事ですね。 公式発表前に発表することは守秘義務に当たりタレント本人自体も許されていません。 公式発表を許可した時間が23時という事なのでしょう。
あんなメンバー見るの辛かったから解散もアリかなと思ってたけど 現実になってみるとやっぱり心がついていけない・・ SMAPと共に人生歩いてきたようなもんだから SMAPはやっぱり自分の中で特別な存在だったから SMAPがいてくれたから今まで私自身辛い事も乗り越えてこれた。 だからやっぱりあんな状態でもやっぱりSMAPとして存在してほしかった。 だって人生いい時もあるし悪いときもあるじゃん たまたまそれが今年ドバッときたんだよ。 今年踏ん張ればまた来年いいこともあるかもって希望もっていたかった。 でもメンバーがきめたことだから受け入れるしかないんだよね。 だって本人たちが１番辛いんだよ・・
ちなみに、8月9日のキムタク一家ハワイ旅行でメリーさんとジュエリーさんもいて、「解散するなら、他のメンバークビにして欲しい」と発言したキムタク。ネット検索で出てます。ライブドアのニュースにて。工藤静香さんは飯塚元マネージャーが嫌いで、結婚反対されたなのが理由かキムタク第１子産まれた時会わせてあげず、大分経った後に会わせたとか。 飯塚氏は子供楽しみにしていたみたいですけど。真反対にメリーさんに取り入って、「キムタクはイイ嫁さん貰った、良く出来た嫁さんだ。｣と絶賛。 工藤静香と会う前は、元マネージャーと仲いい関係だったみたいです。 あと、キムタクママとも仲悪く前カノの方が気にいってたみたいで今も確執があるんだとか。 ジャニーズを離れないでとキムタクにお願いをしてキムタクはその通りにしたという記事がありましたよね。 言う事聞いている理由は、キムタクのサーフィンの先輩が工藤静香で年上でお互いヤンキー？とサイトであったけどチーマーだったかと。 とにかく、工藤静香さんがという理由があったにせよもうおわりですね。
解散は遅すぎますよ。 いい中年のおじさんが いつまでも一緒にというのが気持ち悪い。 それぞれが独立して歩むのが当然です。
自分たちのエゴ？ 彼らの意見は尊重しちゃいけないの？ SMAP結成28年、CDデビューして25年 功績を残してます 彼らの意見を尊重すべきです これから先、今のままでは事務所に残るので不謹慎ですがメリーさんが亡くなって ジャニーさんが飯島氏を呼び戻したらSMAP再結成もあるかなと・・・ そうなれば香取くんもSMAP再結成を前向きに考えてくれそうな感じがします
年齢もほぼアラフォーですからね。 ただ、どこかの口パクパンツ見せ軍団見たく、 もう少し引き延ばしてもよかったのかも。
そうですね。 小中学生の時から 芸能界で仕事してきたから 皆 大人になりきれてないのでしょうね
別に驚きませんでした。 １月の騒動で、一時期は収まったのかもしれませんが、 解散も秒読みだろうと思っていましたよ。
サングラスをかけて自転車に乗っていて転んだそうです。夜にサングラスは危険ですね。 離婚会見の時は眼帯は取れていて目の下に丸い傷跡が見えました。 しかしなんで今になってこの質問なんでしょ。 もう絆創膏も眼帯も取れてるのに。
圧力ではないと思います。 櫻井氏が一方的に振ったんだと。 堀北さんって○○歳までに結婚して○人子供産んで…という予定を徹底的に組んでしまう人らしいですよ。 そして重度の潔癖症で短気。 自分の思い通りにならないと絵に描いたように不機嫌な態度を示すそうです。 そして偏差値が35です。 これでは櫻井氏も嫌気がさすのでは？ 櫻井氏は職業柄すぐに結婚することもできないのに理解してくれない彼女が嫌になったんじゃないかというのが私の予想です。 もちろん当事者にしか事情はわかりませんが、「暴走結婚」「当てつけ婚」などと報道されるのは櫻井氏が一方的に振ったという事ではないでしょうか。
舞台、しかも日比谷や銀座の大舞台や、大掛かりなコンサートじゃ金にならない。 稲垣も、今では事務所の力で出してもらってたけど、これからは自然消滅でしょう。 少年隊の植草のように年増プロデサーやババア女優に可愛がられている訳でもないし、川崎真世みたいに存在感があるわけでもない。 事務所から可愛がられなくなったら、もう終わり。 これは草薙も同じ。 もし、事務所が彼等を従来どおりに扱えば、他のタレントが、独立、他プロへの移籍を試み、ダメならジャーニーズに帰ってくればよいと、甘い気持ちがはびこり、事務所がガタガタになるだろう。 苛めれば事務所が反発を食うだろうから、なし崩しに自然消滅という事になるだろう。 それに、もう４０代、キムタク、中居以外は、先がないだろうから消えても惜しまれないだろう。、
事務所しか解らんな～(笑)
事務所には残るそうです。ソロ活動って言ってました。
不仲にすると、もう見られないからでしょうね。
大野さんは逮捕されていませんよ。大麻は所持でしか逮捕できないので。なので牢獄にも入りません。 これからも”嵐”として5人で活動していくと思いますよ。
コンサートとかで楽曲によって可愛くなったり、かっこ良くなったり… なぜあんなにかっこいいのか、私も聞きたいくらいです！！ 大ちゃんは本当に凄いですよね！！
みんな下手ですよ。 でも、いい楽曲が多いし下手なりに味があります。 どんなにいい歌でもいけ好かない人間が歌ってると好きになれないし、 愛すべき人が歌ってると、５割増しでいい歌に聞こえます。
無いと思います。 解散しないと言っていたのにするんですよ？メンバー互いの精神的限界故の解散なのかなと。 SMAPファンですか？私はそうではないですが、元同僚のオバチャンがショックを受けてました。最後にコンサートあったら良いですね。
創業者の娘が独裁、娘が気に食わないＸを排除、SMAPがＸを味方し娘に歯向かう、娘激怒、SMAPポイッ。みたいです。
可能性は、なくなりましたね。 初めの1月の解散報道の後の可能性は、50%ぐらいでしたが今は20%ぐらいだと思います。
もちろん横尾さんです！ キスブサやプレバトを見れば分かります。 プロ並みのセンスを持っていて評判が良いです。 幼稚園のころからイカの下処理を母から習っていたようで…
SMAPは、老若男女知っている名曲がありますが、 残念ながら、嵐にそのような曲はありません。 ファンしか知らない曲が紅白のラストでは困ります。
こんな目でしか見れないよね！
まだ嵐がいますよ。 ボスが1つ減っただけです。 嵐は強敵ですよ...
自分もBUMP OF CHICKENと[Alexandros]大好きです。でも嵐やHey! Say! JUMPの曲も聞きます。 私は好きな音楽を楽しむ事が大切だとおもいます。 私の周りにはやはりジャニーズや三代目が好きで、その他のバンドの曲は聞かないという友達が多いですが、その子達に「顔だけじゃなくて、曲のリズムに一目惚れしちゃった」とか曲の好きなところを具体的に言うと納得してくれます。 お友達にもそのように説明したらどうでしょうか。私の友達にはBUMPや[Alexandros]が好きな人がいないので同じ趣味を持った友達がいるのは羨ましいです。
上から目線で、周りの人をイラッとさせる人物を演じるつもりで…
大阪に非公式のジャニーズショップはありません。
山口くんがベースです。
公式のうちわは、今回のリサイタルでは販売されていません。 みなさんが持っておられるうちわは、これまでのコンサートにて購入されたものです。 冬のコンサートでは、毎年販売されているので、購入は可能です。 歴代のものが欲しい場合は、まんだらけやじゃにらんどなどの 中古ショップで購入することが可能です。 グッズその時ならなければわかりませんが、販売時間前までに並べば、売り切れなく買えるのではないでしょうか。 販売時間は、ジャニーズネットにて、確認いただけます。 他、何かわからないことがありましたら、返信していただければ、わかる範囲でお教えしますね！
握手会でバイトの内容ですが、 握手会受付 会場でのブース・ステージの設営・レーン・フェンスセットアップと撤去 剥がし（流し） 来場者をスムーズに誘導案内・警備する業務 グッズを販売のお仕事 タイムキーパー などに分かれます。 会社は ジョイン ONE to ONE（ワントゥワン） エスタシオン アシスト・ジャパン などありますが、AKB48系だとジョインかエスタシオンが有名です。 もちろん男性女性どちらでも募集しています。
私は『はいみんな注目～っ！』って言うのが好きです。
「ジャニー喜多川」さん「メリー喜多川」さんについては芸名ですね。 両親日本人ですがアメリカで生まれたので日米二重国籍です。 本名は国籍の数だけあります。 芸名：ジャニー 喜多川 アメリカ出生証明書名：John Hiromu Kitagawa 日本戸籍氏名：喜多川 擴 と推測されます。メリーさんはちょっと複雑そう。 芸名：メリー 喜多川 アメリカ出生証明書名：Mary Yasuko Kitagawa 日本戸籍氏名：藤島 泰子 （藤島 メリー泰子の可能性もアリ） 出生時点で既に「喜多川 メリー泰子」さんだった可能性もアリ。娘の戸籍氏名を「藤島 ジュリー景子」としているとすると、自らの名前も「メリー泰子」と、家庭裁判所の名の変更許可を得て、複合名に変えている可能性もアリ。 昔の日本女性にもカタカナ名はいるけど、カタカナは立派な日本語なので、カタカナ名や漢字混じりのいわゆる複合名も、別に二重国籍でなくったってできます。 だから「藤島 ジュリー景子」さんはそのまま日本戸籍氏名かもしれないし、戸籍氏名は「藤島 景子」さんで「藤島 ジュリー景子」さんは芸名かもしれません。
お前がそれを言うのか？ じゃあこれはなんだったんだ？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416303878...
一度入ってしまったメンバー間の亀裂は、簡単には修復できなかったということです。
ジャニーズ事務所から正式に12月31日にSMAP解散が発表されちまった。
川島 如恵留(のえる)くん 生年月日:1994年11月22日 出生地:東京都 血液型:O型 身長:171cm 家族構成:父 母 妹 出身中高大:青山学院 入所日:2007年10月14日 ジャニーズ事務所に入る前は子役をしていて、劇団四季の舞台などにも出演していたそうです！ 現在はジャニーズJr.内のユニットグループ｢Travis Japan｣に所属していて、嵐のバックにつくなど、実力のあるグループと言われています！(*^^*) 見ずらくてすみません<(_ _)> お役に立てたら嬉しいです♪
皆さんそれぞれ地位を確立されていますから、四人全員、それぞれの道でご活躍されることでしょう。 ・・・、あ、稲垣忘れてた。
皆さんそれぞれ地位を確立されていますから、四人全員、それぞれの道でご活躍されることでしょう。 ・・・、あ、稲垣忘れてた。
貴方が伊野尾くんファンなのは分かってます でもだからといって山田くんより伊野尾くんの方が断然カッコイイって言うのは間違ってると思います！
待って？ キムタクと中居くん中がいいけど… 吾郎ちゃんがどっち付かずになってました。 香取慎吾と草なぎ剛がガチで組んでますからね 中居くんは、キムタクとじゃなく 険悪な仲なのは、キムタクと慎吾ちゃんです。 中居くんは、吾郎ちゃんに対して苦手と言ってましたね。
SMAP本人達が決めたことだから。グループ内の確執があったのだろう。 嵐に対しては悪質なデマがSNSで拡散されたりしていたね。 今後の業界の動きを見てみれば。
事務所の既定路線です。 賞味期限切れのSMAPを事務所は解散させ、新たなアイドルを供給するつもりです。 いわゆるアイドルのリストラですね。 それを飯島マネージャーの手腕で引き留めさせていたと言う事ではないでしょうか。 ジャニーズ事務所は今まで人気あるアイドルを退社させては新しいアイドルを生み出すやり方を長く続けています。 SMAPも結成して28年経っており、本来の賞味期限を大幅に超えた活動を続けています。 SMAPの今後について活動継続に固執した飯島マネージャーと解散方向のメリー喜多川親子との間で対立が生じ、お家騒動に発展して飯島マネージャーは退社に至りました。 飯島マネージャーと共にグループも移籍すると、事務所の統制が取れなくなり、存続に関わる事態となってしまいます。 そこで飯島マネージャーだけを退社させた後にグループを自主解散したと言うシナリオを作り、事務所のイメージが損なわれない形でリストラしようとしていると思われます。 木村に関しては以前から他のメンバーと違って余所余所しさが目立っていた印象が有り、脱退したがっていたと思われます。 そこを何とか凌いでいたのは飯島マネージャーだったのでしょう。 飯島マネージャーが去ったSMAPは後ろ盾が居なくなり、以前から燻っていた不満が爆発してしまったのでしょう。
その通りだろう。 SMAPというグループ名と曲の権利はすべてジャニーズ事務所に帰属する。 もし強引に離反していたら持ち歌が歌えなくなるどころか、事務所の報復として「世界に一つだけの花」など過去のヒット曲は全てセクシーゾーンやら後輩の持ち歌として分配され、SMAPは消滅処分となっていたと思われる。 森且行がSMAPに存在すらしなかったように扱われたように。 メンバー全員が40過ぎて過去の持ち歌は全て歌えず、完全なゼロから再スタートではSMAPではなくなる。 木村拓哉は現実的に、そうした権利を残すことに成功した。
彼の生活や立場も考えての事かもしれないが、SMAP存続させる為には やはり事務所に居座ることが妥当であり無難だと思ったのでしょうね。 裏切りとなったのは５人で独立すると一致したにもかかわらず、 事前に話し合ったかどうかはさておき、４人の気持ちを遮って 事務所側に居座る事を決意したからです。 独立に躍起になってた４人としても「おいおい」とそりゃなりますよね。 そんな情報をメディアや週刊誌を通して見たファンとしても 裏切りというレッテルをキムタクに貼るのは仕方がないかなと思います。 ５人そろって独立しマネと共に活動をしようと意見が揃ってた矢先に 一抜けされたら計画台無しですからね。 そりゃ４人もキムタクを無視するわけだ。 だけどキムタクもSMAP存続を希望しているゆえ彼の行動は決して、悪者に なる行動ではないと思うのですがね。 ただ５人でちゃんと話し合ってないから価値観がかみ合わなくなったんだと 思います。
この件は人情論で考えると、独立話で裏切ったキムタクが悪いということになります。日本人は人情とか好きで（私も好きですが）世論がキムタクが悪いという考えでキムタクを叩くのは分かります。 しかり理屈で考えれば、一番悪いのは独立話でＳＭＡＰを引っ張ったマネージャーでだと私は思います。仮に中居君が自分からけしかけても、それは育ての親がジャニーズに残ることを説得しないと行けません。 なぜなら仮に独立したとして、それはＳＭＡＰの名前は変えないいけなくなるのでは？と思います。ＳＭＡＰの名づけの親はジャニーさんです。版権等もジャニーズがあるでしょう。曲もジャニーズ側にあると思います。独立したらそれを激怒しているジャニーズ側が許可をすると思えません。ということは曲も名前も使えません。グループ名も曲も使えない状態で存続したとしたら、それはＳＭＡＰとはかなりかけ離れたグループとなります。それで独立して意味があるのでしょうか？なぜならファンはＳＭＡＰをみたいのですから。 それにジャニーズ側が喧嘩している状態で独立となれば、ジャニーズタレントと５人は共演負荷になります。中居君が歌番組の司会をしたら、ジャニーズタレントが共演不可とかにもなりうります。ジャニーズの圧力で仕事も激減するかもしれません。 それなら今回のようにジャニーズと喧嘩状態ではなく、ジャニーズ所属のままのほうが独立してソロで頑張る方が私はいいと思います。ジャニーズに喧嘩を売ってるわけではないので、別に変な圧力もないと思いますし。
立場が悪くなるのは他のメンバーだと思いますよ・・仕事という面ではね。
5人共にジャニ事務所と個人契約として更新しているので､来年9月頃まではジャニ事務所に在籍になるでしょう。来年から､それぞれの担当している番組･ラジオ等のメディア関連がどう変わるかで､ジャニ事務所を離れるかは察しが出来ると思います。 事務所に誰が気に入られているか､来年以降からハッキリ分かるでしょうね。
女子マネと香取慎吾さんとの信頼関係が 強すぎたのでしょうかね、元マネも罪な事を したなと思いますが今更ですよね。 木村拓哉と香取慎吾の二人の確執が強くなり 他のメンバーも抑えがきかなくなったのでしょう。
確かに。 ＳＭＡＰもいつの間にか、40すぎの中年オジサングループ。 好き嫌いとか仲間割れとか、中高生とは違うので。 いわゆるお金、利権、人脈の争い・・・。 今まで数百億円も稼いできたから もういいのでは。
はじめまして。 ジャニーズとアニメが大好きな大学生です。 おかしくないですよ！私も質問者さんと同じ年齢の時は、おかしいのではないかと悩んでいました。 ジャニーズも好きでアニメなど声優さんやニコニコ動画系の方が好きな人をよく見かけます。 好きなら好きでいいと思います(^^)
まず、返事自体くる確率はかなり低い、いや、ないと言っていいと思います。 まだデビューしていない、認知度の低いJrなら返事が来る可能性もあるそうですが、デビュー組はまずないですね。定期的にまとめて事務所からお知らせが印刷されてくるというのは聞いたことありますが、、 その場合でも、往復はがきに自分の名前と住所を書いておいて、事務所側の負担を減らしておかないとダメみたいです。そのためハガキのほうが来やすいと言われてるんじゃないですかね？ 認知度が低いJrであれば封筒でも来る可能性があると思いますよ。
6月末に入会、 196万台でした。
CM契約とか個人として番組契約とかいろいろあるんじゃないの。 個人で出てる番組も恐らくSMAP契約として、テレビに出てるだろうから。 事実上もう活動はしてないでしょうね。 解散の仕方も悪いので、最後に五人が揃う解散特番みたいなのもやらないでしょうね。 五人がメディアで揃うとしたら、解散会見くらいかな。
中居くんは新盆じゃないんですか？
そうですね。 今回解散するのは、SMAPであって嵐やほかのグループは関 係ありません。 「今の嵐があるのはSMAPのおかげ」←これってなんでそう なる？って思いましたし、嵐とSMAPは全く違うグループで すし、よくこの２つのグループを比較する人いますけど、 なんでわざわざそんなことするの？って感じです。
メリー喜多川がSMAP憎しだったから。 2015年１月の週刊文春で、メリー喜多川がSMAP憎しからSMAPとマネを侮辱し、「SMAPを連れて事務所を出てけ！」とやります。 その後にSMAP独立騒動が起きますが、先の記事を読んでいればメリー喜多川がSMAPとマネに解雇宣告しているので、実行に移したのは容易に想像できます。 そして独立クーデターなる情報操作記事が出て、さらにスマスマでのメンバー４人を侮辱する為の謝罪会見を開けば、キムタクと残り４人に亀裂が入るのは当然です。 だから最大の原因は、2015年１月の週刊文春で明らで、メリー喜多川の妄想によるSMAP憎しです。
蟠りの主な原因は育ての親が事務所を辞めることに対するメンバー間の温度差でしょうね 一度関係が拗れると元に戻すのは大変ですわ・・・大人になるとね
テレビの報道は間違ったことばかりです・・・ あと芸能リポーターなども間違った情報してるし・・・ 元ジャニーズジュニアの人がライターになってるけど この人もSMAPは恵まれた環境にいたと話していたのを聞いた・・・ 特に慎吾くんと剛くんは電車にも自分で乗れないとか言っていた・・・ 剛くんは高校は電車通勤 慎吾くんはSMAP結成してしばらくは電車に乗って移動してる・・・ SMAPはCDデビューするまでマネージャーなんてついてないから 一般常識なことは今までもしてるのにこの元ジュニアだったライターも はっきり言ってSMAPのこと分かってそうで分かってないと思いました 事務所もマスコミも全く分かってないです
全員キャリアがあるので、全員生き残ると思います。
ここね。 http://mikarin1215.com/kasyu/aidoru/smap/4267/ まあ、真相も証拠もないけど、話の無い様と事態からしたら、 この話は辻妻が合うわな。
五輪のゴルフ中継は上田さんが担当でした。 個人的にゴルフをやるかどうかについては、友達や仕事関係の付き合いなどで行くことはたまにあるようですよ。ゴルフクラブも持ってます。 櫻井くんてテニスやスキー、シュノーケリングなども友人と遊びでやる程度にはやりますからね。 TVで言わないのはゴルフキャラの相葉くんを立てるためだったり、芸能人から誘われずに済むようにだったりの理由からだと思います。 芸能人のゴルフっていろいろ悪い誘いもあって断りにくかったりしそうですからね。
あの会見は良くなかったですよね。 納得してないのが隠しきれてないのに、無理矢理謝罪な感じて。 解散するなら、ジャニーズ事務所も退社すれば良いと思います。 1、2年干されても、今ほどじゃなくてもTVに復活出来ると思います。 郷ひろみも、西島秀俊も、水野美紀も、しばらく干されてたけど復活しましたしね。
やりますよ！ ファンクラブに入っていればお知らせが来ているかと思います！！！
それは人それぞれの意見ですから、何も言えません。質問者様がそう思うなら、イケメンなのではないですか？
大野さん単体ではありえませんね。嵐というグループならありえるかもしれませんが。
その辺は問題ないでしょうね。 個々の示度と自体は安定していますし、今後もジャニーズ事務所にいい顔をしておかない先は多々あります。 事務所脱退がない限り安定していると思います。
今夜のTBSのオリンピック中継に出る予定ですが、SMAP解散についてのコメントは無いと思います。
ジャニーズからしてEXILEはじゃまな存在なんですかね。
音楽活動はなくなりますが、個人の番組は残ると思いますよ。
すでに今までが、個人の活動に近かったから、少なくなる事はないかと思うな。 だって、スマスマと紅白、ぐらいでしょ。５人の活動は。
真面目にお答えします。 1980年(昭和55年)11月26日生まれ 35歳です。
元々、近々終わるような話(視聴率低下により打ちきり。後番組はKinKi Kidsがやるというネットニュースがありました)はあったので、年内には終わるでしょうねぇ…
はい迷惑です。 会ってどうする？解散の撤回でも申し入れるの？ 経緯はどうあれいい歳した大人が全員で時間を掛けて協議して決めたこと、外野が口を挟むようなものではないと思いますよ。
なんだかんだメリーです。
次期社長メリー喜多川は昔っから荒らし贔屓のSMAP嫌い。恐らく五人は干されるよ。
キレイな歌声ですかね。 人によって違いますが、私はかなり上手いと思います。 ダンスも上手だし、絵も上手いと思います。
昨晩、携帯にSMAP解散て来たので調べたら１ヶ所しかnetニュースに載ってなかったので 信じられませんでした。 本当だったとは。
キレイな歌声ですかね。 人によって違いますが、私はかなり上手いと思います。 ダンスも上手だし、絵も上手いと思います。
昨晩、携帯にSMAP解散て来たので調べたら１ヶ所しかnetニュースに載ってなかったので 信じられませんでした。 本当だったとは。
元気だと思いますよ。 疲れているかもしれませんが、少なくとも生きてはいますね。
これも、事実みたいだね
正直今回の件でメリーさんは引責…というよりも業界内外のひんしゅくから身を守るためにも「私し～らない」とばかりに娘に実権を譲る形を取るでしょう。 しかし譲られたジュリーさんはV６を開店休業状態にし、TOKIOさんに愛想つかされ、KAT-TUNをぶち壊し、NEWSを弱体化させ、Hey!Say!JUMPを育てきれないという傀儡のような人。 今のジャニーズアイドルたちもジャニーさんからのコミュニケーションで成り立っているようなもの。 ジャニーさんの身に何か起こればジャニーズ事務所の失墜はあるかもしれません。 今回はSMAPですが、生田斗真、風間俊介、山下智久、中山優馬など事務所から冷遇されてきたにも関わらず俳優として個人で活路を見いだしてきた子達もこの先ここぞとばかりの引き抜きや独立も視野に入れるかもしれません。 嵐ですら芸能活動よりアーティスト活動に興味を持つ大野くん、結婚問題・小栗旬からの影響を抱えた松潤、ハリウッドを視野に入れている二宮くんなど…脱退・解散・独立の火種を抱えています。 この先、間違いなくジャニーズは弱体化します。
メリーさんのせいだと言われてますね。 木村さんはメリーさんと親しいそうですからね。 グループ内で何があったかはわかりませんが、 感情というのは、本人でもコントロール出来ないこともありますからね。 やっぱりマネージャーはお母さんみたいな存在だったそうですから。無理もない気もします。 本当に木村さんに噛み付いたならば…ですが。 木村さんは、家族がありますから。最近は落ち目だとか言われてますし、ジャニーズの看板は欲しくても、これも仕方ないです。 中居さんも、どちらも悪くないからお困りになったんでしょう。 グループ内の誰が悪いということもないと思います。 1番の責任は、ジャニーさんですね。 社長ですから。 身内を切れず、飯島さん（元マネージャー）を庇いきれなかった。 まぁ、気持ちは分かりますが、 だから、同族経営はダメなんですよね。
個人的な意見ですが｡ 解散日まで､ 今までSMAPを支えてくれたﾌｧﾝに対して何かしらはあるのではないかと思います｡ いくら人気者であっても､ ご本人達の努力や事務所のｻﾎﾟｰﾄもあるのでしょうけれども､ やはり多くの人の支え､ｻﾎﾟｰﾄがあって国民的ｱｲﾄﾞﾙとして日本や世界に知れ渡るｸﾞﾙｰﾌﾟになったのですから､ 事務所からﾏｽｺﾐを通して個々のﾒｯｾｰｼﾞはありましたけれども､ ﾌｧﾝの方々やｻﾎﾟｰﾄして下さる世の中の方々に対して､仕事とはいえ､ もし､何もなく､はい!さようならだったならば､ ちょっとどうかな!?とも思いますし､ 人間性を疑うと思います｡ けれども､ 解散報道時に覇気はなかったですが､ 皆さんに向けて5人揃ってﾒｯｾｰｼﾞ放送された事を思えば､ 解散日まではどうしていくのかを考えていく期間だとも取れますし､ 事務所と契約更新した所で､ やはり今後何かしらのﾒｯｾｰｼﾞや今までの感謝は何処かしらであるのではないかと思うのです｡ 個人的な意見ですけれどもね｡
解散説が一度出た時から危ないと思っていましたよ。 アナタの意見に同感です。
そうですよね。 おおげさすぎます。
6人の時の"００６SexySixShow"がおすすめですが、行ったツアーのDVDは思い出がよみがえって良いですよ。在庫があれば今後も購入可能です。
本気でみたいですね。
中居正広のSome girl' SMAPは ・ニッポン放送、土曜23:00～ ・山形放送：、同時ネット ・ラジオ沖縄、土曜日23:30～ ・山口放送、日曜21:30～ ・岐阜放送、日曜22:30～ ・福井放送、月曜21:00～ の6局でしか放送してません。
うらぎるね！！！！！
SMAPさんに限らず、一般人も同じで、会社に長くいると確執多いですよ。なので、異動や転勤で救われます。うちの会社も、社内の人間関係をこじらせさせないような、大きな存在の方がいたんですが、転勤されてしまい、残された社員達はいざこざが堪えなくなってきました。SMAPさんでいうなら、マネージャーさんのような存在でしょうか。あの人がいるから、何とか、嫌いな人達ともやっていこうという存在って、大切何ですよね。
仲悪いんだから仕方ないんじゃない
トークショー参加者全員が握手会に参加できるよう対象グッズはチケットの枚数分用意されてるそうです。 なので売り切れの心配はないと思います。 私が以前トークショーに参加したときはトークショーが終わってからも販売をしていたので、早く並ばなくていいと思いますが多くの人はトークショーが始まる前に買ってます。
SMAP解散するからもちろんスマスマも終わるでしょう
③稲垣吾郎 ⑤草なぎ剛 『なぎ』は出てこないねっ♪ この二人は逮捕歴がありますので… 絶対に当確ですねっ♪ (。・_・。)ノ
自分的には、アリーナコンサートのDVDですかね。 でも、今年の春コンも9月に出るので、それもいいですよね。 勝利君と健人君のNEWdayという歌が期待です‼︎
出来れば早くして欲しいですね
Mr.KINGやsnow manなど人気のユニットは忙しいのでなかなか返事は帰ってこないと思います。 でもファンレターはちゃんと読んでいるみたいです(^^) 過去に、送ってから2年後に返ってきたということもあったらしいので待ってみてもいいかもしれないですね！ でも期待のしすぎは良くないです。。 入所したばかりのＪｒは返ってくることが多いです！運が良ければ直筆で返ってくることあります！！ 返ってくるといいですね。
そのとおり。 はらはらさせて、なんだ！
今頃糞グループっていうのに気付いたの？昔から知られていたことですよ。
難しい問題ですね。 輪を乱してまでする事ではないと思いますが。 信頼関係は良いのですが、いつかは離れていくこともあるのが人間ですから、当人同士以外の人も大切にしなければならないと思います。
仲は悪くないと思いますよ。 むしろすごく仲良しな２人だと思います！ この２人はプライベートでも遊びにいったり、 旅行に行ったりしているようですし、 たしか横山さんがお母さんと行こうと計画していた旅行も お母さんが亡くなられて実現しなかったところ、 渋谷さんが代行していたような気がします。 横山さんはもともと長男でお兄さん気質なところがあり、 旅行の計画とかもちゃんと立ててくれるようですよ。 渋谷さんがラジオで 「なにからなにまでやってくれるから助かる」と発言していました。 他のメンバーに関しては、いろいろあって 以前は村上さんと安田さんがごはんに行かない時期がありましたが、 今は仲直りして、ライブ中もごはんに行ったりしているようです。 （他のメンバーはゲームに夢中でホテルに引きこもってるとか） また、アウトドアな２人ですからダイビングも行ったりしているようです。 村上さんは安田さんの影響で小型船舶の免許もとったとか。 関ジャニ∞は基本プライベートでも仲良しだと思います。
質問主さんが誰を好きなのか、どの曲を知っているのか、何を聴きたいのかによりますが… 個人的には おもんなかったらドームすいません、8UPPERS、カウコン2009-2010が好きです。 全部ではないですがざっくりと… ・Excite!! 松竹座でのコンサートでエイトがまだ8人だった頃です。とにかく会場が狭い！そしてみんな若いのでテンションが高いしまだ2枚目を捨てきれていないような（笑）派手さは無いですが初々しいエイトが観られます。 ・47 初の東京ドーム公演ということでメンバーもかなり気合が入っています。特典の寝起きドッキリもおもしろいですしツアーのオフショットも旅行気分のメンバーが可愛らしいです。 ・8UPPERS アルバムから完成度が高いと感じていました。曲も良い意味でエイトっぽくない？かっこいい曲が多いので違う一面が観れると思います。 ・8EST アニバーサリーイヤーということでコアなファンにとっては懐かしいと感じる曲が多いです。 ・おもんなかったらドームすいません テーマが明確。演出が凝っていて見ごたえがあります。バンドもあれば、がっつり踊っている曲もあります。ファンにも人気のあるコンサート、DVDです。私は何度も観るくらい好きです。 ・JUKE BOX バンド曲をメインにしているツアー ・十祭 こちらもアニバーサリーイヤーですが、コンサートというよりはイベント色が強いですかね。自分たちの曲だけではなく先輩後輩グループの曲を沢山歌っていて新鮮です。ですが、やはり10周年ということでツアー前にファンにアンケートをとり、人気曲を歌ったりユニットやソロ曲をシャッフルしたり。元の曲を知っていればもっと楽しめると思います。 エイトはどのDVDも特典がたっぷりで見ごたえがあります。各公演のMCダイジェストや丸山錦戸のデート、寝起きどっきり、村上CMどっきり、24時間共同生活etc... 初回と通常では特典が違うのでしっかり調べてから買うことをお勧めします。
･その先へ… ･ALL MY LOVE が特にいいと思います！ 友情にぴったりな曲です♪ お役に立てたら嬉しいです♪(o^_^o)
実際よく見ると芸能人とは思えない顔(全員)ってことに気づかないからじゃない？ ほんとブサイクばっかで呆れる
スマップのファンというわけではないですが、今回の件はメンバー5人みんな可哀想に思います。みんな好きでしたし。 追い込んだというより、メリーさんとスマップの育ての親との確執が一因だと思いますが、結局は慎吾くんが大人になりきれなかったのかなと思います。でもその純粋さが彼の大きな魅力です。 私が見た報道の内容の範囲では、メンバーは振り回されていたと思いますが、 キムタクは育ての親に対して恩義はあったと思いますが、それよりはスマップというものを大切にしたかった、 中居君はみんなの気持ちはわかるけど、スマップを続けることが大切だと、自分の考えや気持ちよりも周りの気持ちに応えようと頑張っていた、 慎吾君は育ての親に対して彼女を傷つけた物事や人に対してどうしても許せなかった、守りたかったのに守れなかった自分にも腹ただしかった、 のではないでしょうか。 誰が正解で間違いでもなく、みんな正しい、みんなの気持ちにそういい案があればよかったのに、と思います。 私なら解散ではなく、このまま記念コンサートもしないでCDも出さないで、ソロで活動し、するする時間を過ごしていてもよかったのでは、と思います。 ここまで大騒ぎになるニュースではない、かもしれませんが、 スマップのこの件は、長年一緒に仕事をしていて、小さなイライラが積み重なって喧嘩したり、喧嘩にならないしこりがあったり、誰にでもあることが、第一線でひたすら頑張ってきた彼らの中にあり、他人事に思えない人もいるのだと思います。 踏みとどまって欲しかった、別れなくて欲しかった、と、ショックを感じるのはそういうところではないでしょうか。 でも、 周りがそうプレッシャーを与えるのは彼らを余計に傷つけるのかもしれないですし、難しいですね。 彼らの魅力は、与えられたキャラクターを演じているようで、たまに本人の素顔も見れるところだったように思います。 プライベートで旅行をしたことのない5人が番組でUSJに行って一泊した企画、面白かったなぁ。 中居君がベストフレンズの歌で泣いたところ。 私も彼らと同じくらいの年齢なので、男社会に生きていませんが、中居君やキムタクの気持ちを考えるととても切なく悲しいです。 こんな時に笑顔で仕事をしなければいけないなんて、お父さんを亡くされたときも中居君、隠して仕事をしていたんでしょう？ 中居君、大丈夫かな？ 切なくてテレビで見ていたら私泣きそうです。
本屋ではないですが、ネットだとまだここから予約できますよ！ http://7net.omni7.jp/detail/1106665981
マジ好きなら神対応を待つ♪神待ち☆しかない！ だいたいあれだよ!……２年とか３年経って忘れた頃に返信♪(たとえ印刷でも) 来たーーー☆(≧▽≦)!!!なんてこともあるのがファンレタ～の掟？ｵｷﾃみたいだし～ つーか２年３年後に来る!!って…？いったい(ぜんたい)どんなメカニズム？(システム) なん?？（￣～￣；） 確かに来ないことの方が何千何億？万通～もの!! ファンレター♪の歴史☆の中では圧倒的に多い【常識】みたいなもんだし、出す方もいわゆる 《無償の愛☆》でもって、なんの見返りも求めることなく、ただただ相手の幸福☆を願って… ひたすら一途☆に与え続ける 《尽くす愛♪》こそ!! マコトの無償の愛☆ とは言いつつ… ちなみに“往復ハガキ”の方がベター♪みたいだよ^^ ⇒ＰＳ♪☆僕なんか【るろうに剣心】全トータルなんと！５０回以上～観た 《炎のリピーター!!》なんだけど、初作の 『観たあと感想文的？ファンレタ♪』(←剣心宛て) なんと１６枚も書いて送ったんだけど… 《京都大火☆と伝説の最期！》に関してはまだ書けてないんだ・・・ ⇒でもまだ諦めてないから・・・いつの日かきっと☆！ (諦めたらそこで試合終了だから…) ただ！…やっぱ☆手紙を書くって スゲぇ～大変(￣０￣;じゃん!! (⇒でも【バクマン☆】はもう～とっくに書いて主役の２人に送ったよ♪) だから汝も神を信じ☆ 神対応♪が降りるまで待つのじゃ～!! ☆(ノ-_-)ノ~
ホントに女の腐ったような中居ら４人ですよね。 金とチヤホヤが欲しいんでしょう。 男らしくスパッとSMAPを棄てた森クンを見習って欲しいです!!
ドラミングしてみたら？
当然ですね。 私も以前、職場で同じような経験をしました。 一度失った信用は、二度と戻らない。 信じれば信じる程、裏切られた時の気持ちは 計り知れないダメージを食らいます。 プライドが高いなら、尚更です。
無いと思います。 今年一月の報道で、木村を除く4人は女性マネージャー側に付いて退社する意向を示していました。 その女性マネージャーが既に辞めてしまっています。 この女性マネージャーを特に信頼していた香取にとっては、もはや 「 SMAP 」 というグループに拘るだけの価値が無くなっています。 マネージャーが辞めてしまっていて、それによって統制が執れなくなって内紛が起きていれば、メンバー間の信頼関係はボロボロで修復のしようが無いです。 香取を中心に解散希望を申し入れたとのことですから、今後もジャニーズ事務所に所属する意向を示しているといっても、長くは続かないかと思います。 対立しているメンバーも同じように事務所に残留するわけですから、顔を合わせる機会も多いはずです。 顔が合う度に口論が発生する可能性もあります。 そうなれば、結局は嫌気がさして退社するという可能性も時間の問題かもしれません。 特に解散を強く希望している香取は 「 ジャニーズを辞めたい 」 とまで言っている状態です。 「 男闘呼組 」 の元メンバーのうち、現在もジャニーズ事務所に所属しているのが岡本ただ一人しか居ないことで再結成が絶望的であることを考えれば、メンバーが一人でも辞めれば再結成は絶望的であり、ほぼ不可能と思われます。 もし仮に再結成ができたとしても、メンバーが一人でも他社に所属していたら 「 SMAP 」 の名称を遣うことはできないので、別のグループ名を名乗ることになるので、いずれにしても 「 SMAP 」 の名称で再結成することはできません。 （ 「 SMAP 」 はジャニーズ事務所の所有する名称でしょうから、ジャニーズ事務所に許可なく 「 SMAP 」 の名称で再結成することはできないはず。 ）
SMAPがSMAPとして頑張ってきたので、また一人の人間なので、彼らの気持ちを尊重したいと思う反面、 やはり5人揃っての姿が見れないのはとても寂しいですね。 私は特別にSMAPファンというわけではありませんが、寂しい、ファンの方の気持ちを考えると胸が痛みますね…。
ＳＭＡＰ、ラスト紅白「１００％ない」 ＫｉｎＫｉ“後継”有力 2016年8月14日 5時0分 スポニチアネックス ◇ＳＭＡＰ解散 ＳＭＡＰの解散は１２月３１日。大みそかのＮＨＫ紅白歌合戦をラストステージにすることが期待されるが、ＳＭＡＰが出場する可能性は「１００％ない」という状況。ジャニーズ事務所は「最後に出場できればとは思う」としたが、現状では「それが検討できるぐらいなら、ファンのために２５周年ライブはやらなきゃならない。ジャニーさんが頼んでも拒絶した中、あり得ない」（テレビ関係者）という。７月の音楽特番も出演を辞退しており、現状では５人がそろって歌を披露することは考えにくい。 ＳＭＡＰは２３回出場し、大トリを６度任された。視聴率４０％以上が使命の紅白にとって、国民的人気のＳＭＡＰは頼れる常連。辞退となれば紅白は大打撃を受ける。 それを救う最有力候補はＫｉｎＫｉ Ｋｉｄｓ。「人気、実績はもちろん、タイミングも完璧」（ＮＨＫ関係者）と初出場は間違いない状況だ。 NHKは、５人を説得するしかない。
SMAPのファンの方達は、辛いでしょうね！
切なさややりきれない思いではないかと。
まず、ジャニーズWESTのファンの事を「ジャス民」と言います。 それに、自分の自担の子のメンバーカラーをつけて呼びます。(例えば、しげファンだとメンバーカラーは赤なので「赤色ジャス民」と呼びます) 「自担とかない!全員が好き!」とゆう人は「虹色ジャス民」と言います。 メンバーの名前は(年齢順) ・中間淳太(今年29歳) メンバーカラー ⇒ 黄色 ・濵田崇裕(今年28歳) メンバーカラー ⇒ 紫 ・桐山照史(あきと)(今年27歳) メンバーカラー ⇒ オレンジ ・重岡大毅(今年24歳) メンバーカラー ⇒ 赤 ・神山智洋(今年23歳) メンバーカラー ⇒ 緑 ・藤井流星(今年23歳) メンバーカラー ⇒ 青 ・小瀧望(今年20歳) メンバーカラー ⇒ ピンク です。 シンメは ・中間淳太&桐山照史 ・重岡大毅&神山智洋 ・藤井流星&小瀧望 です。 それぞれのあだ名は ・中間淳太⇒淳太くん・じゅんじゅん ・濵田崇裕⇒濵ちゃん ・桐山照史⇒照史くん・ブタ・力士・親方 ・重岡大毅⇒しげ ・神山智洋⇒神ちゃん ・藤井流星⇒流星 ・小瀧望⇒のんちゃん・小瀧 です。 jr.時代は、淳太君と照史君が一緒に「B.A.D.」とゆうユニットで活動し、関西jr.を引っ張っていました。 しげ・神ちゃん・流星・のんちゃんが、「7WEST」とゆうグループで一緒に活動していました。 7WESTは元々7人だったのですが、メンバーの2人が何も言わずに急に事務所を退所してしまいました。(理由は「デビューできる気がしないから」だったそうです) 残ったメンバーの5人の内の1人が、中山優馬くんです。 先に1人でデビューしました。 濵ちゃんは、退所してしまった子と2人で「BOYS」とゆうユニットで活動していました。 ですが相手の子が辞めてしまってからは、元々あった関西jr.の「Veteran」とゆうグループと合体して、「濱田崇裕withVeteran」として活動していました。 WESTがデビューする時、最初は「重岡・中間・桐山・小瀧」の4人でのデビューを発表されました。(デビュー発表は2013→2014ジャニーズカウントダウンで発表) ですが、4人が「やっぱり7人じゃないと嫌や」とゆう事で、ジャニー社長に直談判をしてOKをもらい7人でデビューすることができました。 「7人でデビューする」とゆうことを発表したのは、「なにわ侍ハローTOKYO!!」の初日の2月5日に発表しました。 なので、結成日は2月5日です。 デビュー曲の「ええじゃないか」の発売日は、2014年4月23日でした。 なので、CDデビュー日は4月23日です。 「どっちが本当のデビューなの?」となると思いますが、基本的にはCDデビュー日がそのグループがデビューした日になります。 ジャニーズWESTのテレビとかの情報は「ジャニーズネット」を見ていただけたら、何日の何時に誰が出る何の番組が放送されるかわかります。 ほかにも、今までに出したCDやDVD・アルバムなども見られます。 jr.時代に出たドラマやコンサートなども見られます。 それにしても、優しいですね! 普段お世話になってる友達の話を楽しく聞いてあげたいって思うなんて。 本当に優しい方だってゆうのが伝わってきますw また、何かジャニーズの事でわからない事があれば私宛に質問をしてきてくれればいつでも答えますので、困ったら遠慮なく質問してきてください! ジャニーズの事なら、jr.の事でも大体わかるんで。 長文失礼しました!
切なさややりきれない思いではないかと。
まず、ジャニーズWESTのファンの事を「ジャス民」と言います。 それに、自分の自担の子のメンバーカラーをつけて呼びます。(例えば、しげファンだとメンバーカラーは赤なので「赤色ジャス民」と呼びます) 「自担とかない!全員が好き!」とゆう人は「虹色ジャス民」と言います。 メンバーの名前は(年齢順) ・中間淳太(今年29歳) メンバーカラー ⇒ 黄色 ・濵田崇裕(今年28歳) メンバーカラー ⇒ 紫 ・桐山照史(あきと)(今年27歳) メンバーカラー ⇒ オレンジ ・重岡大毅(今年24歳) メンバーカラー ⇒ 赤 ・神山智洋(今年23歳) メンバーカラー ⇒ 緑 ・藤井流星(今年23歳) メンバーカラー ⇒ 青 ・小瀧望(今年20歳) メンバーカラー ⇒ ピンク です。 シンメは ・中間淳太&桐山照史 ・重岡大毅&神山智洋 ・藤井流星&小瀧望 です。 それぞれのあだ名は ・中間淳太⇒淳太くん・じゅんじゅん ・濵田崇裕⇒濵ちゃん ・桐山照史⇒照史くん・ブタ・力士・親方 ・重岡大毅⇒しげ ・神山智洋⇒神ちゃん ・藤井流星⇒流星 ・小瀧望⇒のんちゃん・小瀧 です。 jr.時代は、淳太君と照史君が一緒に「B.A.D.」とゆうユニットで活動し、関西jr.を引っ張っていました。 しげ・神ちゃん・流星・のんちゃんが、「7WEST」とゆうグループで一緒に活動していました。 7WESTは元々7人だったのですが、メンバーの2人が何も言わずに急に事務所を退所してしまいました。(理由は「デビューできる気がしないから」だったそうです) 残ったメンバーの5人の内の1人が、中山優馬くんです。 先に1人でデビューしました。 濵ちゃんは、退所してしまった子と2人で「BOYS」とゆうユニットで活動していました。 ですが相手の子が辞めてしまってからは、元々あった関西jr.の「Veteran」とゆうグループと合体して、「濱田崇裕withVeteran」として活動していました。 WESTがデビューする時、最初は「重岡・中間・桐山・小瀧」の4人でのデビューを発表されました。(デビュー発表は2013→2014ジャニーズカウントダウンで発表) ですが、4人が「やっぱり7人じゃないと嫌や」とゆう事で、ジャニー社長に直談判をしてOKをもらい7人でデビューすることができました。 「7人でデビューする」とゆうことを発表したのは、「なにわ侍ハローTOKYO!!」の初日の2月5日に発表しました。 なので、結成日は2月5日です。 デビュー曲の「ええじゃないか」の発売日は、2014年4月23日でした。 なので、CDデビュー日は4月23日です。 「どっちが本当のデビューなの?」となると思いますが、基本的にはCDデビュー日がそのグループがデビューした日になります。 ジャニーズWESTのテレビとかの情報は「ジャニーズネット」を見ていただけたら、何日の何時に誰が出る何の番組が放送されるかわかります。 ほかにも、今までに出したCDやDVD・アルバムなども見られます。 jr.時代に出たドラマやコンサートなども見られます。 それにしても、優しいですね! 普段お世話になってる友達の話を楽しく聞いてあげたいって思うなんて。 本当に優しい方だってゆうのが伝わってきますw また、何かジャニーズの事でわからない事があれば私宛に質問をしてきてくれればいつでも答えますので、困ったら遠慮なく質問してきてください! ジャニーズの事なら、jr.の事でも大体わかるんで。 長文失礼しました!
昨年の舞台Endless shockのあと、体調不良で休養しています。
タクシーなら、マリンメッセ福岡前にある自販機の前で降ろされます。 そしたら、左側に白いテントが見えます。 バスなら、国際ターミナル行きのバス停なら マリンメッセ福岡前で降りて、海側に行けばいいです。 マリンメッセ福岡直行なら、先の回答者様の言われるとおりです。 バスは、２０００円札、５０００円札、１００００円札は使用出来ませんので、あらかじめ両替が必要です。 蛇足でした。
元マネージャーの 女性が辞めて、 ＳＭＡＰを続ける モチベーションが 無くなったとのこと。
今年1月の解散騒動までは、ビジネスライクではあるものの、5人の間に明確な信頼関係は存在し、不仲ではありませんでした。 解散騒動直前の1月6日に行ったスマスマの収録時には、メンバーと飯島氏で話し合いが持たれ、飯島氏が退職後もSMAP5人でジャニーズ事務所に残り、活動を続けることを意思確認したそうです。収録も和気藹々と行われています。 問題はその後、突然メリー副社長がSMAP解散宣言をスポーツ紙に書かせたのです。 その後のことは表に出ている通りです。 事務所にメンバー間の信頼関係を壊されるという、最悪な結果に繋がりました。 今は木村と慎吾は不仲を通り越し、同じ空気を吸うだけで吐きそうになるという精神的な病気レベルとなり、一緒に活動することは困難だそうです。
これですね。 http://www.johnnys-net.jp/j/jfc/join_jfc.html
1993年7月1日生まれ(23歳) メンバーカラーは緑。入所日は2004年2月21日。身長は170cmでジャニーズWESTの中では一番低い。兵庫県出身 Jr時代は現在のジャニーズWESTメンバーである重岡大毅、藤井流星、小瀧望とともに7WESTというグループとして活動していた。尊敬する先輩は嵐の二宮和也と関ジャ二∞の錦戸亮。家族構成は母、兄、姉、妹2人、犬、猫。ファッションが奇抜。髪色や髪型もよく変える。アクロバットが得意。家事ができ、みんなのオカン的存在。透き通るような高めの歌声。
その可能性はないでしょう。 グループで歌う事ができるなら、 解散などする必要がなかったと思います。 解散するほどお互い険悪なのでしょう。
スマステって継続すんの？ ぷっすま、金スマ、おじゃマップ 「スマップ」って名前使えないよね
43歳です。 結婚したほうがいいよ。
コラムニスト、編集者だそうです
ドームツアーは葉書応募もあります。 詳しいお知らせ来ると思います。
たまたま偶然に同じ番組に出ることもあると思います。
ボディガードつくから大丈夫なはず
１９８２年１月２５日生まれの３４歳です♬
NEWSゼロは知らないですが、マエジマさんの大好きな櫻井翔くん 今、出てたよ！ バレーボール中継で。
１番が稲垣。２番が草彅。華がなければ毒もない・・・。
・歌が上手い 桐山（”歌は任せて”の人。声が特徴的） 神山（綺麗な声。でもラップもする） 濵田（普通に上手い。神山と一緒にコーラスも多い） 神山、濵田は上手いので、後ろからも支えられるし、目立つ所でも歌える。桐山はフェイク等で色も添えられる。３人がいるから歌に厚みが出る。 総じてジャニストは歌が上手い。下手な人が居ない。流星が音域がちょっと狭いだけ。でもラップは上手い。 ・ダンスが上手い 神山、濵田（二人共アクロバットができる、振りの分からない所は二人に聞いたら大丈夫） 入所前にダンス経験ありがメンバーの半数以上いる。総じてクオリティは高い。 ・盛り上げ担当(おもしろい) トークの切込み隊長は桐山。雰囲気を作り盛り上げる。 頭の回転が早く面白いのは小瀧。 唯一のツッコミは中間。全員でボケてひたすら中間が拾う。 テンパって訳の分からないことをして面白いのは濵田。 ・癒し担当 濵田（グループ全員から癒しと言われている） ・面倒見がいい 神山（オカンと呼ばれている。公演中東京で皆で長期滞在中は、皆の洗濯をしたり） ・天然 流星（忘れ物が多い。問い合わせの多さに、地元のJR駅員に顔を覚えられた。携帯をよくタブレットで探している。一度に２つの事が覚えられないと言われる） ・頭がいい 一応中間が唯一の頭いい枠に入っている。 時事問題などは結構勉強して関西ローカルでコメンテーターなどしているが、セレブ育ちな為社会経験が低いとも言われる。 地頭が良いのは小瀧ではないかと。 ・演技が上手い 重岡（ドラマは、ごめんね青春、SHARK２（主演）。映画は、寮フェス、太秦行進曲、忍ジャニ（以上主演）、BADBOY、殿利息でござる。舞台はジャニ舞台でメインキャスト。とにかく上手い） 桐山（ドラマは真夜中のパン屋さん、あさが来た、ごくせん他多数。舞台主演は外部で神山とW主演あり。重岡がジャニ舞台初主演時、本番数日前に急にキャラを変えられ悩んでいたら「シゲならやれる。でもやれないのならいっそ辞めてくれ。メインが悩んでいたら周りに迷惑」とアドバイスした） 神山（普通に上手い） 他には、小瀧（舞台っぽいかも。セカムズで監督から”できる19歳と褒められる）、濵田（外部舞台主演あり）、中間（ジャニ舞台だけど上手かった）総じて皆上手い。 ・甘えんぼ 小瀧（ゴロゴロ甘えてくる。濵田にくっついてきて膝枕して貰ったり。でも体はデカイので軽く絡んできても結構痛かったりする） 重岡（よく中間にちょっかいをかける。メンバーといるとちっちゃい子供。ちょけ過ぎることもあり） でしょうか。
どうやら今度こそガチのようで。 12月31日らしいですが。 1月にあった解散騒動以降も、実際は休止も含めて議論が続いていたらしいですね。ニュースによると。 【おまけ】 やはり、日刊サイゾーの記事は、いい加減だった？ 関連知恵袋(返信の内容) http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11159545006 ｢スマイル｣に改名どころか･･･解散でした。 (;＞_＜;)あちゃーだなぁ！
九月改編にはもう間に合わないから、残り三カ月は「今までの総集編」で繋ぐでしょうね。 スマスマ打ちきっても「その後に流す番組」がまだ用意されてないからこうせざるを得ない。 番組制作力が皆無のフジらしい決断ですよ。
4人が馬鹿すぎて話しあわないんだから 当然。
中居・木村・草彅・稲垣ですればいいと思います。
吉田沙保里にはあの短足君じゃもったいないけどね！
父方祖父母は台湾人、母方は日本人で、本人はハーフ。 母方の祖父が会社経営。 弟が一人。旅行でカジノに行って、お土産にと靴を買ってきてくれた。 ギャンブルといえば、連想するのはお祖父ちゃん。マカオ行ってた。 子供の頃、家族がゴルフを好きで、子供用ゴルフ用具一式揃えて貰ったが、好きじゃなかったのでちょっとしかしなかった。 ジャニーズに入るまで、自分が運動音痴だとは思ってなかった。でも運動はイマイチ。 グループでは最年長で、唯一のツッコミだが、結構イジられる。 嘘が嫌い。 本人はキレ芸キャラは嫌だと言っていたが、結構キレ芸。 ジャニストにはリーダーは居ないが、グループ最年長なのでグループに関してはいろいろ考える。宮田と塚田と食事に行って、「相手を傷つけるツッコミはしないようにしている」と。宮田に「年長だけあって、いろいろ考えてるんだな」と感心される。 お酒は結構好き。大阪フルマラソンでは、お酒も断って練習していた。 フルマラソン時、途中で故障して走れなくなり歩いていたが、途中応援するメンバーの姿を見かけて走り出す。その時の一瞬涙を見せて走り出した中間を見て、小瀧泣く。 ゴールしたが目標時間を切れなくて、罰ゲームが控えていた為責任を感じて「皆ごめん。情けない」と泣く。桐山に「そんなことないよ。頑張ったよ」と慰められる。 責任感強い。 グループではブレイン担当と本人も周りも言っている。 時事問題等はよく勉強していて櫻井翔と村上信五の丁度真ん中のポジションになりたいと希望。関西ローカルで情報番組のコメンテーター。 以前たまたま番組を見たニノに「こんなに喋れるのにJrなんだ」と感心されていた。 中国語は、小学校が中華学校、小４〜中学卒業まで台湾在住だった為喋られる。 英語は、幼稚園の頃からの習い事。会話は卒なくこなすが、発音はイマイチ。 体を鍛えているので胸筋綺麗。脚のラインも綺麗。本人は手足が長いのでダンスで綺麗な形にならないと言っていた。 ダンスは品がいい。 ジャニストだと普通の体型に見えるが、他のジャニと並ぶと結構良い体格だと分かる。 重岡にめちゃくちゃ絡まれる。うっとおしがるが、中間の反応が面白いとちょっかいをかけられている。 重岡とは考え方が似ているとのことで、最近知った良いこととかを情報交換。二人で一緒に動物園に行ったことも。他のメンバーには断られたとのこと。 藤井にはファッションについて相談。キラキラした目で話すのが年上なのに可愛いと藤井に言われる。 メンバーでバラバラの衣装は、ちょっと変わった格好が多い。 パンツは７分ぐらいでちょっと短め。総レースの女の子がスカートの下に履く膝丈パンツを履いたり、中世騎士みたいな帽子だったり、マントだったり。かと思えば長めの白ニットセーターに長めのパールネックレスとか。 たまにスナックのママっぽい。 帽子は、デビュー当時４人と３人で衣装格差があり神山が希望しても帽子を被ることを許されなかった為、神山に帽子を被らせる為に自分が帽子を希望したと。 スタッフから嫌がられても、しつこいくらい衣装格差が出ないようにお願いしたとのこと。 高校入学時に日本に戻って、ジャニーさんに連絡して関西Jrに入った中間。 すぐに先輩のバックの仕事とかがついたが、やっかみから「中間が調子こいてる」と言われ、スタッフもそれを信じて一時期干された。嘘が嫌いでストレートな物言いだったそうで、そういうのもあったのかも。 帰国当時、ザ関西な人が苦手だったが、ユニットを組まされたのが、もろザ関西な桐山。最初苦手で、普段は話しかけても来ないのにステージ上だけ「淳太君、淳太君」と親しげに話す桐山のことを、「お前のは”ビジネス淳太君”やないかい！」と内心思っていた。 ファンが好き。ファン思い。 ファンから名前を募集して、”ジャスミン”を選んだのは中間。花言葉がぴったりだと喜ぶ。 「関西Jrのファンは、知らないうちに応援してた子が辞めてて涙することも多い。だからこそ自分達が笑顔にしてあげたい」と。 発想がピュア。たまにイタイ時もあるが、一生懸命やってるんだろうなと思うから許せる。 重岡に「淳太君人生経験浅いからな」と言われることもある。 そんなとこでしょうか。 自分では賢いと思ってるけど、ピュアで融通が利かなくて、カッコイイのに運動音痴。グループのお兄ちゃんとして責任感持って一生懸命頑張ってる。でも最近は皆にイジられまくってる淳太。多分イジられてるのも意識的に、なんでしょう。 そうやってグループで、というのを考えている。 デビューして３年目なのに、今年は２９歳がくる淳太。 皆で頑張って欲しいなと思います。
のみ込むしかないのが現状です。 本当に情けない結果になってしまった。 と書いているので、自分は解散したくないけれども、他のメンバーが解散したがっている。他のメンバーの意思＝情けない。俺は悪くない！ という事でしょうね。
死にはしませんよ。 かえって香取くんは吹っ切れるでしょう。 よかったよかった。
今後の展開によりますが木村拓哉以外のメンバーが元マネージャーと新しい事務所を立ち上げあらたな4人でのグループを立ち上げればメディアは放っておかないので木村拓哉が一番売れないのではないでしょうか！
1番のわがままはSMAPのマネージャー追い出したメリー副社長。 それがなかったら、騒動も解散もなかった。
一般発売で取れたチケットなら、それで大丈夫ですよ。
オリンピックはともかく、お盆合併とかあって週刊誌が出ない、この時期に発表は決まってたみたいですよ。
そうですね。 飯島さんにすべてを任せていて、気に食わないからと飯島さんを突然解雇して、そのあと、現場はゴタゴタしっぱなし、新曲のプロモーションの時間も、25周年記念のライブの話もでなかったのかもしれえないけれど、ライブをするにしても練習やリハーサルをする時間が足りなかったように思えます。 また、「SMAP」という強大な商品を飯島さんだけに任せていたという、企業組織としての方針もおかしかったのではないでしょうか？ いち社員の飯島さんが退社しただけで、このような事態になってしまう企業理念がおかしいと思います。 メンバーのみんなは、「被害者」だなあって思います。 長年社長をやっている創立者のジャニーさんのことは嫌いではありませんが、でも、もういい加減、血族経営の方針を変えて行かないと、「ジャニーズ帝国」そのものの存続が危ぶまれてしまう危機感があります。 そうして、そのなかで苦しむのは、Jrたちであろうと予想できます。 元祖「ジャニーズ」の頃からTVでジャニーズの子たちを観ているので、いい形で残っていってほしいです。 祈念しています。
密会？？？ もともと親しいから一緒にいるだけって見方もできますよ。
わたしも同感です。木村拓哉さんの言葉には気持ちが込もっていましたよね。SMAPファンとして泣けました。これまで裏切りものと散々叩かれてきた木村拓哉さんですが、わたしは木村拓哉さんを裏切りものだなんて思いません。だって、他の四人は、ファンへの謝罪というよりは、とにかく解散したい。もう五人で集まりたくないという頑固な態度がみられますが、木村拓哉さんだけが、これまで一貫して解散を否定してきたし、昨日の彼の言葉からグループ愛をすごく感じました。 だから、わたしは今回の件で木村拓哉さんが好きになりました。一見クールに見えるけど、一番SMAPをあ愛しているのだと思います。
私は永瀬くんのファンです 私はなにきんで活躍してる時が好きです！ Mr.kingで居る時よりも、 なにきんで居る時のほうが二人ともイキイキして楽しそうですし。 もちろん、Mr.kingの時も楽しそうですけどね できれば、Mr.kingでのデビューは避けて欲しいですね でも、ファンからもKingは人気ですし 事務所からも推されてるので なんとも言えないですが
どのような抽選方法か公表されていないので、あくまでも今までの経験からの予測でしかありませんが、公演毎に抽選するのではなく、全ての申し込みから先に当選者を決めて、希望する公演に振り分けているのだと思っています。 それなら、平日を申し込んでも土日を申し込んでも当選確率はかわらないと思っています。
ネットのニュースに載ってますけど・・・ ハワイで録音してます
岩佐克次氏を忘れていませんか？
ふつうぐらいですね。 今月ある森口博子さんのライブに行きたかったです。
解散しないと、謝罪会見した1月のときは、キムタクだけジャニーズ残留で、あとの4人がマネージャーとでていくような感じだったんですよね。 で、解散しない、ジャニーズ残留で謝罪して決着だったんじゃないのかな？ でも、今回は、解散は年内いっぱいでとはなったようだけど、バラバラになり、ジャニーズ残留みたいだけど、ジャニーズは辞めないで解散？休むより解散したいと言った人がいたみたい。 なんで、休むより解散ならジャニーズに5人とも残留なんでしょうかね。 だれが、休むより解散と切り出した？ 1月の騒動とは直接は関係ないのかな？ マネージャーと社長らとの関係とSMAPの立ち位置が修復できてなかった？ 関心がある人の大半は、解散を望んでなかっただけに、なぜ？ 24時間テレビで、1月の騒動を昨年から知っていた、明石家さんまさんも、中居さんとの深夜のコーナーのオープニングでも、さんまさんは、中居さんに聞き出そうとしていたのに、濁され、ほぼ語ってなかったしね。
あのねーーー。常識はなんだかわかる？ Twitterに出てますか？ 今までのPV。 かいてあるはずよ。 無許可の掲載、転載を禁ず。 法律違反だよ。
内部、推薦、AOを外すと 居ないような気がします。
横尾渉くんですね。 コンサートで、棚からぼたもち歌った時に 音程外し、おまけに歌詞が出てこない。
この問題の根本は元マネージャーの解雇ですよ ね。 ジャニー一族の同族経営であるジャニーズ事務所の中でその実力が無視できない存在となったため追い出されたというのが真相なら、そんな事務所など見限り、世話になったマネージャーについていくのが男気ってもんですよ。 だからキムタクが裏切者扱いされるのは当然のこと。 こんな状態でグループ続けるのはファンに対して失礼ですよ。解散は極めて正しい選択だと思います。
学生さんなら、母親を使えばいいと思います。 母に友達とのものの貸し借りをするなと言われた。など。 それで相手が怒ったとしてもその相手はそこまでということです。付き合う価値はありません。
AKBも同じですよね！ 男の子を騙して腹が立ちます！
してませんね。 またDVDにもなってません。
こんなときに、よく質問してますね。 キンキの師匠SMAPが大変なのに。
えろさを含めたかっこよさで言うなら、iアルバムやΦ辺りの歌い方は男らしさとじっとりまとわりつく感じがあって好きです。クセがあるので好みは分かれると思いますが(´−｀) 『Parental Advisory Explicit Content』という曲ご存知でしょうか？詩もですが只々えろいです。。。 ファルセットが凄いなーと感じるのは『the EDGE of the WORD』の最後の部分、KinKiアルバム内のソロ曲になってしまいますが『unchanged.』はサウンドからしてかっこいいです。
一番っていうのは明言してないと思います。 「せつない恋に気づいて」は好きだとMアルインタビュー時よく言ってましたね。
ジャニーズ事務所はSNSを禁止しています。 但し、剛くんは過去にソロ曲のプロモーションの一環で一時的に一方通行発信したことはあります。もちろん公式です。 やり取りはなし。完全一方通行です。 おそらく本人が直接投稿したのではなく、スタッフ経由と思われます。内容は詩のような短い文章でした。 もう何年も全く動きありませんが、アカウントは残ってますよ。
堂本剛くんです。以前に光一くんは自分の後ろに1歩下がって着いくる女性がいいと言っていてゲストさんに亭主関白言われても否定してなかったので自分には無理かな？と。いやまず付き合えませんけどw 剛くんは最近では自分と真逆な人がいいと言ってましたが、前に彼女ができたら甘えたいと言っていたので甘えさせつつ一緒に進んでいきたいなと。こちらもまず付き合えませんけどw
半々っぽくないですか？ ライブＤＶＤでライトの数（青が剛君、赤が光一君）を見ていると、ほぼ同じくらいの印象を受けます。 あと数ヶ月前にローカルな番組で街角アンケートみたいなので「剛派？光一派？」とやっていたのをたまたまみましたが、それも１票差とかでしたし。 どちらも同じくらい人気があるってところが、ＫｉｎＫｉのバランスのよさかな～と思います。
テレビ等で剛くん本人が恋愛観や結婚観について お話されてるのを聞いた事がないのでしょうか？ 質問の答えとしては、今年に入って記者からの質問？に 対してかな、安心してください。結婚しませんよ。と 仰ってたので、現在は彼女はいないと思います。 結婚願望はありますよ。 恋愛したくても、結婚したくても、私たち一般人と 同じような恋愛が手放しで出来ない状況の元で 剛くんはずっとお仕事をされているのです。 どれだけ剛くんがそのことで苦悩を強いられている かご存知でないから、このような質問をされて いるんだと思いますが、純粋に剛くんを応援されている のであれば、プライベートに関してはせめてそっと暖かく 見守ってあげて欲しいと思います。
あの人に限ってそんなことはないような気がします。 というか正直しんどい懐かしいですね。
shockmeだと思います！
中身が男らしくてカッコいいと思います！ 周りを引っ張ったり、盛り上げたりするのが得意そうですよね。 そこがいいです。
自分は女子高ミス1位と同級生でしたがただのお怒りDQNでした。本当にかっこいいかわいい人はこういうのには出ません。
SMAP関連はすべて辞退ですよ。
現時点では100％出ないと言っています。 ですがNHKは黙っていないでしょうね。
ビートたけしのスーパージョッキーにSMAPは出てました
役者は小さい方が、若い役もやりやすいので有利になるとは聞きます。 最近のアイドルはかわいいが主流なので、小さい方が親しみやすいとかもあるのかもしれませんけど。 ただ、櫻井さんはジュニア時代からやってますし、単に伸びなかっただけでしょう。身長だけでデビューしたりするものでも無いです。デビュー後に背が伸びた人もいっぱいいます。
午後一時は間違いだよね？
絶対解散するだろうなと思っていました。 しかし木村さんの「解散と言う本当に情け無い結果になってしまいました。」という言葉が一番衝撃でした。 一番悪いのは事務所の上層でしょうが、私からすると事の発端でこの人が仲間を裏切った形に見えますし、メンバーの不仲・解散の原因になっていると思っています。 正直貴方が言うな、という印象でした。
たまーーーーに生で歌ってるぐらいです。でも正直けっこう下手っぴですよ 彼らはアイドルなので歌唱力は関係ないのでしょうwww
今日、行きました！ 売ってなかったですよ！ 生写真とジャニーズ共通のペンライトのみです。
「のさばらせておいた」ということだったんたろうなぁ、、というのは確かに今回の騒動で大方のファンが感じたことですが、彼女としては会社のため、メンバーのために、職責の範囲で最善の調整をしてくれていたということでしょう。 あれだけ収益を上げるメンバーの一人を切るということは、役員判断の話なので社員には出来ません。 飯島さんを任命して事務所を破綻から回避できたのも役員の功なら、その解任方針が木村の増長や裏切りを呼び、SMAP解散を招いたのも役員の責任。今後、ファンが離断して減収減益となるのも役員の問題です。 一社員に責任はありません。
解散後はジャニーズ所属で個人で活動を続けるようですが、ＳＭＡＰというグループの縛りがなくなるので、個人的にジャニーズに不満があるとか関係に問題があれば、契約期間満了とかで辞めるメンバーもいると思います。 事務所の正式発表の内容から、メンバーの亀裂が修復できなかったのが解散の原因みたいですね。１回はファンの働きもあり解散を回避したけど、満場一致での存続ではなかったということですね。存続のために個人の意見が蔑ろにされるようなことがあったのかもしれませんね。
SMAP×SMAP観てる感じで８月でもう解散だな、って感じてました、解散させてあげましょうよ。
キムタクと香取慎吾は修復不可能だから仕方ないですね。
①香取慎吾さん ②ライオンハート
超なるわ！！ 頭の回転数もいいし、顔もいいし、キャラもいいし、バイだって問題ないし、対象外になる要素ゼロ。
無視して大丈夫だと思うけど。 返信したり、URLを開けたりしちゃダメ。 文章中に点々が入ってのは即、ゴミ箱は迷惑メールへ。
そのパターンだと無効かと。 Bパターンの第二希望がAパターンの第一希望第二希望と被っているので他の方のおっしゃる通りBパターンを第一希望の3日目のみにすれば大丈夫です。因みに代表者としては一回しかなれませんが日が被らない、同行者としてなら2公演でも3公演でも応募出来ますよ(^^くれぐれも日だけは被らないように気を付けて下さいね。お互い当選しますように。
雑誌なんかでも8月に発売されるのは9月号で１ケ月早いでしょ。 あれはまだ流通が行き届いていなかった時に最後に届く所で 時期遅れになることを嫌って１ケ月早めに刊行していた名残りですが、 流行り廃りの業界では、時期遅れになることを嫌う傾向にあるんですよ。
元女性マネージャーさんですよ。
本当らしいですね。 とても驚いてます。
KAT-TUNの三人と山pとタッキーが新メンバーの二代目SMAPは話題にはなるだろうが、実現不可能だwWw
ホンマですよー 12月31日に解散です 友達から聞いたんですけど 中居 キムタクはまだSMAPを続けるらしいです 嘘か本当かは分かりませんけど
４人で脱退したらsmapはなくなってます。個々の価値、、、といいますが、そもそもテレビの番組で長くやれてるのはジャニーズの場合、まず先に会社の力がすごいのです。 逆に、会社の利益として番組があるのであり、今度はそこに別の人を置かないと会社としてやるべきことなので、ジャニーズは４人を蹴落とすことを積極的にしないといけなくなります。円満でもそうやるのは当たり前のことなんですよ。 マネージャーも、ジャニーズの後ろ盾があってはじめて成立する手腕です。 まあ、smap以外のアーティストならできるかもしれませんが、年齢のいったアイドルを個々にさせて事務所かえてうまくいかせる、、至難の業です。 どんなに円満に見えても、周りからしたら、事務所に後ろ足で砂をかけてる行為ですからね、、。 個々の力があっても、リスクを負ってまで出演を推そうとは思わないのでは？ 会社は若いジャニーズを当てはめていってsmapの穴埋めにやっきになるし、、。 金をつぎ込まないとだめならそもそも勝ちはないということ、、。 なんにせよ、イメージは大切であり、壊れたグループというイメージがついて回りますから、キムタク、、か中居君ぐらいじゃない？本当に技術として必要そうなのは？ 他はさして個々の能力もシェアも低い気がします。
サタジャニのことですか？ ジャニーズだけの新聞ではありません。 毎週土曜日に発売される 日刊スポーツの一部にジャニーズの事が 特集・掲載されています。
その映像を直接みていないので 正解かは不明ですが 中国拳法は各流派に必ず 関節技(擒拿)が存在しますので ジークンドーの技ではないでしょうか？ 多くの方が誤解されていますが ジークンドーの創始者である ブルース・リーは 映画ではあくまで 見せる為の派手な技だけを使っていましたが そのほとんどはジークン・ドーとは 無関係な技が多かったようです。 本人も生前のインタビューでは 映画では本当に実際に使える技は 使っていない。 あれはあくまで映画用の殺陣です。 と言っていますからね。 中国武術や古伝の柔術では その拳法の必殺技や得意技は 本当に命が危ない時にしか使いません。 理由はそういった技は 危険で使えば必ず相手が致命傷を負うからと それが知られてしまう事は 対策を練られてしまう事になり それでは「必殺」にはならなくなるからです。 (いわゆる「奥義」「秘伝」「一子相伝」というやつです) ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ジークンドーは ブルース・リーがアメリカ留学中に アメリカ人女性と結婚した事で アメリカでの職業として 中国武術の道場を開設すた際に 香港で習った「詠春拳」をベースに考案した 中国思想である八卦や陰陽論などを廃した アメリカ人向けに合理主義的な指導法での アメリカ初の本格中国武術として 考案した物ですのです。 従って恐らく、その中には 関節技も多く存在すると考えられます。 (詠春拳は超密着戦闘術を 得意とする拳法でしたから 関節技も多彩な拳法です) またブルース・リーは 中国拳法以外の武術も 色々と参考にしたとも聞きますね。
デビュー前後はダンスも歌も剛君の方が明らかに上手かったと思います。 ただ、今はダンスは光一君の方が上でしょう。 ソロ活動の内容が異なる二人なので、それも当然といえば当然でしょうが、不言実行な光一君（「オレ頑張ったから」的なことは言わないですよね・・・まぁKinKiは二人とも言いませんが）は素敵だなぁと思っています。 あと、なにより剛君自身が、なにかの対談で光一君に「もうダンスはお前にかなわへんし」と言っていましたしね。 しかも、いま剛君は「右膝がおじいちゃん」らしいですから余計にですよね^^; バック転はおっしゃるとおり剛君はできませんが、バック転ができない理由は運動神経だけじゃなくて恐怖心や苦手意識の場合が多いので、ダンスのうまさととイコールではないと思いますよ。 もう20年くらい前の話ですがｗ、「学校へ行こう！」の『少年オカダ』に出ていたときに「運動神経いいなぁ～。なんでバック転できないんだろう？」って思ったのを今でも鮮明に覚えていますから。
新人6人グループのASTRO 아스트로 アストロで間違いないですが 個人の特定となるとファンの方が正確でしょう 7月22日のTwitter画像の右の2人です 左からユン・サナ→ムンビン→MJ↓寝ているのがジンジン そして画像の青がチャ・ウヌ→ピンクがROCKY(ラキ)と思います https://twitter.com/fantagiomusic/status/756737014729314304 実態は分かりませんが男版Apink?
基本的には仕事の量だろうな 木村は「ヒーロー」などのドラマで俳優としても確率してるが 香取慎吾は「こち亀」のイメージが強く、演技もガキで バラエティーメンバーと変わりがない 結成当時から高校生と小学生が。精神的に同等では無かった筈 しかし兄弟でも末っ子は兄貴達と同じレベルだと思い込むようだ だから、休止より解散と我が儘をぶちまけて格好になってしまった 「俺を認めろ」なのでしょうな、兄貴達は言動に手を焼いていたと思う 名前は知らぬが、マネージャーによる、末っ子への甘やかしも有るかも 現状解散になれば、仲居、木村２人には仕事の影響は少ないが 影の薄い、稲垣、草なぎ、には仕事のオファーは少ない 香取に至ってはバラエティー番組以外お呼びが無いだろう ガキがそのまま大人になって仕舞った演技じゃ、役者には使えない 大元はSMAP自体のCD売り上げが激減して所も見逃せない事実で有る これは私感で有り、何の根拠もない 面白くない方は、スルーして戴きたい
私は、 嵐の｢A･RA･SHI｣ Hey!Say!JUMPの｢Ultra Music Power｣ Sexy Zoneの｢Sexy Zone｣ が好きです♪( ´艸｀) でもどのグループもいい曲ばっかりだなと思います！(*^^*) お役に立てたら嬉しいです♪
Hey!Say!JUMPのグッズはありますよ。 ジャニーズショップ公式生写真やコンサートグッズ、セブンイレブンの当たりくじの景品、懸賞でしかもらえないようなグッズもあります。 値段はピンキリです。レア度が高いものはそれなりに高値で売られています。 グループによっては、ファンクラブの会報も売っていますが、Hey!Say!JUMPのものもあったかどうかはちょっと覚えていないです。 休日は、平日に比べると多少混雑していますが、外に行列ができるほどまで混雑する事はないです。 ただ、今日明日は福岡でHey!Say!JUMPのコンサートがあるので、普段の休日よりも混雑している可能性があります。
ジャニーズネットの会員ページのパスワード、自分で選んだ８桁の数字に変えられるようになりましたけど、その変更はしてますか？ 専用申込みフォームに入る時は、以前と同じ電話の下４桁ですけど、パスワード変更してるなら、ジャニーズネットの会員ページに入る時は、自分で設定したパスワードです。 その変更はしていなく、電話番号の下４桁なのにログインできなかったのなら、多分申込みなどで混雑して正しく認識できないだけかと思います。（正しく会員番号とパスワードを入れていても、そういう事があるようです。） 日にちや時間を変えればログインできると思いますが、既に今日３回チャレンジしたならロックがかかってるでしょうから、24時間おいて再チャレンジしてみて下さい。
東京あると思いますよ！ 確実ではないですが。 チケット抽選は運だから何とも言えないですが例え当たらなくても見切れ席出るし、キャンセルも多いから大丈夫ですよ！ 余談ですが過去に当日券販売が売り切れとアナウンスされた後に試しにチケットカウンターで聞いたら残ってたことありました(笑)
①ご存知かとは思いますが、このDVDの本編には大倉君は映っていません。腸閉塞で緊急入院したため、ライブに出演する出来なかった為です。 質問者様が7人揃ったカッコイイ姿、メンバーの顔や姿をとにかく見たいと言うのであれば、役不足な編集かもしれません。 質問者様が、7人の絆や関ジャニ∞やエイター、スタッフの絆の強さの部分で関ジャニ∞に興味があったり、好きだと思っておられるのなら、充分に満足できるDVDだと思います。 私個人の意見ですが、Amazonの批評にある程は酷くはなく、むしろ買って良かったと思っております。 確かに、ライブDVDはメンバーの姿や歌や演奏を楽しむ為に購入するとは思いますが、それを超越するものを感じます。 最後のメンバーの挨拶、アンコール最後の歌、あの姿を見るたびに、あーエイターで良かったと思います。それだけで、満足できるDVDです。 エイターが多く映っているのにも、賛否両論有るかとは思います。関ジャニ∞はメンバーだけで成立している訳では無く、メンバーが居てエイターが居て、スタッフが居て。その総合体が関ジャニ∞であるという事。そこに序列は無く、同じ立ち位置で居続けたいと言う、関ジャニ∞としての在り方を示したものだと思います。その考えに共感できたら、このDVDは凄く楽しめるし、ただメンバーの姿だけをとにかく見たいという事なら、つまらないDVDかもしれません。 このDVDは完全生産限定なので、無くなってしまえば、中古でしか購入出来ないので、その点も気を付けて下さい。 ②8uppersのライブDVDも素晴らしい作品です。きちんとした世界観で作られたライブで、アルバムの特典の8uppersミュージックフィルムとも連動しているライブになります。 まだまだ若くて荒削りな部分もあり、今には無い魅力もたくさん詰まっています。8uppersのライブDVDを購入するなら、中古になってしまうかもしれないし、高くなってしまうかもしれないですが、初回限定版の購入をお勧めします。
あまりサンリオが好きという話は聞いたことがないですね。個人的に推しておきたいのはジャニーズJrのsnowmanというグループの岩本照くんは若干強面にも関わらず、シルバニアファミリーが大好きというものすごいギャップを持っているのでぜひ一度チェックしてみてください。質問に沿っていない回答ですいません。「サンリオ ジャニーズ」で検索して出てきたのはこの記事ぐらいでした。http://newslounge.net/archives/7039あとは、セクゾのマリウス葉くんがサンリオで行われたミュージカルで声優をやっていたみたいです。
ファンの気持ちよりも自分の気持ちを優先する精神的に幼稚な所があったから。
抽選方法が明らかになっている訳ではないので、ハッキリした事はわかりませんが、それはないのではないでしょうか？ 会場ごとに抽選という形ではなく、申込みした会員全てに順位をつけ、その順位が上の人から希望の会場に割り振っていくという方法なのかなと思っているので、第１希望だけとか第３希望まで入れてるとかは考慮されないのではと、個人的には思います。
個人的にオススメなのを紹介させていただきます。 ✧滝翼春魂 愛世界や、カミラ♦︎タマラなどのファンだけが知る隠れた名曲が沢山詰まっています。 そして、2人ともお若いです。カッコ良いですよ。 ✧タッキー＆翼 CONCERT TOUR 2010 滝翼祭 夢物語や、Venus、HOサマー！等タッキー&翼の代表曲が入っています。 滝翼ファンには絶対に観てほしいLIVEDVDです。 ✧タッキー＆翼 TOUR2011 OUR FUTURE Hey Now！や、山手線外回り、愛はタカラモノ等テンションが上がるポップな歌が沢山入っています。 Hey Now！はお勧めですので、これは特に観てほしいです。 ✧5月4日発売[DVD&Blu-ray]YOUは何しに？タッキー＆翼CONCERT そこにタキツバが私を待っている 正月は東京・大阪へ こちらは、最近発売されたものです。 今までに出した名曲を始め、有名なアーティスト等とコラボした曲が沢山あるので、豪華なものになっています。 ご参考までに。
木村批判をしている人間がバカなだけです。 ネット民には満足に社会経験すらつんだことの無いバカがうじゃうじゃしていますから、自ずとそういう声が目につきやすくなるだけ。 ――まぁ、そういう人間は現実社会においては吹けば飛ぶような存在で、何の影響力もありませんけど。 木村叩きをしている人たちの９０%は事実を捏造し、都合の良い記事だけを真実と盲信して喚く無能ですから。
今回のソルウコンでチャンベクが腹筋公開した時に、セフンは(腹筋)見せないのか？って言われたんですけど、「来年のアンコンで見せます」って答えてました。 アンコンはあるとは思いますが、本当にあるのか時期などは不明です。 前回のリューションの時も、12月にあるとか1月にあるとか沢山噂が出回り結局3月でしたもんね。 発表も1月末だったか2月初旬だったと思いますとで、結構ギリギリじゃないと決定しないかと…。。
公式Twitterはこちらです。 https://twitter.com/KNKOfficialYNB?s=09 ついでに公式Facebook、公式Instagramも載せておきます。 公式Facebook→https://www.facebook.com/knkofficial.ynb 公式Instagram→http://instagram.com/official_knk_ynb/
ジャニーズに残って、それぞれ続けると言うことですが、事務所を移籍する人も出てくるでしょうね。 http://odaibakko.blog.fc2.com/blog-entry-85.html
中居、草なぎ、香取、稲垣の頭文字を取ってNKKI(ニッキ)なんてどうでせう♪
もともと、飯島さんというマネージャーがやめさせられる事態から始まり、飯島さんがやめるなら、とSMAPも1度解散したいと言ったが、木村拓哉が残る宣言をし、結局メリーに引き止められて、SMAPを干し、まあ追い出した感じでしょうね。 きっと。
私もキムタクが正論だと思っています。 SMAPって看板がなかったら・・・。 正にその通りです。 事務所があってこそ、ファンあってこそのSMAPだったと思います。 今回キムタクが不在の時に解散する意向を社長に言ってますが、ハッキリ言って卑怯ですよ。 1月の騒動の時もキムタク1人悪者にされたけど、キムタクは事務所への義理を通しただけ。 まぁ25年(結成して28年)途中色々あったけど、本人達も頑張り、踏ん張ってここまで来たのに勿体ない話ですよ(ToT) いい大人なんだから仲間内で何かしらあったとしても冷静になって欲しかった。 休止した上でどうしても駄目でした！ならファンは納得するでしょうけどね。
私は逆にやっぱりかと思ったのが正直な感想です。 １月の謝罪で、木村君が空中分解しかねないと言っていたけど、 あの映像でもう無理かもって薄々感じて。
全然ズルくないと思います。 週刊誌の書き方が悪いのと、鵜呑みにする方がおかしい。 色々あったし、キムタクと中居は前から仲良しでは無かったし、それでもリーダーとしてSMAP解散は避けたかった。 板挟み状態だったんでしょう？ それを『中立』と書かれちゃったから変なことになる。 和田アキ子は、短絡的な考え方しか出来ないからキライ。
20代後半ぐらいかなー(^ー゜)
髪形がそんな風に見えるのは あなただけ。 誰も思っていないって(^^)
日本人にとっては、ＳＭＡＰ解散の方が衝撃的？だったのかな～。。。 ＳＭＡＰは日本限定（アジアの一部も！？）、ビートルズは世界規模。 ＢＢＣが解散を報じてるといっても、あちらで知名度はないと思います。 ”こんなグループが日本にいる”という紹介みたいなものでしょう。
ハンサムではないですね あなたはホモセクシュアルですよね？
次の若手。 老害はさっさと身を引こう！
それもありますし、元シブガキ隊の薬丸裕英さんみたいに円満退社しないと、ジャニーズ事務所に圧力をかけられて、仕事が出来なくなり、芸能界から干される恐れがありますので。 基本的にジャニーズ事務所を退所した人は、ジャニーズタレントと共演禁止の事が多いみたいですけど、薬丸さんは円満だったみたいで、結構共演されていますけどね。テレビ東京系の「アド街ック天国」もMCがV6の井ノ原快彦さんで、薬丸さんはレギュラー出演者ですからね。
４人でSTAPを結成すればいい
絶対いのちゃんです！
中村蒼です！！ ドラマ「せいせいするほど、愛してる」 あの笑顔と声と関西弁最高です❀(*´▽`*)❀ 私が未亜だったら、絶対中村蒼選びます！
騒動後の不仲でしょう。 精神的に不安定なメンバーも出ましたし。
そんな軽い気持ちで解散を表明したんじゃないと思うけど・・・。 それに、彼らはここでやれる実力があるから、収入がなくなるとは思えない。
Twitterなどでは、キムタクが批判浴びてますね。 やっぱりキムタクと他メンバーの対立なのかな。
退職はしないらしいですよ
年齢的に考えて、結婚してる人としてない人には温度差があるでしょね この歳ならグループで活動して、ストレス溜めるより個人で活動した方が楽だし、事務所事態異質だから、摩擦も生まれる。 SMAPメンバーが悪いのではなく、全ては事務所のやり方が今の対立の元凶だよね。
まず、ha-jさんは編曲でこの曲に携わっておられます。この曲の歌詞の中に｢君にご飯を作って、(中略)、でも減らないそれにも慣れたよ｣という部分がありますよね。この歌詞は二宮君が作詞する際にha-jさんがおばあ様にコーヒーをお供えしているというエピソードを聞きそれを元に書き下ろしたものだそうです。二宮さんの作る曲にはha-jさんがよく関わっておられるので、ha-jさんのエピソードも盛り込み作詞されたみたいです。
過去には一度解散しても再結成されたグループもあるのでまだ分かりません。年末までにメンバーの気持ちが変化するかもしれませんし。
相手が興味のない話題を面白くするのって、かなり難しいですよ でも、理解させたいほどジャニーズが好きなんですね
過去には一度解散しても再結成されたグループもあるのでまだ分かりません。年末までにメンバーの気持ちが変化するかもしれませんし。
相手が興味のない話題を面白くするのって、かなり難しいですよ でも、理解させたいほどジャニーズが好きなんですね
その文は足りてないので補足しときますね。 短足ブラマヨ 松潤 陰湿腹黒ヒキニート 二宮 暴力ファン嫌いイケメン 櫻井 こなきじじいブサメンガイジ 相葉 泣き顔大麻4Pヨゴレ 大野 以上嵐メンバーの紹介でした。
内部崩壊はしていたのでしょうね…
彼女の場合は相手の男性によって自分を変えることが出来るカメレオンだと思います。
コンサート会場だけでしかその人物と接触しないようにすればそう問題はないでしょう こちらは本名を教えず偽名をテキトーに名乗り、住所も「○県○市」くらいまでしか教えないようにすればいい
ジャニーズ事務所に内緒で「金スマ」で中居を担ぎ出したベッキーが引き金をひいたみたいですね。 ジャニーさん大爆発！ でもこれで中居も誰のお咎めもなくベッキーとからめるのではないでしょうか。 中居以外で喜んでベッキーと絡めるメンバーなんていないでしょう。
ハワイに行ってると言うより、ハワイで4人抜きで、話し合いをしたと聞きました。キムタクだけが特別扱いですよね。謝罪会見の時にキムタク以外は、本心ではなく言わされてるから顔が引きつってましたよね。キムタクが裏切らなければ、こんな結果にはなってなかったと思います。妻帯者だから仕方ないと言えばそれまでですが、キムタク以外の方々は、これからも頑張ってほしいですね。
Eight×Eighter おもんなかったらドームすんません に収録されてます。
一部はきいたことあります！ なのでそこだけ教えますね！ forever＆ever→永遠に she's my girl→彼女は私の少女です←これだとおかしいんで、『彼女は俺の女（恋人）です』って意味だと思いますね！ なのでこの部分の和訳は 『永遠に彼女は俺の恋人』 って意味になります。 Can't seeってありましたよね？これは 『みることができないって』 って意味です！ 調べれば多分出てくると思いますが…。 お役に立てたらうれしいです！！
この２人間の軋轢が騒動の発端かつ最大原因だと思います。 木村が保身のために他メンバーを裏切らなければSMAP全員 でジャニーズ脱退で、一応の解決になったでしょう。 SMAPの名前をジャニーズ脱退後も使用できるか否かは別問題 として。 しかし、解散後も全員ジャニーズ事務所に所属するのは どういうことなんだ？
画像を見てご判断ください！公演によって席の配置も変わったりしますが画像は一般的な配置です！ 1列目は9番からスタート 2列目は7番8番9番が1桁列 3列目は4番5番6番7番8番9番が1桁列になります！ 4番5番6番あたりは正面がスピーカーくらいの位置です！
誰かがそんな風潮をぶっ壊してくれねえかな、ジャニーズ抜けたら2年くらいテレビでれないとか暗黙の了解できまってるとかホント何様なんでしょう、 映画ドラマの出演者にはジャニーズばっか深夜枠もジャニーズそのせいで若手俳優が潰れてるかも知れませんし！もうアイドルって何なんでしょうね！1980年代は良かった…
正式に解散発表しましたよ、メンバーのコメントも出てます。
芸能人の仕事はよくも悪くも多くの人の目に触れる仕事なので、伊野尾慧くんをかっこいいって思う人もブサイクだなって思う人もたくさんいると思います。でも、伊野尾慧くんはHey! Say! JUMPの知名度を上げるために個人の仕事もHey! Say! JUMPとしての活動も一生懸命頑張っているんだってことだけは伝えてあげた方がいいと思います(*^^*) それでも、けなしてくる人は仕方がないですm(_ _)m 一生懸命やっている人のことを何も知らずにバカにする人は一番立ちの悪い人だと私は思います！
私の場合は ①Beautiful World、popcorn、アラフェス 2012～2013、LOVE、DIGITALIAN、Japonism ②アラフェス以外は全てヤフオクドーム ③popcornは確か木曜か金曜でDIGITALIANは土曜日。Japonismは金曜日でした。 ④Beautiful Worldは3枚、popcornは4枚、アラフェスはどちらも2枚、LOVEは4枚、DIGITALIANは3枚、Japonismは4枚 ⑤Beautiful Worldは、よく第一希望だったか第二希望だったか覚えてませんが落選。popcornは確か第一希望で当選。アラフェスは、どちらも第一希望で落選。LOVEは、第一～第三まで全滅。DIGITALIANは第二希望当選。Japonismは第一希望当選でした。
ひええええええ！！！
去年の紅白はマッチが３５周年とトライアスロンで日本代表になったので NHKの職員がマッチがトリに相応しいと判断しました それに近藤真彦の時代 シブガキ隊 少年隊 光ゲンジと時代をつくってきました スマップが解散したらジュニアから新しいユニットが出来るかも知れません マッチも秋になったら新曲を出すと思います テレビに出ると思いますが 紅白は選出されないと思います ファンとしては テレビに出るのは嬉しいですけどね
SMAPの事で色々皆さん勘違いしてるなぁ、とずっと思ってきました。 私は光GENJIから今のジャニーズ殆ど好きで見てきました。 勿論解散迄、全国ツアーにも参戦したりしてました。 結論から言うと時代が歌って踊れるアイドルという時代ではなくなり、絶大な人気だった光GENJIは下積みが無い分、それ以上に頑張れなかった。本当に頂点に立ってしまった分、今更下積みの苦労が出来なかったのだと思うし、そういう必要の無いキラキラアイドルで売っていたので、路線変更出来なかった。7人の年齢も開きすぎてた。解散した時敦啓と晃は22歳。今ならこれから売れる時期です。そりゃあその後の人生狂っちゃうし、可哀想でした。でも、ちゃんと解散コンサートしたし、私も持っていますが、卒業証書って、今迄の歴史とメンバーの本物の衣装が星型に切り取られたファンブックが販売されたし、諸星君は解散コンサートで土下座までしました。本人曰くファンに対してでは無かったと言っていますが、ファンとしては感慨深かった対応でした。 本来ならば、Mステのジャニーズレギュラー枠も後2年程早く次のSMAPに譲りたかったらしいのにSMAPがあまりにも売れなくて引き継ぎ出来ないっていう当時噂でした。 ジャニーズは大人気グループがある程度落ち着かないと次がヒットしません。 勘違いも甚だしいのは、飯島さんが売れないSMAPを天才的プロモーションで成功させたのではなく、賞味期限の切れた光GENJIがひと段落したから次のSMAPが売れてきただけで、やっぱりそういう意味でジャニーズ事務所だから光GENJIもSMAPも他のグループも売れてるし、これから売れるのだと思います。 要はSMAPも賞味期限が切れただけの話なんです。SMAPファンは怒るのでしょうが、冷静に判断してそういう事で、それをジャニーズ事務所は良く分かっているのにSMAPメンバーや飯島さんが時代を分かっていないのであんな事になってるんだと思います。確かにSMAPは長く売れててとても社会に貢献してきました。でもだからこそ、最後の最後はどんな感情があろうと全て呑み込んで、ファンや社会に対してお礼の意味できっちり25周年や解散コンサートをするべきだったと思います。ファンに方にも卒業証書あげたかった！ ただただそれが残念でなりません。 ジャニーズなんだから。夢を売る商売のプロフェッショナルなんだから。
違うと思います 汚い言葉はやめた方がいいと思います 知念君がかわいそうです
K-POPで聞いたらわかるんじゃ。 評判よくないんだから、あんまり、のせないほうがいいよ。 大麻、ひきにげ、それに車暴走、だっけ？ その上、仲間に暴力では。
買い手として利用された分のチケットは届くと思いますが、質問者様が未納のチケット分のキャンセル料金は支払わなければなりません。 質問者様は売り手になるにあたり、サイトへ本人確認書類を提出されているはずです。 本人確認は1年毎に更新していますので、確実にサイトからキャンセル料金支払いの督促が来ると思いますよ。
まずご自信で調べる努力をしたほうがいいですよ！一番調べて座席図とか簡単に出てくるような人気球団・球場ですよ。 画像赤枠です
下の方は、質問者さまのiPhoneの状況を確認と仰っているのではなく、ジャニーズネットの会員ページにログインして、会員Uページという所に、質問者さまが登録したというお母様のdocomoのアドレスが登録されているのか、確認されてはと仰っているのだと思いますが。 iPhoneのアドレスは、iCloud.comなのでしょうか？ 私も、下の方と同意見で、お母様のではなく、ご自分の携帯のアドレスを登録する方がいいと思います。 使っている携帯会社のアドレスがあるはずですよね。 私もiPhoneですが、docomoのアドレスですよ。 まずは、そのアドレスを使えるようにして、 （ご自分で出来ないなら、携帯会社に行って）FCにはそれで登録した方がいいと思います。
え、そうですか？ ゲストいじりたおしてますけど。
シングルやアルバムについてくるDVD。 有料のスカパー！などです。 嵐、はクリップ集のDVDがあります。 KAT-TUNは今度出すベストアルバムにクリップ集のDVDがつく予定です。
とれなくて、困るんだろ？みんな。笑
中学一緒だったからわかるけど 並んでみると結構ちっさかったよ笑 卒業以来あってないから今はわかんないけどね〜笑
基本は５つくらいまでなら買えますが、売り切れの多い物は2つか1つしか買えないです。
税込ですよ！そうじゃないと、買う時人が多いのに大変です！笑
やはりピタカゲですね！！！
ID非公開は釣り質問。 構ってちゃん過ぎてキモイ。 自分何してるのか分かってるのかな…。 こんなことして何が楽しいのか。 くだらなさすぎる。 自分の質問見返してみて？ すごいくだらないでしょ？ こんなの世の中の役にも立たないし、こんなことしてみじめにならない？ 自分はなんて愚かな人間なんだって思わない？ やってること幼稚園児すぎるし、ネットだからってやりたい放題だよね。
ドームツアーするかとは思われます。 ファンクラブ会員30万人を越し、人気絶頂だからです。 また、デビュー&ファーストコンサートを東京ドームでしたこともあり、 初心にかえる。という意味でも行われると思います しかし、JUMPの本拠地は横浜アリーナですので、そこは外さずに回ると考えられます
ないとは思いますが… けど私も山田くんは歌がへたになったとおもいます
メンバー同士の2ショットってことですよね？ あると思いますよ。たしか、150円ぐらいだったと思います。
冬のドームツアーの第1弾ファンクラブ先行抽選の詳細は発表されておりませんのでいつ始まるかは分かりません。 いつ始まるかも分からないので始まっていません。 申込み日が近くなるとファンクラブからメールが来るので待ちましょう。
2丁目の人に聞いたら、 山口達也はどっちも(男も女も)いけるくちのようです。 離婚は円満-- に隠された真実です。
モテないと思います Hey!Say!JUMPのグループだからモテてると思います
クチビルオバケというよりかはクチビルゲルゲです笑淳太くんはメンバー公認なのでゲルゲです笑風磨くんはアヒル口ですね！伊野尾くんは知りません！
友達はいるんじゃないですか？ キムタク、香取くん、風間俊介くんはアニメの吹き替えしてますから。
クチビルオバケというよりかはクチビルゲルゲです笑淳太くんはメンバー公認なのでゲルゲです笑風磨くんはアヒル口ですね！伊野尾くんは知りません！
友達はいるんじゃないですか？ キムタク、香取くん、風間俊介くんはアニメの吹き替えしてますから。
集合、チェンジングうちわ含めて27本です。 参考にしてください☆ 【Jr.】 ・JOHNNYS'Jr. Hey Say 07 in YOKOHAMA ARENA 【Hey! Say! JUMP】 ・デビュー＆ファーストコンサート いきなり！in東京ドーム ・ワールドカップバレー(集合) ・Hey! Say! JUMP Spring concert 2008 ・SUMMARY 2008 ・Hey! Say! Jump-ing Tour '08-'09 ・ジャニーズカウントダウン2008-2009 ・Hey! Say! JUMP CONCERT TOUR '09春 ・Hey! Say! サマーコンサート'09 JUMP天国TENGOKU-(Hey! Say! 7の集合) ・Hey! Say! JUMP WINTER CONCERT 09-10(Hey! Say! 7の集合) ・SUMMARY 2010(ミニ団扇) ・Hey! Say! JUMP「ありがとう」～世界のどこにいても～ WINTER CONCERT 2010-2011(ミニ団扇) ・Hey! Say! JUMP＆「勇気100％」全国ツアー ・SUMMARY 2011(ミニ団扇) ・Hey! Say! JUMP さよなら夏休み! SUMMARYスペシャル(メンバー全員の顔が写るチェンジングうちわ) ・Hey! Say! JUMP New Year Concert 2012 ・Hey! Say! JUMP ASIA FIRST TOUR 2012 ・Hey! Say! JUMP TOUR 2012 ・JOHNNYS' Worldの感謝祭 in 東京ドーム･大阪ドーム(集合) ・全国へJUMPツアー2013 ・LiVE with me in TOKYO DOME ・Hey! Say! JUMP LIVE TOUR 2014 smart ・Hey! Say! JUMP LIVE TOUR 2015 JUMPing CARnival ・Hey! Say! JUMP COUNT DOWN LIVE 2015-2016 JUMPing CARnival Count Down ・ジャニーズカウントダウン2015-2016(集合) ・セブンイレブンコラボジャンボうちわ(集合) ・Hey!Say!JUMP LIVE TOUR 2016 DEAR.
観覧はできません。公式サイトに映像がでます。
どっちでもいいんじゃない。
①10:00～です。 ②最低でも１時間前には並んだ方がいいと思いますがプレ販はめちゃめちゃ混むことはあまりないので朝からは必要ないと思います。 ③それはその時のファンの人数にもよりますから分かりません。すみません。
好きな女優 有村架純、石原さとみ、北川景子 好きな俳優 山崎賢人、松坂桃李 好きなアイドル Kis-My-Ft2
今年は３時間近くありました。 去年より長かったような・・。 楽しんできて下さいね。
通帳なしで、現金で払込できますよ。 郵便局の払込取扱票という白い紙に青文字枠の用紙にジャニーズネットに載っている入会案内の詳細を記入して、平日16時までなら窓口でもできますが、16時以降や土日祝日は郵便局内のATMで、その用紙を入れるところがあるので、入れると後は案内に従って、払込（振込）できますよ。
めっちゃ判別難しいですね ですが二宮だと思って聞くと違和感なく、大野だと思って聞いてみたら少し違和感感じました。 どっち！とは確実に言えたものではないですが二宮くんかなぁ
唇が曲がってる時があります。 人間は右と左と形が違うと言われてます。 それだからかなと思ってます。
ラッキィィィィィィィ７の頃が1番太っていたと思います。 Jr.の頃はあまり太ってなく、寧ろ痩せてた方だと思いますよ
私もASTRO大好きです(*^o^*) 年齢順は MJ ジンジン(リーダー) ウヌ ムンビン ラキ サナ こうなります！^^ ウヌとムンビンの仲の良さがすごく目立ちますね!!（笑） デビュー前から、防弾少年団やBIGBANGなどのダンスをcoverしていました！youtubeに載っていますよ(^^) また、デビュー前から장화 신은 고양이という曲をyoutubeにあげています！(デビューアルバムの2曲目に入っています)
私が大学生の頃、先輩の友人の軽音の人が言ってました。私にも、作詞手伝えとか言うので、少し書いたら、「ロックは"俺"、バラードは"僕"なんだ」と言われて、「僕」を「俺」に修正させられました。そんなように決まっているんだと言ってました。その時、言いたいことは、なんとなくわかるかなって思いました。 大学生くらいまでは、普通の男子学生は「僕」を使いますよね。AKBですから、ロックじゃないですし、ターゲットは「普通」の若い男女で、普通に使っている「僕」の方が、すんなりと受け入れられるんですよ。
間違った人の名前の人の印鑑を押す 例えば 山田太郎と書いて、本当は山田小太郎だったら、山田太郎のところに、山田の印鑑を押します。
そうです。 明日8月6日の午前10時からです。
予約ではなく一般販売ですから先着順です。 初日特電の番号にかけて繋がればチケットがとれます。 初日特電の番号は梅田芸術劇場HPの公演スケジュールからフューチャーワールドを選び、チケットのページから確認できます。 梅芸にかけてもチケットは取れません。
二人共イケメンだと。
『雑食』というのは複数のK-POPグループが好きな人を指す言葉です。 いくつのグループが好きな時点で『雑食』という基準がある訳では無いです。 3つ4つとかになってくれば完全に『雑食ペン』と呼ばれる可能性があります。 今は『雑食手前』だと思います。 もともと韓国では、かけもちしてアーティストさんの応援をする習慣がないので、韓国のペンちゃんの中には露骨に嫌悪されますね。 日本人にも稀にかけもちを嫌う方がいるので、気をつけた方がいいと思います。
舞祭組の皆さんが好きです。
そもそも山口達也とは誰ですか。
今、ちょうどツアーの時期だから、頑張ってくださいとか、応援メッセージなどが、いいんじゃないですか？気持ちが伝わるといいですね!!
FC入ってなくても取れる可能性はありますが、コンビニでは取れないと思います。 プレイガイド（一般発売）があれば、ファンクラブの抽選結果が出た後くらいにジャニーズネットに載ると思いますが、おそらく初日特電といって、電話のみですので、コンビニで操作はしませんよ。 ファンクラブ入った方が良いのかも知れないですね。
今のところ、韓国のグッズと日本のグッズは別になっています。 韓国のグッズが日本のコンサートで販売されたことはありません。 ペンライトも、日本独自のグッズが販売されています。 今回のグッズは発表されていないので、どうなるか分かりません。 同じようなペンライトが販売されるとしても、韓国のグッズが日本の公演にも対応するかは予想しにくいです。
悪用とはどういうことでしょうか。 自分の名義を勝手に使って申し込みをしたりは出来ないかと思いますが、ブラックリストとして通報することは会員番号と名前があれば可能です。 悪用するかしないかはそのご友人自身の問題です。 信用できない友人とはあまりライブへは一緒に行かない方がいいですよ。
普通の人って週に５日働いてると思うんですよ。
今年は外周はありませんよ。ですが、外周があった時近いです。
そうですね。厳しいと思います。 僕は予約してゲットしました！ でも正直そこまでイイフォトブックは入ってなかったようにも思えます。 CD屋さんとかアマゾンとか色々見て回ったらいいと思います！ どうしても欲しいならメルカリとかならあると思いますよ！
Jr.の辞めた理由は公表されないので、わかりませんよ。
私は12人のEXOが好きでした。 でも今は戻って欲しいとは思いませんし、戻ることはないと思います。 脱退した3人のメンバーは、それぞれソロになってからEXOでは見られなかった才能を発揮していますし、給料的に見ても人としての扱いにしてもSMより格段に良いはずです。 それに、脱退した時点で少なからず裏切られたと感じたファンもいたでしょう。もし12人に戻れば、ソロになった3人についていったファンがまた裏切られたと感じてしまうと思います。 脱退した3人は、自分についてきてくれたファンをとても大切に思っているので、そのファンの気持ちを台無しにするようなことはしないだろうというのが私の考えです。 EXOはすでに初期の設定が崩れ、足元がぐらついているのに熱愛を出してくるあたり、SMがお疲れ様って言っているような気さえします。今度デビューのグループはもっと多い人数でいろんな国で活動する様なので、今はそちらに力をいれていると思います。 なので、今更3人を引き戻す必要もありません。
こういう質問はいくつものグループのコンサートを見ている方は少ないですので比べようがなくファンが多いグループの方が票が集まりやすいのかな？人気があるほどセットや衣装に事務所からお金をかけてもらいやすいので嵐だと思います。 NEWSも結構お洒落だと思います。繊細な感じがします。
たしかに最近の秋元氏の詞はメッセージ性の強いものが多いですが、「僕たちは戦わない」はAKB48総選挙を迎えるに当たって「私たち同じ立場の人間同士戦わない」という意志を国民に伝えてるのです。 よく知恵袋で他の回答者に意地を張って発言する人がいますが、私たちはそんなせせこましい人種じゃないわよ、と言ってるんです。
６人でデビューはないような…。 平野が社長のお気に入りみたいで推されてますが、どうか中山や内路線に押し込められませんようにと祈るばかりです。 個々はキラキラしてるのに、６人も集まっちゃうと逆にキラキラ度が下がっちゃうような。 平野、岩橋はなんとかデビューできるといいな。 平野と永瀬が大阪のままだったら、関Jrで次のデビュー組の可能性もあっただろうにと残念です。
離婚て、どちらが悪いと言えるのは浮気をしたとかで無い限り難しいかもしれません。 お互いに言い分はあるでしょうし・・・。 ただ山口さんの場合、結婚前から忙しいのは分かっていたことでしょうし、専業主婦なら家事や育児をすべてやるのは当たり前のことだと思います。 週に１日か２日しか帰れないほど忙しいのなら、たまの休みにサーフィン位許してあげてもいいのでは？と会見を見て思いました。 スタッフとの飲食も、人とのつながりが大事な芸能界なら、それも仕事のうちと割り切って考えてあげるべきでしょうし。 まぁ、子供がいるのに離婚に踏み切ったのですから、他にもいろいろな積み重ねがあってのことなのでしょうけど。 これからは、全部山口さんの収入をあてにするわけにもいかないでしょうから、奥さんも働らかざるおえないでしょうし、その時になって夫が働いてるありがたみが分かるかもしれませんね。 養育費はもらっても、さすがに家賃や食費までおんぶに抱っこというのは人としてちょっとね・・・・。 それにしても「仕事は大事です！」と言い切った山口さん、やっぱりカッコいいです！！！
一応僕も田中さんは気に入っていたので、 彼がボーカルを務める「INKT」の曲も聴いたことはあります。 僕は他にも趣味がそこそこあるので、 別に質問者ほど困ったことはないです。
電話受付のみなので、会員登録は不要です。 何分前からとか言うけど、10時丁度に繋がらなきゃ意味がありません。 ただ、繋がったことがあるので、コツとしては… 1.固定電話もしくはガラケーでかける 2.電話番号の最後に#をつける（スマホでは#付きは発信できません） 3.気合いでリダイヤルする 繋がったらガイダンスに従えばよいです。 メモ帳と筆記用具は必要です。 引き換え番号や引き換えるコンビニ、期間などが案内されますので、聞き漏らしのないように。 特に引き換え番号を間違えたりした場合は、発券できません。
こちらをご覧下さいhttps://www.fc-member.johnnys-net.jp/mo/abc_za_2016.html
このうたかわいいですよね。 大好きです。 曲名はＭＩＫＯＳＨＩ ＢＯＹ です。
ただ単に、たくさん行きたいからだと思います。空席ができても、自分だけが行ければいいみたいな。 完全に違反行為ですけどね。 あと、友達に譲る時に探すのが面倒、以前に友達に譲るのは禁止です。自分が一緒に入らない場合は、例え仲のよい友達でも家族でも譲ってはいけません。規約違反となります。
他の回答者が勘違いしているようですが、売れ残ったからプレイガイド販売にしてるのではありません。 プレイガイド枠で席が用意されています。 FC、プレイガイドで売れ残った場合は空席になります。 （FCで売れ残るという事は基本的にありませんが） また、売れ残った場合は、開催グループ以外のFCに入ってる人にランダムにチケットが配られます（メールが送られてきて、リターンメールした人にチケットが送られてくる仕組み） 無料観覧です。
他の回答者が勘違いしているようですが、売れ残ったからプレイガイド販売にしてるのではありません。 プレイガイド枠で席が用意されています。 FC、プレイガイドで売れ残った場合は空席になります。 （FCで売れ残るという事は基本的にありませんが） また、売れ残った場合は、開催グループ以外のFCに入ってる人にランダムにチケットが配られます（メールが送られてきて、リターンメールした人にチケットが送られてくる仕組み） 無料観覧です。
山口がバカでガキっぽいからでしょう トキオの松岡が 昔の話してたけど、信じられないくらいのアホでした
あれは口パクではなく、 被せの部分なので、別に歌わなくてもいいところです。 ちなみに、ファンならID非公開とかしないですよ。
どんな夫婦であれ内情は他人にはわからないです。ただ離婚して心配なのは子供たちだと思います。山口達也さんの会見はイメージダウンだと感じました。好印象を与えることを考えた会見だと思いました。子供もいる離婚に良いイメージはありません。記者に頭を下げる必要もないと思います。子供たちが成人するまでは元妻と二人で責任を持って育ててほしいと思いました。
櫻井さんと呼ばれる人は2人以外にも大勢います。 あなたの方が少しおかしいと思いますよ。
大阪からは遠いね～～
コンサート終了後、しばらくは販売してる…としか分からないですね。
ここに答えられる人がいるとは思えませんが。
事務所の恩義もたしかにありますが、 SMAPって、嵐などのようにデビューしてすぐに売れ、事務所の加護のもと大切に育てられたユニットと違い、期待されないなか、じわじわ成長し今のポジションを得たグループです。 言うなれば、家族のなか、兄弟でも愛情のかけ方が全然違う家庭があるように、 例えば良家の三人兄弟の真ん中がSMAPだとして、出来の良いお兄さんと出来が良くて可愛い弟に挟まれたパッとしない次男坊で、母親はお兄さんと弟は可愛がる一方、真ん中の子にはたいして構いもしない、そういう家庭にいて、普通ならグレたり投げ出したりするところを、お手伝いさんが親身になって応援し、兄や弟と同じように一流になった。 そんな感じのグループです。 そして誰にも恥じない実力を手にして、お母さんもこれで褒めてくれるはず、と期待してみたら、お母さんにしてみれば特に愛情も感じてない子が活躍したって、そんなに嬉しい筈もなく、「あっ、そう。良かったね」と言うばかりで、相変わらず兄や弟を溺愛、弟に対しては以前と全く対応が変わりません。 以前、すべらない話で中居さんがMVSを取りましたが、あの話覚えてますか？ ジャニーさんのお誕生日会、ジャニーズの色んな方々が集まるなか、中居さんはメインとは離れた席、マッチさんの子どもにも紹介されないような、いわゆる遠縁の親戚みたいな扱いをされています。 こんなに頑張ってるのに。 そんななか、お手伝いさんが母親に嫌われ、家を出て行くことになりました。 さあ、あなたはどうします？ そんな感じです。 これまで通り家族と過ごすか、お手伝いさんと共に新たな人生を始めるか？ そして家を出る決意をした矢先、それが母親にバレて激怒されてしまいます。 お手伝いさんは、二度とお手伝いさんとして活動できないようにされ、彼らは家に連れ戻されました。 問題はその時の彼らの心情です。 あなたは母親側が正しいという意見のようですが、もしわたしが次男坊ならやっぱり辛いかな。 母親はこれから、次男坊にどう接してゆくでしょうね？
NEWSじゃないですかね。
鉄腕見てるんで知ってたけど、国分太一だけが既婚者です。
イケメンと、可愛いの部類に入ると思います!!（個人的な意見ですが…）Hey!Say!JUMPは、みんなカッコいいし、可愛いです！
ええと お手紙ってあなたの気持ちを書くものじゃないんですか？ 他人の言葉と他人の気持ちを書き綴ったところで何かその手紙に意味があるんでしょうか？
いません。出会い系広告のハッタリですよ。
香港人のジャクソンさんが、４ヶ国語を話しているのは見た事があります。 (下記に動画を添付しました。 凄く秀才だと思うのですが 元は香港の国家代表のフェンシング選手なので スポーツがメインな所を見ると そんなに勉強をしている雰囲気を感じなくて 自ら語学が身につく、秀才型なんだと思います。 なので、元から頭がいい人なんだと思います。 私はこちらの動画でジャクソンさんにツボりました(^^; GOT7 ジャクソン 「僕は辛いものが食べれません；」 https://www.youtube.com/watch?v=t3fbBBacn18 こちらの動画で、ジャクソンさんが 母国語の広東語、中国語、英語、韓国語の４ヶ国語を話しています。 ジャクソンさんは性格が天真爛漫で面白いです(^^;
ジャニーズショップは基本的に公式写真と一部のグッズだけ販売してます
前に通った時、Aも通っていたと思いますよ。
グッズ（グッツじゃないですよ）はありません。 生写真は1枚税込160円です。
http://aize.jp/profile Atsushiさん、夏樹さん、ヒロさんはシェアハウスをしていて 家事は主にヒロさんが担当している。 身長も体重も公開されていないようですね。
それ、私も気になりました！不思議ですね。
まったく寄ってませんよ。 整形外科医が黄金比に近いパーツの配置で欠点のない顔と言ってました。 その道のプロの言うことに間違いはないです。 むしろあなたの個人的に好きなタイプが顔のパーツが外側に散らばった感じの人なのではないですか？ 人の好みはそれぞれですからね。
男のファンでも全然良いと思います。メンバーもラジオとかで男性からお便りくると嬉しそうにしてますし、ライブに男性がいると嬉しいと思いますよ。 山田くんの呼び方ですけど、私は山ちゃんか涼介ですね。書いたりするとき（Twitterとか。）は涼介多めかもです。ファンじゃないこと話すときは山田くんって言ってます。たまぁにノリで山田って言うことはありますけど…つっこむときとか？？あんまり言わないです。基本は涼介ですかね。
残念ながらマナーの悪いペンが多くて有名です。
座席については影響はないと思います。 ただ、申し込みのタイミングなどと重なると当落には関係あるかもしれません。
メンバー数名が独立の意向を、示し、解散も示唆。事務所が移籍と残留で模索したが、マネージャーとの確執から頓挫。移籍話も立ち消え。 解散も中止。 これが正月までのいきさつ。 数名のメンバーは結局、解散を希望したため、その意志を尊重して年末をもって解散を決定。 理由は、音楽活動の継続を望まない一部メンバーの離脱、ということになります。 これが一番わかりやすい理由でしょう。
日本のマスコミは腑抜け状態ですからね。 報道マスコミは官官報道だし、芸能マスコミも御用記事だし。
あくまで報道を見てる限りですが、一度はキムタクも含めて５人全員独立で話が決まってたのに、直前でそれをキムタクが反故にしてしまったからじゃないでしょうか。 他のメンツからすれば、引き返せない段階まで来ておいて今更何を言い出すんだ、ってなりますよね。 結果として独立騒動が世間に露呈してしまって、中途半端に存続して辞めるはずだった事務所に残る始末。しかも全国ネットで公開謝罪までさせられた。 木村には木村の事情があるんでしょうが、それは他のメンバーも同じはず。そこを話し合いで一度は合意に達したはずなのに・・・。怒る気持ちもわかります。
Xiān nàhǎn ba ràng nǐ qīngchǔ dì tīng dào xiàng liúshì de yúnduǒ chuándá (wǒ fēicháng ài nǐ) suīrán wǒ yòng hányǔ gēchàng dàn wàng nǐ shōu dào zhè fèn xīnyì xiàng měitiān zhàoyào de yángguāng シエン ナー ハン バー ゥラーン ニー チーン チュウ ディー ティーン ダオ シアーン リウ シー ディ ユイン ドゥオ チュワン ダー( ウォ フェイ チャーン アイ ニー) スゥイ ゥラン ウォ ヨーン ハン ユイ ゴーァ チャーン ダン ワーン ニー ショウ ダオ ジョーァ フェン シン イー シアーン メイ ティエン ジャオ ヤオ ディ ヤーン グワーン it Goes Like This xiàng tiānkōng dàshēng de hūhuàn shuō shēng wǒ ài nǐ xiàng nà liúlàng de báiyún shuō shēng wǒ xiǎng nǐ ràng nèi tiānkōng tīng dé jiàn ràng nà báiyún kàn dé jiàn shuí yě cā bù diào wǒmen xǔ xià de nuòyán シアーン ティエン コーン ダー シュヨン ディー ホゥ ホワン シュオ シュヨン ウォ アイ ニー シアーン ナー リウ ラーン ディ バイ ユイン シュオ シュヨン ウォ シアーン ニー ゥラーン ナー ティエン コーン ティーン デイ シエン ゥラーン ナー バイ ユイン カン デイ シエン シェイ イエ ツァー ブゥ ディヤオ ウォ メン シュイ シア ディ ヌオ イエン And it Goes Like This Take Me By The Tongue And I'll Know You Kiss Me Till You're Drunk And I'll Show You All The Moves Like Jagger I've Got The Moves Like Jagger I've Got The Moves Like Jagger Yeah qíshí dāngmiàn shuō ài nǐ tài jiānnán nǐ shì dàizhe chìbǎng de tiānshǐ ér wǒ què rúcǐ āng zāng xiǎng nǐ xiǎng nǐ I want you ma babe zhè sì jù lǐ yě wúfǎ chéngshòu nǐ de zhòngliàng bǎ nǐ de xīn wǒ de xīn chuàn yī chuàn chuàn yī zhū xìngyùn cǎo chuàn yīgè tóngxīn yuán ràng suǒyǒu qídài wèilái de hūhuàn xiàng qīngchūn zuò gè bàn xiàng tiānkōng dàshēng hūhuàn shuō shēng wǒ ài nǐ xiàng nà liúlàng de báiyún shuō shēng wǒ xiǎng nǐ ràng nèi tiānkōng tīng dé jiàn ràng nà báiyún kàn dé jiàn shuí yě cā bù diào wǒmen xǔ xià de nuòyán チイ シー ダーン ミエン シュオ アイ ニー タイ ジエン ナン ニー シー ダイ ジャオ チー パーン ディ ティエン シー アル ウォ チュエ ゥルゥ ツー アーン ザーン シアーン ニー シアーン ニー I want you ma babe ジョーァ スー ジュイ リー イエ ウー ファー チュヨン ショウ ニー ディ チョーン リヤーン バー ニー ディ シン ウォ ディ シン チュワン イー チュワン チュワン イー ジュウ シーン ユイン ツァオ チュワン イー ゴーァ トーン シン ユエン ゥラーン スゥオ ヨウ チイ ダイ ウエイ ライ ディ ホゥ ホワン シアーン チーン チュン ズゥオ ゴーァ バン シアーン ティエン コーン ダー シュヨン ホゥ ホワン シュオ シュヨン ウォ アイ ニー シアーン ナー リウ ラーン ディ バイ ユイン シュオ シュヨン ウォ シアーン ニー ゥラーン ナー ティエン コーン ティーン デイ シエン ゥラーン ナー バイ ユイン カン (デイ シエン シェイ イエ ツァー ブゥ ディヤオ ウォ メン シュイ シア ディ ヌオ イエン And it Goes Like This Take Me By The Tongue And I'll Know You Kiss Me Till You're Drunk And I'll Show You All The Moves Like Jagger I've Got The Moves Like Jagger I've Got The Moves Like Jagger xiàng tiānkōng dàshēng de hūhuàn shuō shēng wǒ ài nǐ xiàng nà liúlàng de báiyún shuō shēng wǒ xiǎng nǐ ràng nèi tiānkōng tīng dé jiàn ràng nà báiyún kàn dé jiàn shuí yě cā bù diào wǒmen xǔ xià de nuòyán シアーン ティエン コーン ダー シュヨン ディ ホゥ ホワン シュオ シュヨン ウォ アイ ニー シアーン ナー リウ ラーン ディ バイ ユイン シュオ シュヨン ウォ シアーン ニー ゥラーン ナー ティエン コーン ティーン デイ シエン ゥラーン ナー バイ ユイン カン デイ シエン シェイ イエ ツァー ブゥ ディヤオ ウォ メン シュイ シア ディ ヌオ イエン
当選する人の方が珍しいです。 あまり期待しない方が良いかと思われます… ですが当たるといいですね。
残念ですが、もう 始めの時に ダメだ〜と、思っていました。どうしてか？心の中の問題だと思います。キムタクも、見たいとは、何故か思わず、何だか？変だと思いました。 でも、始めの時に、凄い衝撃だったので、今回は…でもやっぱり、ショックですね〜！ 一人一人の気持ちやら、落ち着いたら 聞きたいような… スマップは、やはり、ずっとスマップでいて欲しかったような…
新ジュニア情報局というファンクラブがあります。そこで、舞台などのチケットを優先的に取る事が可能です。ほかに、一般発売でチケットを取る事もできますが、手に入る確率は非常に低いです。 現在は無料ですが、11月から有料になります。
ＳＭＡＰ、ラスト紅白「１００％ない」 ＫｉｎＫｉ“後継”有力 2016年8月14日 5時0分 スポニチアネックス ◇ＳＭＡＰ解散 ＳＭＡＰの解散は１２月３１日。大みそかのＮＨＫ紅白歌合戦をラストステージにすることが期待されるが、ＳＭＡＰが出場する可能性は「１００％ない」という状況。ジャニーズ事務所は「最後に出場できればとは思う」としたが、現状では「それが検討できるぐらいなら、ファンのために２５周年ライブはやらなきゃならない。ジャニーさんが頼んでも拒絶した中、あり得ない」（テレビ関係者）という。７月の音楽特番も出演を辞退しており、現状では５人がそろって歌を披露することは考えにくい。 ＳＭＡＰは２３回出場し、大トリを６度任された。視聴率４０％以上が使命の紅白にとって、国民的人気のＳＭＡＰは頼れる常連。辞退となれば紅白は大打撃を受ける。 それを救う最有力候補はＫｉｎＫｉ Ｋｉｄｓ。「人気、実績はもちろん、タイミングも完璧」（ＮＨＫ関係者）と初出場は間違いない状況だ。 KinKi Kidsかな？
藁にもすがりたいんでしょうね… でも、和解できなかったから解散なので、ただ存続しても意味がない事に気付いて欲しいですね。 解散はして欲しくないですけど、イヤイヤ続けて欲しくはないです！
ミスチルが好きな理由は桜井さんの声ですかね。曲に感情がすごく入っていると思います。自分はジャニーズなどの曲がもともと好きではないと言うのもありますが……。踊ってるからその分全力で歌えてないとか考えてしまいます。偏見かも知れませんがすいません
金スマのタイトルはベッキーのせいで変わりました。 昔、金曜日の妻たちへという不倫ドラマがあり、金スマはそれに掛けてタイトルを決めたからです。 不仲説はマスコミが言ってるだけ。 本当の理由は元女性マネージャーが辞めたため、まとめ役がいなくなったため。 なにかあればいつもその人が解決案を出していたため。 そして、小学生からずっと育ての親みたいな存在でいた香取慎吾くんには喪失感が大きすぎたため、もうやりたくないとなったんです。 事務所残留は、更新は9月でも辞めるなら3ヶ月前に言うという事務所の決まりで、それがなかったため、自動的に更新になりました。 問題は来年の6月みたいです。 その時どうするかで、これからのSMAPが決まります。 事務所に残ればいずれは再結成もあり得るためです。
なくなりませんよ。 個人のはありますから。
2階席ですので、ステージは遠いです。 トロッコが通れば目の前に来ます。 銀テや落下物は、マリンメッセではアリーナにしか飛んできません。 2.5時間の公演です。
確かにそれはありうるな。ＮＨＫも視聴率稼ぎに必死だろうな。 今、たまたまＮＨＫでオリンピック中継見てたら、SMAP解散くらいでわざわざニュース速報を流すくらいだから、紅白は確実に抑えるつもりでしょう。
ベストアンサー決めた後で、ID非公開にするような、卑怯なマネは止めなさいね。 貴方があげてる歌は、嵐ファンしか知らない。 本気で、SMAPの方がヒット曲がないって 思ってるんだったら、病院行った方がいいよ。
もしかしたら、年内に放送が終了するかもしれません。 (津島善子ちゃんが彼女のアニメオタクより)
