住宅地なら近隣には声を掛けておくべきでしょうね。 洗濯物に臭いがつくと嫌ですし。 どれくらいの規模のスーパーかわかりませんが、大体バーベキュー用（焼き肉用ですよね）のお肉は売っています。お酒もスーパーはわりと安いと思いますよ。
お金をかけなくても、楽しく快適なキャンプはできますよー！ 一番心配されている点だけ…。 テント内を涼しくする方法は、一般的には換気・通風性の良いテントにするっていう方法しかありません…。ただ、電源のあるサイトですよね。扇風機っていう奥の手があると思います。（延長コードを忘れずに…） 蚊の対策は比較的容易です。虫除けスプレー、蚊取り線香（パワー森林香）、お外でノーマットは有効ですよ。 山のキャンプは、蚊よりもブヨですね…。 参考までに。 http://life-hack.xyz/archives/2579.html 寝るまでの時間のつぶし方…。 オススメは焚き火です。 ある意味、そのためにキャンプしているキャンパーは多いですよ。 男の子なら、焚き火もきっと大好きです！ お父さんの見守りのもと、上のお兄ちゃんに任せてみたら、最高の思い出になりますよ！ 火遊びって、楽しいですもんね。 焚き火は、不思議と子どもには催眠効果もあるみたいです…？？
時間がないのが気になりますが、何とかしてみましょう！ もしも、今からオートキャンプ場の常設テントが予約できれば、快適なキャンプになる可能性が高まると思います（口コミも悪くないですよ）。テント張らなくてもイイですしね。流し（水道）に電源も付いていますから、延長コードさえ忘れなければ、食事にもテント内でも電気が使えます。 問題は食事スペース（寝る時以外の居場所）の雨よけと日よけ、夕食時の明かり（ランタン）、就寝時の寝具（マット）ですね。 居場所の問題は、常設テントならイスとテーブルが付いていますので、ヘキサタープをその上に張れれば、問題はほぼ解決します。買うか、借りるか、なしでいくか、ご夫婦で相談されるとイイと思います。なしで行く場合、事前の予報で雨だとわかっていれば、テント内でコンビニ弁当でもいいのではないでしょうか。テント内の煮炊きは、ホットプレートであっても禁止されている場合がほとんどです。晴れれば、何とでもなるかもしれません。サイトによっては木陰あるかもしれないし…。 ランタンは一般的に光量の多いメイン、サブ、テント用の３つが必要です。100均の懐中電灯を人数分そろえれば、ランタンは２つでも何とかなります。ＬＥＤタイプが使いやすくて安いです。ランタンスタンドやタープのメインポールにランタンハンガーを付けて、ランタンを高い位置から照らすことができるなら、ジェントスのカバーを外せて逆さ釣りできるタイプがオススメです。ランタンも買うか、借りるか検討が必要ですね。 常設テントの場合、テント床がウッドデッキのようですので、ある程度の厚みのあるマットがなければ寝心地悪いですよね…。キャンプ場のＨＰにはレンタル用品にマットがなかったので、確認してみるとイイと思います。オートサイトなら、家庭から車に積めるだけの荷物を持っていけますので、寝具丸ごと持っていくのもアリだと思います。標高はあまり高くないようですので、掛けるのは毛布やタオルケットで十分だと思います。 持ち物チェックリストとにらめっこして、家から持っていくモノ、レンタルするモノ、買うモノを大至急検討してみてください。 朝食は、レトルトかインスタントで十分だと思います。 初キャンプ、晴れるとイイですね。
『・・・ピクニック的な・・・？』について、有ります。 ①中津川渓谷沿いのキャンプ場 ②雲取山西側の三条の湯のテント場 ③富士見平小屋のテント場(金峰山と瑞牆山の分岐) ④夜叉神峠や南御室小屋のテント場(鳳凰三山) ⑤丹波山村丹波山渓谷沿いのキャンプ場 ⑥北八ヶ岳の双子池・高見石小屋・青苔荘・稲子小屋・本沢温泉のテント場 ⑦ご自分で探す項(笑)・・・ など・・・渓谷沿い・清流沿いや樹林帯の中のキャンプ場やテント場を探せば、涼しさも有り！もっとご自分の理想のテント場があると思いますよ！ ピクニックお楽しみください！ キーポイントは、『ピクニック』でしょ！ 尚、これから先の紅葉シーズンもGOODな場所も存在しますから
ランタンには、マントル。 これ以上に相性の良いものはない。 高温で焼けて、光を放つシステム。。 電球のフィラメントのようなもの。 金属の網。。灯りじゃなく ストーブかコンロになりそうだw マントルって、結構丈夫なんだぞ 30泊くらい壊れずに使ってる人も 普通にいるだろう。 一般家庭に電気が普及し始めた頃から 電化製品は改良し続け、今日に至る。 逆に廃れていった物がある。 電気の無いキャンプ場では コスト面から、これらが必要になる。 開発の止まった物だから 改良は、牛歩なみ。 見たことがない者にとっては新鮮で 使っていた者には、懐かしさがある それから、LED暖色系、揺らぎなどあるが。。 本物の炎には、程遠い。 炊飯器にしても、羽釜のそれに 近づいてきた感じなので 時間がかかるのだろう。
2年ほど前どちらも行きましたが 村井はルアー投げるには小さく ストレスになると思います どちらも魚は美味しかったです
何泊だろうと持ち帰ります。 臭いが出ないようパッキングするとか、そもそもあまりゴミを出さないように事前に準備しておくとか考えてください。
火には当たらないので着けたままです。 どうしても心配ならゴムを切って外してしまえば？ 荷物の中でカタカタするのが嫌なら、手ぬぐいでも巻きつけておけばイイし。
焼きおにぎり！ 醤油をたっぷりかけて。
②と③の条件を両立させるのは難しいと思います。 冬用でコンパクトに収納できるのは羽毛シュラフですが高価です。 安価な化繊シュラフは嵩張ります。 ３シーズン用の化繊マミー型シュラフを購入され現在お使いのシュラフと組み合わせて使用するという方法はありますが、そうなるとシュラフを８個持参する事になり収納スペースを圧迫しますよね？ ご予算重視で車の収納スペースをどうにかするか、コンパクト収納を優先されそれなりの出費をなさるか、二つに一つかと思います。
ドクターヘッセル カップを付けたまま保管していたら、カップが割れていました。カップは外して保管しましょう。 購入して10年以上経ちますが、使用するような場面に今のところ遭遇していませんので、効果については何とも言えません。
>この大きさのものを、電車移動するのに ⇒それ以外の他の荷物はどうやって運ぶのですか？。これに寄りますよね。
あくまで個人的な印象ですが。 札幌近郊に関しては、春から初夏にかけての幼虫の発生が、少ないように感じられます。 いつもならば物干し竿や庭木に沢山ぶら下がっているのですが、今年はあまり見かけていません。 また現在は、夜のランニング中に出くわす成虫の数も例年より極端に少ないです。 但しここ数日は冷夏から一転して暑いので、数年前と同じ様に1週間～10日程度で増えてくる事も考えられます。
「亀の呪い」の話とか「恐怖の味噌汁」の話とか、「ゆぅれー女」の話とかじゃダメですか？ ちょっとジャンルが違うかなｗ
>静岡県道344号沿い ⇒天竜川下流、場所的には磐田でなくて浜松ですね。浜松市の消防本部にでも市役所にでも問い合わせてみられてはどうでしょう？。河川敷でも禁止のところがよくあります。火災予防ということのほかにゴミ問題が主因にて。又、消防法とは別に火災予防条例を設けている自治体が普通ですから、たとえば、家の庭でゴミを燃やすなど、消防法では可でも、その条例では不可なんてことがありますよね。町に近い大きな川の下流の場合、なんらかの場所制限をそれのところが多いですね。
ケースがそのまま箸立てになるので、ユニフレームですね。 ただ、嫁には「箸とスプーンにお金をかけて馬鹿じゃないの！100均で十分」と言われます。
hukuikunnさんの言う通り、野尻湖といってもいくつかありますので・・・。 天然の湖なら自治体（町役場の観光課等）、ダム湖ならダムの管理事務所に問い合わせてください。 勝手にやって、条例違反など何らかの罪に問われても仕方がありません。土地の所有者が常日頃からキャンパーから迷惑を被っていて、あなたの時にたまたま警察が訪問することだってあるかも知れません。
必要数しか持っていきません。 おっさんですけど。。 使用済みで良ければ、使って下さい(>_<)
なるべくではなく、完全乾燥させないとシーズン終わりで数ヶ月使用しないのであればカビや耐久性がおちると思います。 その上で湿気取りを置いておけば、より良いのではないでしょうか。 私はシーズン終わりは収納部屋の日陰にチャックを開けて、湿気取りを置いて保管しています。
http://search.yahoo.co.jp/r/FOR=8PMDH59V3iichW5rJogSERxdjlohSDurnDb...
キャンプ場であれば、炊事棟があると思いますけど、ありませんか？ また、ログハウス内に、キッチンがありませんか？ ログハウスで宿泊でも、調理するにはキッチンか、屋外の炊事棟を利用するでしょう。 洗面も、利用すればいいと思います。
今日は。 メーカーが発表しているサイズデータを参考にした方が良いですよ。 ここでその様な質問をしても、私も含め得体のしれない人の回答が「正しい」とどう判断するのでしょう？実際に間違った回答がBAにされる事も良くあります。 ご存じだと思いますが、こちらの「スペック・取扱方法」にメーカー純正のサイズ情報が出ています。 http://store.snowpeak.co.jp/page/73#ec_detail_box 自作するにしても、使用する素材によって開口部の大きさも変わると思います。 ですので、自作する場合もメーカーが発表するデータを元に、ご自分で小さなテストを繰り返して使いやすいサイズに調整し、完成させるのが良いと思います。 ・グリルブリッジの高さ変えられるのか これについても、その様な小さなテストをご自分でされると解ると思います。 また、暖炉裏テーブルを自作されている方も、Youtubeやブログなど投稿されていますので検索してみると良いですよ。 http://wildlodge.blog.fc2.com/blog-entry-71.html
ホームページを見ると、バンガローや持ち込みテント料金、バーベキューグッズのレンタル料金についての記載はありますが、釣り竿のレンタルはしていないようです。 http://www.geocities.jp/shizenjinmura1926/fukasawa/index.html マスのつかみ捕り料金は、一匹３００円です。 このようなご質問は、ネットで不特定多数に聞くのでは無く、「ご自分で」「直接」施設に問い合わせるのがよろしいでは？ 料金の変更や施設そのものの閉鎖だってあり得るのですから、得た情報が不正確だったら全く無意味ですよ。 【キャンプ場名】深沢渓自然人村 【住所】東京都あきる野市深沢198 【問い合わせ】042-596-4944 (携帯)090-8773-9781
１００Vからは電源から取るのが早いが。。 無ければ、新しい乾電池をいれて～ ３個の子機を、親機にセットした状態で それぞれの子機が点くのか確認後、 電源オフで１～２日そのままにしてみたら？ 子機それぞれに充電池が内蔵されてるはず。 それに満充電されないとダメだ 腹が減りすぎたとき、食べる気力もなくなる。。 今、充電池はその状態かもねｗ
火を起こす⇒チャッカマン・着火剤 切る⇒包丁大小・ナイフ・鉈・ワイヤーソー その他⇒ウェットティッシュ・ビニール袋・虫よけ・救急箱・調味料・風防・火掻棒・灰バサミ・カッパ・懐中電灯等々… ※不必要な物は極力持っていかないこと
下記の水産庁のサイトに拠ると千葉はダメみたいですけど、東京都内では魚突きＯＫですから結構楽しめるのでは？ 神奈川も一応ＯＫと言いながら「水中メガネの使用禁止」というブラックジョーク付きの規則が有ります。 http://www.jfa.maff.go.jp/j/yugyo/y_kisei/kisoku/todo_huken/ ＞それぐらいであれば漁師さんたちも目をつぶってくれますかね？ 取り締まるのは漁師や漁協では無く、海保や警察ですよ。 ファミリーで行かれるとのことですが、やるんなら堂々と楽しめるところでやらないと、教育上恥ずかしいですよ。 神奈川との県境の東京側の海って行ったことないですけど、魚突きくらい楽しめる磯とかいっぱい有るのでは？ 千葉県との県境の東京側は汚そうですが。（笑）
すいません、持ってるわけではないんですが・・・ 類似の自立式シェードは、コールマン、ロゴス、キャプテンスタッグ、ドッペンギャンガー等多数出ています。格安中華製もあります。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%AB%E3%83%9E%E3%83... どれも数千円台ですが、ビッグアグネスだけはサイドウォールなどの機能が高いからかやたら高いですね。 実際、雨の日、風の日は役に立つし、他社製品とは一線を画すると思います。 うん、いいですね。これ買おう。
炭バサミ、肉用トング、軍手、洗剤(網や食器を洗う用)、スポンジ、チャッカマン、焚付け用の新聞紙 などあるといいと思います。 カセットコンロもあると便利ですね。
＞トタンのフタ付き塗料保存缶でしょうかあるいは使い切った塗料缶を洗い火消し壺に使えないですか？ 使えますけどダイレクトに熱いので火傷に注意なのと、すぐに錆びるので次に持って行くときはサビサビで持ち歩きたくない感じです。 私の場合は持ち帰って再使用したいような高い炭を使っていないので、火消しつぼ使うくらいなら炭の量をうまく調整して燃やし尽くした方が良い思います。
むずかしいなｗ ほぼ、２匹分。。 １キロの丸どりの 縦と横５ｃｍほど増えた感じかな。。 ９号か１０号になるんじゃないだろうかｗ どう考えても普通は、鳥のサイズが先だろ。。 先に植木鉢買うのか？
全国色々あるけど、、、。ネットで検索！
コレか？ ｻｰｸﾙK足助大橋店 愛知県豊田市足助町狭石1-1
天竜川水系の阿多古川の事ですか？ 現場監視員が廻ってくれば雑魚釣りでも渓流釣り遊漁券（日釣券）1500円徴収されます。 アユを釣っていれば2000円です。 BBQと川遊びだけにしたら如何ですか。 釣りをするのなら事前に遊漁証取扱所で買えば５００円安いです。 阿多古川漁業協同組合 http://www.kiddy.co.jp/ayunip/sizuoka/atago_new.html
●//www.nap-camp.com/wakayama/ http://www.nap-camp.com/wakayama/13425/ あとは日置川を遡ったところに3箇所ほどありますね。そのうちの http://www.nap-camp.com/wakayama/13424/ ここは利用させて貰ったことがあります。低地ですが、涼しかったです。川を挟んで向こう側の道（川を上がって橋を渡って左に進入）前の河川でタダキャンプのご家族連れもいました。ここなら予約不可！ですね。 http://www.nap-camp.com/wakayama/13426/ この向平も間違いなく泊まれるかと思います。
インバーターなしは駄目でしょう。
大阪府箕面市 止々呂美ふれあい広場 https://www.city.minoh.lg.jp/nousei/todoromigyokyo.html ご指定のもの、全部揃っていて、しかも格安です。 休日でも、結構余裕があります。 隣に道の駅があるので、食材もそこで買えます。
竹串よりもホウキの方が危ないと思います！ 長めの竹串などが安価で売ってますよ(o^^o)
何回か行ったことがありますが、突き当たりが夏油温泉の真正面に位置しており、その手前は全て駐車スペースになります。 お盆シーズンであっても、空いている朝のうちに行けば場所を確保できると思いますが、車が多くなると当然かなりのひんしゅくを買うようになるでしょうね。 グーグルアースで倍率を高くしてご覧になってください。 https://www.google.co.jp/maps/@39.2131899,140.8875773,157m/data=!3m... 諦めるのがよろしいと思います。 なお、グーグルマップで表示される、手前の「北上市民夏油温泉野営場」は荒れ果てていますから、とても利用できる状態には思えません。 大変残念ながら。夏油温泉の周辺でバーベキューに向く場所は、ちょっと思いつきません。 北上市周辺まで広げれば、バーベキューが快適に出来る場所とすれば、ずっと市街地に近くなってしまいますが、北上市江釣子野球場から和賀川河川敷沿いにある「和賀川グリーンパーク」のテニスコートの西側なら、無料で利用可、広い駐車場、トイレが清潔、野外グリルが設置されているなど、バーベキュー場としてとても良い環境です。 さらにその東に位置する、県道２５４号沿いの和賀川北側河川敷にある「九年橋せせらぎ公園」も良い場所だと思います。 どうしても「温泉が歩いて行ける場所」であれば、ずっと遠くなりますが、国道１０７号をずっと西、県道１３３号の橋を渡って錦秋湖駅に向かって進み、その奥が錦秋湖サービスエリアの温泉施設（残念ながら秘湯感は全く皆無）になっています。 その施設の真正面が、グランドゴルフ場とキャンプ場の「峠山パークランド」です。 このキャンプ場は、５００円の利用料を支払うと、キャンプ＋何回であっても入浴可です。
安く仕入れるルートを持っているか偽物だからです。
釣れるけど、投げなくちゃ余り釣れない。 足元は浅く、海藻も沢山。 だからと云って、本格的な投げ竿や 投げ釣りは一応、禁止。 ちょい投げでハゼや小キス程度かな？ あ、ヒイラギも居る。 上手く行けばメバルも・・？ そんなら、潮具合を見ての潮干狩りの方が 「確実」ですよ～。
１、 牧草飼育で育った牛のタン(輸入品)は、臭いがきつく、 穀物飼育で育った牛のタン(国産)は、臭いが少ないので、 国産牛のタンを買えば好い。 ２、 輸入牛のタンの場合、３％濃度の塩水に粒コショウなどのスパイスを入れて、 ４０～５０℃に温め、３分程漬けておくと臭いが軽減されます。 ３、タンを牛乳に10分ほど漬け込んで、キッチンペーパーで軽く拭き焼いて下さい。 レモン汁をかけ塩タンで食べる。
炭を一つ一つ水没させて完全に消火した後、自治体の決まりどおりに埋め立てゴミとして出します。
川遊び自体は問題は無いでしょうが、山付近の天候には気をつけることです。 近頃はスポット的に降るゲリラ豪雨が多いです。 貴方がいる場が降っていなくても、その河川の上流で降っていると、徐々に河川の水が増水してくることもありますので、河川の流れている水の水位をしっかり確認しておくことが重要となります。 上流側が暗く、厚い雲で覆われている場合は、雨が降っているかもと気に掛け、川の水が増えていないか注意することです。
アツアツの白いご飯ですよ！チャーハンも捨てがたいですけどね。あと、アツアツの白いご飯に餃子も大好きです。
それはブヨです。 羽が生えていて、小さなハエのような虫です。 アリではありません。 我が家は逆で、妻ばかりが狙われます。去年は、すぐに対処しなかったため、全身に毒が回ったのか、アレルギー症状が出てしまいました。 そこで、今年からはポイズンリムーバーという、毒抜きを買ってキャンプに持っていっています。 こんなヤツです。 http://www.naturum.co.jp/item/item.asp?item=2766550&kotohaco=1 お盆の海キャンで、また妻がブヨに噛まれましたが、すぐにポイズンリムーバーで毒抜きしたところ、その後まったく腫れませんでした。ポイズンリムバー、いいですよ！ 虫除けスプレーも、「蚊」用のは、ブヨには効かないそうです。 ブヨには「ディート」という薬剤成分が入っているタイプか、もしくは「はっか水」が効果的だと言われています。 ブヨ対策 http://life-hack.xyz/archives/2579.html
ぼったくり。。。。。。 そんな料金にはならない。。。普通はね＾＾； 聞き間違い。或いは 夏休みだから～ アルバイトが適当なこと言っちゃったとか やくざ直営のキャンプ場かも。。ｺﾜｲ
テントは山から帰ってすぐ汚れを取って干します。その後スプレーしてしまってます。 撥水スプレーは毎回ではありません。 すぐ次の山に行くので「使用する前」と大して変わりません。
防水カメラと言われてるものはOKですよ。 ただし、防水機構の取り扱いは、それなりに難しいので、学ぶ気が無いなら壊すだけだと思いますけどね。
各社２５０ｇアウトドアガスボンベ（Ｔ缶）のレギュラー（１００％ブタン）缶の空き缶重量はだいたい１５０ｇ、パワーガス（ブタンを基本にイソブタンやプロパンを混入）缶の空き缶重量はだいたい１６０ｇです。 ご質問に添付の写真はキャプテンスタッグ社の２５０ｇレギュラーＴ缶ですし、内容量は２３０ｇブタンですから、総重量は１５０＋２３０＝３８０ｇとなります。 なお、Ｔ缶の各メーカーはガスの再充填を禁止しています。 ですが自己責任において、もし再充填する場合は、無理に規定容量一杯まで充填せずに、缶を振って「まだ入りそう」と感じる程度の充填量（３５０ｇ程度）で押さえておくのが安全です。
ユニセラ、イイですよね！ おいしくBBQしたいなら、ユニセラは最高だと思いますよ！ 焚き火の薪はキャンプ場やスポーツ用品店などに売っていますが、30～40cm位の長さがあります。ユニセラに市販の薪は乗っからないと思いますが、キャンプ場に落ちている小枝や、コンロに治まるような小さな木材なら、焚き火みたいなことはできると思います。そうして卓上で焚き火しても、手のひらと顔くらいしか温まらないかもしれませんね。 BBQコンロと焚き火台が兼用できるタイプで有名なのは、ユニフレームのファイアグリルですね。類似の廉価品がキャンパーズコレクション（山善）などからも出ています。 現在、焚き火もできるBBQコンロで、人気急上昇中なのは、キャプテンスタッグの「ヘキサ ステンレス ファイアグリル」ですね。一部の大手通販サイトでは、ユニフレーム、コールマン、ロゴスなどをしのいでいるようですよ。（わが家も嫁が注文してしまいました…） http://item.rakuten.co.jp/naturum/807668/?l2-id=pdt_shoplist_title#... 一回り小さいＭサイズも出ています。 http://item.rakuten.co.jp/naturum/808366/?l2-id=pdt_shoplist_title#... コンパクトにたためるし専用ケース付きなので、オススメだと思います!? （使用感などはお伝えできないので、レビュー見てください…） 焚き火台は、地面において大きな炎で燃やした方が雰囲気イイですよ！ どうしても卓上コンロがほしければ、どっちも買っちゃうとか!? （わが家もそこを悩んでます…）
イグルーマックスコールド７０ＱＴ（６６Ｌ）を使用しています。 イグルーはキャンプ用クーラーＢＯＸでは高性能で有名です。 夏のキャンプでも三日目までは氷が残りますよ。 ３６Ｌだともう少し保冷力が落ちると思いますが。
今日は。 エクストリーム® クーラー／28QTとエクスカーション®クーラー/30QTを比較すると解りやすいと思います。 https://ec.coleman.co.jp/item/IS00060N03436.html https://ec.coleman.co.jp/item/IS00060N05088.html 上の二つを比較すると、材質は材質：ポリエチレン、ポリプロピレン、発泡ウレタンと同じ。外寸と重さも”本体サイズ：約46×33×40(h)cm”、”重量：約2.7kg”とほぼ同じですが、容量はエクストリーム→約26ℓ、エクスカーション→約28ℓと、エクストリームの方が2ℓ小さい事が分かると思います。 つまり、エクストリームの方が保冷力が1日多い事を考えると、この違いは断熱材（発泡ウレタン）の厚みの違い（エクストリームの方が厚い）となります。 また、エクストリームは蓋にも断熱材が入っていますが、エクスカーションの蓋は空洞で断熱材は入っていません。 以上が、この二つの違いです。 クーラーボックスの性能は、断熱材の種類と量（厚さ）、密閉度などで大きく異なります。基礎知識としてこんなサイトを見てみるのも良いと思います。 http://shmineta.com/?p=1119
アルゼンチン人なら、最低でもひとり１ｋｇだけどね～ （肉をワインで流し込んで、野菜はあんまり食べないひとたちみたい） 日本人のことは良く知りません たぶん、アルゼンチン人の半分以下で足りるんじゃないかな おススメは、リングイッサ。 ブラジルとか、南米の食材を扱っているところに行って、 「リングイッサください！」と言えば手に入ると思います。 ネットでも買えるようです。 激ウマのソーセージです。 普通に焼いてお召し上がりください。
ソケット変換したらいいだけじゃね？
親である貴方が連れて行き好きなだけ写真を撮ってきてくださいな。
私の車にはかなり昔のエンゲル冷蔵庫を積載して利用していますが、今も変わっていないとしたら、DC12V用とAC100V用の電源端子が分かれており、同時には使えない様にカバーがかかるようになっています。DC12Vはサブバッテリーを設置してエンジンが切れると独立するように回路を作り利用しています。
川釣りの場合は、漁協へ遊漁料を払う必要があるので、２時間で２千円の理由は分かりませんが、利根漁協では最低でも１日２千円です。 http://www.gunfish.jp/kumisyo/kisoku/01tonekisoku3.pdf 「リバーサイドパーク沼田」が２時間で２千円ですが、川釣りではなく、フィッシングパークです。 海の場合の漁協の管理は分かりませんが、利根川流域は漁協が放流等管理を行っているので、遊漁料を払う必要があります。
笹谷オートキャンプ場 秋保木の家 二口キャンプ場 遠刈田温泉 このへんでしょうか？ただどこも水深はそれほどないと思います。
こんな感じですかね http://www.asoview.com/act/marine/mie/ http://www.asoview.com/act/canoe/mie/are0241400/
6日か7日に既に行かれたでしょうか？事後の回答になってたらすみませんが、おすすめは黒滝村の道の駅の川遊びです。吉野川ではなくその支流だったかと思いますが、道の駅のため、入場も駐車も無料です。5 才と3才のお子さんでも安全に遊べそうな浅いところもあります。
電話してみればわかるね？
早朝に奥飛騨に到着するならそのまま先に新穂高ロープウエイに行った方がいいです。午後になると山に雲が出てきたり雷雨の可能性が高くなるので、早めに行ったほうがいいです。 先にチェックインにするにしても8時くらいでは受付してくれるかどうかも問題です。
グランドシートのサイズは、流れ落ちてきた水がそのまま地面に流れる様、インナーテントよりも少しだけ小さくします。 ですから、インナーサイズが２７０×２７０でしたら、２６０×２６０位がちょうど良いサイズです。 グランドシートはテントの底面保護が主目的ですから、安価な普通のブルーシートでも十分ですよ。 私はホームセンターで適当なサイズのブルーシートを買ってきて、インナーよりも僅かに狭く切っています。 ロゴス２００では全く無意味とまでは言えないでしょうけど、やはりサイズが足りません。
川までの道のりがどのようなのかがわからないですが、川遊びをする前提ならばビーサン類は履いていくのではなく、持って行くべきです。 川に行くまでに歩くなり途中買い物行くなりきっと何かしら歩く事は多いと思うので、疲れないスニーカーで行って、川遊びする時にビーサンに履き替えるのがベターです。 ショーパンは川遊びの時にはいいですね。 ですが、虫刺され等気になるかもしれませんし、万が一の事も考えて着替えは持って行きましょう。 多少荷物が多くなっても、持ってくればよかった…←がないほうが断然いいですよ(^-^) 楽しんで来てくださいね。
皆が来るまでの用意ができる時間（1時間まえくらい？）で大丈夫だと思います。 入れないくらい激混みということは今までありませんでした。
大阪市北部の、舞洲キャンプ場。良いですよ。
恐らく最後に使われた後に、防錆のため塗られた油が過 ぎたのではないでしょうか。 湯を沸かして沸騰させた後、湯を棄て直ぐにタワシでぬぐ い取り、その後布で拭き取ってみて下さい。 火傷にはくれぐれもご注意を。 恐らくこれで状態は良くなると思います、この後はよく水 分を拭き取ってから、シーズニングと同じ要領で油を薄く 引いて拭うよにして野菜くずを炒め、それを棄てた後に布 で拭き取ってみて下さい。 馴染んだ油を洗い流さないために、基本的には洗剤は使わ ないのですが上記のことをやられてもだめなら、沸かした 湯を入れ温めてから洗剤を付けたタワシで擦って洗い流し てみて下さい。 落とした後は、空焼きをして水分を飛ばし油が馴染む程度 まで冷まして、キッチンペーパーを使って油を塗った後、 それを更に馴染ますようにキッチンペーパーか布で拭いて 下さい、これで油の塗り過ぎは防げます。 私流のやり方なのご参考までに、程度によってはもっと良 い回答があるかと思います。 次に気持ち良く使うことができれば良いですね。
人のいない山だろうが必ず所有者がいます。 個人なり自治体なり。 普段は所有者の厚意でハイカーや散歩する人など一般に解放してるのがほとんどです。 で、あなたが無断でキャンプをして所有者がそれを知り、立入り禁止にしてしまったら今まで散歩してた人もそこに立ち入れなくなります。 禁止するのは簡単ですが、それを再び解放するのはとても難しいです。 大げさかもしれませんが実際にそういう事は起こってるし、見つからなければ大丈夫とは100％言い切れません。 あなた一人の行為が多くの人に迷惑を掛ける事になりかねないって事を理解してください。
葛西臨海公園駅出口から約２ｋｍ。フジマート南葛西店、西友南葛西店、新鮮市場南葛西店が近場のスーパーです。 https://www.google.co.jp/search?q=江戸川区 スーパー&rflfq=1&rlha=0&rllag=35698461,139869765,1740&tbm=lcl&tbs=lf:1,lf_ui:2&fll=35.64752819377038,139.88635169271242&fspn=0.06110070760510666,0.10857914980294936&fz=14&oll=35.6884595,139.8704301&ospn=0.0798928961309997,0.07124232665790941&oz=13&qop=1&rlfi=hd:;si:&ei=Zie0V8S-OcOl0AThhKWYCw&emsg=NCSR&noj=1&ved=0ahUKEwj6zu7rjMjOAhXFFJQKHaUYBVEQ0CcIugE 貼り付けしたリンクを開けない場合は、Googleで「江戸川区 スーパー」をキーワード検索すると地図が表示されるので、地図面をクリックで大きな地図を開けます。
なんなら、お誘いしてみたら？
この手のものは、外側から差し込んであるだけです。 ドライバーでこじるのではなく、ハンドルの横を持って広げます。 この画像でいえば右端に当たるくらいでハンドルが外れます。 無理矢理引っ張ることになるので、ハンドルが劣化していると折れます。。 そこは自己責任でやるしかありません。
家族連れてくときはトイレが一番大事なんで、トイレの情報調べるのが先ですね。 テント場ならともかく、キャンプ場でなきゃいけないところってほぼ無いので。 水洗に出来ないならバイオトイレ入れてくれればいいんですが。
北茨城だけど、「道の駅桂」の前や、 その上流の橋の近辺なら、キャンプしながら 釣りをしてる人を良く見ます。 那珂川ですので入漁券が必要かな？ 入間川なんて駄目なの？
何所のメーカーかよく覚えていませんが（コフランかな？） が販売していた棒部分が伸縮する本体が三角柱のパーマッチ 確か値段が6000円位だったと思うけど 私はそれを使っています。
本来、Φ38 までがたこ焼きの正しいサイズ。 ８個が基本の数で、好きな人は20個ぐらいいけるだろう。 料理にはこういう言葉がある。 口中体積と言うものが。 口に入れた時一番おいしく感じる大きさがある。 個人差や民族でも違うが、大きければ良いと言う事ではない。 これは蛸の量や大きさでも同じである。 この辺を勘違いしている人が多い。
昔のまま、変わってません。
埼玉県の名栗川とか、予約無し駐車場料金1000円の所もありますよ。
淡路の伊毘うずしお村オートキャンプ場は目の前砂浜です 同じくじゃのひれオートもたしか砂浜前だったハズ
先の回答にあるように、キャンプ場付近にはありません。 発地より、キャンプ場へのルートがないので、回答は難しいですけど、ルートも限られるので、高山・木曽福島(イオン)・下呂(バロー)辺りが、最終と思っていいと思います。 観光に行かなくても、あそこは場内で十分と思いますけどね。 帰りによるのであれば、やはり、発地とルートが欲しいですね。
> グラウンドなどの運動 遊具があるのは 真狩キャンプ場です。 ジャングルジムの ロープ版などが 有ります。 http://www.makkari.info/camp/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83%B3%E3%83%97/c... 個人的には、 五色温泉か 山の家を ねらって、 ニセコ野営場かな… http://www.town.niseko.lg.jp/kanko/park/ というか、 せっかくなら グランドよりも 自然体験してみては？ サヒナ キャンプ場 http://sahina-mulberry.com/ 自然という感じです。 芝生が広いだけなら、 蘇我森林や 京極にも あります。
熱っていうのは空気で断熱できるんです。小さい空気の部屋をたくさん確保して固めているのが発砲スチロール、保冷バックは空気層は薄いが、アルミホイルのように、熱（赤外線＝光の一種）を遮断する素材が貼り付けられています。
https://www.saibugas.co.jp/home/house/myhome_ene/farm/ どおぞ。。
コテージなら４～６人用で15,000円～ってとこですね。高いけど冷蔵庫やクーラーが付いてたりします。 バンガローっていう手もあります。４～６人用で安いとこなら3500円～って感じですね。安いのはコンセントが付いてなかったりします。 テントは買うならタープも必要ですから、オススメだと４～5万円くらいしちゃいます。安いので揃えても2.5～３万円くらい。 レンタルセットってのもあります。テント、タープ、イス、テーブル、BBQコンロなどが付いてきて、我が家の近くのキャンプ場なら４人セットで5,000円くらいからあります。 テント泊の方がキャンプらしいですし、楽しいですよ！ 初めてのキャンプなら、まずレンタルしてみるか、バンガローが無難ですよね。 いっぺんキャンプしてみて、またしたいと思ったら、レンタルを上手に使いながら一つずつキャンプ用品を買っていくとイイと思います。 まずはどのキャンプ場に行くか、レンタルやバンガローはどうなってるか、調べてキャンプ場に聞いてみるとイイですよ。 キャンプ場検索サイト http://www.nap-camp.com/
捕まって罰金でも良ければできますよ。
大き目のクーラーBOXです。食材を腐らせない為にも、冷たい飲み物の為にも。
普通に持って行って、現地で着替えれば良いのでは？ 泳ぐ気満々なら、下に着て行っても良いと思いますけど…。 あるいは、普段から（家族と行く時は）下に着て行っていて、質問者様としてそれが普通なら、それでも良いと思います。
>夏のキャンプは寝るとき暑くて大変ですか？ ちょっと山へ行けば涼しいよ。 虫は、気にしたら頭おかしくなるよ。小さいのは絶対に何匹か食べてるくらいだからね。外でやるんだから。 苦手な人は暗いところでビクビクしてるね。でも、そのくらいでちょうどいいよ。靴のときは中から虫の死骸が出てくるのも当たり前だよ。→履く前に慎重に確かめるってことね。 蜘蛛は？手のひらサイズくらいのデカいやつ。僕もさすがにそのくらいになるとビクついちゃうけど、そういうのが居ても「コレ、毒とか無いし襲ってこないから大丈夫だよ」と言われればちょっと離れたところで飯食えるかな？ 芋虫なんかは衣服に着いてテントに入るから、木の下を通る機会が多かった後は良く確認するといいよ。
Eta expressを所有しておりませんので、分解手順等については存じ上げませんが・・・・・・ 多分、ガスチップ（ガス噴出口）の詰まりだと思います。 ガス燃焼器具の多くのトラブルはこの詰まりなのですが、このメンテナンスについては近年、メーカー側は修理依頼することを推奨しています。 この詰まりを解決するためには、ガスチップ部分が見えるまで分解し、クリーナー（細い針金）で突いて貫通させます。 ガスチップは真鍮部材で柔らかく、粗い仕事をすると穴が大きくなり、ガス噴出量が狂う＝混合気が狂う＝不完全燃焼へとつながります。 不完全燃焼は一酸化炭素中毒へもつながりますから、メーカーもかなりナーバスになっているようです。 このような理由から、メンテナンスに自信が無い方は購入したショップ経由でメンテナンス依頼したほうがよいと思います。 上記を承知でご自身でメンテナンスしたいのであれば、ぜひトライしてみてください。 メーカーでもメンテナンスで分解するわけですから、分解できないわけがありませんが、近年、分解しにくいよう細工しているメーカーもありますからよく観察してみてください。 現在では入手困難になりましたが、EPIgasからストーブ用のチップクリーナーが販売されていましたので、もし入手できたらEPIgas以外のガス製品にも流用できます。また昔の荷札に使われていた細い針金が流用できることもありますので色々、試してみてください。 尚、自身でのメンテナンスはすべて事故責任となりますことをご承知ください。
桜の時期の、この微妙な雪の残り具合。近くて低い山。これだけの広大な草原に僅かな傾斜。 マキノじゃないかな？
氷を大量に作っておき、スーパーの袋に食材と氷を入れて持っていけば大丈夫ですよ。食材は水につからないようにビニールできっちり口をとめて。氷を大量につくるには、これもビニール袋に水を入れてきっちり締めて冷凍庫に入れればいいかと思います。１００均のクーラーバッグも発泡スチロールも否定はしませんが、後で処分に困ります。
テントとコテージの併用、いいですね。 察するに、基本的にテントで楽しみたいんだけど、何かあった時のために、あるいはテントでどうしても寝れなかったときに、すぐにコテージに駆け込みたい、そんな状況を想定されているのだと想像しています。 一般的なキャンプ場は、テントサイトとコテージサイトが別場所ですからね。コテージサイトにテントを張る必要があるのですね？ ウチでも小１、年長の女の子、2歳の男の子を連れてよくテントキャンプに行きます。整備されたキャンプ場であれば、獣類の心配はほぼありませんが、虫対策と日焼け対策は万全にしておいた方がいいと思います。大人の人数も多そうなので、調理中なども子供の面倒を見る心配も少ないと思います。 ぜひ普段出来ない豪快な料理を楽しんでください。 さて、兵庫県の、しかも山中になってしまいますが、こういうキャンプ場があります。 http://mori-hitotoki.com/ ちょうどコテージ定員４名＋そのコテージの区画内にテント１張り定員４名、合計8名宿泊することができます。定員の４名＋４名＝８名というのは宿泊業法上必須だそうですが、いずれにしてもコテージの目の前にテントが張れ、その敷地は独占できます。 写真、小さいですがイメージつかめますかね～ 上記「森のひととき」のリバーコテージのNo１とNo２です。 ４家族で２コテージ貸し切り、２区画で、父親棟、母親棟、男の子テント、女の子テント、です。 中国地方＋海沿いという条件には当てはまりませんが、こういうキャンプ場を見つけられればベストですね。 ちょっと探して、見つけたらまた回答しますね。
いやぁー、無いね。 その条件は難しい
そんな事無いと思いますよ。 朝から炭を起こすのは面倒ですし、汁物などはツーバーナーの方が楽です。 自分はいつも２つ持って行ってますよ。
バルーンタイヤって言う 凡庸の一輪車用なんかホームセンターで売ってるぞ
穴場は不特定多数の観覧する場所では公開はしませんw そもそも、エリアすら指定してないみたいですが、世界中のどこでもいいんですかい？
ロゴスのティピー300 口コミ って検索かけたら？
夜遅くって何時までの事を言ってるのですか？ 川崎市の多摩川河川敷は遅くても18時までです。 扇島の公園などでも遅くても20時までです。
川は、盆後なんですね^^; 初めて知りました。 海は、盆前にと言われていますよ。 こどもの頃からなんとなく 潮流が変わるから（沖に向かうのが出来る？強い？クラゲが発生する？）だったかなぁ？ 詳しくは知りません。^^; 静岡県中西部
川じゃなくて琵琶湖ですが、 近江舞子らへんは水が綺麗で、うちの学校のALTがしょっちゅうBBQパーティー開いてるそうです いま夏なので水着持っていけば近江舞子ビーチで泳げますよ〜 質問者さんが思っているのと違ったらすみません
熊谷芳江さんにガイドをお願いして、ユーコン川を川下りしながらキャンプするのがいいと思います。
ノースイーグル社のＨＰ（http://210.255.93.10/ne/products/01/index.html）からは既にカタログ落ちしていますし、Ａｍａｚｏｎ、ｙａｈｏｏショッピング、ナチュラムなどのネットショップにも見当たりません。 どうしても欲しければ、オークションで入手するしか無いみたいです。 ただし、私の経験上、テントの中古品購入は避け、未使用品や新古品に限るのがよろしいと思います。 ワンポールにこだわるのなら、ノースイーグルmini200は諦めて、キャンパーズコレクション、ロゴス、ドッペルギャンガーなどの別メーカーから選ぶしかありません。 なお、現時点でＡｍａｚｏｎのワンポールテントの検索結果では、ノースイーグルフェザーライト200NE202の在庫が１点だけヒットしています。 https://www.amazon.co.jp/North-Eagle-%E3%83%8E%E3%83%BC%E3%82%B9%E3... このテントで良ければ、急いでポチリましょう。
テント歴30年でアメド利用者です。 Bのロープは長くある必要があります。 なぜなら、B以外はフライが風で飛ばされないよう地面に押さえつけるだけのものですが、Bだけは、フレームをテントと反対方向に引っ張る必要があります。ペグの角度はロープの張力に対して垂直が理想ですので、必然的に、ロープが短いと地面からペグが抜けやすくなり、長いほどロープの張力を90度に近い角度で地面に垂直に刺し、張力を受け止められる訳です。短いと、ペグをより斜めに地面に刺す必要が生まれ、抜けやすくなってしまいます。
大丈夫ですよ。それぐらいでは、壊れ無いでしょう！日々たまに火入れ式していたら、ほとんどノーメンテナンスで使える名機ですからね！
自立式のリビングタープは簡単に設営できる反面、風の強い日にはそのままでは煽られて非常に弱いです。 どのタイプのタープでも同じですが、設営してキャンプ場の外に観光にいき留守にするときなどは高さを低くする、ペグダウンは再度しっかり確認しておく、張り綱できるリビングタープなら張っておいた方がいいと思います。思わぬ突風で飛ばされて他のサイトに飛んでくなどあっては大変危険なので。 て、質問の意図とあってますかね…？
石川県なんていたるところにあると思いますが・・・ 私は千里浜に毎年通ってました。 テント自由、バーベキュー自由、砂浜車乗り入れ可。
ここで聞いて、それに頼っちゃ危ないよー！ 「キャンプ」「持ち物」「チェックリスト」とか、キーワード入れて検索してみると、いろいろと出てきますよ！ 全部買い揃える必要はないですが、一応にらめっこしてみてください。 私の地元の人（ちょっと古いかも…） http://camp.ukku.net/goods/chklist01.html こんなのとか… http://zuboramom.cafemix.jp/file/check-list.pdf マット付いてますか？ 銀マット１枚だと背中痛いかも…。今後もキャンプしそうならロゴスのエアウエーブは値段のわりに寝心地良し。インフレータブルマットは更に良し。 イス、テーブルも備え付けですか？ LEDランタンは最低２つ。今後もキャンプしそうなら、ジェントスのカバー外せるタイプがオススメ。 100均の懐中電灯は人数分。 あと、行く場所にもよりますが、朝晩冷えるような所に行くなら、防寒対策は必須です。 もし初キャンプなら、「キャンプ」「入門」とかで検索して、事前に勉強しておくと、更に安心ですよ。 例えばこれとかね。 http://camphack.nap-camp.com/347
神戸と鳥取の中間地点・・・ 兵庫県の東よりから上がっていく（または下がっていく）427号線でいいでしょうか？ 超おススメなところが1つあります。 森のひととき http://mori-hitotoki.com/ 山の中で川があって水遊びもできて、バーベキューもできて温泉もあります。
発泡スチロールで十分保冷力はあると思いますよ。 それに、内部を鏡面のアルミシートや銀マットなどで熱を反射するようにすればなおいいかと。 ステンレスマグで保温性のいいヤツは二重構造で内部が真空になっており外からの熱を伝え難いから保温性がいいのです。 なのでステンレス板だけを中に入れても鏡面仕上げのモノでないとあまり意味をなしません。 また、ステンレスはアルミなどに比べて高いのでアルミで十分です。
魚串は、、、売って居ますょ。
>びわ湖そんな感じではないのですか？ ⇒そうですね、浜は私有地が多いせいもあろうかと思います。海浜は国有地が殆どでも。泳ぐだけなら http://www.maiami.info/ http://www.biwako-visitors.jp/spot/detail/7580 このふたつで実経験ありです。萩の浜は駐車無料。マイアミは忘れました。キャンプBBQ経験は //www.aoyagihama.jp/ //www.shirahige-hama.com/ ここのみ。 >キャンプ場みたいなところは色々便利なことがあるのですか？ ⇒水場、トイレ、カマド、シャワーありほか、便利といえば便利ですね。青柳浜は居心地良かったです。白ひげ浜は国道沿いで自動車音が煩くて。
木崎湖に近いですが、青木荘キャンプ場いかがでしょうか？ バシッと湖畔に駐車できて、車からダイレクトに湖ＩＮできます。（但しジャンプ力が必要） ↓↓他人のブログですが、良さがよく表現されています。http://moromorocamp.com/aokiso2.html
名古屋から近い無料のバーベキュー場を紹介します。 国道23号線を東に向かった刈谷市にあります刈谷総合運動公園です。 川は逢妻川がありますが泳ぐことは出来ません。 ただ、町に近いので食材の買い出しや交通の便が良いので便利ですよ。 一度ご検討ください。
回答内容に責任を持たない方からの、善意・悪意にかかわらず「予約しなくても大丈夫です。食材以外は全てこちらで準備できます」の回答に質問者さんが大喜びしても全く無意味なことです。 質問者さんが「自分で直接施設に連絡を入れて、確認」しましょう。 なお、りんくうビーチのＨＰ（http://rinku-beach.jp/%e3%83%93%e3%83%bc%e3%83%81%e3%81%a7%e9%81%8a...）を見ると、ネット予約サイト以外に先着順区画があります。 先に記載したとおり、「先着順」ですから日ごとに状況は変化します。施設の係員でも、空いているか埋まっているかを保証できません。 必ず利用したければ、ネット予約するのが確実ですし、先着順区画を利用したければ出来るだけ早く到着するしかありません（それでも×の可能性があります）。 運営主体に直接確認するのが間違いない回答を得られるこのようなご質問に、いつも疑問を感じるのは私だけでしょうか？ 自ら直接確認してはだめな理由が何かあるのでしょうか？
私も湯野浜海水浴場について調べましたが、海水浴場そのもののＨＰを発見できませんでした。 また、山形県鶴岡市観光連盟ＨＰ（http://www.tsuruokakanko.com/cate/p0320.html）から湯野浜海水浴場を調べると、持込ＢＱ直火×、キャンプ禁止と表示されます。 質問者さんはどこのＨＰで「レンタル可」「バーベキューができる」をご覧になったのでしょうか？大変不思議です。 なお、湯野浜海水浴場から北東方面に約7ｋｍ、庄内空港の北向かい側に、非常に設備が整った素晴らしいキャンプ場「庄内夕陽の丘オートキャンプ場（http://www.in-green.com/camptop.html）」があります。 少々料金がはりますが、バーベキュー用品等のレンタルも可能ですから、質問者さんがおっしゃる「レンタル可」「バーベキューができる」は、こちらのキャンプ場のような気がします。 もし、質問者さんがこのキャンプ場を利用する場合を考えて、少しばかりの情報を。 このキャンプ場はあまりに人気が高いので、ライダーのためのフリーサイトなら予約なしでも利用できますが、オートキャンプサイトだと予約が早く埋まってしまいます。 オートサイトの予約が埋まってしまっても、車でフリーサイト利用が可能かどうかは、ご自分で連絡をとって確認してください。 買い出しは、東4ｋｍ弱に大きなイオンショッピングモール三川があります。 庄内夕日の丘オートキャンプ場以外だと、湯野浜海水浴場から南側にいくつかありますが、私がよく参考にする花巻オヤジさんのＨＰ「旅風ツーリングガイド（http://www.tabikaze.net/camp_guide/yamagata.html）」を見ると、庄内夕陽の丘オートキャンプ場以外の利用は考えられません。 キャンツーライダーの私は、イオン三川で買い出ししてからテント設営、湯野浜温泉の下区公衆浴場で入浴（その後、たまにここで出会ったライダーと宴会）、翌朝に酒田海鮮市場で朝食、大石田町「きよそば」で昼食と「最上川千本団子（店内でずんだとクルミの2本、さらに団子を土産に購入）」のおきまりコースを年に数回します。
予算５～６万なら蓼科でも富士でもありますよ
全く可能ですよ 山キャンとか では ない限りは寸法は 理解されているでしょうから 広さの問題より 要は 雨天時と夏場の昼間や 結露対策次第で可能です。 フルクローズ可能なようですが 雨天時は あらゆる隙間から 雨漏りするでしょうから 見た目を気にしないならブルーシートに ハトメからガイドロープを通した物を準備して上から被せる… 真夏の昼間は暑くて入れないから入らない前提で 風もフレームが無い分、強いと、たわみますが反面折れる心配はありませんが、ペグダウンが可能か不明ですがペグダウンが出来るなら問題なく 結露対策はシングルウォールにて 結露を避けるのは無理も 結露を拭き取る タオルを多目に持参すれば大丈夫かと… 当方も 魚釣り等で夜間仮眠用に使ったりしますから 弱点を知り 工夫すれば全く問題ありませんよ
お金が気になるのであれば作らないことですね。 作る場合、提案してみればいい これを作ろうと思うが皆の分を作った方が良いのかと、その場合いくら欲しいと。 多分ですがお金掛かるなら要らない肉焼けば良いということ全員が欲しいと言わない場合のお金のやり取りがし難いのではないかと予想します
網走、北見辺りに限らず、また、北海道にだけに限らず、日本国内どこにツーリングするにしても、市街地でスーパーの場所を聞いて買い出ししています。 スーパーは地域オリジナル食材の意味は薄めですが、種類が豊富ですし、サービス氷や割り箸を無料で貰えて、何かと便利です。 キャンツーライダーの私は、４リットル程度の小型ソフトクーラーをいつも２つ持参して、片方にビールと氷、片方におにぎりと総菜パックを入れてキャンプ場に向かいます。 スーパー以外では、産直や漁協直売所、北海道ではセイコーマートでも。
近くには、秘湯があって～ その森には綺麗な小川が流れ 耳を澄ませば小鳥のさえずり。 その森を抜けると、整地された草原が広がっている。 。。。ですね？ ねぇよ！！ どの国の、いつの話だよ おとぎの国かｗ 良い案？ 現実の世界に戻ってきてください。。
出来ます。 テントの全長の７割程度の長さがあればいい。 なんでそんな、細長くしたいのさ？
糸島市 真名子木の香ランドキャンプ場 http://www.managokinoka.com/
おすすめのキャンプ場？ 混むと嫌だから教えない。
松島湾内でハゼ釣りはいかがでしょう。 確実に釣れるし、天ぷらにしたら、最高に旨いです。 湾内ですから、多少海が荒れても船は出せます。 防波堤からの投げ釣りでもいいでしょうが、 30人となると、一度に竿が出せるような場所はないでしょう。 投げ釣りは、道具が大変です。おまけにけっこう危険です。 ボウズも十分考えられます。 ただ、釣り船も1隻では無理ですね。2隻3隻要るかもしれません。 そのへんは、釣り船の船長と相談してください。 30人も揃えば、釣り船にとってはホクホクです。決して隅に置きません。 http://www.fishing-v.jp/choka/shop_list.php?pref=4
こちらでどうぞ。 http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/110302041320/
大量に取って売る、とかでなく、バーベキューで食べるぐらいなら問題ないでしょう。素潜りなら文句を言われることはないです。
アメド利用者です。（愛用は20年前のランドブリーズ３） 古いアメド、リコールが出てるんですよね。 http://www.meti.go.jp/product_safety/recall/file/150601-1.html 2013年7月以降製造（2014年1月以降販売？）の、LOT K13Gがリコール対象です。 でもフレームを交換するだけですし、スノピで責任持って対処してくれますので。 その上で、どちらがいいか。 新モデルは室内空間は同サイズで、換気機能もそのままに、フライ高さを抑えているんですね。更に強風に耐えられるようになったと思います。 しかし！ 元々アメドに限らずスノーピークのテントはハイスペック（強風に耐える）設計なので、従来の高さでも問題ありませんでした。 千里浜キャンプで夕立の強風でヘキサタープが破れて飛んでいった（涙）ときも、マキノの高原サイトのど真ん中で、駐車している車がぐらぐら揺れるような、六甲おろしならぬ比良山おろしにも、何の問題もなく耐えた旧タイプ。 いずれも強風にも問題なく耐え、室内は木が風を受けてヒューヒュー鳴っているようなときでも、テントからの音の発生はほとんどなく、風が吹いていることすら全く感じない。 旧タイプで全然問題ないです。 安く変えるなら旧モデルを買って、リコール対象なら交換してもらえばいいと、私は思います。 予算に余裕があるなら、新タイプがいいでしょう。
ある。 あるけど。。名前が分からんｗ 高ナットでネジ径の異なる雌ネジが切ってあるものが 手元にある。。 異径変換ボルトとか、ナットとかで検索してみれ
８ｍｍのねじの下穴径が6.5㎜で6mmのネジをハメたい訳ですね？ 肉厚が計算上可能でも現実的にアウト ですからタケノコ状に段付きのアダプターを作れば良いのです。 という事で８ｍｍのネジが切ってある棒状の品物をホームセンターで探します ネジが切ってない部分の太さは（ｍ６の雌ネジの下穴径は5.2ｍｍ？位なので鉄鋼用キリが必要）８ｍｍ以上あればOKを必要な長さの所で金ノコギリで切断しドリル（５.2ｍｍ）で穴をあけタップネジキリで加工します（ホームセンターで購入） このとき丸棒のセンターに穴が開くようにポンチを打ち芯決めしてセンタードリルで心出しをします、そしてドリルの刃で穴あけします。 と言う具合にやるんですが 製品になってるのが売ってあるような気がしますけど？ それでだめですか？
ワンポールテントはペグとポール間をテントの幕体の張力でテントを保持しますので、ペグにもそれなりに力がかかります。 ペグを刺せないとなると、厳しいと思います。 あるいは、ペグを刺す輪っかの所からロープをバルコニーの柵にくくりつけたり、ペグの代わりに相当重めの石を使うなど、工夫が必要だと思います。 テントの周辺にロープをくくりつける所がたくさんあれば、何とかなるかも知れません。
笑´sのb-6君しか使ったことがありませんが、他の方が回答してくれるまでのもりで書きます。「焚き火台」という目的でしたら、ロゴスのピラミッドグリルコンパクトの方が合っていると思いますよ。下が狭くて上が広い形は、焚き火台に向いています。木を燃やして、炎を出して、燃やすことそのものを楽しむものです。上が広い方が新しい木を投入しやすく、たき火しやすいです。下が広く上が狭い形は、バーベキューなどに向いています。炭を燃やして肉などを焼いて食べたり、お湯を沸かしたりするものです。上が狭い方が、少ない炭で効率よく熱を伝えられます。料理のためのコンロとして使うためには、「ネイチャーストーブ」で検索してみるといいと思います。笑´sのb-6君はその二つの中間的なもので、ごく小規模のたき火を楽しむこともできますし、少々効率は悪いですが、炭を入れてバーベキューを楽しむこともできます。私は３年ぐらい１０回以上使っていますが、これと言って問題はありません。変色し、多少変形しますが(この手のものはみんなこうなります)、きちんと収納・組み立てができます。１００均のステンレストレーを下に敷くと使い勝手がよくなります。ただ、洗ったことはありません(^^ゞということで、単にたき火を楽しむためでしたら、ロゴスのピラミッドグリルコンパクトをおすすめしますし、バーベキューも両方楽しむと言うことでしたら、笑´sのb-6君をおすすめします。
質問者さんの真意は、①「どこが製造している窯を知りたい」なのですか？ それとも、②「同じことをご自分でやってみたい」のですか？ （※「釜」でなく「窯」が正確でしょう） ①について このような石窯は現地でハンドメイドのことが多く、完全メーカー品の場合、自作キットの場合、完全自作の場合と様々です。 メーカー名を知りたければ、日テレに問い合わせるか、もしくは自ら探してください。 ②について 全く同じメーカーの窯を入手することは、実はあまり重要なことではありません。 パンやピザを焼く石窯は、自分で煉瓦を積み重ねることから始めた自作の記事がネットにありますし、自作キットも販売されています。 自作キットの記事に移動可能なミニ石窯についても掲載されているので、こちらがお勧めだと思います。 http://www.auvelcraft.co.jp/isigama/mini/index.html 同じ石窯でも、パン窯、ピザ窯は正確には違います。 ピザ専用の窯ではパン焼きは難しいので、ピザも焼けるパン窯の方がよろしいでしょう。 上記のとおり自作キットもありますし、ネットには自作記事もあります。 「ピザ窯・パン窯の作り方 (学研ムック ＤＩＹシリーズ)」や、その他の石窯製作参考書籍もあります。 でも、もっと手軽にパンやピザが焼ける、ガスコンロの上に載せて使うオーブンも。 私見ですが、こちらの方法がよろしいのでは？ ずっと安価ですし、飽きてしまったら知己に譲るとかオークションなどで簡単に処分できますよ。 石窯だと、譲渡以前に撤去が大変です。 １．コールマンキャンピングオープンスモーカー 2000013343 スモーク対応 https://www.amazon.co.jp/Coleman-%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%AB%E3%83%... ２．ユニフレームフォールディングオーブンSUS 665893 https://www.amazon.co.jp/UNIFLAME-%E3%83%A6%E3%83%8B%E3%83%95%E3%83... こうやってどんどん簡単な方法に移行していくと、「家庭用電気オーブンレンジだってパンは焼けるぞ」と突っ込まれそうですね（笑
私も残虐超人だが、 精肉店ってのは正解で、お店の人に聞いたら教えてくれますよ。 一人２～３キロ、ホンマに食うんか？も含めて。 間違いです。見ないでくださいって書いたるけども、 スーパーより精肉店の方が安いのかどうか知りませんけど。
アメリカの様なバーベキューを日本でって…肉の値段も違うし、チャコールグリルのような装備はそう簡単には準備できないですよね…貴方の望むスタイルを他の社員さん達は未経験だった…だけ。 モンクレールを言ったり、激怒してその場の空気を悪くし、御葬式状態にした原因は貴方のせいかもしれません… しっかりとした薀蓄がお有りな様ですから、貴方自身が他の方々にバーベキューとは…本来こういうものである！と、きちんと理解させてあげないといけなかったのではないでしょうか。それが伝わる伝わらないは別ですが… 参加する人数、各個人の能力にもよりけりですよね… 先ずは、モンクレール、激怒より…貴方が率先して行動しなくては… 貴方の薀蓄を豪快に披露、もてなしてあげないと… 貴方ならきっと…バーベキュー奉行になれる！ 健闘を祈ります。
キャンプ場によります。
相模川辺りですか？ キャンプ用品なら、ワイルドワンっていう、お店があると思いますが。
この中から出来そうなものを試してはいかがでしょう？ ① 簡単ビーフシチュー ② ローストポーク ③ 山ごはんのチーズリゾット ④ フィリピン風豚肉のバーベキュー ⑤ お手軽ラタトゥイユ ⑥ アスパラとウィンナのホイル焼き ⑦ エビのレモンオイル焼き 簡単にできるキャンプ料理は何？格安手軽なキャンプにオススメのレシピまとめ http://whiteblog.biz/archives/2420.html
毎年1回大人数でBBQキャンプします 同じようにデーハー料理をだすんですが、今までやったのは… マグロカマ焼き、ピザ、ドルネケバブ&タコス、丸鶏冷凍ピラフ詰め、丸鶏野菜詰めの塩釜、ハンバーガー&ローストビーフ、ニジマスの燻製、パエリア、アクアパッツァ、手打ち蕎麦…あと忘れた まあこんなもん 餃子なんかはパパッとツマミにもなるし、金もかからず便利だよ
「ウインドスクリーン」と回答した者です。 質問者の形式で、先に「すのこ」と回答された方がおっしゃっているとおり、コールマンの「アルミロールスノコ」に間違いありません。 スマホから回答しましたが、写真をきちんと見きれませんでした。 ごめんなさい。 mucc_118さんがこの質問に気づいてくれることを、心から願っています。
まいどおおきに、別に問題ないやん。クラゲよりヒトデやなく人出のほうが多くてかなわんで。
おはようございます。 玄倉川を思い出します。中洲は『陸地』ではなく『川底』なのだと認識していれば、とても危険な場所なのだとわかりますが、知らないと『BBQサイコーの場所なのに誰も居ない♪ラッキー♪』となります。 中洲は上流域で雨が降ると、その場所で降っていなくても増水して水没してしまいます。 カッコ悪い、と言うよりは、アレ？と思うような事態になれば助からないのが中洲です。 今年もDQNの川流れの季節。DQNは構いませんが、巻き添えになる子供達がかわいそうですね～
変にこだわらずに実を言うと「高耐久性ブルーシート」が 一番使い勝手が良かったりします。 要は「張り方」「使い方」なんですよ。 積雪地でなければ冬場の防寒は テントの性能よりも寝袋や簡易別途の性能の方が重要です。 もっとも、これもスタイルの問題もあって、 朝方は冷えて寝られなくなってくるので 早寝して朝方に寒さで起きたらたき火を起こして コーヒーを入れる・・・と言うのが冬場のキャンプです。 でも、床側（敷布）の防寒がしっかりしていれば 寝坊するくらい快適ですよ。 ツーてもこのクソ暑い時期に冬のキャンプの話しなんて 想像にも限界あるでしょうから、 一辺に考えずにできるところからやってみてくださいな。 寝袋も夏用寝袋で済ませておいて、 冬になったらもう一枚少ししっかりしたのを買って ２重にして使うという方法もあるのですよ。 夏場は暑いのでぶっちゃけフライ（天幕）と 蚊帳だけで毛布でおなか冷やさないようにすると 言うだけの方が快適な場合もあります。 ただし、夜露がかなりあるので露天はお勧めしません。 そういう意味でもブルーシートは万能です。 ブルーシートフライの使い方を拡張するなら テント補修部品としてもある「ポール」と「ロープ」を 単体で買うというのも有りです。 （ヤフオクでジャンクをポチって部品取りしてもいい。） なお、これらの意見はすべておいらがボーイスカウト訓練で 経験したことに基づいています。実践第一です。
東京・千葉で川釣りできるとこを探したほうがいいと思いますが
秋川河川公園バーベキューランドはどうでしょうか。セットの貸し出しもあって、河原で良いと思います。 http://www.akirunokanko.com/?p=307
キャプテンスタッグ Fieldoor
ここ。 http://www.walkerplus.com/spot/ar1040s16166/
温度低いのでバーベキュー網で保つ気がしますが。。。80度あってます？
その人の、考え方（人生観）情熱次第です。 身体的な衰えはどうしようもありませんが、それを補って余りある 経験と、長年培った洞察力、何事にも動じない冷静さは老境ならでは のものです。それぞれの境遇に合った楽しみ方があって、然るべき です。
側面の生地を、下からクルクルと上まで巻き上げて行って、上についている紐で縛ると良いです。
探偵ナイトスクープに依頼して採用されれば解決します。 季節的に採用される確率は高いです。
私個人の印象ですので、正しいかどうかはわかりませんが、 初代三菱パジェロが、パリダカールラリーで大活躍した事がきっかけで大ヒットしたのが、クロカンRVブームに繋がったように記憶しています。 さらにジャッキーチェンが「三菱車贔屓」で、パジェロはジャッキーのカンフー映画でやたらと登場していました。 またさらに言えば、あの頃の刑事ドラマ（作品名は忘れましたが）の幾つかで、テラノやパジェロショートなどがよく出ていました。 そんな事から、なんとなく「オシャレ」なイメージを持たれたというのもあったんじゃ無いでしょうかね。
フツー、そーゆーのは場所の見当を付けてから言うコトなんじゃが!?
安い？ 価値観は人各々。 丸投げせず、先ず サイト検索くらいしてから質問を。
クーラーボックスも安い奴だと結露すると思いますよ 細かい氷も大量に入れ無いと すぐ溶けるのでは？
八ヶ岳は十分に高原ですから、登山時の服装について記載があるＨＰを参考にしてください。 http://www.yatsu-trek.com/b-yatsufukusou.html どのような格好なのか、「八ヶ岳」「トレッキング」「9月」をキーワードにＧｏｏｇｌｅで検索したら、写真がありました。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%88%E3%83%AC%E3%82%AD%E3%83... 「とても迷う」必要は薄いと思います。 平場の深秋程度に装備し、暑かったら脱げば良いだけです。 寒いからと防寒着はおいそれと直ぐには買えません。 ですから、少し重装備にして、脱いだ服が邪魔だったら宅配で自宅に送りましょう。
キャンプでの使用も想定されておられるようですが、キャンプならカンタンタープの類はオススメできません…。 タープにするなら、ヘキサタープの方が重量も収納サイズも５～６分の１程度ですし、日陰の広さも大きいですよ。 特にファミリーキャンプは荷物が大きくなりがちですが、カンタンタープを持って行くくらいなら、自立式のハンモックを持っていった方が子どもたちは大喜びです。 ただ、主に「裏庭の砂場の屋根がわりに使う」のであれば、ご自分の土地ですし、他人への迷惑を考える必要なないと思います。色の違いによるメリット・デメリットはないと思いますので、洋服の色を選ぶように、お好きな色を選ばれるとイイですよ。
目で追える場所にテントを張れれば問題ないです。。 でも小学生であれば少し離れてても大丈夫なんじゃないかな？と思うんですが。 遊ぶところに関しては近くに長い滑り台とこども園の横にちょっとした遊び場ありますがそこはついていったほうがいいです。 あと三島池で鴨や鯉に餌やりもなかなか楽しいです、パンとか持ってったほうがいいかも。 日陰はすぐそばにいくらでもあるような環境なのでそんなに気にしなくても？ どうだろ、場所にもよるのかな？
恐らく、実際にご質問の組合せで、ジョイントされている方の回答はつかないでしょう。 ジョイントは可能でしょう。 しかし、前室の無いテントですので、ジョイントフラップを被せても、降雨時はシェルター内に雨水が侵入する可能性があります。 異メーカージョイントでも、前室があるテントだと、結構しっくりジョイントできるでしょう。 あと、ジョイントフラップフォーリッジドームと言う、製品もあります。
ジェネレーターのトップに有るニップルの緩みかと。 ジェネレーターを一度外して、ニップルを増し締めして下さいね！
メンバーが書いてないのでなんともですが，なんとなくでお答えします． 大人だけなら第１オートサイトで十分． 子供が居る家族でも，子供が大きかったり大人が３名くらい居れば第１オートサイトで十分． 子供が小さい家族連れなら間違い無く第２オートサイト． アウトドア苦手な女性が居るなら第２オートサイト． 第２オートサイトは少しだけ高いですが，電源もありますし何よりも専用のシンクが助かります． ブログにできるだけ細かく書いていますので，ご参照ください． http://taktaktak.blog.eonet.jp/default/miyamachoshizen/ 川が近くて山の中なので，夜間はかなり冷え込みます． 7月の終わりでも長袖欲しいくらいでした．
その時間帯ですと、人気のある採集スポットならかなり難しいと思います スイートスポットを決めるのは難しいですが、あえて早めの夕方に行く、深夜に行くという手もあります 人がたくさんいるところでの対策としては人目につかないところで探すことです 例えば、木の高いところを探す（虫取り網を持って） それから、大抵の人は公園内の道沿いを歩いて探します しかし、そういった公園には道がない藪の中などにも良いクヌギの木はあるものです 危険でない範囲で簡単に人が入れなそうな藪の中の木を探すことをお勧めします 樹齢は古い方が良いでしょう 木が若くて細い木はあまり樹液が出てないような気がします 割合は分かりませんが、1番樹液が出ている木を探すので有効なのは匂いだと思います。樹液は何かが発酵したような甘酸っぱいようなキツイ匂いがします。樹液が出ている木の半径7,8mの所にいると分かるような匂いなので、ちょっと変な匂いがしたら周りの木を探してみてください 木を蹴って落ちてくるのはクワガタが多いです(驚いて足を縮めるため) でも、僕の体験ではカブトムシってけっこう樹液が出ていないなんでもない木に何故かくっついてるみたいなこともけっこうあります こっからはただの勝手な意見ですが、街灯の下だけではなく街灯の周りの木も探してみてください。クヌギの木とかではなくても、街灯に寄ってきたカブトムシが止まっていたりします それから、僕は那須のことは知りませんが、一つ知っておいた方がいいのは、田舎で周りに街灯や明かりがないところであればあるほど灯火採集は優秀です。都内だと、あまりにも明かりが多すぎて一つの明かりに虫が集中しないからです もし周りが真っ暗なところであったら車で街灯を回ってみてもいいかもしれません。しかし、カブトムシは細長い街灯には来ないので注意してください カブトムシのメインシーズンはお盆で最後くらいです。まだ今だとたくさんいるので頑張ってください^ - ^ 長くなってすいません 見つかるといいですね！
いわゆるブラジル料理屋さんのようなシュラスコは立て回しですよね。 それだと業務用になっちゃうので、普通のBBQコンロを使い、横回しできる細工をすれば良いでしょう。 Ｙ字の軸受けを造って、回転用のクランクを細工すれば良いでしょう。
クワガタ採集ですか？まず第一に、｢クワガタの集まる木｣をご存知でしょうか？｢クヌギ、コナラ｣あたりが有名所ですが、｢（川によくある）ネコヤナギ、オニグルミ｣なんかもクワガタの集まる木です。これらの木の幹、葉っぱを覚えて見分けがつかないとクワガタを採集できませんのでご注意を！ あと、良いポイント（場所）は残念ながら教えてくれる方はいないのでは？｢なんで？｣って思われるかもしれませんが、理由は｢そのポイントがダメになってしまう｣からですよ。では、どういう事なのか、です。まず、その質問に親切に答え、ポイントを教えてくれた人がいたとします。すると、その回答をみた他の方が｢おっ！おそこクワガタいるのか！！よっしゃ、とりにいこう！｣となってしまいます。すると、そのポイントのクワガタは取り尽くされ、マナーの悪い人がいた時には木も傷つけられてしまいます。すると、クワガタがその木に来なくなってしまいますので、質問者様にとってはせっかく聞いたポイントがめちゃくちゃにされて、またポイントを知らない時に戻ってしまう、回答者様にとっては大事なポイントを失う、という損しかないのです。 ｢じゃあ、どうやってポイントを探すの？｣と思った場合はここの返信にてご質問くださいね！（ここに書くともっと長くなってしまうのと、知っていた場合はムダな文になってしまうので）
私は、稚魚なら「離してあげなよ」とは 云う事も有るけど、それ以外に リリースを勧める事は有りません。 例え害魚や毒魚でも。 あ、ピラニアとかアリゲーターガ―なら 云うかも・・です。
チェックイン後、一切コテージから出ない場合はビミョーだけど、ＢＢＱなど何かしらのアウトドアをやるならコテージ泊でもキャンプと言ってイイと思いますよ。
海の釣りに飽いたのはどういう理由からでしょうか。 「私は初心者だ」と言う方には管理釣り場がお勧めです。 ただ、管理釣り場だと、海以上に飽きやすいと思います。 とはいえ、天然の渓流へ一歩踏み出すには、それは釣りというよりも、沢登りの登山だということを認識しておくべきでしょう。装備と体力が要りますし、十分危険を伴います。
沙美海岸がありますが、 玉野から少し離れますよ！
今日は。 「駒をとめる留め金」というのが、どのパーツか解りませんがコールマンのクーラーボックスパーツに無いですか？ http://ec.coleman.co.jp/onlineshop/prdct_list.html?category_code=25... 無ければ、購入先かカスタマサポートに相談されると良いでしょう。 http://www.coleman.co.jp/customersupport/
タクシーか代行運転を頼めばいいんじゃないですか
ものは様々ですがメガホーン2などはてっぺんに傘を別に付ける構造になっています。 また、私の所有するノースイーグルのワンポールテントは一枚ものでポールの箇所が厚手になっているものになります。 雨漏りはほぼないですが風が強い場合ベンチレーションの部分から雨が吹き込んでくる場合があります。 現物を見たいのであれば、ふもとっぱらなどの草原タイプのキャンプ場にその手のキャンパーさんが多くいるので聞いて回るのもいいかもしれません。
ヒメスナホリムシじゃないかな。 噛みますよね？
幅の広い竹ならどれでも大丈夫です。 私は孟宗竹を使っています。 幅は20cm弱 長さは4mぐらい 使う道具は、ノコギリ ナタ 金づち のみ のみはなくても中の節は金づちで取れます。 採取時期は前日か当日です。
コールマンジャパンのカスタマーサービスへ、問合せると教えてくれます。 パーツがあれば、取次店から発注できるでしょう。
出来ませんよ～ 追い出されるか警察沙汰です。
個人的にはオガ炭がいいと思います。 マングローブ炭は結構はぜるので子供いたら危ないですし、燃え尽きるのが早いのでいちいちまた炭に火をつけて補充するのも大変です。 ホームセンターなどのも基本的にすぐに燃え付きます。 比較的よくバーベキューするのですが、やはり炭が燃え尽きやすいのは一番の難点だと思います。 常に新しい炭の補充を考えないといけないので。 オガ炭は正直火付きはそこまでよくないです。 ただ、一度火が付けばなかなか燃え尽きないので補充しないでもかなり持ちます。 値段も比較的安価です。 10㌔2000円もしないでネットで売ってます。 もっと少ない量でも売っていると思いますが、いつもまとめ買いするのでその辺はわかりません、すみません(汗)
女1人でキャンプ。 いいじゃないですかー。 山の中から見る星空は綺麗ですよ。 何事も経験です。思い付いたら行動です。 ただし、どんなに設備の整ったキャンプ場でも山の中でのキャンプはナメてかかると痛い目に合います。 山の中は天気予報があてにならないほど急変化します。突然の大雨や突風、落雷、濃霧など。 あとは気温の変化が激しいです。標高1500mなら秋冬用のジャケットは必要です。 これは人によりますが、夏場は虫が多いので虫嫌いの人は苦痛かもしれません。 テントですが、お盆のシーズンは、どこのキャンプ場も混んでるので、レンタル前提なら予約を取る必要があります。 予約する際に、何が借りられるのかをキャンプ場に聞きましょう。たとえ自炊しなくても山の中で過ごすには最低限用意しなければならない物があります。 テントの中ではシュラフ(寝袋)、テント内に敷くマットは必須です。あとはランタンやライト。雨具、防寒具があれば一晩くらいならやり過ごせますが、キャンプといえるのかは微妙です。。 テントの建て方はキャンプ場の管理人が教えてくれるかもしれませんが、ある程度の設営知識が無いと雨が降った時に雨漏れしたり、浸水したり、風が強いと下手すれば崩壊しますw 今はソロキャンプ用のワンタッチテントなどが1万円以下で買えるので、できれば自分で買って事前に設営するのがベストです。説明書も付いてますしね。 まぁ、キャンプって面倒臭いんですよ。身軽なキャンプなんて無いだろうし、身軽なキャンプは面白くないと思います。 最後に、女性1人でキャンプは危険というより淋しいです。選ぶなら賑やかなキャンプ場が良いですね。ちなみに私は年に10回ペースで20年ほどキャンプしましたがキャンプ場でクマに出会った事は一度もありません。 何事も経験です。経験すればわかります。
危険物の船内持込については、各社の規定があります。 １．新日本海フェリー https://www.snf.jp/news/detail/1139 ２．三井商船フェリー http://sunflower.co.jp/ferry/qa/other/index.shtml#p12 この規定だと、船室内への持ち込みが不可であることはもちろんですし、自動車やバイクに積載して車両甲板内に持ち込むことも不可です。 キャンプで使うガスカートリッジは、アウトドアガスボンベ（Ｔ缶）やカセットガスボンベ（ＣＢ缶）ですが、Ｔ缶はホームセンターで購入出来ますし、ＣＢ缶はスーパーやコンビニでも入手可能ですから、離島などの売っていない場所で無い限り、渡った先での購入には困りません。 また、熱湯が欲しければ、長距離フェリーには給湯器がありますから、カップ麺やカップスープもokです。 ただし、船舶は航空機と違って手荷物検査がありませんので、しっかりパッキングしてバッグに入れて車内に置いたりバイクにくくりつけて積載したままであれば、実際には持ち込みできます。
ヘキサのサブロープは、サブポールを使用しない長さの物が、付属されています。 170cmのサブポールを使用するなら、長さは3mでOKです。 付属の2本に、あと6本、3m自在付きロープを用意されるといいと思います。 風で不安定な時は、サブポールもロープ2本かけにすると、バタツキが減少します。
女神湖から御泉水自然園の途中に、夢の平キャンプ場があります。 詳細は、白樺高原総合観光センターに、問合せてください。
薪の重さで、倒れない木で焚き火をしたら。 強風吹く時は、焚き火は火の粉が飛ぶので、危険ですよ！
余ったら自分の家で消費（買取）できるものを余分に用意していくのはどうでしょうか？ 私ならば、 ビール6本✖︎4人 ワイン1本〜2本（できれば100均の割れないワイングラス4つ。コルク抜き忘れずに） 日本酒2種類 お茶2リットル✖︎2本（麦茶と緑茶） 缶のジュース（小さいサイズ）✖︎10本（飲まない大人用は一本ずつ、子供は2本ずつの計算） 小さい子がいる場合は紙パックの果物系ジュース 缶コーヒー✖︎8本（大人用） 炭酸水500mlペットボトル2本 氷 こんなところでしょうか。 飲まない大人4人が運転のためで、普段は飲む人ならば、ノンアルコールビールを人数分✖︎3本くらいは持っていきます。 ノンアルコールハイボール等の、ノンアルコールカクテルとかも良いかもしれません。 保冷剤として、ペットボトル飲料を丸ごと凍らせて入れていきます。（今時のペットボトル飲料は凍らせても破裂しません。心配なら凍らせてもオッケーのボトルのものを。凍るまでの時間は、500mlで丸1日は見ておいてください。2リットルを凍らせると、かなり効果大の保冷剤になりますが、凍るまで数日かかります） 飲み物が無くなったら、いざという時はそれを溶かします。 と、色々書いてしまいましたが、これはあくまでも、海や山などで、周囲に簡単に買いに行けるところがない場合 かつ バーベキューを兼ねたレジャーで何時間もそこで遊ぶ場合の量です。 例えば、3時間でサクッと帰る場合は、特に飲まない人&子供用はもっと減らします。 周囲にコンビニもある、誰かの家の庭だったりするならば、もっと減らします。 冷蔵庫に入る量もありますし。 質問者さんがお持ちのクーラーボックスがあるならば、なるべく冷蔵庫に入れなくても済むように、きっちり保冷剤（冷凍ドリンク含む）を入れるといいと思います。 保冷剤をきっちり入れておくと室温の飲み物も30分くらいクーラーボックスに入れておくと冷えます。保冷剤に隣接する形で入れてください。
最近満天の星空が見られる事で有名になった長野県にある昼神温泉郷は、平成18年度の「全国星空継続観察（星が最も輝いて観える場所）」で第1位に選ばれています。 日本一の星空ナイトツアーがあり、観光客が年々増加しているのも頷けます。 ◇ スタービレッジ阿智・ナイトツアー http://sva.jp/night_tour/ ◇ 昼神温泉郷公式観光サイト・日本一の星空ナイトツアー http://hirugamionsen.jp/blog/spot/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E4%B8%80%E3%81... ◇ 満天の星空が見れる！標高1400mに位置する昼神温泉の楽しみ方まとめ http://find-travel.jp/article/1187
網に直接置いたり、くっつけるように焼けば、溶けたりくっついたりして焦げますよ。 マシュマロは、焼くというよりも、コンロの熱であぶるっていうのが正解ですね。 あぶる場所ですが… 網の中央は一番熱いのですぐに焼けますが、自分の手も熱くなります、それ以前に竹串が燃えるかも（笑） あと、熱さで溶けたマシュマロは意外に危険！溶けた部分はネバネバしてるので、皮膚に付くと密着するので火傷、水ぶくれのもとですので要注意！ なので、網のはしっこの部分でほどよく熱すぎず冷たすぎずの場所がいいでしょう。
ベープはマジで最強やがな。 屋内なら右に出る物はないで。 屋外なら蚊取り線香かな…。
恐らく部品名はポールです…。 メーカーがわかれば調べやすいのですが その情報もないとなると、 テントタープポールでのキーワード検索しか…
海が綺麗なところは岩屋県民ビーチ（潮の流れが速くて）なんですが、ビーチ内はBBQ不可みたいですね。 http://www.awaji-web.com/index.php?ocean_iwaya 有名処は http://www.awaji-web.com/index.php?ocean_oohama http://www.awaji-web.com/index.php?ocean_keinomatubara このふたつ。駐車場が一杯なんて考えられる夏ですから、このふたつへ行かれるときは早朝着で。そこから浜へBBQの道具を運ぶのも大変ですから。
状況が判らないとコスパもへったくれもないでしょ!? 登山にデカいランタン担いで行くかい？ ファミキャンに小まいランタンをポツンと置くかい？
サンドウィッチは、ＢＢＱの鉄板『焼そば』と被ってしまいます。 そろそろ出始めのピオーネを冷凍して持ってっては？ 買ったら、洗って、バラして、バットに並べて、冷凍庫にＩＮ。 持ってく際はスチロール箱にドライアイスを詰めて、その中に。 食べるのも凍ったままガリゴリ。 冷凍すると皮の内側の果肉が実にくっついて皮があまり気にならなくなります。 到着後、皿に出しておくと黒い皮に霜が降りて涼しげですよ。
ニュートラルが安いですね。
バカ野郎、カテゴリー違いだ❗
コツがあります 肩から脇にかけてベルトがありますよね… 脇の所に長さ調節するヤツあるでしょ？ 名前、忘れたけど… それの片一方を緩めてザックを引っ張ると簡単に出し入れ出来ます でポケットに戻したら、ベルトを下に引っ張り調節し直す 慣れたら一瞬ですよ
バーベキュー検索サイトを貼り付けておきますから、質問者さんの希望に添うキャンプ場を探してください。 １．ウォーカープラス（東京都） http://www.walkerplus.com/spot_list/ar0313/sg0115/ ２．バーベキュー ゴー（東京都） http://www.bbqgo.jp/area/13/ ３．レッツ エンジョイ 東京 http://www.enjoytokyo.jp/feature/camp-bbq/tokyo.html?__ngt__=TT0c2e...
BCワイドドーム/325と、スクリーンキャノピージョイントタープ3ならば、前室もあるテントですから、まあまあしっくりジョイント可能でしょう。 でも、高所でないと、日中のスクリーンタープ内は、フルオープンでもとても暑いですよ。
京奈和道御所道路の側道（橿原高田ICから京奈和道に入らない）にスーパーヨシムラ坊城店があります。 割と高品質の精肉が比較的安値で売っています。 パック売りもありますが、量り売りもあるので好きな部位を好きなだけ買えます。
質問受ける場所ですからね！
一度回答したのですが無知な回答があったので削除して再度回答 させていただきます。 最初の回答内容は、伸縮ポールの3段目の径は20mm程度なので、 HDタープヘキサMのように生地が厚く重いタープでは、稜線を綺麗 に張ろうとすればポールに掛かる曲げ力が大きくなるので、スノー ピークのウイングポールのように径が30mm程度でインロー継ぎの メインポール用を使われた方が安心ですよ。 もう一つが、有効範囲が狭いHDタープとアメニティードームMの組 み合わせで小川張りは考えず、雨やタープ下に差し込む日差しのこ とを考えて、タープ下は余裕のあるレイアウトをされたらどうです か、こういったことでした。 ここからはご質問者様には分かりきったことで不快な思いをされる かもしれませんが、どうかお許し願います。 タープを張った時、ポールにはタープの重さとモーメントが掛かり ます、それを２本のポールで引っ張りあっているため、斜め方向に 引っ張る張り綱にはタープの重さの何倍もの張力が掛かっています、 この二つの張力が合わさってポールには曲げ力が働きます。 風が強くてタープが風を含めば、水平方向の力が増し、反作用で張 り綱の張力も上がるため、最初に掛かっていた曲げ力に加えて更に 曲げ力は大きくなります、強風でポールが折れるのはこのためです。 画像で"タープポール折れ"と入力してみて下さい、折れたポールの 画像が沢山出てきます、圧倒的にインロータイプの物が多いのですが、 伸縮タイプが強いのではなく、付属のポールのほとんどがインロー タイプのためではないかと思います。 画像を見ると断面変形が起きて折れ曲がったもの、インローに嵌まっ た上側のポールの端面が避けたもの、これらは強い力で瞬時になった と思います、また、インローが破断したもの、伸縮ポールの３段目の 元が折れたもの、これらは風の強弱の繰り返しで曲がったり元に戻っ たりが繰り返されて疲労破断したものと思われます。 これらは圧縮力、引っ張り力、ねじり力によるものではなく、全て曲 げ力によるものです。 ポールの強度とよく言いますが、ポールの強度イコール耐曲げ力です。 材質が同じなら断面積が小さい程曲がりやすく、伸縮ポールのように 段があれば段の境目には応力が集中するため、断面変形や金属疲労が 起きやすくなります。 伸縮ポールを使われるのであれば、この風の強さはやばいと思われた ら、早めに3段目を出来るだけ短くされた方がよいと思います。 無重力の月面でしかキャンプをしたことがないのでしょう、本意では ありませんが余りに無責任な回答に一言言いたくて再度回答させてい ただきました、申し訳ありませんでした。
おつかれさまです。 リッジポールとは、天井の横梁のこと？ コールマンスクリーンタープは、つかったことはないが 緩かったら、梁として意味を持たなくなる。 たぶん、引き伸ばしながら そのポールを差し込むのだろう。 ギリギリのはずｗ 両腕を挙げての作業になりそうだから 簡単ではないだろう。。 取り説の動画では、簡単に見せるため １センチほど、カットしてるはずだｗｗ
長いのは、メインポールに使用する物でしょう。 通常は、予め二又にしてあるのですけど、成ってなかったみたいですね。 半分に折り、ループ側を八の字結びで結び、できたループを、ポールの先端にタープ・ロープの順に通して、固定してください。 2本あるのは、2本のポールそれぞれに使用する為です。 短い4本は、ウイング4角に直接結び、固定する物です。
グランドシートはそういうもんだ❗
使い切るのが一番安心です。 カセットガスは満タンからの燃焼時間は60分から90分ぐらいなのでお湯沸しや肉を焼いたりしても1泊なら半分もガスがあれば充分です。 朝食後に残ったガスは空になるまでコンロで燃焼しておきましょう。
いつまでも出来ません。テントで寝ると痛いし、雨漏りするし、蚊に刺されるし。若くないとムリムリ。 BBQも、もっぱら家の庭ですね〜
馴れ馴れしくなるためのBBQだから、それなら参加しない方がいいですよ。 理由なんていくらでも考えられると思いますが。 積極的に推進しないと詰まらない仕事が回ってくるのは当たり前ですね。
最初から付けたれにしたら、チルドで大丈夫。生なら冷凍して、食べる朝に外に出して解凍でしょうか。
☆食材アドバイス ①牛タン（ちょっと厚切りのヤツ） ②エビ（肉系が無理な人の為に） ③ホタテ（殻が開いたところに醤油を垂らして焼けば最高！） ④サザエ（ちょっとづつ醤油を垂らして焼けばこいつも最高！） ⑤業務用フランクフルト（串付き） 串が刺してある状態で売られてるから、そのまま焼いて食うも良し！パン屋とかで売られてるホットドッグバンズを仕入れて、そいつに挟んでケチャップマスタードでいただくもよし！ BBQに使えるグッズ ①イワタニ社製カセットバーナー ほとんどのメーカのコンロ用ガス缶に装着できるバーナーヘッドパーツです。BBQ用木炭に効果的に火を起こしたいならこれはマストアイテムですね。BBQ以外でも料理のちょっとした炙り焼きに使えたりしますから意外なところで使い回しができますよ。 ②キャプテンスタッグ社製火おこし器 これは超便利っす！特に野外では風があるので思うように炭に火が回らない事が多いです、もちろん着火剤を使えば簡単なんですが、着火剤の化学成分の燃えた煙が肉に付くと、人によっては不快感を覚える味になるこもあります。 しかしこいつを使えば効果的に炭に火を起こせます。 初心者の方が戸惑うのが「炭に火がついてもすぐに消えてしまう」ってところですね。つまり炭の内部までちゃんと火が通ってないから、が原因。 火おこし器で周りを風から守り、煙突効果で下から吹き込む風を利用して効率的に炭を燃やしてやれば着火剤要らず！ ③軍手 こいつは意外と必要になりますぜ！BBQでは、確実に手が汚れる！ ホームセンターで、まとめ売りされてるヤツでも１０００円もしないと思うんで買っておくべき！炭とかグリルを持つ時にこいつがないと手が汚れるし、万が一、燃えた炭やコンロが手に当っても軍手してれば少なくとも火傷はしないからね。普段やらない作業をする時こそ手を守らないとね！
おはようございます、基本断崖のキャンプ場は低年齢に安全な場所はないでしょうだから子供に体験させたいキャンプなんです、今回あなたが行こうとしてるキャンプ場は景色のいいとこです、北は壱岐の島東は佐賀県玄海町西は生月島南は平戸島を望み風を肌で感じるとこですしかし察しの通り断崖絶壁であるのも事実です、私も仕事上その場所（大賀鼻キャンプ場）の下を通りますのでキャンプテントを見ますが混んでるか給水設備トイレなどの完備は不明です、 温泉はあります、いさり火館です、大島には整備された砂浜の海水浴場はありませんね 船酔いの件ですが、北風の吹く気配がなくお盆過ぎても大丈夫と思います その大島が何で有名かと申しますと花粉症で苦しむ人が来てるみたいです滞在して自然療法か？完治して帰るみたいですよ（杉の木がないためと周りが海のため飛んでこない） 日本一の牛はいますが大型スーパーはありませんし24時間コンビニとかもってのほかありません小店や酒屋はあります 大島で是非食べてもらいたいのが千代菓です簡単に昔のドラ焼きのやわいやつですが旨いです、店の名前は知りませんがフェリーの発着所の神の浦（キャンプ場に近い）地区にあります、先ほどのいさり火館にもありますが箱買いになるのでお徳とは思いません、 これくらいですかね、注意ですがキャンプ場周辺でファミリー釣りは絶対無理です 的山（アズチ）港なら釣りできますキャンプ場から約5分～8分くらいです これくらいしか存じませんがすみません 56歳漁業者
尾道まで山陽本線で、尾道から渡船とバス https://www.fujibiru.co.jp/onomichi/access.html 尾道までバス http://www.hiroko-group.co.jp/kotsu/kousoku/flower/
コールマンのタフドームとスクリーンタープでも冬キャンプいけると思いますよ。 雪中キャンプなんかだとティピのほうが雪が積もりにくい点はメリットといえますね。 石油ストーブ使用とのことですが、テントの上部と底部にそれぞれ通気口を設ければ熱対流で酸素が供給されますので大丈夫だと思います。 雨の日は特に通気性が悪くなるため特に気をつけてください。 水に濡れたメッシュ部は通気性がなくなります。 就寝時は当然ながら消火してください。 それから、市販の安価な一酸化炭素アラームは意味がありません。 商品によって反応度合いに個体差がありすぎるからです。 反応が敏感すぎるものは「うるさい」で済みますが、危険なレベルまで達していても全く反応しない物も有ります。 夏はテントの種類関係なく暑いです。 メッシュが多い少ない関係ありません。
清流もいいですが、初めてならば海の防波堤でサビキ釣りがオススメです。 2千円しない程度の仕掛けも付いたサビキ釣りセットで充分です。 なぜ防波堤か？ですが、清流釣りより簡単に数が釣れ、釣った魚は殆ど食べれるからです コンロは1人なら七輪がいいですね クーラーBOXにビールと食材を忍ばせ、椅子に座りながら竿を上下にしゃくり、七輪で焼き鳥でも焼きながら釣れるのを待つ…呑みながら笑 釣れたら捌いて海水で洗って干して、干物にして食べても良いし、そのまま焼いても良い 1人だと海の方が良いかもです
何所で使われるかわかりませんが ベースではなくパラソルペグや パラソル三脚ではだめなのでしょうか？ 嵩張らないので運びやすいしいいと思いますよ。
消し炭は次回に貴重なので消壺を使って酸欠させますが、 短時間で消したい場合は水をかけるのではなく、 溜めた水の中に沈めて放置して消します。
昔金沢に住んでいました。あまり詳しい訳ではありませんが、中能登トレジャートレイルのコースを調べて行けばそれなりのコースはありそうです。ご参考程度に。http://nakanoto-trail.info/course
申し込む際に、「釣った魚の調理をお願いします」が可能かどうか”自分で”確認しましょう。 自分で調理せずにスーパーで調理済みの魚を出すだけの宿なんて、ほぼ間違いなく直ぐにつぶれます。 キャンプ場が「このキャンプ場は、スーパーで買った魚は調理しても構いませんが、自分で釣った魚を調理してはいけません」いうことなんてあり得ません。 もしダメだとしたら、持ち込みは全てダメの場合だけです。 持ち込みokなら、誰に相談せずともどんどん”自分で”釣って、”自分で”調理しましょう。
今日は。 効果は少ないかもしれませんが、もともと補助的な役割の物だと思っています。 アウトドアの場合、空気の動きの少ない部屋などとは違い、このような焚くタイプの商品は１つでは厳しいと思います。私も昔は虫よけのローソクも使いましたが、現在は虫よけ入りのランタンオイルを入れたオイルランタンをファミキャンの時は使っています。当然それも補助的な物だと思っていますので、アロマ系のボディースプレーを使い、森林香などは使うかどうかは別としていつも持っています。 ちなみに、アロマ系は効かないと言われている方もいますが、私の使っている物は普通に使えています。ただ、効果が短いので一定の時間ごとにスプレーをしなくてはいけない事と、普通の虫よけに比べ高価ですのでコストパフォーマンスは悪いです。しかし、キャンプでは虫よけを落とさないで寝る事も多いので、アロマの様な天然成分100％の物以外は使う気になれません。
多分１０年以上、毎年数回はキャンプツーリングでテント泊しています。 無料ですし、歩いて行ける距離に低料金で利用できる日帰り温泉施設があります。 北海道と東北に限定されたキャンプ場検索サイト、花巻オヤジさんの旅風ツーリングガイドの情報をご覧になってください。 http://www.tabikaze.net/camp_guide/miyagi.html#top2 ４月２５日頃の遠刈田公園の桜は、それほど規模は大きくはありませんが、しだれ桜が多く、結構見応えがあります。 ここでたまたま出会ったライダーと夜に呑んで、山形の蕎麦を食しに誘い、翌朝一緒に蔵王エコーラインを走ったことが過去数回あります。
実際にそのような経験ありませんが どんなタイプの薪ストーブにするのか ストーブから 横引きや立ち上げなどどうするか。 テント加工するにも 出口の位置は どういう感じでやるのか ほとんど 一時的な使用であれば そんなにシビアに考えなくても いいような気がします。 ストーブが温まり 空気の吸い込み 煙突にも熱が伝わり 上昇気流が発生すれば 後の問題は テントへの影響になりますから むしろ テント内の配置と取り出し付近の加工 そっちを重点的に 考えたほうがいいような気がします また 一般家庭で使うのと訳も違い 燃焼で起きる 遠赤外線の量も多くなり テント素材も 化学繊維系統であれば 火がつくまでいかなくても かなりの高温となり 伸縮など変形起こす場合ありますし 焚き方も十分気を付けないと 他の部分にも 影響出てくると思います。
やはり扱いやすく痛み辛いのは鮭ですね。
西伊豆町・深田海岸の「宇久須キャンプ場」か、伊豆市・土肥の「さざ波キャンプ場」ですね。 宇久須キャンプ場は道路向かい側のホテル浴場が1000円で利用できます。 海辺でのバーベキューは禁止なので、近くにある「海鮮焼きカネジョウ」がオススメです。(要予約) 土肥・さざ波キャンプ場は、5～600メートル範囲に魚屋さんと漁協の直売所(火曜休み)とスーパー「あおき」があります。
アオハタの若魚だと思います。 黄色いけどアオハタという名前です。 http://www.takuyamorihisa.com/gallery/animalia/chordata/actinoptery...
原液で台所用洗剤をかけて、ボロ布で 何回か拭いて、2回、繰り返し 表面の油を、とって下さい。 最後、水かけて、拭いて 泡がなくなるまで。 そして 新聞紙かキッチンペーパーを 置いて、数日、 重し、をしてください 重石は、古新聞のよくある縛ったやつです。 2回、新聞紙かキッチンペーパーを、替えて吸い取る。 おわりです あとは、ひたすら 乾くの、を、数週間待つ。 それでも、目立つなら ハイモル（セメントでも可） を、粉末のまま、ふりかけ ふりかけ 少し霧吹きで、水。 ハイモルは、 長く置かないで、 ちりとりで、回収。 都度。 だいたい、半年で、 シミは、消えます。
必要あるか？と聞かれると「ない」と答えますが、あればあったで使えますよ。 ヘキサなどのオープンタープの方が涼しいし、解放感もあるので夏向きですが、極端に虫嫌いな方は食事の時などスクリーンタープを締め切った方がいいですよね。 また、雨風に強いのはスクリーンタープの方ですよね。
滋賀県東近江市の愛知川上流の「もみじの里キャンプ場」は、いかがでしょか？ こんな感じです。私のブログ記事です。 http://blogs.yahoo.co.jp/yoshibar38/9281999.html
マッチがいいですよｗ
こんにちは イワタニの ＣＢ－ＢＢＱ－１ですね。 使い方は間違っていません、その部品の名前はパワーインクリーザーといいます。 メーカーによってはパワーブースターなどとも呼んでいます。 先っぽを炎で温めてその熱をガス缶に伝えることで ガス缶内の液化ガスの気化を促進させる部品です。
今度がいつか判りませんけど、まだ暑い時期であれば、リビングシェルは不要かと思います。 スペースもさる事ながら、幕3体の設営・撤収も面倒です。 実際に、10月～11月・GWでキャンプ場によっては、3幕立てる事はありますけど、区画サイトではなくて、全てフリーサイトです。 10X10でも、張って張れなくはないです。しかし、張綱も多く、結果とても狭く感じ、焚き火もスペース的にできないかもね。 3幕が必要であれば、誰に何を言われようとも、設営されるといいと思います。 キャンプなんて、周りや環境に迷惑・負荷をかけなければ、お好きにどうぞです。
砂浜用なら http://item.rakuten.co.jp/mainichi98/10000303/ なんだかんだ言っても、コレが最強！ http://item.rakuten.co.jp/selectplus/10206864/
新発田市の「滝谷森林公園」はいかがでしょうか？ テントサイトは当日申込みで予約制ではないので、ある意味早い者勝ちです。 管理棟もあって施設も充実しているし、目の前の加治川では水遊びも出来ます。 ご参考までにどうぞ。 http://www.shibata-navi.jp/takitani/index.html
釜房ダムにあるエコキャンプみちのくが設備は整っていますが、人気のため混みます。
一度でも臆病風に吹かれれば、それ以降はやたら 怖いですね。帰れるならばすぐに撤収しますし、 夜ならば一睡もせずにまんじりと夜明けを待ちま す。私は一度も見たことはありませんが、特殊な 能力のある知り合いは結構見えてしまうそうです。 彼は釣りをするのですが、沢の奥で首吊り死体を 見つけたときは、そちらの方向から盛んに呼ばれ たそうです。誰かに見られていると感じるときは、 あながち気のせいばかりではないかもしれません。
①ランステ内で寝るのであれば必要でしょうね ②アメドのＬ．Ｍでかい気が…
ポケモンGOーーーーーーーーーーーでしょう。。。。。。。。
米は各自とは、子供会でよく聞く言葉ですね。白米です。今どき雑穀を持ってこいと解釈するのも難しい。持ち寄りの米を集めて大鍋で炊くのでしょうね。 >準備から行くので車の中に米を放置しとくんですか？ ⇒この意味が不明です。どういう意味ですか？。
自分でお探しなさい。
今日は。 勉強不足かもしれませんが、「パワー森林香」より効果が高いという物は聞いた事がありません。 「パワー森林香」は、プロが使う商品と宣伝しており評価が高いです。 ただ、実際に比較する商品が有っても、強力かどうかを比較するのは難しいかもしれません。 また、「パワー森林香」を「蚊取り線香」というと、それは違うとつっこまれるかもしれませんよ。実際につっこまれました。（笑） 確かに「パワー森林香」は防虫香で虫を寄せ付けない物になりますので、殺虫剤の蚊取り線香とは少し違います。私自身は、「パワー森林香」はアウトドア用途の物で、使う人にとっては蚊を殺しても殺さなくても関係ありませんので「蚊取り線香」の方が解りやすいと思いますが。 ちなみに、amazonで「スポーツ＆アウトドア」の項目で「蚊取り線香」で検索すると最初の方に「パワー森林香」が出てきますし、主成分も殺虫成分です。 ちょっと余談が長くなりました。すみません。
メーカー推奨の使い方をしていれば大丈夫ですよ。 素人がヘタな小細工をする方が危険です。
初キャンプなら、テントのレンタルには賛成です。 ただその理由が、手入れがめんどくさいからっていう人は、今後キャンプは長続きしないでしょうね…。他にもめんどくさいことたくさんありますから…。 テントは、たくさんのメーカーから、いろんなタイプのモノが販売されています。ドームテントとか、ワンポールテントとか、ツールームとか…。またテント以外にも必要なものは山ほどあります。もし４人家族だとしたら、必要なものを全部新品で買うと６～７万円で収めるのは難しいくらいです。 だから、まずはレンタルしてみて、周りの人がどんなもの使っているのか見てみてから、自分たちはどうするかを考えても遅くはありません。 主さんが夏だけキャンパーになるのか、春秋もキャンプするのかによっても、必要なものは変わってきます。 BBQコンロ一つとっても、いろんなタイプのものがあります。それを知らずに買ってしまうと、後から買ったイスやテーブルとスタイルが合わなくて使い物にならないってこともあり得ます。その結果、買い直しという最悪な（無駄な）費用がかかる場合もあり得るわけです…。 特にテントは高いですからね…。 キャンプ用品の購入は、複数年計画が一番です！ まずは、入門用サイトなどで勉強してるとイイと思いますよー。 http://camphack.nap-camp.com/347
高山市役所にお問い合わせ下され
800wクラス(それ以上なら可)の、12v→100vインバーターが必要です。 接続は、シガーソケットではなくて、バッテリー直です。 500wのハロゲンランプですと、昇圧ロスも含めて12v50Aくらい必要ですので、HV・PHV車の1500wアクセサリーコンセント等での使用が望ましいでしょう。
かずら橋って軽くアスレチックだよね。
海沿いで思い当たるのがない。海水浴場近くのは夏期限定だったりするし大人数ならどうか。強いて言うなら国民休暇村瀬戸内東予。 山なら、四国カルスト姫鶴荘（涼しい時期になるかも）、松山市野外活動センター、大洲の青少年交流の家、えひめ森林公園とかかな。 ただし各地用意が必要か大丈夫か予算はとか直接お調べあれ。
埼玉県営公園の秋ヶ瀬公園に関する各種ＨＰを見ましたが、どこを見てもデイキャンプしか出来ない場所のようです。 施設利用には予約が必要なエリアと不要なエリアの両方がありますが、予約不要なバーベキューエリアでも５００円の使用料金が必要です。 デイキャンプさえも有料な場所なのに、宿泊料金の設定が無いのですから、当然宿泊キャンプは出来ない場所と考えるのが自然です。 いずれにしろ、秋ヶ瀬公園管理事務所（電話048-865-7966）に直接問い合わせるのが、正確な情報を得る方法です。 情報が正確であることに責任を負わない不特定多数からの回答が、質問者さんにとって耳に心地良い「秋ヶ瀬公園は無料で宿泊キャンプできます」の情報に大喜びしても、その情報は全く無意味です。 人間は自分にとって都合の良いことを聞きたがるものですが、その情報が間違っていたら意味の無い情報なのです。
めっちゃ楽しいです！
網でバーベキューで無く、鉄板もしくはホットプレートで焼肉ですよね？ でしたら、もやしとニラと玉ねぎが美味しいですよ。
できないことはないだろうけど甘く考えていると命を落とすよ。 http://www.kaiho.mlit.go.jp/03kanku/05koutuuanzen/anzenjyouhou/panf...
今日は。 画像が有ると良いのですが、クッカー用の鍋つかみではないですか？ https://www.amazon.co.jp/MSR-321182-%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%88%E3%... https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_c_1_4?__mk_ja_JP=%E3%82... 針金風のハンドルというのはスプリング式の物かと思いますが、売っているのは見かけません。 ちなみに傷をあまり気にしないなら少し高価ですが、ペンチ付きのレザーマンなどでも良いと思います。その方が、荷物をコンパクトにまとめられると思います。 http://www.leatherman-japan.com/contents.php?id=220
尾道マリンユースセンターはいかがでしょう。 https://www.fujibiru.co.jp/onomichi/
潮の満ち引きですかね。 砂浜をみれば削れ方や石と砂の様子で夜どこまで波が来るかわかると思いますが。 まあキャンプ場なら平気かな。 他には海が近すぎると海風に含まれる塩で体が少しベトつきます。 浜辺だとすぐそばで波が跳ねているため、結構ベタつきます。あと音がうるさい。 浜キャンプは海に入るには快適ですが、それ以外は不快ですよ（汗）
前室をどう考えるかですね。 私は、不在時や就寝後のラゲッジスペースとして、あるいは雨天時の雨よけ玄関としての前室は、あった方が安心だと思います。特にテント＋ヘキサスタイルなら尚のこと。 ここは日本だから心配なしと考える人もいるでしょうし、雨降っても小川張りならば大丈夫って人もいるかもしれませんが…。 それとベンチレーションですね。この「前室」と「ベンチレーション」というドームテントの基本（と私が勝手に思っている）がしっかりしているテントって意外に少なくて驚いてます。 そのような観点からお薦めするのは、次の２つです。 キャンパルジャパン ピスタ 34 ホールアース アースドーム 270 https://lbreath.xebio-online.com/ec/srDispProductDetail/ItemId/C-20... キャンパルジャパンには、個人的にがんばって欲しいという思い…。 ホールアースはデサントのアウトドアブランドで、昨年キャンプ用品に参入したようです。ウールリッチの後継ブランドとして、ゼビオ／L-Breath専用なのかもしれません。タフワイドドームやアメニティードームよりも高品質の素材が使われていたり、＋αの機能があったりと、メーカーの意気込みが感じられる製品になっています。 ちなみに我が家も、コールマンとスノーピークのテントは購入禁止令が敷かれています(^_^;
個人的にトイレが一番なんとかしないといけないですね たまたま近隣にトイレのない駐車スペースで仮眠をとっていた際に 急な腹痛がきて、あやうく大惨事になるところでした なんとかコンビニまで移動できたので事なきを得ましたが やっぱり近くにトイレがある環境で車中泊するのが一番大事だなと思いました
今日は。 「BBQ 食の安全」などで検索すると情報が沢山出てきますので、それを見ておくと良いですよ。 例えばこちら。 http://healthpress.jp/2016/04/gw-bbq.html http://www.toholab.co.jp/info/archive/13646/ http://www.fsc.go.jp/sonota/e1_bbq_food_poisoning_e2.html
場所取りを2名派遣すれば大丈夫です
今の時期日避けは重要ですよね、どんな向きに張っても陽射しはタープ の中に差し込んできて、タープの設置寸法が全て日陰になる訳ではあり ません、また、夕立のような風を伴う強い雨も想定しておかなくてはな りません、ヘキサは両サイドのコーナーと中央のコーナー(ポールを差 し込む部分)を結ぶ辺は斜辺になるため、長さ(ポール間寸法)は陽射し に対しても雨に対しても有効長さは随分小さくなるので、積載に問題が なければヘキサライトにされた方が良いと思います。 ヘキサライトのスペック上の設置寸法では幅は(両サイドのコーナー間寸 法)4200mm、高さが2200になっています、地面に対して何度で張った寸 法か分からないので35°とします、そうするとサイドの張り綱の長さは 約1300になるので、角度が大きく違っていることはないと思います、こ れを基に計算すると、センターからサイド側に1m寄った箇所の高さは約 1500で、テーブルを挟んで二人づつがポールに背を向け椅子に腰掛けて もヘッドクリアランスは充分にあります、サイドに背を向けることも可 能です、クーラーボックスやコンテナなど雨で少々濡れても良い物を置 くスペースは確保出来ると思います。 ミニタープを同角度、高さ1650で計算すると、サイド側へ1m寄った箇所 が950、600の箇所で1300になります、四人でテーブルを挟んで座ると なれば座椅子かあぐら椅子なら何とかなるかもしれませんが、物を置く スペースのことも考えたら厳しいのではないかと思います。 夏にタープの下で暑く感じるのは、一つはヘッドクリアランス、低いター プには低い椅子を使うことです、もう一つが生地の厚さ(9000mの糸の 重さで表示され、75Dは75gの糸です、数字が大きくなれば糸は太くなり イコール生地が厚いということになります)です、厚ければ日光の透過率 が下がり、薄ければ上がります、どちのタープも75Dで一般的な厚さなの で、高価格の250Dのタープと比較しない限り問題ではないと思います。 色についてですが、濃い色と薄い色とでは熱の持ち方が違うかどうか分か りませんが、濃い方が吸収が高く透過率が下がるような気がしますがどう なんでしょうか。 １万円程で他にお勧め出来るとしたら、私も先日買ったのですがドッペル ギャンガーのナチュラルタープヘキサはどうでしょうか、今は入荷して間 もなくすると売り切れになる状況が続いているようですが、設置寸法はヘ キサライトと同じで、付属のポールの高さは200低くなります、ポールは 4本継ぎで、先端部分が幾分長くこの部分を収納長さとすれば実測で550で す、径は16と出ていますが実測では19のスチールパイプです、ペグは先端 からロープを掛ける部分までが170のアルミ製Vペグです、少なくともポー ルに掛けるロープ用はもっと長いペグに替える必要があります、ロープは 3mmです、私は5mmの手持ちがあるのでそれに替えます、ハンマーは付属し ません、一番の魅力はポール間を延長出来るテープが片側に縫い付けてあ ります、テープにポールを通すグロメットが２箇所打ってあり実測で1050 と1900延長出来ます、これによりテントとのセッティングのバリエーショ ンが増します、実売価格は8000円程ですが幕体の作りは価格からすればしっ かりしていると思っていますが、まだ使っていないので強度的なことは分か りません、アマゾンなどで評価を見てご検討されてはどうでしょうか。
いくらでもありますよ～！ 要は「お座敷スタイル」ですね。 ４人なら300＊300くらいの小型シェルター（スクリーンタープなどとも呼ばれています）でも大丈夫ですが、将来「イスとテーブルのスタイルもイイよね」ってなると、狭いですね…。「囲炉裏テーブルもツーバーナーも欲しい！」ってなると、最低でも340＊340サイズは欲しくなります。 価格の高いモノは、高品質の素材を使っていますが、そのほかにも①ベンチレーションという換気機能、②耐風設計、などの性能、機能があったります。 比較的高性能で高価格のものと言えばコレとか http://item.rakuten.co.jp/esports/9261310190572/?l2-id=pdt_shoplist... イス・テーブルスタイルに変更しても十分な広さがあります。 リーズナブルなモノの中には、自立しないタイプのもあります。 例えばコレとか。 http://item.rakuten.co.jp/auc-happinesslife/1008852/ コンパクトサイズですが、お座敷なら４人でも十分。風通しは抜群。 シェルターは、夏はサウナのように暑いので使い物になりません…。寒い時期にキャンプしてこそ、威力を発揮しますよ！
予約とれましたかぁー？ その予算はかなり厳しいですね…。2,000円徴収できれば形になると思いますが…。（長くなりますが…） まず、主催者ってことですけど、全責任を負っているんですか？ 用具の準備も買い出しも一人でやるんですか？ だとしたら大変ですね…。大丈夫かなぁ…。 まず、最大９人ならば、BBQコンロ２つは必要ですね。費用を抑えるためには焼きそばが定番なんですけど、そうすると鉄板も必要になりますね。 肝心なのはクーラーボックス。飲み物用と食材用と２つあった方がいいですよ。 炭は安いやつで、５～６kgで6～700円。着火剤はベスター（文化たきつけ）が一番安くて100円ちょっと。使い捨て食器にするなら４～５００円くらいしちゃいますね。紙製だと飛んでっちゃうので、アルミにしたくなるし、コップも人数分だと足りなくなったりします…。 そのほか、網や焼きそば用のアルミプレートだとか、保冷剤、タレ、塩こしょう、軍手、炭ばさみ、ウエットティッシュ、割り箸等々、すべて買っちゃうと5,000円に抑えるのは厳しいです。 あと飲み物、必要ですよね。お茶とかコーラとか。主催者として２Ｌペット４本用意するとしてスーパーで買えば1,000円くらい？ 花火代3,000円とすれば、９人で食材費は０円…。やっぱり、食材費は一人あたり1,000円くらいほしいところですね。 一人で抱え込むのはとても厳しいので、みんなで力を合わせた方がいいと思いますよ。主さんは、主催者でなくてリーダーになるとイイと思います。 安くあげるためのポイントは １ 食材・飲み物以外のモノで買うのは炭と着火剤のみ。あとは買わないで、持っている人がみんなで持ち寄る。この際だから、タレも塩こしょうもウエットティッシュも、みんな割当制で持ち寄る。（好みのタレがなくても文句言わない！） ※ 参加者みんなで集まって、作戦会議が必要です。 ２ 誰も持っていないモノがあったら、リーダーが自分で買って自分のモノにするか、参加費で買ってみんなのモノにするか、悩んでください。 ３ クーラーボックスを提供する２人が、食材と飲み物をそれぞれ担当する。 ４ 保冷剤は買わずに、クーラー担当者がクーラー１個あたりお茶のペットボトル２Ｌと500mlを凍らせて保冷剤にする。（２日前から凍らせておいた方がイイですよ） ５ 食器、コップ、箸は参加者各自で用意する。 ６ おにぎりも各自用意する。（男子は食べ盛りだから…。食べたい分だけ持ってこいと！） ７ 焼きそばを人数分用意する。キャベツと豚肉を忘れずに。 ８ 食材は鶏肉を多くすると安くあがる。手羽先とか焼き鳥（冷凍のが売ってるよ）とか。 ９ トウモロコシを人数分用意して、皮付きのまま炭で焼いちゃう。おいしくて感動するよ！（肉も減らせるしね！） http://cookpad.com/recipe/3349413 トウモロコシはリーダーの主さんがサプライズで用意しておくとイイですね。 ココまでやれば、１人1,300円くらいで何とかなるかなぁ…。（やっぱ、花火の3,000円が大きい…） リーダーっ！ ガンバレーっ!! （大人一人ってのが気になってるんですけど…）
このＨＰに料金や予約方法などが詳しく載っています。 http://digiq.jp/saru/
禁止事項について。 花火について ※ 打ち上げ，吹き上げ花火・ロケット花火・爆竹等の音の出る花火は持ち込みも含め全面禁止です。 ※ 線香花火等、音の出ない手持ちの花火は、PM9:00まで河原に限り使用可能です。 ペットについて ※ ペットを連れてのご入場は固くお断りしております。 持ち込み禁止となるもの ※ 薪・炭などの燃料類。（ガスのカートリッジ・ホワイトガソリンは持ち込み可） ※ 犬・猫などのペット類。（ケージ持参の場合も不可となります） ※ 発電機・カラオケ・ラジカセ・スピーカーなどの大音量の発生する機械・オーディオ類。 魚には記載ないです http://www.okutamas.co.jp/hikawa/info3.htm
撥水効果への期待度はそれぞれなので… NIKWAX(ニクワックス) TX ダイレクトWASH-IN 1L EBE253 【撥水剤】 www.amazon.co.jp/...【撥水剤】/dp/B000W7V1WC NIKWAX(ニクワックス) TX ダイレクトWASH-IN 1L EBE253 【撥水剤】 スマホ対応-容量 : 1L; 透湿防水布地用撥水剤; レインウェア/ジャケット用; ニクワックスの主 .... この 状態で、24時間漬け込んでおきます... 検索してみて下さい。 チョットお高いですが スプレー式の安価な物を いくつも買うよりも…と 思います。
こんばんは♪ ID非公開さん ※ID非公開にする意味が 分かりませんが・・・ 表面のコーティング（使い込むごとに被膜ができて黒くなります）が剥げただけです。 シーズニング（表面が黒い処理）がされていないダッチオーブンは、空のダッチを火にかけて 空焼きにします。 ダッチが熱い状態でオリーブオイル（一般的なサラダオイルでもOK ）をキッチンペーパーなどに染み込ませ、ダッチの表面に塗り込みます。 これを繰り返すことで、ダッチの表面に被膜を作ります。 ちなみに・・・私のダッチはキャプテンスタッグの安物ですが、使い込んで今ではしっかりとブラックポットになっています。（以下は私のブログ） 簡単なレシピをお教えします。 http://blogs.yahoo.co.jp/hiro_k19700416/20206028.html
まあ、ホテルの部屋で寝るわけではありませんからね。。。 そりゃタダで寝泊まりできるところなんて（夜間と言え、長時間駐車になるので本当に道の駅でしていいかわかりませんが）、色々な奴が来ると思いますよ。
海で初キャンプ、初テントですね？ …何とかしてみましょう！ 一番大切なのは昼間の居場所です。 最も開放的で涼しいのは「ヘキサ」などと呼ばれているオープンタープです。これは初心者が砂浜に張るのは至難の業だと思います。チャレンジしてみるなら、まずは芝生の上で張ってみてからにした方がいいです。その上で、砂用のペグ（サンドペグ・スクリューペグなど）やアンカーなどについて勉強してみて、砂浜で張れる自信が付いたなら、トライしてみてください。 スクリーンタープなら自立しますので、サンドペグさえ別途用意すれば初心者でも建てられると思います。 テントは３人用位とこのとですが、寝るのが３人なら４人用が必要です。テントとスクリーンタープ併せて３万円前後は予算的にかなりキビシイですが、一応提示してみますので、参考にしてみてください。 ドッペルギャンガー・ワンタッチテント……16,100円 http://item.rakuten.co.jp/wich/t523tent/ ワンタッチスクリーンタープ……16,000円 http://item.rakuten.co.jp/sakura002/tt5-205/ 初心者でも簡単に設営できるワンタッチタイプです。自信を持ってオススメできるものではありませんが（ポールの強度が不安…）、テントの通気性は良さそうですよ。 楽しいキャンプになるとイイですね！
洗ってまた使いましょう
元々、テントはアウター（フライ）とインナーに分かれていませんでしたね。 では何故分かれたかというとテントの生地に相反する機能を求めた結果です。 フライは風雨を防ぐ完全防水の機能、インナーは通気性による酸欠の防止や調温、調湿の機能、さらに地面からの防水機能を有します。 フライとグラウンドシートのみでは、ある状況、天候下では問題ないかもしれませんが、風雨がある場合、フライ下部から風が吹き込み、また流水が発生した場合はグラウンドシートのみでは防ぎきれないでしょう。 インナーテントがあれば虫や小動物（蛇など）の侵入も防ぐことができますし、テント内部を一定の状況に保つこともできます。 またテントの中にはワンウォールというフライシートの必要が無い、インナーのみのようなテントもありますが、ゴアテックスなどの防水でありながら透湿性がある素材が使われます。浸透性がないと常に換気しなければならないうえ、人間が排出する水蒸気が外気温との差で結露が起こり、とても不快な空間となってしまうでしょう。（ゴアテックスは結露を起こさないということではなく、起こす程度を軽くする程度ですが。） このようにフライとインナーに分かれたのは軽く丈夫な化繊の生地を使うテントとして様々な状況や天候下に対応出来る合理的な姿と言えます。 ただ、フライにボトムのみ、タープにメッシュテントといったアプローチも、状況によってはかえって快適な場合もあるでしょう。 そのときの天候や状況によって装備を替えたり、工夫したりすることもキャンプの醍醐味だと思います。
私が利用する花巻オヤジさんのＨＰ「旅風ツーリングガイド（http://www.tabikaze.net/camp_guide/aomori.html#top2）」だと、龍飛崎では龍飛崎シーサイドパークキャンプ場、夏泊半島では椿山海水浴場キャンプ場とそれぞれ一箇所ずつヒットしました。 ただし、どちらのキャンプ場にもシャワーはありますが、歩いて行ける距離に温泉はありません。 どちらもバイクの乗り入れもできませんが、サイトの隣が駐輪場ですから、問題は無いでしょう。 龍飛崎だとホテル竜飛（加温、循環）が５００円で日帰り入浴できます。 夏泊半島では、夏泊ゴルフリンクスが温泉ですが、ゴルフプレイヤーか宿泊者のみが入浴可ですから、日帰り入浴には使えません。少し離れた浅虫温泉なら日帰り入浴可の宿がいくつかありますし、道の駅ゆーさ浅虫でも３５０円で入浴できます。 上記２ヵ所のキャンプ場だけでなく、他のキャンプ場を検討しても良いかも。
とても良い経験をされましたね。 小学生以下のお子さんがいるファミリーキャンパーには、よくありますよ。子ども同士がすぐに友達になっちゃいますからね。一緒に食事まではしたことありませんが、キャンプに行くたびに、他のご家族とのちょっとした交流があります。 山キャンの人たちはいい人たちが多いですよねー。海キャンのようにドンチャン騒ぎするグループも少ないですし…。 主さんの経験は、良き隣人に恵まれたってのもあると思いますが、主さんたちが醸し出す雰囲気が良かったんじゃないでしょうか。ガラの悪い人に声かけられても、交流したいとは思いませんもんね…。 きっと、これからも良い交流があると思いますよ！
BBQでもキャンプでも、日焼け・ヤケド防止、虫除け等を目的に、薄手の長袖をオススメする人多いですし、主さんのお考えはとてもイイと思いますよ。ただ、ラッシュガードの場合、炭が爆ぜて火の粉が付くと穴開きますので、川遊び用とBBQ用で分けられてもいいかもしれません。（綿の方が火の粉に強いです） むしろ心配なのは、お子さんの服装、虫除け、日よけ環境と、川遊び用の靴ですね。虫除けスプレー、日焼け止めはもちろんのこと、BBQは屋根や木陰があるのかなど心配された方がイイかと思います。 サンシェードがあると、BBQはサンシェードの中でお座敷スタイルで食べれますし、川遊びの時も、近くまで持っていけるので、用意してもイイかもしれません。 http://www.naturum.co.jp/item/item.asp?item=841392&kotohaco=1 公園やプールでも使えますし…。（持ってたらごめんなさい） 川遊びは、裸足やビーチサンダルだととても危険です。基本はマリンシューズです。浅瀬とはいえ、親子とも揃えた方がイイと思いますよ。
北海道・東北に限定されていますが、花巻オヤジさんのＨＰ「旅風ツーリングガイド（http://www.tabikaze.net/camp_guide.html）」に掲載の情報が充実しています。 ただし、旅人ライダー目線のガイドですから、高規格・高料金のオートキャンプ場はおのずと低評価です。 福島県からキャンプ場情報画面右下の「MAPで位置を確認」をクリックすると、地図上に△アイコンでキャンプ場が表示されます。
車中泊の場合、車種による＜眠り方＞でずいぶん差がありますよね。ワゴンタイプでトランクを倒し、フラットベッドにされるのでしょうか？それともキャンピングカー？セダンで前の座席を倒して睡眠？ 気をつけるべきことですが ①睡眠をとる場合、極力ベッド面をフラットにするよう、マットを敷く （運転は誰でしょう？遠方の場合帰路に疲れが残らないことです） ②彼ができることを任せる （男たるもの、いい恰好をしたいものです。２人ですること、任せること、自分が担当するものを分けておいたほうがいいでしょう） ③キャンプを楽しむ？キャンプを含めた遠出を楽しむ？ （車中泊場合、純粋なキャンプとも言いににくいでしょう。キャンプを楽しむのではなく、周辺の観光や遊びイベントを含めて楽しみを作っておきましょう） ④彼のレベルをさりげなく事前調査してレベルをあわせるか、事前練習をしておく （バーベキューなどでの炭への着火経験は？タープを立てた経験は？ぶっつけ本番にならないよう、部品確認を兼ねて設置練習をしたほうがお互いのためです） 楽しみを奪うのは＜失望＞や＜不手際＞、＜無茶振り＞など、人為的なことが多いもの。一番の気遣いを言えば＜リハーサルの実施＞だと思います。
炭火で手作りバウムクーヘン ☟ご参考に http://www.icoro.com/201103065724.html 特に子供が喜びます。
少なくとも、東小樽と朝里は空いています。 みんな砂場の海岸に行くので。 それ以外の答えは分かりませんが。
岩見沢市の北村中央公園ふれあい広場が１時間圏内ですね！ 無料のキャンプ場ですので、自由にタープ張ってBBQできます！ 同一敷地内の北村温泉も、泉質イイですよ！ 温泉のためだけに訪れても損はしません。 小石の浜だと支笏湖のモラップあたりでしょうか。小石混じりの砂場ですが、海のように砂だらけにはならないですね。ただ、砂浜や小石混じりのところでタープ張るのは専用のペグと経験が必要かもしれませんね。 その他、１時間圏内ならば江別市森林キャンプ場、月形町皆楽公園、北広島市自然の森キャンプ場あたりですね。 １時間を超えてしまいますが、道民の森（月形地区、一番川地区）まで足を伸ばすと、自然が深くなります。 いずれも、今時期なら土曜日は早い者勝ち。日曜日ならデイキャンプはできない場合もあると思います。平日なら、どこも問題なくBBQできると思いますよ！
う〜ん・・・・・お盆だとどこも混んでると思います。 乳頭温泉キャンプ場は標高が高いので朝夕涼しいですし、行楽地としてはかなり奥まっているので他の3カ所よりは混雑はマシなのでは？ 田沢湖キャンプ場は道路を隔てすぐ湖岸で湖水欲ができますし、湖畔の繁華街がすぐ近くで便が良いのでとにかく混雑するでしょう。私も好きなキャンプ場です。 縄文の森は小山の斜面に段々と連なるキャンプ場で、湖畔の繁華街から離れますが、芝生のきれいなキャンプ場です。 とことん山は行ったことがないのでアドバイスできずすみません。 とにかくお盆時期は混雑を覚悟されたほうがいいと思います。
湖水浴場が真横に併設されていますので、柵を一跨ぎで可能です。料金不要。
部品がないなら全体を買ってホヤだけをもとのランタンに使い他は捨てるなり部品としてとって置くなりすればよいのですよ。 そう言う価値のある道具かどうかは本人が決めることです。
ポールを片方使わずにその横から生えている木からガイロープを取ります。 綺麗に張ることは難しいかもしれませんが、日陰を作る程度なら 工夫次第でできますよ。 いろいろ思い切って挑戦してください(^_^)
点火系等などジェネレーター周りは、まったく違います。後継機といいますが、まったく別のランタンでしょう。 光量は、同じくらいですけどねぇ。
Ａサイトトップシーズン６人用で8,200円です。 ＨＰをご覧になってください。 http://www.maiami.info/autocmp/autocmp/sisetu.htm
ちゃんと借りれば平気だと思いますよ。 自分も過去一度だけ登山のUL装備の練習ですという集団にでくわし皆様星空の下マットと寝袋ｶﾊﾞｰと寝袋だけという装備の方にであったことあるので。 もっとも、一応車はもってきていらっしゃってましたが、、
張り綱のことかな。無いのも有るけど災害時に使うならあった方が良いですね。 強風時に張り綱を張って補強しますから。貼らないとポールが折られる事がありますので
東大阪市立野外活動センター“自由の森なるかわ” 近鉄奈良線「瓢箪山駅」から、徒歩で行けます。
②のルート1が良いです。
私にはよく分かりませんがどこで買いましたか？
八戸市内の蕪島キャンプ場は、大変残念ながら閉鎖になってしまったようです。 東北地方と北海道に限定されたキャンプ場ガイドのサイトとしては、東北地方と北海道に限定されていますが、花巻オヤジさんのＨＰ「旅風ツーリングガイド（http://www.tabikaze.net/camp_guide/aomori.html）」が大変充実しています。 八戸市周辺では、おいらせ町向山地内にある「下田公園キャンプ場」と、階上町大字鳥屋部字行人にある「階上岳つつじの森キャンプ場」がよさげです。 「その辺の川辺」とは、ゲリラキャンプですね。 トイレと飲み水を確保でき、来た時よりも綺麗にして「立つ鳥跡を濁さず」を徹底し、さらに土地所有者や管理者が黙認してくれれば、ゲリラキャンプが可能な公園や駐車場、道の駅は多分あります。 しかし、ゲリラキャンプの紹介サイトは存在しません。「野宿」をキーワードに自分で情報を探してください。
ホームセンターにたくさん置いてあると思いますが 缶入りで蓋つきの物「ホワイトベアー」とか「ニチネン」などで検索すれば たくさん出てきます 使用途中でふたを閉めれば再使用可能 自衛隊にも納入されています
キャンプ場ガイドを買う物とかネット検索するとか、他人に丸投げしなくても済む方法はいくらでもある。 尚、日本全国の自治体で未成年の夜間外出を禁止する条例を施行しており神奈川県も例外ではない。 条例違反というリスクを犯してまで高校生の利用を認めるキャンプ場があるのかどうか甚だ疑問。 事故やトラブルが起こった際の責任の所在も問題になる。
静岡県のくのわき親水キャンプ場がオススメです。 キャンプ場の横に大井川が流れてるので川遊びができます。川沿いにSLが走ってるのでそれも魅力のひとつです。たまにトーマスの機関車も走ってます！ 近くにある吊り橋の上から見る機関車も最高です。温泉も車で10分くらいの所に川根温泉が有ります。サイトにもシャワー、洗濯機、乾燥機もあるので問題はありません。オススメです。
こんにちは どちらも行ったことがありますが 綺麗というのは設備ですか？サイトですか？眺めですか？ 清掃の具合ですか？
大は小をかねる。です ５人用のテントでも４人で寝て丁度ですから 車で行くのならさして荷物にもなりませんし １人用のテントは自転車の旅とかでコンパクトに使う事が多いようですよ テントは普通入り口にファスナー付きの虫除け網が付いてます。テント内でお料理は難しくないですか？身動きとれないかも。キャンプって寝るとき以外は外で遊んだり 釣りをしたり 親父の料理とか 色々楽しみ方があるんですよ。１人なら １人用のテントでいいかもです（使用目的が）キャンプじゃないなら コンパクトな方がいいですね。
支笏湖いいですね～～ 水も景色も綺麗で、丸駒温泉の湖水面と同じ水面の温泉から見る樽前山が忘れられません。 釣具ですが、支笏湖観光センターで借りられます。 えさ付で700円。 他にホテルや民宿でも借りられますが、観光センターが無難でしょう。
遊園地ゾーンは普通に遊園地ですよ。 アウトドアっぽくもありません。 そんな場所でワンタッチテントも場違いな気がします。 大きな広場があるわけでもありません。 夏休みで混雑してる園内のベンチや通路にテントを張ることになり迷惑になると思います。 プールの方は知りません。
そんなところだな。。。
北海道のメーカー、ノースイーグル製。良いですよ！検索したら、いっぱいありました。
フジロビン 型番 FG500 商品の仕様 エンジン 4サイクルエンジン 燃料 ガソリン 相 単相 [交流] 定格電圧 100V 定格電流 5.0A 定格出力 500VA 定格出力周波数 60Hz [直流] 定格電圧 12V 定格電流 8.3A オイル交換 100時間毎 サイズ 370×260×340mm 重量 約20kg あるサイトの仕様表４ストロークなのでエンジン本体に入ってる オイルを交換します、車用の５W-30か10W -30で良いと思います コンセントの反対にオイル注入口があります
猪苗代湖はどうですか？ 湖の周囲にたくさんキャンプ場があるので、 一杯になる事はありません。 駐車場も十分あります。 メジャーなのは49号線沿いの志田浜、天神浜の方なので そちらは飲食店もあり、便利な反面込み合います。 お勧めは湖の南側、湖南町方面です。 こちらは店は少ないのですが、キャンプ場は無料のところが 多いですし、設備もちゃんと揃ってます。 正面に磐梯山が見えて景色も最高ですよ。 船津浜、秋山浜、横沢浜などあります。 http://hirotravel.com/inawasiroko/kyanpujyo.html
他の方も書いてますが、テントの上にタープを貼ったり。木陰に設営するぐらいですね。 冷感マットなども勿論効果はありますが。 あとはまぁ、風通しのよいメッシュ部分が多いテントで生地の厚いテントにすることですが、当然作りのよいものほど単純に高いです。ホムセンのなんてメッシュはないわ入り口しか通気がないわで最悪ですよ。 ブルーシートの下と屋根の下では暑さが違うのと同じですが、日光を遮っても薄いほど熱は通します。そして安いテントほど薄いです。
「海水浴場」とつく所はバーベキューは禁止です。 22日なら もう海水浴場は終わっているかもしれません。 でも夏休み中は海水浴目的の人達が多く来るので やめた方がいいです。 桟橋を挟んだ隣の志下の海岸なら 勝手にやっている人達はいますが、海水浴場に指定されないだけあって 急深でジェットをやっているのでお気をつけてください。
>魚を釣るのに遊漁券が必要な川で 解釈が違いますよ？ 魚を「採取」するのに遊漁権が必要なんです >水遊びのついでにやってみたいのですが.... 水遊びだろうがやってる事は 魚を採取する事には変わりありません 管轄の漁協に問い合わせて どういう対応をすればいいのか 問い合わせて下さい
情報の正確性に責任を持てない不特定多数に質問しないで、自分で調べたり、直接キャンプ場や運用会社に問い合わせることをお勧めします。 善意悪意にかかわらず「Ｙモバイル、ドコモ、au、ソフトバンク、全て使えます」の知恵袋での回答に大喜びしても、もしその情報が不正確だったら全く無意味です。 歌才オートキャンプ場ルピックのＨＰ http://www.lpic.utasai.jp/shizetsu.html ドコモのサービスエリア https://www.nttdocomo.co.jp/support/area/ Ｙモバイルのサービスエリア http://www.ymobile.jp/area/map/index.html?pref=01&
有り難うございます❗ 勝手が良く解っておらず、返信遅れてスミマセン。 改めて、お礼申し上げます。
先ずは一番下に氷をひいて、軽く塩をまいて、冷やしたい物を入れる、また上から氷を入れる、そして塩をかければ、長時間持ちますよ！ 長くて、8時間は持ちました。
飲み物専用のクーラーボックスに、します。ペットボトルに水を９割入れて凍りつかせて。残りスペースに、板氷を詰めて持って行きます。
服装は私服で大丈夫です。サンダルでも大丈夫ですが、可能な限り運動靴をお勧めします。 水遊びですとキャンプ場を除き、かなり限られます。 鳩ノ巣渓谷とは離れますがJR奥多摩駅前の役場下の川原なら比較的川遊びできますよ。 日原鍾乳洞ですが、必ず行った方が良いわけはないですよ。ただ、夏の暑い季節、鍾乳洞の中は気温12度前後でとても涼しいので、暑くて参ってしまった身体を冷やし休めるには最高の場所ですよ。 鍾乳洞より少し上流行ったところはやはり川遊び出来るようになってましたが、断崖の岩が崩落の危機が迫ってきているため、現在は鍾乳洞から北は立ち入れないようになってます。
マウンテントップは素性がよくわからないけど中華っぽい雰囲気が濃厚。アコンカグアはどうやらアルゼンチンブランドらしい。評価はわりといいみたいだけど、アルゼンチンってサッカー以外にいいところがあるのかなあ？ 1万円強で並行輸入のカリマーとかタトンカ（独）なんかもあるけど。アマゾンで調べてみるといいですよ。私はアマゾンで日本の（倒産した）マウンテンダックスの５０Lを安く購入したけどすごく良かったですね。５〜６０００円位ならチャレンジして買うのもありかもしれないけど8000円以上ならタトンカかな。
大蔵海岸はＢＢＱ全面禁止ですよ。コンロ持ち込みなど砂浜では禁止となっています 専用のＢＢＱサイトがあるのでそちらでするしかないですね。
http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B5%E3%82%A6%E3%82%B...
山梨県の道志の森キャンプ場がオススメです。 大人１人700円(※車庫代別途)ですし予約不要です。 川は勿論､溜め池の様なプールがあり、 大人も子供もジャブジャブ泳ぎまくってますよ。 近くに道の駅や 温泉施設(約10km圏内)もあります。
川の規模がわかりませんが中流の清流以上とすれば、この時期アブをはじめ蚊柱などの対策の虫除け、河原が石だらけとすれば折りたたみ椅子、川が綺麗なら箱メガネに小タモがあればチョッとしたお洒落な遊びなどです。
アジの開き や ホッケの開き 意外と こんなBBQの時に喰う 開き物と 柔らかく 湯搔いた 牛ホルモン (丸腸)が良いんよー 下手な牛肉よりね
コールマンで補修部品としてパーツが販売していますよ！ お近くのコールマンショップに相談すれば大丈夫だと思います
両方使ったことありますが、安定のニクワックスです。 洗剤、撥水剤（仕上げ剤）ペアで使っています。
そういうのはご教授ではなく、「ご教示」です。日本語は正しく使いましょう。
とりあえず、使ってるやつに入手方法を聞いてみたらいいんじゃね？↓ http://osugikosugi.naturum.ne.jp/e2454661.html ヨーロッパ系の変わり種の幕を手に入れたいなら、基本、個人輸入になるな。 個人輸入代行業者を選んであとはデンマークのサイトで探すって流れだろうな。 ま、そんなに難しい作業じゃない。通関とかの手間を業者にやらせるわけで。 俺の幕もほとんどそのルートで買ってる。 しかし、コットン系のトンネルテントってクソ重いけど持てる？ 俺ならすぐ嫌になりそう 笑
その例に挙げられている人は 色んな意味でアウトドア派になると思います。
真夏にブーツ？ですか？ しかもキャンプ場で？ まぁ、お好きになさればよろしいかと思います。
今からは無理でしょうね？ 特に富士五湖周辺はね！ 御殿場時の栖を調べてみたらどうですか？ 後は先日オールナイトライブしたキャンプ場とか？富士山こどもの国辺り？
河川敷って県とか国の公有地ですから、 大勢の団体で大規模キャンプだと河川パトロールに 警告されるかもわかりませんが 少人数でやる場合は見つけても黙認なんじゃないですか。 火災や河川の増水等の安全面を考えるなら キャンプ場を利用した方がいいでしょうけど。 キャンプinn海山 http://camp-inn-miyama.com/
アルミ製ですか？ おそらくウインドスクリーンなどと呼ばれているものだと思います。 アウトドア用のシングルバーナーストーブの風よけに使います。
今年はかなり混みますよ。道具が飛ぶように売れてるみたいです
普通のハエであれば単純に汗を舐めています。全く害はありません。 ただし、中にはアブ科の仲間のような吸血性のものも存在するので注意が必要です。 おそらく、虫除けスプレーなどで防げると思います。
アブやブヨがメントールの成分を嫌うといわれていますね。 生ミント単体ではメントールの成分が薄すぎて効果ありませんので、 薬局で販売しているハッカ油をそのまま帽子や衣服、靴などにこまめにつけるか、 メントールの純結晶(ハッカ脳)を入手し、それをエタノールに溶かした超高濃度のメントール溶液をスプレーボトルに入れ、周辺の木などにスプレーして使うと効果的です。 ただし、臭いはとんでもないことになります。好きならば問題ないですが。
写真のモデルだと、コールマン 蛍光灯ランタングリーン 5344G700XJに見えます。 だとすれば、使用出来る蛍光管の規格は、４Ｗ直管スタータ形です。 Ａｍａｚｏｎで調べると、Panasonic、日立、東芝が製造販売しています。 ランタンに記載された機種名や番号で確認してください。 ＦＤ４Ｔ５の番号でネット検索しても何もヒットしませんでした。 なお、考えようなのですが、提案です。 現状、ランタンはマニアックなホワイトガソリンなどの燃料系と取り扱いが簡易な電池を電源とした物に分かれます。 特に、最近は暖色系点灯色のＬＥＤランタンが急速に普及拡大しています。 まだ十分に使用出来る蛍光灯ランタンなのですが、電池の保ちや機械的な強度など、明らかに暖色系ＬＥＤランタンの方が優れていますから、蛍光灯交換ではなく、この際ジェントスＥＸ－７７７ＸＰ等に買い替えを検討されたら如何でしょうか？
モンベルにシャワークライミング用のシューズが売ってる…子ども用も在ると思う 沢 だったかな….
テントを快適には出来ないかもですが、寝るだけなら、、、普段より多目に氷を買って(市場の氷ですらいい)水枕を作ると、案外行けると思いますよ。 私も夏キャンプは暑くて寝れないことを何度も経験してあんまり良いイメージはないのですが、水枕とかでなんとか乗りきっています。
子供が喜びそうな食事を自ら作らせることです。 子供達が遊び感覚で作れるものとかをね。 大人と違って、屋外では焼肉とか興味ないです^_^; ま、こんな感じので。 大人が食べるような食事レシピでなくてもいいのですよ。 http://cookpad.com/search/%E3%82%A2%E3%82%A6%E3%83%88%E3%83%89%E3%8... 他にも、「子供が喜ぶキャンプレシピ」とかのキーワードで、たくさん出てきますので、準備してあげれる範囲で選択してみてください。
私が北海道をバイクツーリングする際に利用している、花巻オヤジさんのＨＰ「旅風ツーリングガイド（http://www.tabikaze.net/camp_guide/iburi.html）」のキャンプ場情報が大変充実しています。 私はこの付近でかなり過去に豊浦町森林公園キャンプ場を利用したことがありましたが、旅風評価だと豊浦海浜公園キャンプ場が高評価です。
「値段が手ごろ」の意味しだいです。 まず性能的に、冷感とＵＶカットだけで良いなら色々とありますが、蚊よけ、つまり防虫という要素を加えると途端に選択肢がなくなります。布地に防虫性を持たせられるものとなると、スコーロンくらいしか知りません。 スコーロン製のラッシュガードはまだ少なくて、知っている限りではハヤブサのBOWBUWNブランドのものだけです。これは定価7000円くらいするようで、普通のラッシュガードに比べると高めです。 もちろんこの手のものでスキンズなんかだと桁が一つ違いますから、手ごろと取るか他に比べ高いと取るかは人それぞれでしょう。あとはそちらで判断してください。
一般的な飯盒なら ４合 ですよ。
うん。セットだよん♪(*^^*)
愛知県でのバーベキュー検索サイトを貼り付けます。 評価は人それぞれで異なりますから、質問者さんが好ましいと思われる場所を選んでください。 １．愛知県はバーベキュー天国！すぐに行きたくなるベストBBQスポット20選 https://goin.jp/9275 ２．手ぶらでも充分楽しめる！愛知県でおすすめのバーベキュー場１５選 https://retrip.jp/articles/11081/ ３．愛知県のバーベキュースポット一覧 | BBQ GO! http://www.bbqgo.jp/area/23/
ホモかなにか？ ３つテントを用意して 寝たほうがいいですよ。 バーベキューなどは外でして 旅館とかに宿泊するとか。
人数も多いのでベタにカレーでよいのではないでしょうか？ 作りすぎると処分が面倒なので、カレーは丁度よい量にして、インスタント食品や缶詰を予備として持っていくと良いかも。 カレー肉などは自宅で切ってしまって冷凍してしまい、保冷材と一緒に保冷袋に入れてから、クーラーボックスに入れておけばかなり長く凍らせておく事が出来ますし、解凍が始まってもしばらく冷えているので２日位は余裕だと思います。 ※切る時に細菌がつくので、冷蔵保管だとリスクになります あとは牛スジ(すね)カレーのように煮込みが必要な肉なら、圧力鍋で柔らかくなるまで煮て、煮汁ごと冷凍して持っていくのも有りです、これなら煮込みの手間も省けるし、冷凍しても味の劣化はほとんどないので、簡単で美味しく出来ると思います。 保存のよいメニューと言う事であればパスタなど簡単です、パッキングされたベーコンを使えば多少温度管理が雑でも食あたりする事はないでしょう。
SOTOのスライドガストーチがよいですね。先端が伸びたり縮んだりしますSOTOで検索してみて下さい
塔の岩オートキャンプ場で聞いたほうが確実です。
移動の途中はケースにしまってすぐに使えないようにしておけば銃刀法違反にはならない。 適当に鞄につっこんで移動したら逮捕されるけどな あとスイカを食べる心配をしてるが、それよりも後片付けのことを食べることの１０倍くらい考えてからいけよ。 スイカ割り自体が目立つんだから、あとが少しでも汚いとやり玉にあげられやすい。 ブルーシートを地面に敷いて、スイカの汁が地面にこぼれないようにするくらいはしたほうがいいだろう。 じゃないクソガキがうっとおしいと、とうるさい奴が苦情を言いに来るぞ。
http://www.coleman.co.jp/products/Tents_Screen_Compatibility_table.... 連結はどんなのでも出来ます。 ブルーシートを、ハサミと鳩目で隙間を埋めればいいんだから。。 ラウンドエアスクリーンが４ｍ四方だとすると ロープ分で１ｍ伸びるので ６ x ６ｍの敷地面積じゃないか？ 連結となると～ ６ ｘ ９ｍくらいになるね＾＾
>和田平キャンプ場はどうなのでしょうか？ 秩父・和田平キャンプ場で検索しますと、 http://www.its-mo.com/c/%E5%92%8C%E7%94%B0%E5%B9%B3%E3%82%AD%E3%83%... http://lana09.a-thera.jp/article/1823244.html これら他が。 http://www.chichibuji.gr.jp/?page_id=2193 ここに尋ねてみられてはどうですか？。閉鎖ぽいですね。でも、もしそうであっても、テントを張って寝ることもできますよ。水はそのまま出るとか、偶にあります。何回か経験あり。そこから近場を探すのも手ですね。
コードロックです 単品でも市販されています
道志周辺がおすすめ 道志の森は人が多くて利用するのは避けた方がいい それ以外のキャンプ場は基本川の横にサイトがあるので夏は気持ちいいと思います。 今の時期は予約しないと断られる確率高いので予約することをお勧めします。 夏の時期でなければどこも予約なしでキャンプできるので時期ずらす方が賢明かと思います。 田代運動公園は予約なしで利用（無料）できますが人が多いのでお勧めしません。
よくブッシュクラフトでのナイフの話出てくるけど アレもしたいし、コレもしたいと。。１本のナイフでｗ 結局、何がしたいのさ～～ どんな場面を想定しているんだ？ 万能なナイフがないから、たくさんの種類のナイフが 世の中にあるんだよ そんなにバトニングしたいのか？ 。。細い木を探せばいい。 そんなに削りたいのか？ フェザースティックかな。 燃えやすい物も見つかると思うけど。。 やらなくては、いけないことに 順位付けしてから、自分の無駄なものを 省いていくんだよ 丈夫なナイフが１本。。 あとは、気力でカバーしなさい。 削りづらいだけで 削れないわけではないんだからｗ
過去質でこんなん見つけた。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010296859... 製造メーカーは分からん。 つーか、数が多すぎて見当も付かんというべきか。
ガソリン2バーナーと思いますが、ポンピングが出来ないのはゴムというか皮というか、その部分が乾燥しているためで、一旦、取り出して状況を確認してコールマン専用のオイルが売られているので、それを注入して何度か空押ししてから、ポンピングできるかを確認。ポンピングが出来るようであれば、ポンピングして着火して見る。火力調整しても火力が強くならない場合は、ジェネレーター内(パイプの部分)がカーボン付着でガソリンが通らなくなっている。モンキーレンチ等で、ねじって外すと中に細い棒がありそこにカーボンがびっしりと付着しているので、曲がらない様にしてそぎ落とす。自身が無ければ、そっくり外して、コールマンの製品を売っているお店に持っていけば、サイズが合うのがあるはずなので、購入してしっかりと取り付けて燃焼確認をすればよいと思いますが。私が使っているものは４０年前のもので、十分に使えますよ。
「じゃらん」で「ブランシェ」と言う コテージを検索してみてほしい。
パラソルの重さは関係ないです。 広げた時にどれぐらいの大きさなのかが重要です。 ただ、1.7kgのパラソルであれば直径2m前後ぐらいのやつですよね？ だった鉄製ベースでも大丈夫ですよ。 ただ、水を入れるタイプの方が重いですけどね。
水銀灯の安定器の種類により異なります。 ①半導体を使用した電子式安定器 ②コイルやコンデンサーを使用した磁気式安定器 ①を使用した製品は電源周波数に影響されません50/60Hzどちらでも使用できます。 ②の50Hz用の磁気式安定器を60Hzで使用すると ・ランプの照度が変わる ・安定器が加熱する ・ランプの寿命が短くなる ・点灯しなかったり、ちらついたりする事がある ②の磁気式安定器の水銀灯投光器が50Hz用でしたら発電機も50Hzにしてください。 ①と②の区別は水銀投光器本体を見ていただくと50Hz用とか60Hz用と記載されている場合は②の磁気式 50/60Hz共用と記載されていれば①の電子式タイプです。
調べて見ましたが、松島周辺に無料キャンプ場は見当たりませんでした。 見つかったのは、松島町野外活動センター（一張り525円）のみです。 しかしながらなかなかキャンプ場としての体裁は良好な場所のようです。 http://www.tabikaze.net/camp_guide/miyagi.html#top2 キャンプ場以外で「無料でテントを張れてトイレが近くにある場所等」となれば、河川敷公園や緑地化公園、道の駅など、公衆トイレがあるところでのゲリラキャンプとなります。 ゲリラキャンプについては、度々マナーの悪さが問題となっており、ネットに適地を掲載出来ない状況です。 グーグルアース、ストリートビューなどで当たりをつけて、自分で探してください。 なお、どうしてもゲリラキャンプする場合は、汚さない、ゴミは必ず持ち帰り、騒音を出さないなど、他人に出来るだけ迷惑をかけない配慮が必須です。 今回の場合は、真っ直ぐ松島町野外活動センターへ行くのが正解だと思います。 また、河川で魚を捕る行為は漁業権の行使に該当しますから、「魚が取れる川」で魚を捕るためには河川組合に入漁料を払わなければならないのは当然ご存知ですね？ 魚を捕れる河原の無料キャンプ場だと、私は山形県最上町の最上小国川のほとりにある「おらだの川公園キャンプ場」しか知りませんが、この回答文に貼り付けた花巻オヤジさんのＨＰ「旅風ツーリングガイド」のＴＯＰや地域指定メニューから任意のキャンプ場を開き、さらに地図を開くと当該県内キャンプ場がポイントされた地図が表示されます。 目的とする川からそばのキャンプ場を選ぶのがよろしいでしょう。
ロッジやコールマンから出ているコンボクッカーが、いろいろ対応できるかと。 家庭での使いやすさは、鋳鉄製のダッヂオーブンよりも比較的手入れが楽なユニフレームのダッヂオーブン類。 ダッヂオーブンは、厚みがあるために女性にはかなり重いです。汁物を作ろうものなら、すんごく重いですよ^_^; キャンプの頻度や、または、ダッヂオーブン類をキャンプに持って行く頻度が少ないなら、いっそ家庭用に割り切り、、ル・クルーゼとかの鋳物ホーロー鍋買った方が多分幸せかも。 各鋳物ホーロー鍋の比較サイトです。 http://ktmoe.blogspot.jp/2014/02/castironcomp2.html?m=1
地元民です。ホームページに、雑魚寝プランなるものがありましたよ！内容などはしっかり読んではいませんが。 車なら、ルートインホテルが恵那市中津川市とありますが、会場からは少しだけ中津川の方がちかいですが、恵那でもそんなに遠くはありません。 雑魚寝プランの宿のが遠いかな。他にもホテルは調べれば出ますが、大手はルートインだけですね。でも、staffが抑えてるとも、聞いたことがあります。
300サイズのテントですのでファミリーキャンパーさんでしょうか？ エアーベットのテント内敷詰めは何の利点もありません。 誰かが動けばそれによってベッドが沈むので寝れないし、 夜パンパンに空気を入れても明け方には必ず減っています そのおかげでかなり腰にダメージがあります。 寒い時期でなければ インフレータブルマット ↑ インナーマット ↑ テントボトム ↑ グランドシート この順番がいいと思いますよ。
ネットに利用方法について情報が掲載されていました。 １区画１日1,000円で利用できます。 http://www.manpuku.co.jp/bbqnavi/25053/
他の方も言っているように①です。 更に解凍した後、味付け(塩コショウ、ニンニクなど)をしておくことで味がしみ込みよりおいしく仕上がります。濃いかなくらいがちょうどいいです。 丸どりの大きさ、調理方法はわかりませんがダッチオーブンでの調理をお勧めします。
放電特性から、諮問者さんが示したグラフの様になるアルカリ電池やマンガン電池は存在しません。 出来るだけ近い放電特性を期待するのなら、ニッケル水素電池です。 ご自分で放電特性を調べた方がいらっしゃいます。 http://www.kansai-event.com/kinomayoi/battery2/alkaline2.html http://cba.sakura.ne.jp/sub04/test01.htm なお、ニッケル水素電池も製造メーカーによって放電特性に違いがあるようで、なかでもサンヨーエネループの安定した性能には定評がありました。 サンヨーエネループの製造工場、旧三洋トワイセルはＦＤＫが引き取ることとなり、現在Ａｍａｚｏｎオリジナルのニッ水電池の型番は２世代ほど以前の旧エネループと同じ型番であることから、「アマループ」と呼ばれています。 現在のパナソニックブランドのエネループを購入するのなら、１０～２０％ほど安価に購入出来るＡｍａｚｏｎニッ水電池で十分だと思います。
不特定多数に聞いていないで、製造会社のＲＥＸに直接相談なさっては？ https://www.rexind.co.jp/jp/faq/%e3%83%88%e3%83%bc%e3%83%81%e3%83%b...
キャンプ道具は今回一回切りなら必要最小限 これからもするなら、家でも使えそうなモノ クーラーやまないた包丁セットなど揃えても支障なさそうなモノを買えばいい。 まあ、出来るだけ手前にあるモノから揃えてたほうがいい。 保冷剤がなければ500以下のペットボトルに水を入れて凍らせるか、 途中セイコーマートで袋や板氷を買えばいい。 網走のキャンプ場にやや近くにもホーマックはあるからゆっくり考えて!!
90年代初め頃販売されていたモデルですね。 幕体：ポリエステル 300cm×340cm ポール：アルミ合金 192cm×2本/171cm×4本 重量：約3kg カタログ価格：￥18,000 詳細は分かりませんが、横糸と縦糸の太さが違う、小型のタープですね。 参考になれば幸いです。
お呼ばれするなら、要らんコトはしなんな。 七輪と練炭コンロは別モノじゃ。
油と火を使う限り危険がないとは言えませんよ。 私は家庭で主婦がテンプラあげることさえ、よくも防火服着ないであんな危険な作業ができるもんだ、と思ってますが。 などといいながら、私もキャンプ用のコンロ使ってテンプラはしますよ。 コンロの爆発については、コンロの周囲を石などで囲ったり（熱がこもる）しなければ、気温が高いこと自体はだいじょうぶです。 風よけのためにコンロの周囲を石などで囲むと危険性が増します。
グーグル先生によると、全工程30時間と出るので、5日だと毎日6時間の走行ですね。 9時に撤収完了して出発できるとして、間の休憩や買い物入れて8時間かかるとすると、到着が17時くらい。自炊するにはギリギリな感じでしょうか。 毎週こういうキャンプをやってるとかで無い限り、三日目にはへばると思うんで、予備日もっといた方がいいでしょうね。ギリギリなことすると、焦って事故の原因になるし。 鹿児島まで行ったら、後は沖縄に行くか行かないかは船に乗るか乗らないかだけだと思いますが。
ホームセンターで1000円くらい
予約状況もネットで出ているし、正確には電話で確認してくださいって書いてあるんだから、、営業時間に電話で確認してください。 今から間に合うかと聞かれても答えられる人は皆無じゃないですかね、、利用日もわからず、ただもし、予約が一年前以外はダメとかいう不思議なキャンプ場だったら、、回答が他にもあるでしょうけど。
炭火も直火ですよ、備長炭の直火焼きといって、遠赤外線で焼く直火の遠火が良いです。 芯まで火が通って、外が軽く焦げるくらいが一番美味しいかな。 ＢＢＱでは、木炭の火力を２種類つくり、肉などは一番火が強いところに 強い火力を必要としないものは、少し弱いところに、焼けたものや暖めるだけのものは、火の上から離しておくと良いです。
パーコレーターですと、多少の粉はカップの底に溜まるのです。 最後までは、飲み干さないものですよ。
どれほどの長さのパイプをつなげるのか分かりませんが これで連結はできます。 http://www.spacioshop.com/SHOP/JB-201N.html 強度を求めるなら、全ネジとこれの組み合わせとか。 https://www.monotaro.com/g/01095907/?utm_medium=cpc&utm_source=crit... 参考に http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E8%87%AA%E... 重量や荷重を考えると、連結は止めて一本棒のままを使用するか 構造を見直したほうが良いと思います。 頑張ってください。
年１－２回はしますが、オートキャンプ場で デイキャンプが可能なとこでします。
>砂浜でBBQからのキャンプができる場所 ⇒どこでも可。不可な場所は清掃が大変であることが理由ですね。つまり、ゴミ問題。禁止看板のない場所は可と判断されていいです。この禁止も法的には通用しないけれど、迷惑をかけないでね！に従うのが普通の人ですね。魚釣り禁止の看板の横で釣りをしている人をしょっぴけないのとおんなじです。火の元安全、ゴミ処理は完璧に。来る前からのゴミを持ち帰ってあげたら尚いいかと思います。缶瓶プラ容器散在の浜も多いですから。
冷凍したお肉をクーラーボックスに入れてると4時間5時間は凍ったままですよ。 移動時間が5時間以内なのであれば凍らせずに持って行った方がいいと思います。
#11以外にも、ヤフオクなどで中国製の500pcのマントルが使えます。 中国製のマントルの方が明るいです。
その条件に一番マッチするのはジェットボイルだと思います。モンベルのお店で売っています。
るり渓温泉、るり渓自然公園ではＢＢＱは禁止されています。有料の場所でＢＢＱをやっているのか、はたまた、違法に強制的に川でＢＢＱをしているのかは、写真を見てみないと判りません。
道を歩く際、ただ広範囲を照らすものは、進路を遠くまで見ることができないため素早い状況確認ができなくなります。 真っ暗な通路にいて、自分の周り数ｍが満遍なく照らされたとします。しかし進路上、その奥に危険があるかどうかまでは全く見えていないといった具合です。 歩行によい配光は、中心が明るく、周辺光でその周りも照らしてくれるものです。しっかり遠くも見えて、十分周りも確認できるといった具合です。 下記の「ＭＴ２Ａ」などリフレクター「銀の部分」があまり深くない一般の懐中電灯の配光です。 ズーム式はこの場合お勧めしません。 ズーム搭載型の懐中電灯は、光をレンズで集光、拡散するため、スポットは中心にしか光がありませんし、ワイドは均一に光る分、遠くを確認することは苦手です。レンズを使っているため、照射面の外側に周辺光はほぼありません。 （光っている面が均一なので、作業灯には適しています。） 山道なら、両手が空くほうが良いと思います。 ヘッドランプの利用は考えませんか？ ヘッドランプはそのような行動に特化した配光になっています。 手元で地図を見たり、テント内で迷惑をかけないＬＯＷモードもあります。 例：１００ルーメン以上のヘッドランプに、もう一つ２００ルーメンを超えるハンドライトの２つではどうでしょう。 １万円なら双方で、十分なものが買えそうです。 ヘッドランプなら ブラックダイアモンド 「ストーム」ｏｒ「スポット」 ペツル 「ティカ+」 モンベル 「パワー ヘッドランプ」 など、ほかにもいろいろ選べます。 機能や性能は、さすがは登山対応といったところでしょうか。 長く歩くなら、電池を大きくできるライトと電池ケースが別のモデルもよいでしょう。 残ったお金でハンドライトを購入すれば安心できます。 電池を共用させると、予備電池に関して１種類しか持たなくてよくなります。しかし単４電池で明るいハンドライトはあまりありませんね。 ＬＥＤＬＥＮＳＥＲ 「ｐ７．２」（３２０ルーメン） ＧＥＮＴＯＳ 「閃 ＳＧ-３３５」（２００ルーメン） 単３電池２本使用モデルなら、たくさん選択肢があります。 お勧めはＮＩＴＥＣＯＲＥ 「ＭＴ２Ａ」ですね。 ヘッドランプで単３を使うモデルは、「ライトと電池ケースが別のモデル」が主流です。 これに対応する裏ワザヘッドランプとしては、 タジマ 「 ペタLEDマルチライトW151」が単３電池モデルです。 こちらは作業灯ですが、結構使えます。 モンベル 「パワー ヘッドランプ」（またはタジマ「ペタ」）と、 このＮＩＴＥＣＯＲＥ 「ＭＴ２Ａ」で金額は８～9000円です。
九州では、キツネはあまり聞いたことないですが、カラスや、野良猫からやられる話はたまに聞きます。 大抵は年に一回か二回程度のキャンプしかしたことがないご家族の方がやられます。 ま、想像つないんでしょうね。
直線距離で100㎞ほどみたいですね。実際は1.5～2倍かもしれませんが。富田林から309水越トンネル（又は南阪和道経由）、大台ケ原への道169（309）42号、県道737号を通行なんでしょうね。これが一番に早い道です。何回も伺っている紀伊半島。新鹿のそこで食事をしたことがありまして、 https://www.google.co.jp/maps/uv?hl=ja&pb=!1s0x6006775c5b1d134f:0x3... 食堂も兼ねた民宿さんにて美味しかったですよ。 >新鹿海水浴場の近くにまたは道中にいい感じのスーパーはあるでしょうか？ ⇒新鹿はちょっとした集落ですので、困らない程度の食材は手に入る筈です。大型スーパーなどはありませんが。私は紀伊山中へのキャンプ行きでは「オークワ大淀西店」に立ち寄って買うことが多いです。ここを過ぎると困るほどのものしか買えないのが実情。 新鹿の浜は綺麗に尽きますね。先の民宿さんのご主人が、そこで拾った貝を磨いて並べてられます。山道のドライブですから、充分にお気をつけて。
釣具屋に行けば、川も湖も沼も、ポイントを図入りで事細かに説明したビラが貼ってありますよ。
ポップアップテントは、着替え用ですね。何色でも暑いでしょう。 別途、ﾋﾞｰﾁﾊﾟﾗｿﾙ（orタープ）とイスは欲しいな。風対策は忘れずに！
ツバとかで十分ですよ。 頻繁に塗れれば。 ゴムを侵食しないグリス、ラバーグリス、ブレーキグリス（モリブデングリス）などでも大丈夫です。 私は25年前から、コールマンやホエーブスでそうしてきました。 武井ストーブなどでは、マニャアルにもそのように記載されています。
広瀬キャンプ場を使った事無いですが、全体に仁淀川河川敷は砂利ですよ！自分は良く伊野町の仁淀川に行きますがたまに県外ナンバーの車を助けます(笑) 因みに自分の車は4700ccのランクルプラドですが。 心配ならば余り河川敷近くまで行かないように。
写真左端のロゴはLIFLEXですか？ コーナン？ だとすれば製造元は山善で、中味はプロモキャノピーテント5と一緒で、コーナンのＯＥＭ商品だと思います。
充分なように見えるケド？
今時炭なんか焚いてる奴なんかいるのか？ 俺はコレね、カセットコンロのヤツ 後片付けも楽だしね 良いよ〜〜(^ ^)
メーカーに問い合わせてみて下さい ま、一服 つ旦
徳島の吉野川はどうでしょうか？日本一の激流ということでラフティングかなり楽しいです。私は利用した事無いですが、近くには古民家のゲストハウスが色々あるみたいです。ロッジではありませんが基本的に素泊まりでオプションでバーベキューとか出来ると思います
はい。とっても変です。すぐにやめてください！ って言われてもやめれないですよね。誰も見てないし…。あなたの自由です！ ただ、イスはね～。モノによっちゃぁすぐ壊れると思うけど…、家で使えるオススメのキャンプグッズはたくさんありますよ！ 第１位は木製３段ラックですね。俗にコーナンラックと呼ばれていますが、キャプテンスタッグやビジョンピークスのモノが質感良くてオススメです。お気に入りのグッズを飾ってる人もいれば、お部屋の整理整頓に使ってる人もいます。 第２位はインフレータブルマットですね。フローリングの上でも厚手のタイプなら快適に眠れます。特に一人暮らしだと、お客さん用の布団なんて用意しませんよね、ふつう。でもこのマットがあると、お友達が急に泊まることになったとしても安心ですよ！ あと、コーヒー飲む人だったらユニフレームのバネット。鉄製ダッチオーブンならＩＨでも使えるので、家でも手軽にローストビーフなんてできちゃいます！ 定番のホットサンドメーカー、人気上昇中のニトスキもオススメですね！（えっ！ キャンプ用品じゃない??） 家で使えるお薦めのキャンプグッズ教えて～って聞いてみたら？
１ 皮付きのトウモロコシを皮付いたまま焼く！ http://cookpad.com/recipe/629473 ２ ジャガイモのホイル焼き https://chouseisan.com/l/post-39779/ ３ チーズフォンデュ ①ふつうにＢＢＱ をやる。 ②アルミの使い捨て食器（深め）にピザチーズやとろけるチーズなどと牛乳を入れてＢＢＱの網の端っこに置き、チーズソースを作る。（火加減がポイント） ③チーズフォンデュの具材も焼けるものは焼いて、チーズソースに絡めて食べる。 焼ける具材 ウインナー、鶏肉、エビ、ホタテ、イカ、ズッキーニ、アスパラ、しめじ、エリンギ… 焼き肉のたれにつけたり、チーズ絡めたり、何でもありのＢＢＱ！ どうでしょう？
モンベルのビックタープHXですか、いいですよこれ。 7年前から使用しています。造りがしっかりしているので、まだまだ現役です。 >>色をダークフォレストとグリーンで迷っています。 ＤＦですが、しっかり日陰になります。でもグリーンも見た目ほど光を通さないですよ。私の場合はたまたまＤＦが値引きされて売られていたのでＤＦにしました。 >>キャンプの時期としては6月頃から10月頃まで 問題ないです。ヘキサタープはどれも一緒。 >>また、ポールはアルミとスチールどちらが良いですか？ アルミとスチールなら軽くて錆びないアルミでしょう。スチールは価格が以外にメリットはありません。 ポールは240ｃｍ×2本、280ｃｍ×2本、伸縮タイプ2本使用です。 サイトの状況、天候で使い分けています。240ｃｍ2本が基本ですが、片側を280ｃｍにして稜線の高さに変化を付けるのも面白いですよ。サイトが狭くても280ｃｍが1本あればタフワイドドームで小川張りが可能です。伸縮タイプは依然使ってた安物タープの付属品ですがサイドを立ち上げる時に役立ちます。 ペグは付属のものでもいいのですが、メインポールの固定はソリステのような鍛造ペグが安心です。
うちは普通にステーキとか焼き鳥 酒のあてになればＢＢＱにこだわりませんｗ
プール持って行っても水はどこから取るんですか？ 公園の水を使うのはマナー違反になると思います。 水だってただじゃないんですから。 あまり常識はずれな行動を取ると、周りから白い目で見られますよ。
実際にそういう使い方をしている人達もいますよ。 支障が無ければ夕方辺りにテントを設営すると内部温度の上昇を防げますよ。
単に密な生地なのでしょう。試しに石鹸水を垂らせば内面に染み通ると思います。
松本市民です ＞漁樵カオス 満天の星の見えるところです。 好みが分かれますが、私は好きです。 私が川遊びできる推薦する場所として、 須砂土（すさど）キャンプ場 安曇野市 大芝キャンプ場 南箕輪村 をお勧めします。 特に須砂土は、近くに国営安曇野公園があり、 遊ぶのに事欠きません。 ご参考までに
どっちが先でも大丈夫ですが、逆の方がイイかも…。
繁盛期の混みあったオートキャンプ場にはいかないこと！かなw 子供や団体さんに「見ちゃいけないもの見ちゃった」的な視線を受けると思いますよ。 子供の「なんであの人一人なの？」っていう、無邪気な言葉が刺さります。 恐怖と言えば、逆に未開の地に赴きすぎて、朝起きて靴を履いたらムカデが中にいらっしゃったっていうことがあり、痛みで全く歩けなくなり、まさかここで一人で死ぬのか？と本気で３時間ほど滅入っていました。 ソロキャンプ続けるとネタには困りませんw
実家にいる精神病患者から、逃げるようにはじめたキャンプですが、異性云々は別として確かにリアルで充実してますねw 人から距離を取りたくて、実際にある程度とれているんだからリア充です私は(。-∀-)b
秩父市 下吉田キャンプ場。 穴場です。
えり好みしなければ沢山あります。 みんな、勝手にやってるので好きなところでどうぞ。 しかし、ごみやその他必ず片付けるようにお願いします。 どこか？といわれても、ごみを放置されたり近隣さんともめられると困るので詳しい場所は言えません。
５～６人用のドームテントでいいだろう。 連結を補助するものが付属されてるかな？ なければ、それに変わる物が必要になるだろう。 ブルーシートと鳩目で自作しなさい＾＾ﾉ
若干大阪から外れますが、猪名川ドラゴンランド。 http://bbq-tw.com/2016/03/04/16668 池田から徒歩15分。 平日は人がいません。休日はポツポツと人がいます。 とは言え広大なので、人がいないところまで行くことは可能です。
耳栓（夜、周囲がうるさくて眠れない）、蚊取り線香、ライター、テーブル、イス、タープ、ランタン、シュラフ、まくら くらいかなぁ・・ 有料キャンプ場なので、そのつもりで・・・
くらがり渓谷か、王滝渓谷がおすすめです。 王滝渓谷は少し険しい渓谷になってるので、お子さんがおられるのであれば、くらがり渓谷がおすすめですが、王滝渓谷は、大人でもテンション上がるような自然がいっぱいです！ 距離的にも、どちらも一時間半あれば到着できるかと思います。 くらがり渓谷 http://hawai-an.com/bbq_spot/index-okazaki_kuragari.html 王滝渓谷 http://hawai-an.com/bbq_spot/index-toyota_ootakikeikoku.html
もちろんOＫです～♪ ただ水深１０ｃｍ以下にして下さい。 それ以上の時は、生命保険をよろしくね～♪
そんなこと大丈夫です。包丁を持参していても、護身用に普段も何時も持参してる等は確実に銃刀法に引っかかります。私は以前、調理師でしたので派遣の仕事に行く時は牛刀の10本ほど前をアタッシュケースに入れて持ち歩いてたり、車のトランクに何時も積載していましたが検問等では必ず聞かれましたが大丈夫でしたよ！用途がハッキリとしないのに刃渡り10cm以上の包丁やナイフを持っているとヤバイです。昔、私は護身用に野球のバットを車に絶えず積みこんでありましたがバットだけを車の中に載せて居ると不自然に思われますので私はバットケースに入れて野球のグローブとボールをセットにしていましたので大丈夫でしたよ！
しかいない！ではない、 しか、目立たないだと思いますよ。 深夜に花火(ロケット花火とか) 始めてうぜーなおい！ってグループが仮に２０組中１グループいるだけで他の１９を抑えて、しかいない印象になりますからねぇ。 もっとも、バーベキューって、なんとなく何も特に考えるのが面倒だからバーベキューでいいんじゃね？っていう、ヒクーイ志から始まるパターンが多いせいなんじゃないかと思いますがね。 多分 絶対にバーベキューがやりたい！ っていう人は少なく。 バーベキューでいいんじゃね？ が、発生原因かなw
ツーバーナーの熱源は、以下の３つが主流です。 ①イワタのカセットコンロでも使えるカセットガス（ＣＢ缶）、②アウトドア専用ガス（ＯＤ缶）、③ホワイトガソリンです。 やはり一番扱いやすいのはＣＢ缶のタイプですね。ＣＢ缶ならコンビニでも買えますし。（但し、メーカーは自メーカー以外のＣＢ缶の使用は推奨していません） ＣＢ缶タイプはＳＯＴＯとユニフレームから出ていますが、ＳＯＴＯ製品が買いやすくオススメですね。実売は13,000円台です。 http://www.shinfuji.co.jp/soto/products/st-525/ ガスの宿命で、気温が下がってくるとボンベが冷えて火力が落ちる現象（ドロップダウン）が起きてしまいますが、冬にキャンプしないならあまり関係ありません。 参考までに、ユニフレームのツーバーナーはブースターという冷えたガス缶を温める機能がはじめから付いていますが、ＳＯＴＯ製品は別売りになっています。（2,000円台） ＯＤ缶タイプも悪くはないですが、燃費と言いますか、ガス代がＣＢ缶よりも高く付きます。ランタンがＯＤ缶だから、バーナーもそろえたいというような希望がなければ、ＣＢ缶タイプで決まりですね！ ガスバーナータイプはとろ火が簡単で使いやすいですよ！
メロンパン が良いかも。。。 美味しいかどうかは別として。。。。。
近くに、浄土平天文台があるので、問い合わせてみてはどうでしょうか。
1. ドライヤーで冷風をあてる ハエは、強い風にさらされると自分の身を守る反応をし、動かなくなるという習性があるので、ドライヤーを冷風に設定したうえで、静止しているハエに近づいていきます。 そうすると、不思議なことにハエはびくとも動かなくなりますから、そこを掃除機で吸い取ってしまえば、簡単に退治ができますよ。 2. ペットボトルを使う。 酒と酢と砂糖を混ぜた液体を、大きめのペットボトルに入れ、上部の側面に約3センチ四方の穴を開けるだけです。 ハエは、発酵や甘い匂いに釣られてやって来て、液体が羽根に染み込むと飛べなくなってしまいます。 足にもアルコールが付いてしまうので、滑って外に出られなくなるという仕掛けです。
心配しすぎ。 確かにウッドデッキのあるキャンプ場もありますが、キャンプ場すべてのサイトがウッドデッキって訳じゃないですよ。 林間サイトだと地面が固いことがありますので、他の回答者の言う通りソリステがあると安心です。 「ソリステはちょっと高いなぁ～」と思うなら、ホームセンターで工事現場で使うようなペグを置いてますので、それだと頑丈で安いです。 同じテントを使ってますけど、設営撤収が楽で結構広いので快適ですよ。
私のオススメは秋田県の田沢湖近くの乳頭温泉キャンプ場 青森県の白神山地の麓のアクアグリーンビレッチANMON辺りはどうでしょうか。 何回行っても良いですね
私の知識不足から勘違いがありましたので、修正させていただきますね。 ガスタイプのＢＢＱコンロに詳しくありませんが、コールマンとキャプテンスタッグからはツーバーナーなどのＢＢＱコンロとは別の調理器具が出ていますね。 このツーバーナーなどにはコンビニで売っているカセットガス（ＣＢ缶）ではなく、アウトドア専用のガス（ＯＤ缶）を使用します。 こんなヤツ。 http://ec.coleman.co.jp/item/IS00060N02038.html ＣＢ缶が使えるガスバーナーストーブは、ユニフレームやＳＯＴＯというメーカー（ブランド）から出ていますね。 こんなヤツ。 http://www.shinfuji.co.jp/soto/products/st-525/ 知ってたら、ごめんなさい。
私なら、BBQにお寿司の差し入れは大歓迎ですね！ お寿司、大好きだし…。 たしか、披露宴では新婦よりも目立つ洋服は控えた方がイイって言いませんでしたっけ？ お寿司って、人によってはBBQに勝っちゃったりすると思うんですよね。そうすると、主催者側の人はおもしろくなかったりとか…。 あと、夏ですから、生ものは先に食べないとって考える人もいますよね。そうすると、せっかくのBBQに水を差されたって感じたりとか…。 回答見てても、いろんな人がいますよね。だからお寿司の差し入れも、感じ方はいろいろなんだと思います。 私なら、自分にも非があったかなぁとか、不快に感じた人の気持ちもわかるなぁって思えたら、ひとこと謝りたいと思います。今後のためにも…。
最近は、テントのサイド面から電源取り込み口のあるテントもありますよね。 ただ、その取り込み口って要はファスナーですよね。延長コート取り入れたら、コードぎりぎりにファスナー閉めるだけですよね。 普通のドームテントなら前後にC型の出入り口がありますから、都合のいい方から同じように延長コード取り入れればイイと思いますよ。 テントの中での電源って、スマホの充電し忘れた時くらいですよね。起きてる時間帯なら、タープの中で電源使いますしね。 どちらでも心配しなくてイイと思いますよ！
ひつじや肉店 埼玉県秩父市上野町28-10 0494-22-4058 8:30～18:30 日曜営業 水曜日休み
アウトドアガスボンベ（Ｔ缶）の大きさは、以下のとおりです（内はガスの内容量）。 ５００（４７０）ｇ缶、２５０（２３０）ｇ缶、１１０（９５）ｇ缶。他にキャプテンスタッグだけから１７０（１５０）ｇ缶があります。 カセットガスボンベ（ＣＢ缶）の内容量は２５０ｇですから、５００ｇＴ缶にＣＢ缶２本分のガスを入れてはいけませんし、２５０ｇＴ缶にＣＢ缶１本分のガスを入れてもいけません。 振ってもシャカシャカ音がまったくしない位に入れると、質問者さんの経験みたいな事態になります。 もちろんこのまま使うのはよした方がよろしいでしょう。 ガスが勿体ないですから、出来るだけ早めにＴ缶へガスを戻しましょう。 質問者さんは既にご存知と思いますが、受け側ボンベを冷凍庫に入れてキンキンに冷やすとガスの移動が早くなります。途中で受け側が暖まってガスがあまり移動しなくなったら、再度冷凍庫に入れれば良いだけです。 Ｔ缶は各社微妙に重量が違いますが、それほど大きな違いは無いので、私はキッチン秤で測った空缶の重量を底にマジックで書いておきます。 そして、空缶重量＋内容量以上にならないよう、キッチン秤で測りながら充填しています。 秤が無い旅先では、シャカシャカ音がして、まだ入りそうな気配のうちに充填を止めます。
単独ですか？、多人数ですか？。 >夏に近畿で釣りやバーベキューをして、テントで一晩過ごすようなキャンプをしてみたい ⇒自身の実経験で良かったら、そのベストワンな場所は、淡路は沼島です。北向きの浜なので、陽射しの暑さも緩和。釣りはどこででも。ただ、土生から船で島に渡らないといけません。 >キャンプの経験がなく、何から始めて、どこに行ってキャンプすれば良いのかわかりません。 ⇒難しく考える必要もないですよ。外で遊んで外で食べて外で寝るだけのことですから。自身の最初は若狭の浜ででした。久々子海水浴場。夜の8時後、テントを畳んで家に帰りましたが。子供3人で大阪からのサイクリングだったんです。そのうちのひとりが寂しいとか言い出して。ほかの者も同調でした。このときは ●3人が入れるテント（誰かが持っていた） ●夏用寝袋 これだけだったですね。食事はアンパンと牛乳。バーベキューといっても大掛かりにするが能ではなく、焼き物をして食べるだけのことですよね。カマドつきのキャンプ場ですれば荷物も少なくて済みますよね。道具類は少しづつ買って行けばどうですか？。それなりの回数の自身ですが、いかに使わずに済むかばかりが課題です。自炊用ストーブなどは単独用を流用。鍋皿は鉄製の家でも使えるものを買って直に火にかけたり。ライトはヘッドライトのみとか。つまり、買わずに済む方法で入門し、買いたくなったときに買うのが理想ですね。 >キャンプに関する知識 ⇒そんなもん、いらないです。このネットで何某をみて知る程度でいいです。愉しいキャンプは行った場所であることあったことが多いですね。
緑区長津田にある玄海田公園BBQ場や旭区にあるこども自然公園BBQ場あたりで使えば良いのではないでしょうか❓
爪木崎は基本的に禁止のはずですよ！御用邸の近くですから…
日影沢キャンプ場って、近いんじゃないかな？
施設でのBBQであれば雨でもできるかと思いますが、それはなしですか？？ 材料も機材も全て貸してくれる最近増えてきている、BBQ施設です。 どこに住んでらっしゃるかわからないので、あるかないかは、わかりませんが。。 １度同じように雨になり、変更しボーリングになったのですが大学生の時とかでした。。 何歳ぐらいの方が集まるのですか？？
宿泊は禁止ですね。 宿泊している人がいるからといって泊まって良いとは言えません ルールを守って楽しく遊びましょう
炉ばた大将炙家は昨年で製造終了しており、今年からは炉ばた大将炙家Ｗになっています。若干大きく、重くなっています。
笠置キャンプ場の事だとおもいます。お昼は一人300円かかりますが、夜はフリーです。 参考までに、Googleマップの 写真を添付しておきます。
残念ながら、三芳町にコインパーキングはないのです。 町の方でも役所の駐車場からパコンでもらうことになっています。 楽しんでください。
道東の浜の住民です。みなさん普通に固定されてますね。天気が良い日 風が弱い日にやってますね。深夜は若い男女がｸﾞﾙｰﾌﾟでｸｽｸｽ話してます。 汚れは砂が付く程度でしょう。ﾃﾝﾄは何でも張れるでしょうね。 気をつけて欲しいのは夜の寒さですね。長くいるとこごえる人いますね。 毛布なん必須ですよ。
スノピのテントでランブリ2を考えているのは分かりましたが、それとコールマンのなんというテントと悩んでいるのでしょうか❓またどんなキャンプイメージで使用しようとしているでしょうか❓
＞ビュフェは無くバーベキューが食べ放題に変わったいた これを知ったのは店舗に行ってからですよね？ 入口から入り、席に案内され、説明を受けた時点で気づきました？ 気づいて予約時と違うならそこで退店するかクレームを言わないと 変更を認めたこと、ビュフェ無しに了解したことになっちゃうかな。 食べ終わってから会計も済ませて、後日言ってもダメでしょうね。 お店としては説明不充分ですね。
マンションの６階に住んでます！ お風呂で乾かしたこともありますが、最近はバルコニーですね。 雨が止んでいれば、バルコニーの手すりに少し掛けますが、フライシートは大きいですから、下の階の人の迷惑にならないようにすると、半分以上はバルコニーでグシャってなっています…。タープの場合はもっと…。 雨が止んでなくても小雨なら、手すりには掛けずにできる限り拡げて、バルコニーに置いておく感じですね。表に出ている面が乾いてきたら、内側に折り込まれている部分を表に出しながら、全体を乾かしていきます。雨でもそれなりに乾きますよ！ フライが泥だらけになった経験はないです。汚れやドロがある場合は、水洗いは避けて、乾いてから叩いて落とすか、どうしても気になる場合には中性洗剤を水で薄めて雑巾で拭くのがイイと言われてますね、昔から…。防水加工の種類にもよると思いますが、その方が防水や撥水にイイと言われています。 風呂場で乾かす場合も、基本は同じですね。完全に拡げられませんから、表面が乾いたら、内側に折り込まれている面を表面にして全体を乾かせば良いと思います。 部屋にブルーシート拡げて、その上に置いておくだけでも、乾くと思いますよ。 とにかく、テントのメンテは「洗わずに乾かす！」。 コレが一番ですね！
保護者が必要だと思います。
私なら、子供と自分の3人は家に居て、夫だけに行ってもらいます。 バーベキューとかは火を使うし火傷をしたら困るから目を離すような人には怖くてとても預けられないし、この時期は暑いし無視も多いので乳幼児向けとは思えません。 まだ2歳だと、バーベキューで食べられる物もそこまで多くない（野菜を焼いただけとか硬い肉とか）と思うので。 何で仕事の関係だと乳幼児を連れて行かないといけないのか、サッパリ理解出来ません。 もしも妻も行った方がいいとかならば、むしろ子供は一時保育なりファミサポなりに預けてでも、連れて行かないと思います。 熱中症や虫さされの方が可哀想ですし。 家族だけなら乳幼児に合わせて何とかなることでも、誰か仕事関連の人がいると遠慮して出来ないこともあったりしますし、旦那さんは頼りにならなさそうだし。 うちの夫は虫とか大嫌いでガッツリ対策するし、子供がベッタリしても目を離さないでいてくれるタイプでこまめにお茶をあげたりしてくれるしご飯も食べられる物を考えてあげてくれるので、行けると思いますが、それでも職場の人が来る時には家族同伴OKでも無理しなくていい、暑いのにわざわざしんどい思いすることないといつも私達は留守番です。 自分も授乳中だとお酒を飲めないので、単なる運転手と片付け要員なだけになりそうですし、子供は暑いし危ないし食べられる物は少ないだろうしと、わざわざ疲れにだけ行く理由もメリットも家族には全くないですよね。 夫の見栄とかよりは、子供の安全が第一です。
キャスター付きボストンバッグならコレとか。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%AB%E3%83%9E%E3%83... リュックサックならコレとか。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%AD%E3%83%84%E3%83%BC%E3%83... 主さんの言うとおり、キャスター付きがイイんじゃないでしょうか？
海岸線を行きますと幾らでもありますよ。淡路はキャンプ禁止BBQ禁止の看板がないに等しいですね。ゴミ問題からのこれですが、人が穏やかといいますか、柔和と申しますか。自転車で島一周ほか、何度も足を運んでいますので、適地の目安としまして高速道を淡路ICで降りて時計回りに ●洲本までの道下の浜（荷物を持って浜に下りないといけない） ●由良（エトワール生石前の浜） ●南海岸、中津川組から土生港までの区間 ●大川、旧灘キャンプ場 ●刈藻海水浴場付近 ●慶野松原一般キャンプ場内 ●尾崎海水浴場内、尾崎キャンプ場内 ●平林海水浴場 ●江崎灯台付近 ●岩屋県民サンビーチ こんなところが浮かびます。 >淡路島で駐車料金だけでBBQできるビーチ ⇒洲本大浜ではないですかね。シーズンを外れれば駐車場代も要らなかった筈です。
十分に上手に出来ていると思います。 ガスは出しっ放しでも大丈夫焼成出来ますよ。 なお、振動からの保護対策は、質問者さんのＰＺランタンに私した回答から。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016240428... 金属メッシュホヤならガラスみたいに割れはしませんが、吹き付ける炎が当たる部分が熱で膨らんできます。 やはりさっさと焼成し直しするのが良いと思います。
スチベルの重さとデカさと保冷力のなさにあきらめて、マリーンウルトラ３０に買い換えて使ってるけど、そもそも保冷力を期待しないほうがいい。 フタに断熱材が入ってない。からっぽ。 使ってみても一泊二日がギリ。スチベルと同じくらい。 発泡スチロールボックスよりはましかな、程度だと思ったほうがいい。 コンパクトさは便利。車に積みやすいし重たくないし。 仲間のコールマンアルティメイトエクストリームは２泊３日で家に帰っても氷が残ってる。あきらかな保冷力の差がある。 イグルーならせめてフタまで断熱材がはいってるマックスコールドのほうがいいと思う。
グラントシートの役割はボトム部の保護が目的です。テントを永く使いたい方は使用した方が良いですね。 サイズはボトムと同じか若干小さめが基本です。 300サイズ→290ぐらいが丁度良いですね
NFT（日本フィッシングタックル）株式会社です
http://happy-trendy.com/hyogo-camp-633 予約出きるかわかりませんが参考に貼ります。
そうだねぇー トンカチは購入して持参しますね。
公園は禁止 海岸は今は禁止してないが個人の判断と責任で・・とのこと
無条件にハワイです。ハワイに行けない連中が 仕方なしキャンプに行くんです。ハワイに行け るのに、それを蹴ってキャンプに行く人はいま せん。
レジーナの森はお風呂が最高ですね♪ さてテントですがドーム型（3ｍｘ3ｍ）みたいですね。 経験０でのぶっつけ本番はチョットきついかな？ しかしスタッフに言えばたぶん手伝ってくれると思いますよ。 （予約時に確認してみてください＾＾；） 電源付きサイトの場合延長コードは１０ｍ以上が好ましいです。 なんなら15ｍでも・・・届かないよりましですもんねｗ あとは使用できるアンペアを確認してください。
＞もし点火できた場合実用に問題は無いといえるのでしょうか？ 大いに問題あり、かと。 ＞また効果的なレストア方法があれば教えてください。 それを知らない人が足を踏み入れてはいけない世界です。 市販のケミカル剤を使って自力で錆び取りするか、業者に依頼するかのどちらかです。
道志はどこもそんな感じなのですが…。 青野原オートキャンプ場はどうかな？ 検索して写真を見てみてください。
江の島に架かる橋を渡り、道なりにすすんで突き当たりにある駐車場が釣り場には近いです。但し、観光地でもあるので昼過ぎに行くとなると駐車場待ちがかなりあるかもしれません。夜は江の島自体が車両進入禁止になるので車中泊には向いているかもしれません。（駐車場の営業時間は前もって調べて下さい。） ガスコンロについては足場のいい釣り場になりますので、使えないことはありませんが、使っている人を見たことはありません。 最後に、江の島には常夜灯がなく、夜釣りとなるとゴンズイフェスティバルらしいのでくれぐれも気をつけて楽しんで下さい。
80平方メートルの区画とは、まさか4×20ｍの様に細長くはなく、常識的に考えて8×10ｍ位の長方形でしょうね。 ランクルの様なジャンボサイズの車でも、長さ×幅は5×2ｍですから、設営スペースには8×7ｍ位を確保出来ます、. さて、肝心のトルテユＰＲＯの設営面積は、長さ×幅が5.8×3.6ｍです。 「余裕が楽々取れる」のは無理だと思いますが、張り綱の設置を含めて、設営は可能と推察できます。
こんにちは コールマンのスチールベルトがオリジナルです。 テントファクトリーは横浜にある日本の企業ですが 他の商品もそうですが、ほとんど自社では企画開発せずにベストセラー商品をそっくりそのまま またはちょっとだけ変えて販売している後発メーカーというか販売会社ですね。 製造はほとんど中国だと思います。 コールマンのスチベルも昔は本国生産だったでしょうが今はどこで作っているんだか？中国かも知れませんし…。 もしかしたらもう意匠の特許が切れているのかもしれませんが 世間一般的にいるパチモノみたいなものと思っていればいいのではないでしょうか。 自信が所有、使っていないのでなんともいえませんが 外観がそっくりでも性能（保冷力とか耐久性とか）まで同じかはわかりません。
①魚なら、新潟で買ったほうがいいよ。現地でカニ買ってもいいし。 ホイル焼きって家で焼いてくるって意味かよ？バーベキューじゃないの？？？ ②納豆のホイル焼き。
