あくまで質問中にはストレッチとしかないので そこから予測にはなる ひょっとすると前傾姿勢のストレッチの後だからかも 前傾姿勢をとると、腎臓を圧迫するので負荷がかかる だから尿検査の時に脂肪分が出たりもするものです まずは深呼吸をし、呼吸を整え テレビを見てみましょう そしたら、気がつかない内におさまるかも知れません ただし、もしテレビを見ている最中もなっている場合は内科かな？とは思います テレビなどの音が出ている最中なら感じなければ、耳鼻科かなと 回答待っている間に収まっているとかもありえます
耳鳴りは耳系の病の前兆として現れる事が多いですので、近日にでも耳鼻科の受診をと思いますね。 右耳の奥の痛みについても、その時の担当医に相談をと思います。 お大事に。
僕は、中耳炎で20年近く耳鼻咽喉科に通院していますが、 医師の話では、本来耳は自浄作用があり、耳垢は耳の中のゴミを吸い付けながら、外へと移動していくそうです。ですから、耳掃除はあまりしなくてもいいと言われています。 ただ、何らかの理由（耳の病気など）で自浄作用が低下していたりすると、外へと移動出来ないために耳の中に溜まることもあるようです。 また、耳垢が耳垂れや滲出液が出て固まったものの可能性もあります。これらは、耳の外に流れ出ず、固まることがあり、それが原因で耳垢が外に移動出来ずに耳垢が溜まった場合も考えられます。 その耳垢が、黄色かったり、色が黒っぱかったりしたら、滲出液や耳垂れの可能性もありますから、念のために耳鼻咽喉科で耳の状態を確認してもらったほうがいいですよ。
残念だったな。唯ちゃんはすでに俺様と交際してるのだ。
そういうことありますよね 筋肉痛のみならず、この暑さで顔がこわばっていたりもしますし 便秘でも無意識に顎に力が入って、額関節炎を起こしていたり 無意識につい、力が入ったままになんていうことを少し意識すると 額関節炎やらその他の病気になる前に気がつくこともあるでしょう
一応、パターンとして多いところ 夏風邪 ↓ 鼻炎 ↓ 耳管（鼓膜の内側と、鼻をつなぐ管）が狭くなる ↓ 空気が抜ける（鼓室陰圧） ↓ 滲出液が溜まる（滲出性中耳炎） ↓ 痛み発熱がある（急性中耳炎） といったように進行することもあるし 耳管が狭くなったのが広がれば、今の症状自体はおさまったりもするし 基本的に風邪が治れば、全部改善する事が殆どです あとは、頭に張り付いた感じ．．．ここはどうだろうか？ 昨今の気温の異常な上昇とあいまって、抵抗力が下がり風邪による何らかの症状なのか？それとも他の物の症状、例えば軽い熱中症や日射病、偏頭痛という類かは分かりませんが 偏頭痛や、日射病などの症状ではないことを確認しておくと、 状況を絞る事ができるかとおもいます 抵抗力が下がっている今出来ることは食事による栄養補給か あと病院での検査と治療でしょう
風邪、つまる感覚に関しては 風邪による耳管狭窄症から滲出性(急性)中耳炎に進行した というパターンと、症状は記載内容と同じですし、 そうである可能性は極めて高い しかし、十中八九とはいえ、例外である可能性はゼロではない 突発性難聴と、中耳炎一般は耳鼻科での検査になるでしょうし それを診誤ることもないだろう 中耳炎、突発性難聴どちらであったとしても 質問者様がすることは、病院へむかうことは変わりません さすがに医師でも時間は戻せませんので、 不安なら向かうという選択が良いのではないですか？
太る なるべくうつむき加減にする そうめんを食べてむせる 口呼吸のクセをつける というように、余りいい方法ではない 病院での治療もあるが あまり、積極的に勧められることがないかも知れません だから、結構多くのかたが我慢をするという傾向の高い症状かと思います
耳下腺、とか、顎の骨とか、軟骨とかある 触れた感覚であんまり硬いなら、骨だろうし、なんかコリコリするなら耳下腺かなというところですかね
イヤホンの音響外傷というやつで、 内耳の有毛細胞の損傷が起こると聞こえにくくなり、耳鳴りが止まらなくなります これが、最悪のパターンで一生そのままになりますし この場合、病院に行っても治らないです 治せるならば、ノーベル賞クラスの話です そこまで、悪くない、痛みがあるのであると 鼓膜の炎症を起こすか、耳小骨筋の炎症のどちらかであり サイズに問題なしというのが、この質問のヒントかな？ サイズがむしろピッタリであると、スピーカーからの振動により 鼓膜面とイヤホンの間の気圧を下げてしまったり 鼓膜の内側の気圧を下げるなどで鼓膜がピーンと張った状態になります 前者が鼓室陽圧、後者か鼓室陰圧 いずれにせよ鼓膜面を医師がみれば外耳炎とも言われることもあるし 鼓膜だから中耳炎とも言われるかもしれません いずれにせよ、この場合は放置で治ります ヘッドホン・イヤホン難聴 イヤホンという甲高い音がダイレクトに入ることで 音量は関係なく高周波10000hz以上の聴覚にダメージを与える この場合、病院では検査機器が8000hzまでしか対応できないため 正常とみなされるが、調べるにはオーディオに長けた方に頼むしかないかもね
質問者様へ ストレスで難聴にはならない 説明が面倒なときは、原因はストレスといいますが しかし、一般の方の捉え方だと、ストレスでダイレクトに病気になると考えますね しかし、そうではなく仕事が忙しくストレスがあって、トイレに行くのを忘れがちになり、メニエール病になると解釈するようにすると、メニエール病にならなくなるんです ほかのも一緒よ耳鳴りもそう、今は耳鳴りがコントロールが出来るという考えにシフトしている時代です、脳過敏とかそれはもう何年前の話かとも思うし 転職も考えなくともヘッドセットの使用方法と聴覚のリスクを上手く利用すれば、難聴のリスクは減らせますし、耳管の問題の改善方法は何通りもある 一つ一つを整理し、治せるかもね？という点をひとつづつ治してゆきましょう 治らないことの恐怖心は誰しもある だから、聴力を測るときは 聞こえていると認められるように みんな、一生懸命にヘッドホンに耳を押し付け 聞こうとします みんな、あなたの思うほどしっかりとはしていない 大丈夫であると思いたいと願って生活をしています みんな一緒、同じだよ 最近見ていたアニメで 「みんないつか死ぬ。だから、生きている時、綺麗に元気に咲いて欲しい。」 という台詞が流れてきた まぁそういうことなのかも知れないね 悔やみながら、生活しても、喜びながら生活しても 結果は、今あるものが全て変わるものではないけれど 喜んでいた時間が、悔やんでいた時間より長ければ それが、何よりなことなんじゃないかな？と思います
耳鼻科関係者です それだけではなんとも言えません。 痛みが治まった後でも中耳炎であれば、診察したらわかりますのでとりあえず1度見せに行ってみるのが良いと思いますよ。 お大事にどうぞ！
まず、洋服の値札に付いてるプラスチックのを適当な長さに切って、耳たぶの後ろ側から穴に入れる。 長すぎると表に出ちゃうから長さは調節してね。 次に、アイプチの液(糊？)をピアスの穴に塗って穴を塞ぐ。 最後に、ファンデーションを塗って色を肌色にする。 値札のやつは無くても大丈夫ですが、あった方が少しでも穴が塞がらなくて済むかな〜と。 私が高校生の時は、肌色のクレアラシルで隠してたりしてたけど、今でもあるのかな？
耳下腺（じかせん）の神経が鋭敏で、精神的や心理的な理由で痛くなるそうです。実は私もそういう時期がありました。 念の為内科と耳鼻科に診断しててもらいましたが、異常はありませんでした。 心療内科で安定剤を貰いましたら、痛みが軽減されて、現在はその様な症状は出なくなりました。 私の経験では、あまり自己を卑下したり、人間不信の度が強くなるのは心身ともに良くないから注意された方が良いと思います。 心療内科で診察して頂くのをお勧め致します。
耳の閉塞感が時々起きているようですね。通常であれば時々ではなく、常に耳閉感がある状態になります。 耳鳴りも時々との事。いずれも耳系の病の前兆として現れる事が多いですので、近日にでも耳鼻科の受診をと思います。 「片耳が聞こえにくくなっている」・・軽度の難聴状態かと思いますが、最悪の場合「突発性難聴」の前触れでもある事がありますので、耳鼻科での検査をと思いますね。 お大事に。
先ずは、回答に 医師、薬剤師に相談することと書いておきます イソバイトシロップ飲んで、利尿効果はありましたか？ 一応、副作用には目眩がある そして、それがもし悪い方に進んでいると確認できたなら 使用を辞めるのも自由です ただし、私は辞めましょうとはいえない この辺は自由な意志で決めるとまでかも めまいの軽減には一般的にトラベルミンではあるが そもそもの目眩が耳ではなく血行や貧血によるものだとどうだろうね とも考えてしまいます
世界がこんなに音で満ちあふれていたなんて！行って良かった！となるのは、余程酷い状態まで耳垢がたまっている方の場合ね 酷い方は、女性の小指１本分とは言わないけど そこくらいたまっていたりします 更にその状態の時はペンライト程度でも目視で確認できます 家族などに確認してもらっても良いかと思います ただし、そこまで溜まるには相応の理由があったりする 軽い中耳炎を起こしているとか、 耳掃除しすぎて、血が出てかさぶたで溢れているとか お風呂に入っていないとか 結局、耳垢をとる、そうなる原因も色々だからね いたい場合も、いたくない場合もあります
必要に応じて耳鼻科や脳神経外科などでご相談くださいね。 ちなみに姿勢悪くないですか？ 私のケースで参考までに回答します。 私のめまいは顔の歪み（鼻骨の変位）、体の歪みによる平衡感覚の悪化が原因だと推察してこれらの是正で無くなりました。 もう数年は出てないですね。 キーワードとしては ・顎（噛み合わせ）の違和感 ・顎関節症 ・上の埋没した親知らず ・慢性的な片側の鼻の鼻づまり ・片側の首、肩こり になるかと思います。これらは私に全部あったものです。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
耳管開放症 私の若いころそうでした 耳と鼻を繋ぐ管が広がっている状態 呼吸により気流が鼓膜の内側に入り込むと そのように、自分の呼吸音が響いたりします とくに、そこから大きな病気になることはあまりない それ以外だったら大変です
耳閉感ですね。耳の中に何か詰まった感じがします。また自声強聴もあるようです。 いずれも耳系の病の前兆として現れる事が多いですので、近日にでも耳鼻科の受診をと思います。 お大事に。
難聴者です。自分は生まれつきなのですが、難聴になると周りの音が小さく聞こえるので自分の声の大きさの調節が難しくなってしまうので出さない人もいます。出なくなるわけではないです。 ちなみに私のように生まれつき難聴の人は発音がおかしいです。
それは初耳です！！ 神経との関わりもあるんですね 知りませんでした 耳を塞ぐだけなら苦しい思いもしないのでとてもお手軽ですね 有益なことを教えていただき、ありがとうございました！
幼少のころにおたふくを患っているかいないかを親御さんに確かめてください。もし患ったことがなかったら安静第一が大切ですがイヤホンは関係ありません。それより激しい運動はいけません。
ミソフォニアという障害です ただし、聴覚過敏症があって、その更に中枢となる感情『．．．すごく不安に．．．』という一面が問題なのさ 聴覚過敏は、何らかの聴覚野障害が存在しうる物、存在し得ないものがあり 聴覚に異常が存在があるならば、まずはその聴覚野問題の治療を行う しかし、聴覚は正常であるにもかかわらず、ミソフォニアという障害を持つものもいる、ミソフォニアの大半が聴覚に異常なしといっても過言では無いと思うよ こういった場合は、改善の仕様が今の所存在はしない あっても、カウンセリング、訓練といった、ご自身で考えうる範囲でのことでしかないわけで、他者に依頼して行うも程のことでもない つまり、我慢をする、耳栓をするという対処程度しかないというわけです 稀にある、聴覚の問題があってということであれば 病院での治療からともなるとは思います しかし、回答者として一番回答として楽なのは そんなの病院で相談しろ！だと思うが、 この質問には残念ながらそのような回答が出来ない つまり治す方法はあなた自身で治す以外の方法しか存在し得ないと考えます
そんなに心配なら、皮膚科で早く診てもらいなよ。心配してても時間の無駄だよ。大きくなってないなら、たぶん大丈夫だと思うよ。
わたしも花火の音。クラッカー。ピストル。風船の音。まったく同じです！私の場合、体育祭や運動会の時は、リラックスも含めて好きな音楽を頭の中で歌ったりしてました。笑 そんな感じでどうでしょうか？怖いのめちゃくちゃわかります！
自分もたまになります。意識すると聞こえちゃうのかも？ あまり気になるようなら耳鼻科に行くことをおすすめします。
よくテレビでも紹介されていますが、自分で治せる方法があります 私は 耳の病気改善ドットコム というサイトでしょうかいされていた改善マニュアルで治りました。 耳鼻科でも治らなかったのでもう治らないのかと諦めかけていましたが、口コミどおり完治したので本当に助かりました。 少し高いマニュアルですが短期間で治るという口コミどおりだったので買って良かったです。
特に問題無いですよ。 むしろ破れているところから圧が勝手に抜けて平気ですね(´･_･`)
突発性難聴との診断。 普通、この突発性難聴であればステロイド治療に専念する為に、入院をして治療にあたりますが、担当医には何も言われてないのですか? 早めの診断、早めの治療開始が原則となり、一日でも治療が遅れるとその分の聴力は回復しないとまで言われてますね。 突発性難聴でネット検索されると沢山出てきますので、質問者さんなりに情報の収集をと思います。 お大事に。
色々な可能性がありますね。 ・鼓膜が変形している。 ・中耳に水が溜まっている。 鼓膜の変形癖がつくと耳抜きをすると聞こえ方も元に戻るのですが、知らない間に変形した状態に戻ってしまうことがあり、 その変形した部分が湿るようになり、中耳に水が溜まり、放っておくと滲出性中耳炎などを発症することがあります。 僕は中耳炎で手術をしましたが、手術前は、聴力も落ち、耳の奥にも痛みがありました。 ですから、念のために耳鼻咽喉科に行った方がいいですよ。
原因は分からずじまいですか？ 顎関節症や噛み合わせの違和感はありませんか？ 私にも強烈なめまいとプールの後のような聞こえにくさがありましたが、顎関節症を解決してすべてなくなっています。 必要に応じて耳鼻科や脳神経外科などでご相談くださいね。 ちなみに姿勢悪くないですか？ 私のケースで参考までに回答します。 私のめまいは顔の歪み（鼻骨の変位）、体の歪みによる平衡感覚の悪化が原因だと推察してこれらの是正で無くなりました。 もう数年は出てないですね。 キーワードとしては ・顎（噛み合わせ）の違和感 ・顎関節症 ・上の埋没した親知らず ・慢性的な片側の鼻の鼻づまり ・片側の首、肩こり になるかと思います。これらは私に全部あったものです。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
共済事務所に電話して下さい。
縛った髪の毛があり、耳の上を押さえているように見えますが、それが無ければ「普通」かとも思いますね。 「すごい聞こえにくくてよく声がでかいと注意されます」・・耳の大きさでなく、質問者さんの耳に「難聴」があるのでは?とも思います。 近日にでもお母さんに相談をして、耳鼻科の受診で聴力検査をと思いますね。 まだお若いですので、難聴があつたとしてもお薬の処方で聴力が回復する事もあります。 お大事に。
花粉アレルギーでしたが、質問者様と同じような症状はありませんでしたというか．．．私自身花粉症を克服してしまったので、ハウスダストアレルギーも、なんらかの理由で克服できない物か？と考えてしまいます 病院でできることは病院で 個人で出来る所は、個人で考えるで構わないのかなと思う そもそものアレルギーの体質改善で、根源から変わらないと ハウスダストアレルギーから微熱が続いていると判断されているわけですから そこの白黒もハウスダストアレルギーがあるなしの相対的に比較することが出来て結果でしか分かりえないと思う 熱が出れば解熱剤なんてのもあるし、その症状も多少は緩和はするだろうけれど やっぱり、スッキリしたいでしょうから、上手くハウスダストアレルギーが克服できると良いですね
ご自身がこれが効くのだと信じていれば効果もあるでしょうが… まあ、それが完全に効果があるのなら、医者だって勧めますよ…
肋骨ですかね？ 細かい部位や以前と変化があってのコリコリなのか不明なので何とも言えませんので参考までに。 以前私も気になったことがあったので家のフトアゴ数匹を確認したことがありますが、それぞれでした。 肉好きの違いであまり骨格がわかりにくいのもいました。 フトアゴって日光浴中に体をひらべったくしたりしますよね？ 肋骨自体は結構柔軟に広げることができるのだと思いますが、個体差があってあまり薄っペタくならないのがいるんですよ。 傾向的には薄っペタくならない奴は骨が柔軟じゃないのかコリコリ感があって肋骨を確認しやすかったです。 逆に小判みたいに薄っぺたくなるやつはグニャグニャしていてコリコリ感が全くなかったです。 骨とは別なのかなー。 部位的には微妙ですがメスの場合だと卵ってこともあるかも。 前はコリコリしていなかったのに、ということでしたら念のため受診しておくと後悔がないかもです。色々お話も聞けますし。
耳垢を柔らかくする点耳薬は、それだけで耳垢がなくなるものでは無く、柔らかくしてから取るところまでが必要なのですが、次回予約はしなかったのでしょうか？ していないなら先方がするうっかりしているだけかと思いますので、一度同じ病院に電話でもして尋ねてみるのが1番かと思います。 それで何か感じ悪いとかあったら病院を変えればいいかと。 赤ちゃんが痛がったり気持ち悪がったりしていなければ、ただの耳垢かと。
唾を飲み込んだ時に左耳の奥がブツっと鳴るのが気になり始めました・・・自分はメニエール病なのですが、この病になる前から常にそのようなブツッと鳴る症状はありましたね。 今もあります。ただ別に生活に支障がある訳でもないし、質問者さんの担当医が言われているように「先生には何ともないと言われたのですが」この考え方で言いかと思いますね。 この事を考え過ぎて過度のストレスとかになれば、症状の悪化も考えられますので、今の耳鼻科の担当医にこの後も見てもらうのが賢明かと思います。 お大事に。
そのネタが、真実なら 私は、お風呂に入る時は潜る習慣がある為 毎日、中耳炎でしょう 実際はそんなことはありません しかし、中耳炎になるには もうひとつなんらかの理由が重なると起り易くはなるかもしれません
そのネタが、真実なら 私は、お風呂に入る時は潜る習慣がある為 毎日、中耳炎でしょう 実際はそんなことはありません しかし、中耳炎になるには もうひとつなんらかの理由が重なると起り易くはなるかもしれません
必要に応じて耳鼻科や脳神経外科などでご相談くださいね。 ちなみに姿勢悪くないですか？ 私のケースで参考までに回答します。 私のめまいは顔の歪み（鼻骨の変位）、体の歪みによる平衡感覚の悪化が原因だと推察してこれらの是正で無くなりました。 もう数年は出てないですね。 キーワードとしては ・顎（噛み合わせ）の違和感 ・顎関節症 ・上の埋没した親知らず ・慢性的な片側の鼻の鼻づまり ・片側の首、肩こり になるかと思います。これらは私に全部あったものです。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
必要に応じて耳鼻科や脳神経外科などでご相談くださいね。 ちなみに姿勢悪くないですか？ 私のケースで参考までに回答します。 私のめまいは顔の歪み（鼻骨の変位）、体の歪みによる平衡感覚の悪化が原因だと推察してこれらの是正で無くなりました。 もう数年は出てないですね。 キーワードとしては ・顎（噛み合わせ）の違和感 ・顎関節症 ・上の埋没した親知らず ・慢性的な片側の鼻の鼻づまり ・片側の首、肩こり になるかと思います。これらは私に全部あったものです。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
こんにちは、医療関係者です。 音量が過度でなければ構いませんよ。後はカナル型イヤホンだと、人によっては長時間使用で耳の穴がかゆくなったり圧迫で炎症を起こしたりする事があるので、そこだけ注意したら大丈夫です☆
同じ病気ではないかもしれませんが、、 10年ほど前に姉が、起床時耳が詰まってる感じで耳鼻科に行きました。 唾を飲んでも耳が澄まされない感覚。夜中に寝ていると蚊が耳の穴の中で『ブンッ！』と大きな音で鳴り、驚いたそうです。耳の中の蚊は私では見つけれず。本当に蚊が耳の中に入ったかも不明でしたが、病院では鼓膜の空気が抜けている？とかなんとか言われていました。え！空気抜けるもの？！鼓膜に空気入ってんの？と思いました。どういう治療をしたか不明ですが、(手術等はしてなかったはず) 数日ほどで早めに完治してました。 早く良くなると良いですね
写真にはっきり映ってますからねぇ…。 完全に耳が聞こえない訳ではなく、難聴なんじゃないでしょうか？ いずれにしても、隠すような事ではないと思います。 日本中の耳の不自由な方々への応援にもなります。 秋篠宮家には、きちんと公表して頂きたいですね！
困ったお母さんですよね・・・相当な難聴になっているものと思います。 耳鼻科での聴力検査をしてみないと不明ですが、質問者さんからの質問内容からすると補聴器を必要とする寸前のような気がしますね。 お父さんもお父さんで、あまり注意をしないようですね・・・ 「お母さんに長生きして欲しいから、私が心配して言ってるのにぃ～」って言い返した方がいいかと思いますよ。 病院嫌いとの事。補聴器専門店ってあると思いますが、その中にも聴力検査器がありますので、担当者に相談をして補聴器を必要とする難聴なのかを、そこで確認してもらうといいかと思います。 多分、相当聴力が衰えていますので補聴器を必要とする状態になっているものと思います。 あとはお母さんと補聴器専門店の店員さんとのやり取りとなりますね。 病院嫌いであれば、この補聴器専門店がお勧めです。 お大事に。
騒音性難聴になる可能性はありますよ イヤホンによる害は、音量なんて理由の一貫にしか過ぎず 音量関係なく使用方法によっては、難聴にはなる 病院にいって相談と回答をもらっても 治せないものもあります まとめておきました http://blogs.yahoo.co.jp/rianstardust/13991573.html ご自身の今の状況から、どこ項目に該当するか？ 体感的に察し、病院で治るのか？自身で治すべきか？または諦めるべきか？を考察してみてはいかがでしょうか？ ちなみに、現代の技術では治る騒音性難聴はありません 治るならば騒音性難聴ではなかったということです
近くの耳鼻科は検索すればでてきます 私も小さい頃その中耳炎でした つまった感覚はありますか？ 中耳炎になっていない方の耳と 鼻を塞いだまま、勢い良く鼻から息を 吐くようにしてみてください 耳に空気が通ると思います できるだけ早く診察をお勧めします
痛みそのものについては鎮痛剤のバファリンの服用で緩和されますが、質問者さんが言ってるように外耳炎または中耳炎の可能性があります。 数日様子見とし、それでも改善されない痛みであれば耳鼻科の受診をと思いますね。 お大事に。
私はオススメはしません と最初に書いておきます http://www.normanet.ne.jp/~acita/hospital/ 人工内耳 滋賀県で検索すると二段目にも出ますよ ご自身の年齢、将来の再生医療等を含めるなど しっかり考察し、ご自身で判断するものです
そのお子さんがお医者さんから処方されたものでしょうか。でしたら何の問題もありません。規定量どおりに飲ませてあげるとよいでしょう。
扁桃腺肥大ではありませんか？ 耳鼻咽喉科に受診された方が良いと思いますよ。 熱が出ていれば扁桃腺が腫れている可能性もあります。 病院は嫌だと言わずに、苦しい思いをするのならば、 早い目に病院を受診しましょう。 風邪は万病の元と申しますから、 免疫低下も考えられますので、 勇気を出して病院に行きましょう。 民間療法は止めた方が良いですよ。
離陸前は外気鼓膜の内側の気圧が 外気＝鼓室 となり、離陸すると外気の気圧が下がりますね 外気＜鼓室 となるわけ しかし、耳の構造上耳のなかの気圧が高い場合けっこう容易に空気が抜けるもので 外気＝鼓室 となります そのあと、着陸に向けて外気の気圧が下がり 外気＞鼓室 という風になります 気圧が下がった所からあげるのは、やや苦手な所もあり 人によっては耳抜きをしなするなど（鼻を摘まんで息を吐く） 鼓室の気圧を上げ 外気＝鼓室 となるわけですが 外気＞鼓室のままにしてしまったというわけで 現地のレストランで食事をする 上を向いて寝るなどでも、徐々に回復するものです 耳掻きと、飛行機に搭乗の関連性は低いので 理由にするには根拠は薄いと思います
私も7月上旬に 急性扁桃炎と診断されました。 そこから未だ回復してないなですが……笑 私も同じような症状で 唾液を飲み込むのでさえ激痛で 飲みものすら飲めない 声がこもりなにを喋ってるのかも 相手に伝わらない 口が開かなくなり頑張っても １cm程度 首まで腫れ首を動かすことも苦痛 結果、急性扁桃炎から 扁桃周囲膿瘍というものに なっていると言われました。 他の病気というより 元の状態が更に悪化した状態ですね。 もし扁桃周囲膿瘍になってしまったら 点滴、内服等では治すのは難しいと 言われて緊急入院し局所麻酔で 切開を行いました。 今の症状を先生に伝え もう１度みてもらったほうがいいと思います。 私も1ヶ月ズルズルと引きずり 現在は扁桃周囲炎と診断され 通院で点滴してます。 ほんとに辛いですよね、 早く治ることを祈ってお互い 頑張りましょう……。 お大事になさってください。
不便をされて居る事でしょう。お察しいます。私は昨年６月海外旅行に出掛けスキューバダイビングをし帰国しました。10日ご位に右耳に違和感を感じ耳鼻科を受診しました。やはり鼓膜に楊枝程の穴が開き治療開始。しかし鼓膜の穴は小さくは為りましたが中耳炎からの耳ダレに悩まされてます。 幼児期に中耳炎で２年ほど通院し、耳垢は濡れ加減でした。また成人してからも何度かプール飛び込みで鼓膜に亀裂で低音が難聴を経験しました。しかし今回は既に1年以上の通院です。正直耳の閉塞感や聞こえが悪い状態に慣れてしましました。 中耳炎が回復し耳ダレが出なくなれば、穴はパッチ療法（穴に薄い紙を貼り付け鼓膜の再生を促す）での回復は可能かと考えます。パッチを入れた時など一瞬治ったかと思う程、爽快な気分に為ります。 根気よく治療を続けられる様にして下さい。節制と睡眠は大切かと考えます。頑張って！
痒いのを、綿棒でこすれば気持ちが良い それは誰もそうなのさ 気持ちが良い＝治る ではありません 結局は慢性中耳炎が、ご自身で『何が原因で』慢性中耳炎になるかを知らないから治る為のスタートラインに立っていないということです そして以前に、私の書いた回答も参考にしてください http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415814134...
この時期ですと、エアコンの効いた部屋でゆっくり眠ることですね。 趣味が合う合わないがありますが、私の場合は競馬をしてストレス解消しています。実はかなり面白くてストレス解消できるのです。
医療関係者です。 まず、そのうちしっぺ返しをくらいそうなので止めたいのですが（笑） とりあえず質問に対する答えとしては、しばらく触らなければまた戻ると思います。何週間とか、何ヶ月とかの単位でですね。 くれぐれも注意しながらお願いします（笑）
絵だけではないですが造形などは自分のイメージを外に出して、抽象的なものを具体的なものに変化させられます。それはストレスの発散になると思います。 新たなる視点になるかは分かりませんが、自分でイメージしたものが具体的になれば、そこから何か自己の新しい発見があるかもしれませんね。
いや、なんねんもつちのなかでいきてるんだよ。 ２がっきにせいかつのじゅぎょうでならうのでがんばりましょう。
質問総数 39件 回答受付中 28件 投票受付中 0件 解決済み 0件 取り消し、削除 11件 つまり、この質問者は「釣り」人です。
子どもがグズるのは，親に不安心理等がある時が多いです。
ご自身で見ることは出来ませんので、内視鏡を購入し 目視で確認すると良いと思う 目視で確認する代表格なのが医療機関だよね 専用の検査設備があってこそなしえる事があるはずです またはアマゾンで内視鏡を落札し自宅に到着するのを待つ 病院で診察を受けるのどちらが早いか？ 早い改善はしたほうが良いでしょうから 自分自身で考えうるより良い方法をチョイスしましょう
医療関係者です。 食事の時は痛みや腫れはないですか？ 耳の後ろや下など耳周囲には唾液腺がありますので、結石があると刺激で痛みが出たりしますが…
先の回答者さんとは 少し違う回答をします 夏風邪が原因であり、それが病気ね そして、その症状のひとつとして、 閉塞感を伴う耳と鼓膜を繋ぐ管の狭くなる症状がでるというわけです ですから、耳管狭窄症というわけなのさ 耳管狭窄病か？とは言わないんです 耳管狭窄症の症状として 鼓膜の内側の気圧が低下する 低下することで、鼓膜がチクチクとした痛みが出ます アクビがでる、つばをのむクセがでる 鼓膜が内側に引っ張られた状態が続くと滲出性中耳炎 急性中耳炎、真珠腫性中耳炎と進展します 耳の方で病院に行く前に、 今出来そうな所で、本来の病気の夏風邪を改善することが最善です その他、鼻炎薬による対処(夏は暑いため関係無さそうに感じる) 鼻の付け根をシャワーで暖める 暖かいのみもの、ハーブティーなんかはオススメ 応急処置として耳抜きもある 病院に行って、風邪のまま行くと 先生も風邪が治れば改善することは分かっていますので 薬を飲んで様子を見ましょうとなるかも 鼓膜に穴を開けることでも改善はしますが 本来風邪の症状の一貫でもあるため早まらないようにしたいね 稀に、鼓膜に穴を開けて、あとで耳鳴りが！なんて質問を結構みますから やはり自然治癒に敵う治療方法はないみたいに感じますね
そうですね、、、 毎日は耳に悪いです^^; たぶんかゆいのは、耳垂れとか炎症を起こしてると思います。 一度耳鼻科に行かれてはどうでしょう？
う～ん、相当耳鳴りとかで情緒不安定な感じになっていますよね。 耳鳴りについては今の医学では完治させる事は難しいとされており、気にするより慣れろとも言われてます。 自分はメニエール病を患っており、耳鳴りは毎日鳴っています。かなりの年数なっていますので、もう慣れてしまってます。 とは言え、耳鳴りは不快そのものですので、質問者さんがネット検索で「耳鳴り解消法」で探されると、たくさん出てきますので、質問者さんが無理なく出来る解消法を3～4つ探され、それらを毎日行うのが良いですよ。 気休めにしか過ぎませんが、しないよりは実行された方がいいです。 自分も今でも就寝時とかに毎日行っていますね。 耳鳴りは耳系の病の前兆として現れますので、質問者さんが言うように突発性難聴とか低音感音性難聴になる可能性もありますが、いちいち気にしていてもキリが無いですので「病は気から」といいます。 今の自分をもっと信じて「自分は大丈夫！！」との前向きな考え方・生き方をと思います。 お大事に。
取り敢えず休み明けには耳鼻科行ってくださいね(´･_･`) お大事に。
自覚症状や不調は感じませんでしたが、当然ですが個人差があることですから担当医に聞いてみてはいかがですか。 耳下腺腫瘍は10万人に一人という稀な腫瘍ですし、耳鼻科医でも経験の少ない方もいるようです。 術前であれば、担当医にセカンドオピニオンを受けるために大学病院に紹介してもらうのもありです。すでに、がんセンター病院や大学病院かな？
まず、文字通り難聴は 頭が痛い→頭痛 聴こえ難い→難聴 あなたが聴こえ難いということであれば、難聴としてかまいません そういう症状があるということです ここがヒントかな！？と考えて見ました しかしながら、毎年のように聴力には問題はなく、いらない雑音すら聞こえるくらいで、度々疑問に思っておりました。 （質問文中から察する考察はここしかなさそうなので） まず医療機関等の検査で聴力は正常であるということを前提とします いらない雑音すら聞こえるくらい→ここが問題かも？というわけです 人という生き物は音声を、聞くものを選別する能力があり 尚且つそれを無意識にコントロールが出来る能力があります 想像してみましょう 静かに見える雰囲気の部屋で ある人とあなたが会話をしていたとします そこで不自由なく対面で会話をすることとなる そこで、私が入場し、壁にかけてある時計の針の音が綺麗ですね！ということで 聞き耳を立てると、時計の針が聞こえる 会話中は意識しないものを聞こえないようにする 音声情報の脳内での選別がされているという証拠ですね ただし、その能力は年齢は思考能力の変化などにより低下することでも 聞こえは下がる つまり、ノイズが聞こえてしまうということで、Ｓ（言語）Ｎ（雑音）の比の低下により聞こえにくくなる そして何らかの数値映像にし解析するツールは今のところは存在しないので 未来の技術にはなりそうですね こういう場合は治療はあってもカウンセリング、訓練といった状態だろうことが予測される ですので、自分で意識して改善も可能というわけです 一応病気の名称 聴覚処理障害だった 久しぶりに勉強しなおしました．．． また、病院に行って聴力をいざ測ってみたら 異常があったとかの場合は、それは話しは別ね それと病院に行って検査を受けましょうという 回答はあえて私はしないように努力していますが 行かないよりは行った方が良いのは当然ですので その辺はご自身で判断してください
そもそも、そこが勝手にむけることがあると考えるとなぜ？となって回答が難しくなると思います その部位の皮膚を、むける状態に体がならなければいけない！ と判断し剥離する物で 例えば火傷をすれば、その皮膚組織が熱で死んだ為に剥離するわけだよね その部位、その周辺部位などに、その皮膚組織を害とみなすなにか？を探ると考えると良いのかも それはウイルス、細菌類かもしれませんし、そもそも生活のなかでの出来事でサングラス、メガネのツルが体質に会わないとか金属アレルギーとかを探るようにすると早い 病院に行くという方法もあるし ご自身での観察する方が、ひょっとすると早い改善にはなるかもしれません
耳の閉塞感または耳閉感ですね。質問者さんの場合、すぐに治るようであれば、一時的なものかと思いますが、また同じような状態になるようであれば、耳系の病の前兆として現れる事が多いですので、一度耳鼻科の受診をと思いますね。 お大事に。
外耳炎か中耳炎だと思いますが？ とにかく、耳鼻科を受診して下さい。抗生物質処方してくれると思います。化膿してるのかもしれませんから早く行って下さいね。
耳鼻科関係者です。 中にたまたま脂肪のかたまりとか出来ているだけだと思います。そのうち消えるかと。 どんどん大きくなると中身出した方が良いのですが、そうでなければそっとしておいて大丈夫ですよ。
原理を理解しておけば何も怖いことないでしょう 離陸前は外気鼓膜の内側の気圧が 外気＝鼓室 となり、離陸すると外気の気圧が下がりますね 外気＜鼓室 となるわけ しかし、耳の構造上耳のなかの気圧が高い場合けっこう容易に空気が抜けるもので 外気＝鼓室 となります そのあと、着陸に向けて外気の気圧が下がり 外気＞鼓室 という風になります 気圧が下がった所からあげるのは、やや苦手な所もあり 人によっては耳抜きをしなするなど（鼻を摘まんで息を吐く） 鼓室の気圧を上げ 外気＝鼓室 となるわけです どうにも、ひとりでにそうならない人はいます （私もそうなるタイプでミント系のタブレットで改善しています） 搭乗中は上を向いている ミント系のタブレットや飴などなめる 飲料水、 鼻の頭を暖める 耳抜き 詰まっている方を下にして横になって寝る それで改善はする 改善しない場合医療機関で治療で治ることは多い 行くまでも無い事が大半でったりもします
耳鳴りがしているんだと思いますね。若干の難聴(閉塞感)もあるようです。 耳系の病の前兆として現れる事が多いですので、近日にでも耳鼻科の受診をと思います。 お大事に。
多分、その症状は病院へ行っても完治しません 私は 耳の病気改善ドットコム というサイトでしょうかいされていた改善マニュアルで治りました。 耳鼻科でも治らなかったのでもう治らないのかと諦めかけていましたが、口コミどおり完治したので本当に助かりました。 少し高いマニュアルですが短期間で治るという口コミどおりだったので買って良かったです。
スケーターの人が（どなただったか忘れたけど）目が回るって言ってましたよ。 練習を重ねて慣れていくのだと思います。 私は三半規管が弱いらしく、時々平衡感覚がおかしくなってふらついたりします。 三半規管が弱いと、むしろ激しい動きができません。 スピンをしている時に、片腕を前に出して手先を見るようにしている選手がいますよね。羽生選手もしている時があります。 あれって、グルグル防止になるみたいです。 グルグルバットをした後に、手を前に出して指先を見ながら歩くと普通に歩けるってテレビでやってたし。
アテローム＝粉瘤という膿が固まりニキビの脂肪のような状態になります。耳や顎など顔だけでなく足や背中にも出来ます。外科で切開してもらい中の脂肪と、それを包む袋をメスで取って貰います。術後一針か二針縫合し、暫く消毒のために通院し、確認の上抜糸します。悪性ではないですが、膿は臭いです。
ほりじ過ぎで耳の中に何か傷が出来、炎症を起こしてて痒いものと思いますね。 耳の中の皮膚って結構薄いですので、耳かきとかでゴリゴリすると傷が出来易く、血も出てきます。 綿棒とかにオロナイン軟膏とかを少し付けて、耳中に塗っておくと数日で改善されると思いますが、これでも改善されないようであれば、外耳炎とかになっている可能性もありますので、耳鼻科の受診をと思いますね。 お大事に。
薬の副作用ではなく、服用したことで気分の上昇で耳鳴りがするのだと思われます。 自傷行為も副作用ではなく、飲まなければ、という気持ちで葛藤から起こるものかと。 今まで服用されていた薬では合いませんでしたか？ 薬を変えるとき、増えたり減らしたりするときは医師とよく相談され、今場合はどうすればよいかなどのアドバイスももらっておくとよいですね。 耳鳴りは意識が余計に高ぶらせる傾向があるので、眠剤で寝れなかったら眠剤を誘導する導眠剤を処方されていればそちらを頓服として服用されては？
>妊娠してる場合はどのような処置になるか詳しい方教えて下さい。 処置できません 出来るのは高圧酸素療法くらいでしょう ＞または妊娠していないとわかったら即投薬治療で完治できますでしょうか？ 完治は難しいです
一応誤診も考えられるので他の耳鼻科を受診されるか、総合病院に行ってみてはいかがですか？
①診察の時に眼振が生じない（決まった位置に頭を向けたのに）のはなぜでしょうか？ 方向が違った、傾きが足りなかっただけとか単純なことから可能性はあるでしょう ②決まった時間にだけ（就寝時と起床時）繰り返すのはなぜでしょうか？ 就寝時と、起きている時のペーハー値の違いだったっけ？ と昔教わったきがするのだが．．．確信が無いのですし、覚えたのが古いのと、間違って解釈している可能性があるので もう少し勉強しておきます ③発作の起きない夜もあったのですが、次の日の夜にはまた起きるといった具合に間隔があくこともあるのでしょうか？ ありえるから、動かすことで治るという物だと思いますよ ━━━━━━ じっさい、インターネットで（めまい）という文字で検索すると 死ぬとか、恐い病気とか、そういう情報ばかり出てきて不安感に襲われる 当然食事もままならなくなることは多いでしょう．．． 本当は胃も腸も元気なはずなんです しかし、めまいが原因で重篤な病気になる事もないのが本当なのさ （ふらついて転んだというのは別めまいは原因ではない） 実際治療でも、首を動かして、メマイを起こさせる それが治療方法なんです そしてドンドンやると、 つらいのに何てことするんですか！と 医師は患者さんに嫌われます そしてドンドン動きましょう 私もこういう回答をすると、質問者様にそんなこと出来る訳ないでしょ！ふざけるなと怒られます いがいなことに解決の本筋にはなるのにまぁ信用はされないだろうなと書いてて分かるんだけどね 薬などを使うののは、２番目に良い方法なのさ 点滴とか、内服薬とか、あるわけだよね そういう風な回答をすると、私も嫌われずに回答が出来ます と言ったような、あえて気軽な回答をすることで少しも質問者様が気楽になれば！より良い改善が見えてくるのかなと 本当に死に直結するような、大病ではありませんという安心感さえあれば 良性発作型頭位めまい症から、栄養不足でふらつきもゴッチャになってしまうなんてことも減らせるのでは無いだろうか？とも考えます
耳に冷水が入ると、目が回るんです これは、メマイの実験で 人を横にして、冷水を流し込むと確認できますが そういうイタズラはしないように！知識として覚えて於いて下さい その他、海に行くという熱い場所における 熱中症、低血圧症など、ほかにも身体にまつわる諸問題におけるメマイもあるでしょうけど、海に泳ぎに行くくらい元気ならば、そんなことは考えなくてよいかもね？とまで、調べたいのであればそれ相応の診療科目へ向かってみるのも良いのかもしれません
病院に行かれてはどうですか？
息子と全く同じ状況です。 息子は小学校1年生の冬に機械を付けて無呼吸の状態を調べました。 確か１回の睡眠時間内に４回ぐらい無呼吸の状態があったと思います。 で、春頃に扁桃腺とアデノイドを切除する手術をしてもらいました。
お子さんを０歳児からの保育園に預けて言葉のシャワーを浴びさせた方がいいですよ。結構保育料が高かったですが。 最寄りの保育園に相談してみて下さい。
私のストレス解消法は、考えている(思っている,悩んでいる)ことを紙に適当に文章でひたすら書くことです!! その後読み返したり、誰かに読ませたりはせずに捨てます。 心が軽くなる感じしますよ。
片耳だけが大きく聴こえた・・・音響障害の一種かと思いますが、常にでなく一瞬かと思います。 自声強聴とかは認められている症状なのですが、一時的なものと思います。 環境の変化とかはありませんか? 例えば東京のような大都会にいた方が東北のような静かな場所に引っ越したとか・・・本来耳が持つ機能が進化すればそのような症状になる事はあります。 常に聴こえるようであれば耳鼻科の受診で検査をと思います。 お大事に。
脳に腫瘍がある場合、耳の近くの腫瘍が圧迫して、耳鳴り、難聴をきたします。 私は、ＭＲＩをとりましたよ。 気になるのであれば、ＭＲＩをとってもらったらどうですか？
今回は回答を求めたかっただろうけれど、 申し訳ございませんが（解なし）が正解となるかと思います
落ち着いて読んでくださいね。 耳下腺腫瘍で悪性のものは10万人に1人ですから。 そして、40歳以下の発症はさらに稀です。 さて、耳下腺腫瘍で死ぬ可能性は限りなくゼロです。 つまり、悪性の腫瘍が転移してその他の臓器のガンとなって命を落とす例はあります。再発転移を繰り返してとなるので、100万人に1人程度になるかもしれません。 あす病院に行く途中に交通事故で死ぬ確率の方が高いかもしれませんね。 癌は完治する病になりました。それよりも診断前や診断後に不安で正常な生活を送れなくなることが大きな問題なのですよ。 あなたは「ガンかもしれない病」に感染してるんですよ。 この病はすぐに家族に伝染しますから、注意しましょう。 他の回答者が答えてるように、耳鼻咽喉科が専門ですからね。
もしかしたら、脳梗塞の可能性があります。 ひどい頭痛、嘔吐、めまいが続くようでしたら、救急車で病院へ行って下さい。 あと しびれ、失語、手足の麻痺、しびれ、舌が動かないためしゃべれない。等々のような症状もでます。
イソバイドを1800ml処方されたとの事。毎食後に服用するようになっていると思いますが、その都度、何mlを服用したらいいのかが指示されていると思いますが?
多少は聞こえにくくなることはあっても、聞こえなくならないですよ もちろん聞こえにくくなっても、 その大多数が自然に回復するでしょう 極めて稀にある少数に該当しないように、 医療機関へ向かっても良いし その他の害、例えば外耳道炎などの未然防止や、 血管への侵入とかのリスクは無いようにしたほうがよいです
体内が蒸発するほど気温、体温が上昇するはずもないので少量なら綿棒を突っ込んで吸収させてあげるといいかもしれません。 あんまりにも奥に入ってたりして吸収しきれないようなら病院へ行きましょう。
突発性難聴になり、入院されステロイド治療をされた・・この治療法がベストなのですが、ステロイドで聴力回復される方とそうでない方がいます。 質問者さんの場合、片耳はまったく聴こえない状態との事。今のビタミン剤と血流促進剤の服用で経過を見るという事になりますね。 ライブに行く時はアンプ・スピーカーの前とか近くに「座らない」「立たない」が鉄則となります。 勿論、耳栓は必須となりますので「するつもりです」ではなく、必ず耳栓をと思いますね。 お大事に。
耳鼻科へ行きましょう
ならないことの方が多いです ただし、常軌を逸した行為 例えばメガホンを耳に押し付けもろに太鼓を叩くとか 打ち込むバットに耳を当てるなどすれば成ることもあるかも それと、騒音性難聴も遺伝は関連するといわれ始めているので 人によってはあるかもね？という考察までは知っておくと良いでしょう
カナル型イアホン装着位では伸びませんから大丈夫です。 アイドルとかアーティストヤバいですよそんなんで伸びたら！（笑）
滲出性中耳炎か、耳垢つまりの可能性が濃厚なパターンです 朝起きて質問までだいたい7時間、現在10時間かなと 今晩、シャワーを浴びる際に穴の付け根を暖めるなどで回復すれば良いと思います 食事をするなどで回復するかな？という気もする そうでなければ、耳鼻科にみてもらいましょう 一応、突発性難聴だとネット検索などをすると怖い印象だけれど 感音性難聴のなかで、なおる可能性のある病気だからね あまり緊張しすぎたりオドオドしたりすると本当にそうなったりメニエール病になっちゃったりするから気を付けましょう
一日10時間は相当、耳に負担がかかり、難聴・耳鳴りとかの症状が出てくる事もありますね。 10時間イヤホンしていると耳中が汗いっぱいになっていますので、耳垢も湿ってきますし、場合によってはイヤホンにカビが生えて、それを耳中に入れる事で耳内に炎症が起きる事も考えられますね。 お大事に。
聴こえの反響がひどくて・・・「軽い音響障害でした」で、いいかと思いますね。 食器と食器のぶつかった音とかでも、かなり響いて聴こえたりします。 お大事に。
アミバ流北斗神拳を覚えてからにしましょう。
その穴に、もうピアスを付けちゃえばいいんじゃないですかね？ そうすれば、穴はふさがらないと思いますが･･･ 参考にどうぞ。
2日間イヤホンをしたままで居た為の、感覚異常があるだけですので、数日様子見で改善されると思いますね。 寝ている時もイヤホンだったのですか? これだと耳への負担がかかり過ぎ、場合によっては耳閉感や耳鳴りとかの症状も出てくる事があります。 お大事に。
保健医療では原因がわからない場合はメニエルで保険診療をします。薬での改善は有りません。原因を除くことかと思います。ライフスタイル、お食事傾向、嗜好物、その他情報を頂いておりませんので回答することはありませんが、この辺に鍵があるかもしれません。
かもしれないですね。腫れているのならその影響や、つられてリンパ節が腫れているのかもしれません。 まずは歯科の治療が落ち着くまでは様子見でよろしいかと思います。
イヤフォン難聴…私たち耳鼻科関係者が言うところの音響外傷のことだと思いますが、この場合、高音域の一定の音域だけが少しずつ落ちますので、検査するまで気付かない方が圧倒的に多いです。 診察や聴力検査をしないと耳鼻科疾患というのは診断を下せないので、突発性難聴なのか、はたまた耳垢が、嵌頓してしまっただけなのかはわかりかねます。明日にでも受診された方が良いですよ。 お大事に。
さすがに半日位でもう治ったやろ？
こんばんは、下のカテマスさんがあらかた言ってくれているので、耳鼻科の視点から補足だけさせていただきますね。 突発性難聴は、では当日行けば治るのか？入院すれば治るのか？発症1週間後からの治療では治らないのか？ …これらは全て（もちろん早いに越したことは無いのですが）その人それぞれなのです。 極端な話、薬も嫌がって、普通に生活していて治る人までいます。 通院ということで内服でステロイドやビタミン剤を飲まれていると思いますが、出来れば診断書を書いてもらってお仕事は10日か2週はお休みして自宅療養が好ましいです。 ステロイドが終わって状況がさほど改善しなくても、その後ビタミン剤系を数ヶ月内服で良くなった方も居ましたので、何よりもご本人が『治るぞ！』って前向きに考えることが1番です。 お大事にどうぞ！
外耳道炎って、それこそ軽度の物から、質問者様のような酷い例もあるよね その幅の広さがあるものですよ その他にもガンによる変形とかもあるだろうし なかには、耳かきで頭蓋骨まで削ってしまい脳膜炎を起こすなどもあるだろうね ただ、良くあることではなくレアなケースなのは確かでしょう どのくらい入院するか？に関しても、再発に関しても、後遺症にしても 正直誰も分からない、 それでも既に最高の治療を受けているのだと思います それを信じて回復に専念し、その外耳炎の理由、原因を知り 以降の生活に気を付ける点など考慮するほかは無いと思います つまり、今回の質問には解なしが正解としても良いかと思います うっかり大丈夫だよ！なんて回答をして、 何かそのあとあったら責任なんてとれませんよ
関係ないと考察し、ストレスから何が起こったか？を考えると解決しやすくなる ただ、説明が面倒なときはストレスが原因ですよというと、 ストレスのない人などいないわけで、早く納得させる為には便利な言葉だなというニュアンスです
プラスチック軸綿棒は、よくソレをやらかすらしいね 必ず綿棒は紙軸ですよ 当たり前な話ですが、問題があろうがなかろうが 病院にいかないよりは、行った方が良いに決まっている それは聞かなくてもわかるはずです 行くほどのことか？となれば 私は行く必要はない しかし、あなたはどうだろう？ 見てくれる人がいないとか、耳を見る道具がないとか そういった、環境を考えて行くか行かないかを自分で決めた方が良いよ
よほど離れ里のような１軒家屋アパートということでしたら無理だと思うし、街中のアパートでしたら可能なことも多いでしょう 結局はお住まいの場所次第じゃないでしょうか？ 最初に https://flets.com/app2/cao/prefselect/index/ こちらで対応できる地域かを調べてからじゃないですか？ ついでに『北海道雨竜郡 妹背牛町字新千代』で調べた所 ご指定の住所は、詳しい状況確認が必要ですと出ましたので 無理な場合もあると思います
突発性難聴と言うのを良く聞きますが、当然素人が判断出来る筈が有りません。 ２日間も聞こえないままと言うなら、早く医者に診て貰う必要は有ると思います。
もし、突発性難聴という診断を受けて、あとで医師が耳管開放症だよこれ！とみつければ、その時点から耳管開放症の治療をするんです そもそも突発性難聴は原因の見つからない状態をさしますので、原因が分かったらその時点から突発性難聴ではないんです もしこの回答の意味がわからない場合、返信ください 解釈の仕方が若干勘違いし易いかも知れません
＞アデホスも内服しても問題ないですか？ 問題ありません 一緒に使う上で問題になるのはジピリダモールと言う薬だけです
＞うちの子たちは、障害を持って生まれてこなくて良かった… これは親ならば誰もが思う本音でしょう 冷たいというのとは違いますよ ＞夫は自分の親には恥ずかしくて病気のことを言えないと言われました ただ、この言葉に関しては 耳を疑いますね 自分の子供の病気が恥ずかしい？ それ以前に心配はされていますか？ ご主人にとっては、自分の子供に障害や病気があることが 恥ずかしいこと（隠したい）＝欠陥があるという感覚だとしたら 人間的に問題アリですね 嫌いになるお気持ちは理解出来ます。
一番大事なことを、あなたは忘れています 補聴器は調整にて 適切な聴力にあったものを その人の聴力に合わせるものです 特に安いものにするのだから スキルの高いお店で買わないと 絶対ダメよ それと、使用後の馴れによる変化、聴力変化に適切な対応が出来るかどうかもポイントね いくら良い店とはいえ、あまりにも遠いのでは 合わせることすらままならないわけです 病院でも販売はあるが、大抵は補聴器屋さんがで向いて外来で行います 安心感は違いますが 聞こえに、お店での販売も、病院での販売も差は全くありません
音というよりも、空気圧の衝撃を鼓膜が受けて それを支える耳小骨が衝撃をやわらげます その耳小骨筋の方が、一時的な麻痺状態になることで 一定時間、聞こえにくくなる 耳の防衛反応で、聞こえなくならないように、 神経を痛めないようにしてくれているのさ 鼓膜が破れたという話できた人の殆どは鼓膜は、大丈夫なことがほとんどです 出血が酷いなどの場合は鼓膜が？と考えていいかもしれません
それ本当に肉芽ですか？ケロイドのようにも見えます。 本来塞がない限りしこりは出来ません。なのでそのしこり大丈夫？って感じですが、もししこりの上に開けても同じようになかなか安定しませんし、しこりが残ったままの硬いホールになってしまいます。何よりしこりの上からのピアッシングは激痛らしいです。 しっかりした病院やスタジオだとそのようなトラブルがあったところに重ねて開けるとまたトラブルになる可能性が高く、そのトラブルになった際はより重度のものになるからといって開けてもらえません。しこりのすぐ近くも同じ理由でダメだと言われました。やるならセルフで自己責任ってことなんだと思います。 開けてから４ヶ月経てば普通は安定しているものです。原因が分からなければ同じ結果になるだけだと思います。お金も時間もかけないためには1度受診した方がいいと思います。
突発性難聴って、基本的に噂が間違えている気がするんですよ 一般的に、一週間いないに治療を受けなければ治らないという説が話には出るんですけれど、治療を受けても受けなくても回復する確率は同じとも言われていまして、いずれにせよ、まだ自然治癒しかないかもしれないという説もあるのさ ですから治療をしたから治りますという明言されることもないのも本当のところです それと、音響でなった聴覚の障害は改善するのは、自然治癒がほとんどで 有毛細胞は改善不可能ですが、耳小骨筋の炎症とか、鼓膜の炎症とかなら、改善するでしょう 騒音による害は、それよりも遺伝の説が濃厚になりつつあるかもね
お母様、48歳であればバリバリ現役ですよね。 TVの音が聴こえているのであれば、「軽度の難聴」になっているものと思います。 突発性難聴ですと、ある日突然聴力を失われて、まったく聴こえなくなります。 お盆明けにでも、一度耳鼻科で聴力検査をと思いますね。 お大事に。
内科にかかり、風邪との診断で抗生物質・炎症を抑える薬・出血を抑える薬・・・これらの処方があったのであれば、指示通りの服用をと思います。 処方されたお薬は3～4日程度かと思いますが、薬を飲み切っても症状の改善が見られない時はお盆明けにでも、耳鼻科の受診をと思いますね。 お大事に。
耳の閉塞感・自声強聴もあるようですね。耳桂の病の前兆として現れる症状ですので、近日にでも耳鼻科の受診をと思います。 過去に中耳炎・外耳炎をやって完治しているとの事ですが、それらが要因で起こっている症状かとも思います。 「立ち眩みと同時に耳が聴こえ辛くなります」・・起立性低血圧(脳貧血)の症状にこれと同じものがありますね。 「目の前が暗くなり、倒れる」というもので、長時間立ったままだったり、しゃがんだ状態から急に立ち上がる等の動作に注意が必要です。 この脳貧血が起きた事で精神的緊張から動悸・吐き気・目眩・頭痛・冷や汗・音が遠くなる等の症状が、同時に起こる事があります。 低血圧とか貧血気味ですと、この脳貧血が起きやすいので、注意が必要です。 お大事に。
http://search.10man-doc.co.jp/details/tochigi/00044854 お盆中は分かりませんが日曜営業なので電話してみては？
自分も イソソルビドとゴレイサンを一緒に飲んだ事があります。 医師からも薬剤師からも特にいけないとは言われなかったです。 ただ利尿剤を複数飲むと、尿が多くなると言われました。 イソソルビド ゴレイサン ダイアモックス などの利尿剤は、効く人には効きますが、効かない人には効かないです。 これはメニエールの専門医が言っている事です。 メニエールで薬を飲んでも効かない人には、根本的な原因を探すのが大事になります。
病院ではなく、オーディオ屋さんや、その系統のマニアに相談して測って貰ったら？ 病院では計測できるのは８０００ｈｚまでですが、さすがマニアとなると１８０００ｈｚ～２００００ｈｚまでせめて聞こえるかどうか？くらいは測れます 病院では見つからなくても、難聴はわかるもので 私も１８０００ｈｚまで計測機材を自分で作ったけれど 病院では正常でも、計測したら異常が見つかったり 普通の感音性難聴も、低音障害であることが分かったり 便利なことこの上ないんですよ もし、友人などにそういう音響マニアがいたら相談するというのも 知恵袋の回答としてはいいのかなと思う それと、遊園地にいっていいですか？の質問の仕方にもよって変わる物だよ いったって、実際何の問題も質問文中には感じませんが もし何かあったら、あなたのせいですよくらいの顔で聞けば 大丈夫であろう予想が出来ても、 何かあっては、責任云々で責められちゃいますから 誰も行って大丈夫なんていわないです ヘッドセット、電車の耳栓無しが大丈夫でありながら 遊園地、映画館、カラオケがダメというのも 判断する為の天秤が何か凄いバランスが偏っている気がしません？ おそらく、聴力ではなく相談の仕方による 相手が受けたニュアンスの問題だと思うのさ
耳に水を入れる・・・これは避けた方がいいですよ。 小まめに綿棒とかで取るのがベストかと思います。でも、通常そのままで就寝されれば、翌朝には改善されていると思いますが、 まだ耳に水が溜まっている感じがするのであれば、数日様子見で改善されると思います。 お大事に。
補聴器は付けないんですか？ 私の父と弟は耳が遠くて何を話していても「はあ？何？聞こえん」と繰り返すんです。 話す方もイライラします。 これが他人ならもはや相手にしません。 今は２人とも補聴器を付けていますが障がい申請は出していません。 自分が障がい者だと認定されるのは嫌みたいです。 父は年金暮らし、弟は働いていますよ。 あなたは職場に聴覚障害だと申告していますか？ 目に見えない障害ですから周りの人は困惑しますよ。
手術後も経過観察で通院されていますよね？ 耳の病気は定期的な診察をすることによって、ある程度は防げますよ。 中耳炎には色々な種類があり、鼓膜が変形してしまうと、その変形部分が湿って水が溜まり滲出性中耳炎、更に放っておくと真珠腫性中耳炎などになる可能性があり、 治療をせずに放っておくと鼓膜が溶けてしまうこともあります。
調べてみたら、二店まで絞れた。 別に難しい事ではなくて、交通の便、開店日、付帯施設かどうか、で条件を絞れば自ずとわかってくる。今は、店名までは書かないけど。 二店のうち、食べログでいかにも流行っぽい感じな表示になってる方の店なんだろうな、と推定。もう一つの店は、いかにも地味。今どきの若者が気分で選ぶなら、前者になると思う。
もう一度、同じ場所を通せば平気です。 ちょっと痛いですけど
幻聴ですね。気になるようであれば心療内科を受診してみましょう。
大きい病院でステロイドの点滴などで突発性難聴は改善されたのですか? また退院の時は既に浮腫みがあったのであれば、その病院で血液検査とかをすれば、浮腫みの原因または治療法(利尿剤の服用)があったと思いますが・・・? どうでしょう? 突発性難聴はステロイドの点滴などで二週間程の入院を必要とするのですが、改善されないまま退院された事になるのですか? 浮腫みがある時は、やはり医療機関にかかり利尿剤の処方がいいです。また就寝時には足を高くして寝られるといいですね。 お大事に。
お医者さんに行くべきかどうかは、 必ずご自身か、家族で相談して決めてください 質問内容は無意識に耳抜きをしてしまう いわゆるクセを治したいので、病院に行きたいという内容になっていますよね？ ですから、『意識して、耳抜きをしない』ということを言われる為に、この暑い中病院に向かい、待合室で待って（涼しいので快適かも知れませんけど）検査を受けて、診察料を払って、 最終的には『意識して耳抜きをしない』ということを知るために行くことになるでしょう そこで、ちょっと考え方を変える なぜ？ そもそも耳抜きをしないと鼓膜の内側の気圧が上がらないかを考えるようにする そして、痛みのみならず、耳への違和感を伝えることで、痛みとその違和感の問題の解決の為に医師は診察をするでしょう 医師への伝え方を工夫する、改善箇所が分かりやすくすることで適切な診察になるでしょう 治療の為に向かうわけですから、 治す部分を明瞭に伝えることが大事かと思います ひょっとすると、今回のが適切な診察だったかも知れません 現状は耳抜きしすぎで痛いとしか質問に書いてませんので みたけれど、それは自然に治すべき範囲だよ！ ということかもしれませんね おだいじにね
薬を開封したら、開封した人のお小遣いからその薬全額分を没収するルールを作るのはどうでしょう？ 例えば、抗生物質やアレルギーの薬を開封したら、旦那さんのお小遣いから天引きしていくという形です。 薬信仰を持っている人は、自分の中でそれをハッキリ否定できるようにならないと難しいので、外から何を言っても聞かないですし、極端に「薬は何が何でもダメ」という否定派に豹変することもあるので中々難しいと思いますよ。
私の耳はどうなりますか？というのがここでの質問投稿のメインではありません。 ・４ヶ月続く低音障害性難聴は精査した方がいいのか？ ・そこまでは必要ないのか？ きちんと調べた方が良いか悪いかと聞かれれば 調べないより、調べた方が良いのは本当だが そこまでする必要があるかどうか？でいうと 必要ではないと回答も出来る （低音で25〜30dBの聴力レベルです）というのがポイント １、この低下量に関して、日常生活に支障は出ないだろうことが容易に予測が可能である ２、アレルギー性鼻炎がある このことで、問題を少々難しくしてるのでは？とは思う もしアレルギー性鼻炎があって、鼓膜の内側が少々気圧が低くなれば その値くらいの低下は出てもおかしくは無い ではこの面を耳鼻科で治しますか？といわれても何らかの体質の問題だろうから（この辺はアレルギーに詳しい方に聞いてね）低音障害性難聴での検査のためではなくなるよね ３、中耳の異変の際に、架空の気導聴力閾値の上昇が存在することが稀にあるので、そこが見極められるかがポイントかな？とは思う アレルギー性鼻炎の場合は特に注意したい所です
僕は、好きではありませんが、臭いを嗅ぎますね。 と言うのも、僕は中耳炎の手術をしてから、耳垂れが出るようになったのですが、 医師の話によると、耳垂れの臭いがくさいと中耳炎の再発や外耳炎が起きている可能性が高いそうで、その確認のために嗅いでいます。
小さい時に「熱性けいれん??」・・その時から右耳がまったく聴こえないとの事。 その当時は耳鼻科にかかって、治療とかはしていなかったのでしょうか? かなり慢性化されている難聴であれば、聴力の回復は難しいものがあると考えます。 どちらにしても近日にでも耳鼻科の受診で検査をと思いますね。 ビタミン剤・血流促進剤とかの服用、またはステロイド等の抗生物質の投与もあると思われます。 お大事に。
病院に行ったほうが良いかどうかで言えば、 行ったほうが行かないよりは良いでしょう 質問者様もそんなことを聞いてはいないと思うのさ つまり、犬の耳の中に炎症があります では獣医師はどうしましょう？となるわけだよね？ 耳を切開しますか？、それとも何か手術でもしますか？という問題じゃ 根本の改善には至らない つまり、炎症を起こす原因があるのに、症状の対処の手術をする というわけには行かないだろう！ことが予測されます 犬の場合、その炎症がどこから来るかと考えると まずは一般的には食べ物のアレルギーだよね エサをかえ、状況を観察し、変えては観察しの繰り返しを行い 目やに、耳の汚れ、異臭が無いかをチェックし続ける そうすることで、犬にとってのアレルギーなどが分かり 合うフード、合わないフードがはっきりすることとなる その他、家の問題、環境の問題があるかもしれません ただ単にお風呂に入っていないとか、抵抗力が下がって脂漏性皮膚炎かもしれません、もちろん他の病気かも知れませんよ それらを考慮して観察し、改善できるかもしれないポイントが見つかってから医師とその相談をすることで、より良い基本となる障害部位の改善に進めると思います 茶色いのは耳垢、炎症はこすっても、炎症は出来ますし、蚊に刺されても炎症、なんでも炎症なんです 大抵の犬は炎症はどこかにあるものですので 炎症ですと答えれば99.9％正解に該当することにはなるので それは問題として深く考えなくて良い 注目すべきは臭いの方でしょう ただ耳が痒がってるよ～と獣医師に相談するよりも 的確に早い治療が受けられると思います ちなみに私も犬を飼っています 言葉を話さないからこそ、難しいところは多い 大事にされていることでしょうから、 早い改善をさせてあげたいですね
質問者さんのお住まいの市に「救急当番医制度」を取り入れている所がありますので、消防署(119番でなく、署の番号)に電話で問い合わせをと思います。 また午後7時以降であれば「夜間救急」もありますので、タクシーとかで行かれるといいです。 ただ耳鼻科の専門医はいないと思われますが、内科医師が担当するものと思います。 低音感音性難聴だとしても、突発性難聴(全く聴こえない)でなければ、そんなに焦らなくてもと思いますね。 お大事に。
質問者さんは「病院」とありますが、耳鼻科ですよね? 耳系のトラブルは耳鼻科になります。 症状的には鼓膜がその度に動いて、鳴っているものと思いますね。 自分も意図的に耳に力を入れると「バリッ」「プツ」って音は鳴ります。でも痛い訳でもないので、そのままにしていますが・・・ 心配というか、気になるようであれば耳鼻科の受診をと思いますね。 お大事に。
大手FCの不動産屋やお役所の住宅管理の部署では無理ですが 昔ながらの 地元密着の街の不動産屋では 不動産屋の采配でマッチングはされていた 部分です。この物件は母子家庭 シンママ・高齢者優先限定とか広告チラシに歌わずともやってました。
それは、中耳炎なんて簡単な回答でいいんですか？ 中耳腔には、そこまでなってれば中耳炎なんて様子は少しも見えますから 中耳炎という回答でも構わないけど、 もっと深刻な状態かもね？とか、 原因は？とか考えてみた方が良いかなと思います
今の状態で、生活を続けていたら.... あなたは確実に、それこそ、あなたが 精神的な病気になります。 私ならば、とっくに実家に戻っていますね。 ご実家に、この現実を話されたのでしょうか？ おそらく理解してもらえると思いますよ。 早く実家に戻りましょう。 心の病になる前に。
これは行かないとやばいんじゃない！？流石に大きすぎて嫌な予感しかしてこない…
耳抜きで通ったのは、改善の兆しだと思います。 滲出性中耳炎は、痛みがないままに 聴力が落ちることもあるので、耳鼻科への通院を 続けた方が良いと思います。 どうぞお大事に。
質問者さんの年齢と性別を知らせて下さいね。 耳鳴り・・・いろんな音があり、「キーン」「シュー」「ブーン」「ジィー」・・etc 耳系の病の前兆として現れる事が多いですので、近日にでも耳鼻科の受診を勧めますね。 難聴については大音響を聴いた事による「音響外傷」とか、年齢からくるものとか、いろいろとありますが、通常はビタミン剤とか血流促進剤の処方とかで、改善される事があります。 また耳鼻科医の判断で、20分程の点滴療法でも聴力の改善がみられる事はありますね。 お大事に。
こんばんは、医療関係者です。 耳鼻科で一通り検査をして問題がなかったのでしたら、耳の影響は薄いのかなぁとおもいます。 もちろん他の耳鼻科でもう一度検査をされて、何らかの問題？が見つかる可能性はないこともないので、新しいところに行かれてもいいかとは思いますが。 個人的にはお母様の症状、風邪の影響で鼻の奥の耳管がむくんでしまって、一時的に耳管狭窄症の様になっているのではないでしょうか。 病院からお薬はもらっていますか？それ関係のお薬かまあるかな？と思いまして。 いづれにせよ、日にち薬でよくはなってくるのではないかなと思います。 お大事に。
されてます。 2年前にはヒトへの移植がされてますが、一般入試広まるのはまだまだ先でしょう。
一緒に同棲をはじめて結婚を意識された矢先に難聴であることを告げられたので裏切られたような感覚なのでしょうか・・・。 身体的に障害をもってらっしゃる方・・・。 乙武に関しては学生時代からの支えてくれた奥さん以外の女とやりまくる 人間のクズ人間を代表する身体的な障害を持つ方。 こういういい方はよくないですが・・・。 ブサイクは心もブサイクになるような傾向があるなんていいますよね。 身体的に障害を持たれている方に素晴らしい人はたくさんいると思いますが 乙武パターンもありえるかもしれませんね。 彼女さんも好きで耳が聞こえない道を選びたくなかったと思います。 人間多少なりとも障害を持つことになると思います。 あなただって年を取って足が悪くなったから杖をついてあるくかもしれませんよね。 ほとんどの８０代の方が白内障になったり・・・。 事故で腕や指吹っ飛んだりすることだってあるかもしれません。 性格がクソとのことですがそこを責めることは構わないと思いますが・・・。 障害に対して言ってしまうのはかわいそうすぎると思います。 彼女の聞こえない右耳と付き合ってたわけじゃないでしょうし。
自分が過去に通っていた耳鼻科の先生は「耳掃除は月に一度でいい」と言ってましたが、耳掃除は気持ちいいですよね。 ただ度を超すと中耳炎とかになります。 耳の中の皮膚って結構、薄いですので耳かきでゴリゴリすると傷が出来易く、血も出てきます。 これらを毎日やっていると、耳の中に炎症が起こり、耳中が痒くなったりもしますね。 自分は週一程度で綿棒でやっています。
馬の耳に念仏 ですよ！
運動は別にしても問題は無いと考えますね。 メチコはビタミンB12ですし、アデホスコーワは内耳障害に用いるお薬ですので、運動をすると血流も良くなりますので、やられた方が賢明かと思います。 お大事に。
軽い中耳炎程度で良かったですよね。それだけ熱が3日も続いたのであれば、最悪「滲出性中耳炎」なんて事も有りえます。 黄色い粘液で臭いのある耳垂れが出るものです。 抗生剤で中耳炎は改善され、熱も下がってくるものと思います。 こども園には耳鼻科での診察で「完治していますね」と言われるまでは、様子を見た方がいいかと思いますね。 お大事に。
少々厳しい回答ですいません 現状の質問でこの薬が良いとか 受けるにはまだ早い 感音性難聴は分かりましたが、どの部位がどのように悪くなったか？すら質問文面にはない 自分自身の体に起こっていることを詳しく知ることから始める アレルギーによるものなのに、アレルゲンのある薬を選べば逆効果だし 薬を服用し続けることによる障害であれば、それこそ命取りにもなるかもしれない まずは、結果を先に考えてばかりなく、そうなった経過も含めて考え 治すべき箇所を考慮くらいはした方が良い 私はなんでかんで医療機関に頼りましょうとは書きませんし、治す方法くらい自分で考えても良いだろうというくらいのスタンスで回答する傾向は高いですが この質問内容からは回答を得るのは危険 もし内容で、回答を得て○○というサプリで改善したならば くじ引きに当たったというだけの根拠の無い回復となるだろう
少々厳しい回答でゴメンね パートを移動した方がいいのかなとも思うのですが…このまま管楽器を吹いても変な音に聞こえるのは治らないのでしょうか？ という質問をして治るとも治らないとも断定は出来ません それは、今日私は外出してます 台風で涼しいので風邪をひくかな？と質問しているような物です 神のみぞ知るという回答でしかない 次に突発性難聴は、そういう病気であるという物という面と、片耳の原因不明の聴力の低下は全て突発性難聴といわれる事があるので、 解を得るためのヒントには程遠いです それと吹奏楽などでよくありがちというか見落としがちの難聴が外リンパろうという障害の可能性も、今は無くとも楽器を演奏することでなる聴覚障害もある 外リンパろうは調べたい所です このまま吹奏楽を続けるべきかどうか？の質問でしたら、諦めるという選択肢があなたにあるかどうか？ 続けることで悪化する可能性はある 先生や、ここの回答者にしてみれば 続けず辞めましょうと回答をすれば、 何もなくて当たり前 それでも続けて、何かあったらあなたの自己責任だけで心も病まない しかし続けて頑張ったら？という綺麗な言葉を載せて応援するとして 何もおこらなかったら、その程度の状態ではなかったんだで済みますが 何かあった場合誰も責任は取れませんし、次第によっては先生は大丈夫と言ったではないか？と責められるでしょう 可能か不可能か？という意味で相談されれば やめたほうがいいですよという回答をされるのは妥当、 だから責任ある担当の教師なのでしょう あってないのでは？と言葉を頂いて、それは正常な判断です
こんばんは、医療関係者です。 突発性難聴は治る治らないが偶然や運にかなり左右されるものです。 もちろん治療開始は早い方がいいですが、早ければ必ず治るか？遅かったら治らないのか？ それは個人によるのです。 今は不安なこととは思いますが、医者側も最善を尽くしたいと思っています。 きちんと言われたことを守り、内服、点滴など治療を続けていきましょう。 お大事に。
何にもない @_@ ！！！！！ ⊙﹏⊙
両方です。油断せずにお大事に。
顎関節炎とか、そう言ったところから派生して耳にも至ることはある 話をする、食べる、という行為で耳から動作することが無い 痛みは耳で起っているにしても、その根源を改善するには顎間接は口腔外科や、歯科などになるでしょう そこから、顎間接の問題が改善してしまえばもし顎間接の影響で中耳炎になっていたとしても、それは原因が治れば自動的に改善はするだろうね その他、顔面神経麻痺、帯状疱疹、扁桃腺炎などなど 耳痛の根本になる原因になる予想はあるけれど 咀嚼、会話するで動く部位から想定すると顎関節炎と予測はします しかし、顎関節炎を治すのではなく 顎関節炎を治すには、実は嚙みあわせが原因だったり、姿勢の悪さだったり、便秘だったりも関連するので、ご自身で体感的に改善すべき箇所を症状で考察し 自分で出来るところは自分で、医療機関に以来する所は医療機関でというように考えられると、少しも楽に改善できるかと思います
なんだか、滲出性中耳炎のような、かわった突発性難聴ですね
佐藤藍子よりはるかに小さいよ。 「大きいから地獄耳だぞ、悪口こそこそ言ってるの全部聞こえてるからね！」と叫べばよろしい。
この会社さんお得意の「お客様になりすまし宣伝ですか？」 会社の知恵袋対策でしょうか。 だいたい、眼鏡屋は「良く行く」と言う商店ではありません。 コンビニではないおですから… 止めましょう。 同業屋として恥ずかしい。
両耳が難聴であれば無理かと思いますが、片耳であれば、それの難聴状態によって可能性もあると思いますね。 耳鼻科での聴力検査で結果が出ますので、その結果をもって自衛隊応募について、ネット検索かければ、聴力の基準みたいのがあると思います。 また自衛隊でも配属する部署が沢山ありますので、難聴の方でも働ける部署はあると考えますね。 お大事に。
粉瘤(ふんりゅう)だと思いますね。この名で検索を・・・沢山出てきます。大方が良性との事ですよ。 お大事に。
子供の時は、聴覚で口話の聞き取りができていましたか？ 少しでもできていたのであれば、人工内耳の手術を受ければ口話が理解できるようになる可能性もあります。（実際に、小6で失聴した方が社会人になってから装用して聞こえるようになった例を知っています。） 幼児の時から全聾で口話を聞いたことがないのであれば、脳の発達の関係で、人工内耳を装用しても、音は聞こえるけど言葉としては理解できないかもしれないので、実績ある病院で相談してください。ダメもとでやってみるという選択肢もあるでしょう。 ということで、人工内耳を装用して口話が理解できるようにならない限り、看護師については欠格事由に該当してしまいます。 保育士については欠格事項はありませんが、子供の安全を管理する上で、子供が泣いてもわからない全聾状態だと実際には採用する保育施設がないのではないかと思われます。 介護士であれば十分可能性はあると思いますが、それでも聞こえる（＝会話で要望を伝えることができる）ほうが利用者やその家族からすれば安心なことは事実です。 なお、発声については人工内耳で音声言語を理解できるのであれば自然と上手になるのであまり心配する必要はありません。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ （法第九条第三号の厚生労働省令で定める者） 第一条 保健師助産師看護師法 （昭和二十三年法律第二百三号。以下「法」という。）第九条第三号 の厚生労働省令で定める者は、視覚、聴覚、音声機能若しくは言語機能又は精神の機能の障害により保健師、助産師、看護師又は准看護師の業務を適正に行うに当たつて必要な認知、判断及び意思疎通を適切に行うことができない者とする。 （障害を補う手段等の考慮） 第一条の二 厚生労働大臣は、保健師免許、助産師免許又は看護師免許の申請を行つた者が前条に規定する者に該当すると認める場合において、当該者に免許を与えるかどうかを決定するときは、当該者が現に利用している障害を補う手段又は当該者が現に受けている治療等により障害が補われ、又は障害の程度が軽減している状況を考慮しなければならない。 ２ 前項の規定は、准看護師免許について準用する。この場合において、「厚生労働大臣」とあるのは、「都道府県知事」と読み替えるものとする。
あくまで目視したわけではないので予測です 文面の内容が全てなら、耳管狭窄症などからの中耳炎数種類か、 副鼻腔炎の典型的なパターンかなと思いますが．．． 私が目視で確認したわけではないからぜったいとは言いませんが １件目で分からなかったにせよ、２件目で分かるかもしれませんね ・鼻水がのどの方に垂れる。 ・痰が絡む。 外耳だったら、１件目で見逃すわけは、 さすがに無いのだろうことでそこは正常なのでしょう 中耳から脳までの悪さかもね？という理由になる キーンという耳鳴りもポイントだよね 高い周波数が聞こえないくらいに脳に分解能が無いのではなく 正常に分解能は機能していると考察していると見ても良いわけだ すなわち脳→内耳まで正常かもね？ と考えるわけさ つまり中耳腔に、何らかの悪さがあるかもね？となるのさ 聴力検査の値が無いので断定はしませんが．．． 早く良くなると良いですね！ この時期、暑いですから抵抗力の低下での風邪だけは十分ご注意ください
私も同様に聴覚過敏を持っている、現在 42 歳の男性です。 破裂音などの大きな音に遭遇すると「跳んで」驚く、 花火大会の至近場所では耳を塞ぐなど、全く同じです。 後に判明したことですが、私には「自閉症スペクトラム障害」(かつては「アスペルガー障害」と呼ばれていたもの) という発達障害が存在することが判明しました。 ― 感覚過敏と発達障害について ― http://utsu-kyushoku.net/hattatsu/%E9%9F%B3-%E9%81%8E%E6%95%8F-%E7%... そして、この「自閉症スペクトラム障害」それ自体は「治癒」するような性質のものではないとされているようです。(障害に起因する困難を軽減・緩和することは可能であるようですが … ) そのようなわけで、私の場合「精神障害者保健福祉手帳」を取得した上で周囲の人に 「私は○○という障害を抱えているため、××という場面では□□させて頂きます。お手数をお掛けしますが、予めご了承ください。」 と最初から打ち明けるようにしています。 時として疎ましがられることもありますが、更に深刻な問題を後から引き起こすよりはマシだと思いますから …
たいていは治ります。 ただ、あなたがそれに該当する証拠も根拠もありませんけどね。 そこにプラスαのご自身でできる対策はあって良いかと思う 実はこういう、とっても暑くなるころというのは、中耳炎になる方も多く 耳カテゴリの質問にとりわけ最近多いです 滲出性中耳炎から悪化し、急性中耳炎、真珠腫性中耳炎になるものもいます こういったかたは、更に質問をするだろう 滲出性中耳炎のうちに、医師の治療、薬、のみならず 私生活の面で、通気をして治ると医師が考察したのであれば 耳と鼻をつなぐ管の運動機能の改善につとめられると 医師も更により良い治療にすすめられるのではないかと思います 滲出性中耳炎のときだからこそ、 頑張って治療に励むと大変な思いをしなくて済みますよ おだいじにしてください
１つ目、虫がはいった場合 耳の中に食用油を入れて、流し出すのが応急処置です 光を当てるなどを行うと、耳の中で暴れるなどで傷や雑菌による炎症を起こす さらに、オケラなどの地中にいる昆虫やゲンゴロウなどの水生昆虫の場合 光を当てると逃げる習性があり、鼓膜なんかは軽く破き奥まで入り込むことは可能でしょう ２つ目、今回は恐らくは虫は入ってきているいないに関しては目視しているという情報が無い為、入っているかどうかは分からないかと思う 耳かきをしてつついて、痛みを感じる部分は骨部外耳道です 鼓膜をつつくって本当に奥のほうだからね それと、イヤホンを漬け続けて出る鼓膜の痛みっていうのは 鼓膜の内側の気圧の低下が原因となることがある イヤホンという物は、音を押し出すという行為を行う為鼓膜をどんどん押し込んでしまう やがて、その鼓膜が奥まで行くと痛い！チクチクとした痛みになるわけです その状況を中耳炎というザックリなかいとうではなく、その中耳炎の種類でも鼓膜炎ともいう 医療機関に行く際は、耳鳴りがしている所に、イヤホンを使用してなったと伝えること その情報が無いと、医師に見解のミスが生じ むだに急性中耳炎の治療をすることになる可能性もある そしてそこから、派生するのは外リンパろうという物もある ここまで行くと手術による治療か、完全放置で自然治癒を待つしかない
抗生物質は菌に対しての薬です。もしウイルスであれば利きません。 高熱が５日間下がらない。？何度ありますか？１日中でしょうか？
まず、どんなできものか分かりませんが 無闇に触ったりひっかいたりすふと 細菌が入ったり化膿してしまいます。 気になるからと言って無理に取ろうと したりはしないでくださいね。 圧迫感があるのならそれなりに 大きいということでしょうか。 ニキビや皮膚炎のようなものなら そのまま様子みてもいいかも しれませんが･･･。 やはり素人判断ではどうにもできないので 皮膚科や耳鼻科に行くことを お勧めします。
＞中耳炎でここまで酷い例ってあり得るのでしょうか あなた馬鹿ですか？ 呆れるな・・・ どうしてひどいと分かる？軽症では？ なぜそんな重大な疾患を病院に行かずに大衆薬や漢方薬を飲んで我慢？？ ＞一週間たった今でも治る気配はなくむしろ痛みが悪化しています・・ って 悪化したら真珠腫等で治療できなくなってヘタしたら死ぬよ～ なんて馬鹿な奴・・・ ま～自業自得だし自己責任ですから好きにしてください。
急性耳下腺炎でしょう。 https://welq.jp/24865
僕の経験では、鼓膜が変形していたのがアクビによって戻ったのかな？と思います。 ただ、鼓膜が正常に戻って聞こえが良くなっただけで、 中耳炎が治ったと自己診断するのは危険です、中耳炎は普通に聞こえていても深刻な状態になる可能性がある病気ですから。 しっかりと通院し、医師から「大丈夫」と言われるまでは治ったわけではないので、それまでは通院しましょう。
顎間接がずれてるんですかね？顔が歪んでると言われたり、顔の証明写真を撮るときによく向きを直されたりしませんか？
「難聴」なら， 補聴器や人工内耳で多少なりとも音声を効くことができる人の可能性があると感じます。 しかし，聴力の程度は様々であるで， 音声会話が可能な人もいれば， 口の動きを読み取る方をメインにしている人もいます。 補聴器は装用していても，手話がメインの人もいます。 なので，大きな声で通じるかどうかなどの判断はできないと思います。 対面したことのない相手であれば， 音声会話が通じない可能性があることを考慮するとよいと思います。
確かに平均的な大きさと比べると大きいかもしれません。 でも、人によってさまざまな大きさや形があるんですから、気にしなくても大丈夫と思いますよ。
音源と聞く人によります。 一般的には突出した高域が無い事。 8KHz前後も不快度がます。 中低音もフラットより少し下がり、こもらない状態であること。 また、視聴機材で変わってきます。 同じ特性の出力を持っていても イヤフォン、ニアスピーカー、ファースピーカーでは違ってきます。 ICレコーダーなどについているスピーカーは物にもよりますが特性が偏っておりさらに低音が多いと動作領域が飽和状態になりやすいです。 いずれにしても耳に優しいと心地よいは少し違いますし、さらに心地よいは人によって違いが顕著に表れる物です。
難聴系で耳鼻科にかかっているのであれば、イヤホンで音楽を聴くとかはNGとなりますね。 ただ部屋の中でCDとかTVとかラジオを低い音で聴く聞には問題ないのですが、それだと質問者さんには何も聴こえない状態かと思います。 ヘッドホンもNGとなりますね。 過度のストレス・必要以上の目の酷使・寝不足などが要因で耳の症状もかわってきますので、これらを溜めない生活をと思いますね。 お大事に。
耳鼻科に行きましょう。耳の中がかぶれてるのかも
大学病院でもわからないことを 私がわかるわけは無いと言う前提で回答です でも回答します １）自然治癒を越える方法は存在し得ない ２）状態による ３）耳管の機能の活性化でしょう、有酸素運動ですかね ただし、私がこう記載しても 自然に治るなら質問などはしていないという事も理解しています あくまでイレギュラーな私見です ６ヶ月前にどのような薬で耳管狭窄症を治したか？は気にはなります それと、質問文中にある痰がでるという面には注意したいかな もし現段階で解析されていないけれど『副鼻腔炎』があれば 眼のかすみ、眼の違和感、頭痛なども視野に入るのでは？と感じます 頭部の撮影はされていれば、それは複数件も歩けば見つかるとは思う．．． 仮にこの一過性の副鼻腔炎を考えると、また違う回答が出るかもしれません 昨今の話しですが、（牛乳 副鼻腔炎）について検索されて見てください 同様なことが存在しないかどうかの確認はしておいてみても良いかもしれません 牛乳が！？とするだけではなく食べ物による一過性のアレルギーで悪くなり 医療機関に行くときはタマタマそのような食事はしていなかったとかだと 複数歩いてもわからないのでは無いだろうか？とも考えます それと頭痛の時の確認は、コメカミを押すことでの快適性が得られるかどうか？ もし、そこを押すことで快適感やリラックス効果が得られる時は 頭痛でも脳の方ではなく、頭皮側の問題であることが多いです 耳管狭窄症+偏頭痛ということでひとつの病気かも？と感じるが 実は２つの病気の症状かもしれませんね 今日明日あたり、偏頭痛かもね？という質問が多いことからも 可能性は無いとも思えません そうですと、病院に行ったけれど分からなかったという理由も該当します あくまで私の場合（余談） 便秘のときは、 右目の視力の急激な低下 頭痛、吐き気、目のかすみという症状も出ます 眼科医と、お通じ改善のお話で改善です＾＾；
蓄膿症ではないですか？ 私は鼻炎から蓄膿症になりずっと嫌な匂いがしていました。 感じる匂いは人それぞれらしいです。 もう一度耳鼻科の受診をおすすめします。
まずは誰かに、耳の中を目で確認してもらうと良いです それから、あらためて質問するなり、病院へ行くなり考えて見ても遅くは無いでしょう ただ、１１日以降病院やってますかね？ 病院の休みなども今の内に調べてみるというのも悪くは無いでしょう 綿棒が入らない理由が、ガンによる外耳道の変形だったら大変ですね いずれにせよ、こういう状態かも？という予測は今のところは質問文中からは絞れませんので、今の段階はその解はないとして良いでしょう ひょっとすると、椅子に座って上を向いているだけで治る場合 『鼓室陰圧』というのもある 比較的、耳垢が詰まった程度？という感覚になる事がおおく 進行すると滲出性中耳炎となる事もあります その辺だけは、一応無料で誰でも出来るので、 試しておいてそうではない事くらいは確認した方が良いかもしれません
こんにちは、医療関係者です。 耳管という耳と鼻をつなぐ管がつまり気味なのか開きすぎなのかどちらかだと思いますが、特に難しい話では無いので、通気してみたらすぐわかります、町医者で十分ですし総合病院何かに行かれてもやる事も治療法も変わらないです。 自分の呼吸音が聞こえるという事なので、どちらかというと開放症なのかなと思いますが、そうなると今の所１つの漢方くらいしか治療法がないんです。 聴力も診察所見も問題は無いので、空気通してみないとわからないんですが、やる医者少ないんでしょうか。自分は耳管が関係しそうな症状だとすぐ空気通してみるんですけど。 町医者だからダメとかではなく、その医者の診察方針かと思いますので、次にどこかに行った時には、『呼吸するとゴーゴーすごい音がするんです！』というのを前面に押し出すと対応が違うかなと思います。 すでに主張してたらごめんなさい！ お大事にどうぞ。
耳鼻科で「「耳管の動きが悪い、耳管狭窄症？かなぁ」・・そのようですね。 お仕事の関係で途中から通院できなくなっていた・・・それらの症状であれば、まだ完治はされていませんので、通気療法(鼻の中に曲がった金属管を入れ、鼻から耳に向けて空気を送り込む検査)とかお薬の処方とかをと思いますね。 お仕事が忙しく通院が無理であれば、その事を担当医に伝え、漢方薬の処方依頼をと思います。 今の時代、200種類以上もの漢方薬が保険適用で服用できるようになっており、安価で服用できるようになっています。 これの一ヶ月分を処方してもらうとかでもいいかと思いますね。 あと、耳詰まりの時に「耳抜き」をするといいのですはが、質問者さんは出来ますか? 鼻を指で摘まみ、目を閉じて、鼻に息を吹き込むものです。うまく行くと耳からスーッと息が漏れてきますね。通気療法と同じ原理です。 ただ出来ない時は無理にしなくてもいいかと思います。 お大事に。
必要に応じて耳鼻科や脳神経外科などでご相談くださいね。 ちなみに姿勢悪くないですか？ 私のケースで参考までに回答します。 私のめまいは顔の歪み（鼻骨の変位）、体の歪みによる平衡感覚の悪化が原因だと推察してこれらの是正で無くなりました。 もう数年は出てないですね。 キーワードとしては ・顎（噛み合わせ）の違和感 ・顎関節症 ・上の埋没した親知らず ・慢性的な片側の鼻の鼻づまり ・片側の首、肩こり になるかと思います。これらは私に全部あったものです。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
外耳炎だと思います。 早めに耳鼻科の受診オススメします。 抗生物質を処方されます。 耳の炎症が化膿してハゼていたりしたらぬり薬も処方されるかもしれません。素人なのでわかりませんがうちの子供もなった事があるので！参考になれば良いですが！
難聴の為に聴こえてなく、それらのボリュームになっているものと思いますね。 近日にでも耳鼻科の受診で聴力検査をと思います。 お大事に。
覚える機会がなければ、指文字は知りません。 同じく手話も、です。 難聴なら、補聴器を使えば何とか聞こえます。 はっきり聞こえないので、自分の声の発音も まわりには聞き取りにくいかも知れません。 ろう者であっても、全員手話を使っているとも 限りません。 発音練習、読唇方法で、なんとか一般の社会の 中で暮らしている人もいます。 難聴でも手話を使っている人なら、 手話の方が話しはスムーズにできます。 その人とだけ話す手話なら、直接その人から 教わった方がお互いの理解は早いですが、 ほかの人に通じるかどうかは、微妙です。 asaxeightさんへ
航空性中耳炎という特殊な状態なのかどうか？ すでに病院に行って航空性中耳炎と病名をもらっているなら その指導に従うべきですと、全うな回答をします そう書かないと、結構まわりから叩かれるのでw 他のイレギュラーな回答 恐らくは滲出性中耳炎と、ほぼ同じ原理かと考えます 体は基本的に元気なのであれば 鼻と耳を繋ぐ管を広げ、外気と鼓膜の内側の気圧の差を無くせば 改善できます そこに行う手法は、有酸素運動といった鼻の血行を上げるという方法 ミント系タブレットなどにて、鼻のとおり自体を良くする 簡易的には椅子に座り顔を上に向けるというだけという方法 他にも色々耳抜きとか、鼻で風船をゆっくり吹いて膨らますとか それらを平行して行うことで、真珠腫性中耳炎、急性中耳炎に進行する前に自ら行動をおこして改善につとめることをおすすめします
妊娠の兆候があれば、当然産婦人科にお世話になっていると思います。 そこのお医者さんに事情を話して、遺伝子診断をする大学病院並みの大病院を紹介していただいてください。 胎児についても、診断されることを勧められるかもしれません。 その時は、夫婦でよく話し合って結果にとらわれず妊娠を継続するのか、問題がある場合はあきらめるのかを決めることです。 倫理云々をアドバイスされる方が出るかもしれませんが、障害児を育てる大変さを知っている私としては、外部の雑音は無視してお二人で決断することをお勧めします。
私、センサーのキーンって音聞こえます(^ ^) センサーだけでなく、TVのついてる家から聞こえてくる電磁波の音みたいなのとか、TVはついてるけど画面がVHSやDVD画面で真っ暗な時とかは一見消えてるように見えてTVついてる！ってわかる凄まじい音を発してますよ(^ ^)他にも街灯の音や、電子看板の音とか、一番キツイのは猫よけの周波数流す機械の音とか… 昔のインスタントカメラでシャッターのスイッチ押した時みたいな「キー〜ーーン」というか「チー〜〜」というか…秋の虫が「ギーーーーー」って鳴いてる音というか… 周波数によるけど、聞こえるって人は結構いらっしゃるみたいですよ(^ ^)私の母も聞こえる人です。頭痛に結びつく程ヒドイ場合は一度病院へ行く事をオススメしますが、そこまでなければ心配しなくても大丈夫だと思います(^ ^)
質問者さんは「低音感音性難聴」になっているものと思いますね。 高音域の音は普通に聴こえるのですが、低音部の音が聴こえ辛い為に、友人数人との会話で相手が、何を言ってるのかが理解出来ない時があります。 また低音質の方から背後で名前を呼ばれても、それに気づかず後で注意されるなんて事もありますね。 耳鼻科での聴力検査をと思いますが、担当医に質問者さんの症状をちゃんと伝えてから聴力検査をと思います。 お大事に。
看護師をしています。血痰病気と調べれば、様々な疾患が出てきます。 それだけ症状が出ていても、まだ病院にかかっていないのは何故でしょうか？
低音感音性難聴というのがあります。 高音域の音は普通に聴こえるのですが、低音部の音が聴こえ辛い為に友達数人との会話で、相手が何を言ってるのかが理解できない時があります。 また低音質の声の方から、背後で名前を呼ばれてもそれに気づかず、後で注意されるなんて事もあります。 近日にでも耳鼻科の受診で、聴力検査をと思います。看護師さんとか担当医に質問者さんの症状を伝えてから、聴力検査をと思います。 お大事に。
耳に関しては粉瘤かガングリオンだと思います。私も長年（何十年も）ありましたが今はなくなりました。触りすぎた時は痛くなったし赤くもなりました。甥の耳にもあります。刺激しない方がいいと形成外科に聞きましたから、さわらない方がいいと思いますよ。
左耳を下にしましょう。 仰向けを正位置として、そこから左を向いたかたちです。
私は耳管開放症の頃 ９０チョイと５０チョイでした そして、このような暑い日は気絶するように倒れたり 過去には有楽町駅で倒れて、乗客に助けられたこともあります 直接的な関係性は無いけれど、間接的にはあるのかもね 当時はそういう血圧だった時代は、 体重も今より１３ｋｇ軽かったんです 鼻と耳をつなぐ管周りの脂肪も厚くなれば そりゃあ、耳管開放症もなくなるだろうし 血圧も上がるだろう（現在１２０程度です） ただ、いまになって思うと耳管開放症のころのほうが活力あって、スピード感ある体だったよなと．．．ない物ねだりなのか、そういう風に考えることのほうが多いです
薬局薬剤師です。 ＞「乳児への安全性は確率されていない」「関節炎の事例がある？」など強い副作用が多々… おそらく、添付文書に記載のある ７. 小児等への投与 （1）低出生体重児、新生児及び乳児に対する安全性は確立していない。 ８. その他の注意 （2）類薬の海外小児臨床試験において、キノロン系以外の抗菌剤と比較して筋骨格系障害（関節痛、関節炎等）の発現率が高かったとの報告がある。 などの記載に対しての不安でしょうが、実際には良く使用されている薬です。 質問者さんの言うとおり、確かに抗生剤は最小限の投与に留める事は重要ですが、専門医が診てまだ腫れなどがあるので、継続することが必要と判断しているなら8日間程度なら飲み切ることが重要だと考えます。 どの薬も副作用はあります。 出やすいのは下痢・嘔吐や発疹などです。 酷いようならすぐに受診した方が良いとは思いますが。 色々と不安でしょうが、オゼックスは小児の中耳炎に良く使われる薬なので安心しても大丈夫ですよ！ ＞ちなみに私も同じ薬を処方され、授乳しています。 授乳についても、母乳に移行する量はごく微量です。短期間であれば問題ないですよ！
医療関係者です。 ご自身のプロフィールで耳鼻科的なことでわかる、何か見当がつくことはありませんので、違和感を感じるのであれば早くに耳鼻科を受診し、診察と各種検査を受けてください。 何事も無いと良いですね、お大事に。
その状態の耳垢はベタ耳、アメ耳、湿性耳垢とは言いませんので心配しなくていいです。 ちなみに、アメ耳≠ワキガですが、ワキガ＝アメ耳、の法則は成り立つ。とかいう話で意見一致しました。
実はマッサージ行為を業務として行う場合、国家資格が必要です。 マッサージを業務として行って良いのは ○医師 ○按摩・マッサージ・指圧師 ○理髪師（ただし理髪の一環としてのみ認められています。美容師はマッサージは出来ません） ○柔道整復師（骨折や捻挫などの怪我の回復目的として） だけです。 無資格でマッサージを業務として行うと、2年以下の懲役もしくは200万円以下の罰金あるいはその両方が科せられる可能性があります。 エステティシャンは国家資格では有りませんので、そもそもマッサージを行う事が許されていません。 しかし、乳液やアロマオイルなどをすり込むという｢名目」で、事実上のマッサージ行為を行っているのです。（乳液をすり込むのはマッサージでは有りませんので違法とはなりません） 今回ご質問者様が受けた傷がマッサージ行為による結果である事を医師の診断書を貰って訴えれば、エステ側は民事（損害賠償や慰謝料請求）と刑事（無資格マッサージ行為）の両方で裁かれることになります。 そもそも痩身エステなど、単なるファンタジーです。 よくテレビで痩身エステをやる前とやった後でウエストが何cm小さくなった・・・などとやっていますが、あれは単なるトリックであり、どれだけマッサージを行おうが、それだけで痩せる事はありえないのは医学の常識です。 実際に施術直後の体重を計測すれば、特に変化が無いのが何よりの証拠です。 さて、ご質問者様の頭の状態ですが、強く押されたことによって頭皮の組織が押し 潰されて、一種の「打撲」状態になっていると思われます。 基本的には冷却材などで冷やし、あまり刺激しないでください。 頭を洗うときも、痛みがあるうちは優しく流す程度にしましょう。 今後はエステに行くのはやめた方が良いと思います。 大事にしたくなければそのままフェイドアウトで、きっちり責任を取らせるなら、医師の診断書と共に警察に訴えてください。 どうぞご自愛くださいませ。 お大事に。
誰かに目で見てもらい、適切な対処をしてもらう 別に耳鼻科でなくても出来るでしょう
都民ですが、周囲では増田さんは人気がありません。 なぜなら、過去に「外国人参政権」を認めるべきと発言してます。 そして、借金を作った過去もある。 岩手県知事時代、海外主張費もかなり使っていると思いますよ。 現在の選挙活動でやっている事は、パクリばかりです。 舛添と似た感じなので、都民は選ばないと思いますが。
耳鳴りは、他者には必ず聞こえないものを指す もし、周りでそのような音がしていない状況で鳴っているものは耳鳴りですね その音が分かるというケースでも耳鳴りとなるばあいがあり それを他覚的耳鳴りという ただし、今時他覚的耳鳴りなんて言葉使うことは無いかもね 私は、この質問を見て意識して耳鳴りを聞こうとすると 左耳だけキーンとなっています まぁこれだけ気圧が低いわけですから、なるかもね＾＾； そこに耳鳴りを意識してしまうというのもある 何か仕事や、勉強、その他趣味でも何でも良いですが そういう時にまで意思気しないタイミングで、 耳鳴りが感じないのであれば それは、問題のない生理的な状況です 耳鳴りは原理的になくなる事は無いので、キーンとなること事態は 例えば、薬を飲んだあととか、猫背でいたところ急に立ち上がって血行が良くなった、スマホしすぎて首の辺りの血行が悪くなったとか そういうことで起ったりもします
僕は、何度も中耳炎で手術したことがありますが、 外耳など見える範囲は問題ないのですが、鼓膜より奥の状態は、CTなどの画像検査である程度わかりますが、詳細は実際に切開して見ないと状態は把握出来ないそうです。 また、手術したから治る、と思うのも間違いです。状態が悪ければ、数度に分けて手術をすることもありますし、手術前の問題ない状態に戻ることはかなり難しいそうです。 最近は手術前の説明と手術内容が違うとクレームを言う人が結構いるらしく、トラブルを避けるために説明以外の手術はしないそうです。 患部を実際に見なければ、詳しい状態は確認出来ないそうです。 僕の1回目の手術の時は、切開して実際にみると、予想以上にひどい状態で、かなり手を加えなければいけなかったそうで12時間もかかりました。 逆に2回目の手術の時は、切開してみると、大きな手術をしなくても処置室で対応出来るほどだったらしく、2時間掛かったかどうかでした。 医師が変わっても、病院にはデータが残っていますから、心配せずに、不安に思ったことは迷わずに医師に質問することです。 医師には説明義務がありますから、しっかりと説明してくれますよ。
チャットにはまり過ぎによる一時的な幻聴かと思いますね。 気分転換に外に出て散歩するとか、チャット使用の時間短縮をするとかで、改善されてくると思います。 他の自分の趣味に没頭するのもいいかと思いますね。 お大事に。
私も耳がふさがれた感があり、２日目で耳鼻科に行き突発性難聴と診断され薬を飲んで１０日目です。聴覚検査でかなり悪いと言われましたが、２日前から１日のうち数時間ですが、通常通り聞こえる時間が出てきました。あと２週間薬を飲んで様子を見る予定です。pomu098様は１週間目。薬の効果は人により違いがあります。早く良い効果が出るといいですね。私も耳鳴りがひどいので頭の中がうるさいです。暑いしうるさいし、ヤんなっちゃいますよね。お互い早く治りますように！
敷布団を厚くたたんでそこに向かって詰まった耳（今回は左）を頭ごと ぶつけてみてください。耳を布団に叩きつけるイメージです。 私はこれで耳の水は100%取れます。 危ないと思ったらやんないで耳鼻科に行って！
僕は、中耳炎で手術したこともありますし、何度も中耳に溜った水を抜いてもらった経験があるのですが、 基本的に鼓膜切開か、鼓膜に注射器を刺して抜くしか方法はないようです。 溜った水が少量の場合は、抜くというか、乾燥させる？薬の服用もありますが、 水がなくならない場合は、中耳炎が悪化したり、他の病気を発症する可能性も出てきますから、鼓膜に穴を開けて抜くのが一般的のようです。
写真見せてもらうと良いと思います それに違和感を感じる必要は無いでしょう それと、内視鏡３０００円くらいで売っているから 買っちゃっても良いのかも知れません 過去の質問を見直してみると滲出性中耳炎なって１週間くらいなのでしょうか？ それ本当に滲出性中耳炎なのか？と心配になるのはわかります あと他の質問にあるように、イヤホンの利用による炎症だったら 中耳炎という先見があって治療をしているだろうから、医師だって見誤る可能性があるので、イヤホンを使用している状況は伝えた方が良いね 使っていないなら、使っていないでもかまわないと思います かる～くゆっくり耳抜きをして、抜けるんだったら それはもう滲出性中耳炎とかそういうものではないだろうくらいの確認は出来るかもだけれど 無理せず、痛みが出るようなら耳抜きはやらないようにしてね
質問者さんには「低音感音性難聴」があるものと思いますね。 高音域の音は普通に聴こえるのですが、低音部の音が聴こえ辛い為に、友人数人との会話で相手が何を言ってるのかが理解できない事があります。 また低音質の方から背後で、名前を呼ばれてもそれに気づかず、あとで注意されるなんて事もあります。 近日にでも耳鼻科で聴力検査をと思います。時として異常ナシとなる事がありますので、質問者さんの症状を担当医に相談をと思いますね。 お大事に。
中耳炎それも滲出性中耳炎になっている可能性がありますね。 黄色い粘液性の臭いのある物が耳から出てきます。膿ですね、綿棒とかで取り除いた方がいいですが、中耳炎ですと治療を必要としますので、お母さんに相談をして近日にでも耳鼻科の受診をと思います。 お大事に。
開放症の逆の狭窄症だと思いますが、いずれにせよ耳管の調節が上手くいっていない それはあくまで文字通り症状だから、それを耳管になにかを起こす原因を探るといいね 耳管開放症と中耳炎は関係は薄いが、耳管狭窄症は中耳炎も関係はある 耳管狭窄症になり、鼓膜の内側の気圧が下がり、滲出性中耳炎、痛みが出れば急性中耳炎と状況がすすむというわけです ほうっておけば聴力にも影響する しかし、自身の生活の変化によってもひとりで改善する物でもあるので できれば、日常生活でなぜ通気が確保でき難いのか？を考え実行することでより良い改善が得られます なんだかんだで自然治癒がベストです しかし、そうは出来ない人もいますので、 そういう時は医療機関で相談もされてみるかと考えてみましょう
もしかしたら透ピを長い事ずっと付けっぱなしでしたか？ 透ピは安定したホールに一時的に付けるものなので、長い事付けっぱなしにしてると癒着しますよ。 無理に外そうとしないで明日にでも早く皮膚科へ。
簡単に言えば、鼻と耳は繋がっています。 あなたの行為は「耳抜き」と言われるです。 あなたの思っている通り、鼓膜が膨れます。実際は鼓膜がへこんだ（変形した）時に「耳抜き」をすることで、正常にするための行為ですから、 正常な鼓膜の状態で「耳抜き」をすると、逆に変形（膨らむ）して鼓膜や中耳に負担が掛かって痛みが出ることがあります。 痛みが引かない場合、鼓膜の炎症や中耳炎などを起こす可能性も出てきますから、1度、耳鼻咽喉科に行ったほうがいいですよ。
アクティブに旅行などをする スポーツなどに興じる 出来る範囲でいいんです 全然関係なさそうな回答に見えるかもしれません しかし、重要なのは今は辛いというネガティブなことばかりと考えるからこそ先が分からなくなるし 正直ドンドン落とし込むだけのような気がするのさ スポーツでもクライミングなどをすると、到着点が見え自分自身の限界を感じたときや、自分で出来た達成感なんか味わったら、そんな辛いのも忘れて喜べると思います 現状では質問内容からは、耳鼻科に数件回った、分からない その結果の情報もない、薬はもらったが効果もない とのことですから、そんな深いところにある病気を 知恵袋の回答者が分かるわけもありません ですから、もっと浅い所、病院に行くほどもないことの改善、考え方や行動、生活習慣の改善をすすめていっていいんじゃないかな？
元々ですか？ それとも何か頭部に衝撃が加わるだとか、頭を激しく振ったとかありますか？ 元々であれば耳小骨形成異常、後天的なものであれば耳小骨離断など、鼓膜の裏側にくっついている、音を伝える役割をする小さな骨の異常の話だと思いますよ。
掻かないようにして 耳鼻科でお薬をもらってください。
耳の中以外が「痒い」・・・何らかの炎症が起きていて、痒くなっているものと思いますね。 市販薬局に行って薬剤師さんに相談されると、痒み改善のお薬の紹介はあると思いますので、一度行かれるといいかと思います。 お大事に。
ネット検索などで『耳管開放症』をご確認ください 激しい運動後など、鼻の辺りの血行の促進があり 鼓膜の内側と鼻をつなぐ管が開放されることで 鼓膜の内側に圧がかからないため、低域側の聴取能力の低下を起こすので、自分の声が格段に小さく聞こえるようになってしまう 水を入れる事で、冷却されるというのもあり、しゃがむというスタイルをとるなどで血行が低下し閉鎖するというメカニズムです 耳抜きをすると開放症の場合鼓膜をダイレクトに押してしまうため それは、やっちゃまずいかもね とりわけデリケートな部分もあり 治療方法はあってもしない、進めない傾向が高いのと観察する機関も重要かもね というのも、その逆の症状の耳管狭窄症の場合は中耳炎のリスクが高まったり まず良いことないんです 改善方法、運動中であれば極力下を向くという行為で 重力を利用し、耳管を塞ぐ傾向には出来ます
医療機関に通っているので、基本的にはその治療方針にのっとって治療を受けるという回答は抜きに記載します 試す価値は、ないかもしれませんし おすすめもしません 一応、知識としての回答です その昔は、ムカデ油という代物がある 外耳道の問題、中耳炎、服鼻腔炎などに用いられていた 江戸時代とか明治時代の話でもあり ネット上で(ムカデ油)を検索してみると 色々情報が出てくると思います ただし、こういったものを調べると 良い情報しか見ることはないかもしれません 効果のみならず、貴方に合うかどうか？は保証はないとご理解ください
耳管に関しては、ご自身で出来るなら (実際出来ないものでもない) 早めに改善した方が良いよ あと家族に、耳の中を見てもらえるなら 内視鏡があるなら 目視で確認する、正常な鼓膜の映像と比較し 内側へ凹んでないか？確認できるといいね 耳管狭窄症から派生する病気は色々あるから なる前に対処が良いです ベストは自然治癒、ベターは医療機関で改善です
病院に行けないということの前提で 真面目に回答します ちょっと厳しい内容になるかもしれません スイマセン まず質問文中の問題点を先に記載します ※聴力検査が普通だった→これは聴力検査値が どのように普通なのか？ ひそひそ話は結構聞こえます これは難聴でも聞こえますので 正常に聞こえるという根拠としては薄い 家で、イヤホン使って試したので、方耳が聞こえないとかもありません 聞こえないなんてことがあったら、 質問する以前の問題になるため、これも正常に聞こえているという根拠にはかなり薄いです 症状 ザーという耳鳴り ブーという耳鳴り 聞き返しが多い 聞き間違いが多い 音の方向感か分かり難い 回答、 難聴があるのであれば、難聴を改善するだけで済みます 日常の学業で、何らかの行動にずれが生じたりすること 我慢をすることなどが増えると 聴覚に障害が出ることがある よくストレスで難聴なんていう人もいますが ストレスを原因にしてしまうと、勉強をやめるようではないか？とか 学校行けなくなるではないか？という突飛な方向になってしまうわけです 例えば（勉強に集中しすぎてしまい、トイレに行く機会が減り内耳へのダメージ）というように 同じ姿勢で血行不良とか、運動不足でイライラとか、 成長期で栄養不足とか、 原因、理由、結果というように回答を導くと 改善しやすくなります もちろん、状況によっては病院に行かなくても改善が可能だったりもします しかし、ご自身は難聴が無いと主張をしている様子ですので 難聴は無い！と考えると 本当はこれ些か恐い病気かもね？ うつ病による耳鳴りならまだいい パーキンソン、 アルツハイマー型若年性認知症 その他、腎臓病、髄膜炎、脳梗塞 要は、耳鳴りも音の状況の異変にも解析できる症状を持つ障害が耳にはない！というわけです
補聴器はどんな店で探されましたか？ 眼鏡屋ではなく、補聴器技能者がいるお店で調整してみてください。http://www.npo-jhita.org/tech/ ハウリングですが、イヤーモールドがきっちりしていて補聴器のハウリングキャンセラーが機能していれば、そんなに起こるものではありません。 あと、聴検の結果を見せていただければ、よりよい回答ができるとは思います。
中耳炎ではないか？と思ったのは どのような中耳炎だと思うのか？にもよるから その辺も含めて詳しく調べてみると 自宅で治せるか？、病院で治すものなのか？の検討はつきます 現在の文面のヒントからの予測は １蓄膿症にかかりやすい ２耳の聞こえがよくありません、こもった感じがして不快 痛み、完全に聞こえてないなどインパクトのある症状なのに記載がないことから想定できるのは、滲出性中耳炎かもね？となる 滲出性中耳炎を感じないからと放置しすぎると 真珠腫性中耳炎に 痛みが出れば急性中耳炎となる 滲出性なら自宅でも改善出来ますが しかし、蓄膿症があるため もし耳管に膿が流れ固着してたら厳しいとは思います 蓄膿症がなければ私は自宅でといつものように書いてしまいますが そうではないイレギュラーな状況なら 滲出性中耳炎でも病院での治療が良いと思います
「違和感」ということと、「診てみたが外見上はキレイ」ということから、心因性、こう言ってはなんですが考えすぎ、気にしすぎ、あるいはストレス性（病理的には問題ないのに神経にさわることがあって感覚がおかしくなる）かなという印象もありますね 気休めにべつの病院いってもよいのでは？ふたつ行っても同じなら納得いくでしょう。
病院に言って詳しく聞いてきたら良いのではありませんか。私も難聴ですが、自分の状況を把握するために徹底的に医者に聴きまくりましたよ。その上で、手術を選択しました。 ちなみに、私の親も気にしていますが、はっきりと母の性ではないのだから気にすることはないと、明確に伝えています。私自身、誰のせいでもなく天命と思っています。
椅子に座って、上を向く いがいや簡単な回答だけれど、これ基本ね 応用は、ミント系タブレットとかも効果的 薬とかは明日以降病院でお願いしましょう
http://www.dinf.ne.jp/doc/japanese/prdl/jsrd/rehab/r050/r050_022.ht... 上記を一読すると、聴覚障害について詳しくない方なら、びっくりするようなことがわかります。 日本語を正しく理解できない聾者は珍しくありません。９歳の壁にぶち当たってしまったケースです。 とりわけ聾高齢者だと、正規の教育を受けていないケースもあり、筆談を試みても筆談に書かれる日本語を、完全に誤解してしまう場合もあります。 このような相手に対して、手話でもなんでもよいから、内容が完全に正しく理解できるように、色々な方法で丁寧に意思疎通を図ってほしい、ということです。
下の回答者さんが勘違いされてますが夏にピアスを開けると汗で膿むからダメというのは迷信です。季節は全く関係ないです。 ピアスが埋まってるとのことですので放っておくと感染などの危険もあります。病院によりますが保険適応にしてもらえるところもありますので早めに受診して取り出してピアスを交換してもらったほうがいいです。 お大事に。
過去に耳鼻科に行った時に「耳垢」が溜まっているとは言われてないですが、耳垢を取ってもらった事はありますね。 背中にビビッてのは耳鼻科では経験した事ないですが、床屋さんでの耳掃除の時に、ビビッて言う快感は感じた事があります。
サヨクリベラルの特徴だよ。 いつも「反権力＝責任のない立場」から、質問したり、批判したり、揚げ足を取ってばかりいたから、いざ自分が質問を受ける立場になるとからきし弱い。 「聞く耳」とは権力に反対する意見だけ聞く耳の意味で、要するに仲間内の意見だけはよく聞くと言ってるにすぎない。 ここまで惨敗したんだから、そろそろサヨクリベラルも無責任な立場に安住しないで火中のクリを拾う練習でもしたらどうか？
費用って何の費用？ 入院ならそれなりの費用かかるよ ちなみに個室費用 本人が大部屋希望しているのに、病院の大部屋に空きがなく病院の都合で個室なら料金は大部屋料金になります。 (この場合、必ず大部屋希望する事)
難聴を治すことが難しいって、あなたに教えた人があまり考えていないからです それ以外の理由はない 耳垢が詰まっても難聴にはなる 秋葉原のメイドさんでも、簡単に治るわけじゃん もっと、もっと深く考えてから、病気の一つ一つを知りましょう そうすれば、難しいところが分かると思います
普通に臭う人もいるし、匂わない人もいる 少なくともあなたの嗅覚と鼻の通りは良いことが分かる 鼻炎などからの、滲出性中耳炎は可能性は少しさがりますかね 聞こえにくいなどの、ハッキリとした症状のないうちは 普通に自然回復の傾向は高いでしょう
まずは耳鼻咽喉科に行くことです。 「高学年で治った」、これは医師の診断ですか？ 自己診断ではないですよね？ 僕は中耳炎で何度か手術したことがあるのですが、痛みなどの症状がなくなっても状態が悪化し続けていることもあります。 中耳炎は定期的に通院して状態を確認してもらっておかないと、命に関わるような深刻な中耳炎になることもあります。
耳の閉塞感があり、耳鼻科で中耳炎との診断。 投薬治療とネブライザーのみで・・しばらくはお薬で改善をみるものと思います。 「滲出性中耳炎」であれば、黄色っぽい粘液性の、臭いのある「耳垂れ」が出てきますが、質問者さんはこの状態なのですか? 痛みの無い中耳炎で、現在は鼻風邪を引いているとの事。これらも要因になっているものと考えますので、風邪の完治をと思います。 耳が聴こえ辛い・・左右のバランスが取れてないですので、ストレスにもなりますよね。 お大事に。
内科でしょうけれど、逆流性食道炎だと、コカコーラ飲むとハッキリと症状が出るから、（良いわけではない） 扁桃腺炎は、コカコーラを飲むと快適になりますね 症状をハッキリさせて向かうと、あちこち向かわなくて済むと思います とりあえず日曜日なので、胃が悪いというだけではなくどのように調子が悪いかの観察でしょう それから、明日朝に向かうべき所を考える 病院を決めてから、症状を考えるのではなく、症状を考えてから病院に行くか？どこに行くかを考える 一息入れてね
ビタミンＢ１２でしたっけ それだったら十分に食べ物で補給できているはずですので要らないと思うけれど 必要であれば医師が処方するだろうし、過剰摂取すればあんまり良くないと思うんだよね 潮干狩りにでもいって、 海風を浴びて、歩き回って 家に帰ったら貝類食べて その方が凄く健康的かもしれません 熱中症は注意してね
中耳炎と言ってもその度合いは個人差がありますので、一概に言えないですが、耳鳴りについては今の医学では完治させる事が難しいとされているので、気にするより「慣れろ」とも言われてます。 難聴については中耳炎になってまだ一週間との事ですので、ビタミン剤・血流促進剤とかの服用である程度まで、聴力の回復はあると思いますね。 お大事に。
突発性難聴であれば、おっしゃるように治ることもないわけではありません。 でも、症状が固定化してしまうこともあります。 そうすると、ほとんど治りません。 点滴の速度の件は病院で相談するとして、投薬は受けましょう。
内科でも診察はしてくれるでしょうけど、耳鼻科に行って、って言われそうな予感がひしひしと…
耳の下は「耳下腺」関係なので、耳鼻科を受診しましょう。
病院側がメーカーから借りている補聴器を仕事中に紛失・・・メーカー側で使用している方が紛失する事もあると考え、保険に入っていると思いますので、 病院側からそのメーカーの担当者に確認をされるよう要請してみるといいかと思いますね。
観光学部では語学の授業は充実していませんか？ 和歌山大学観光学部のウェブサイトを見ましたが、専門科目のすべてを英語で履修できるプログラムがあったり、インターンシップや留学制度が整っている印象を受けました。観光学に関心があるなら、よい選択肢だと思いますが。逆に観光学に全く興味がなく、語学を専攻したいと考えているなら外国語学部への進学を検討した方がいいでしょう。英語をまなびたいのか、英語で学びたいのか、の違いです。 もし国公立大学に進学するなら、1年間の交換留学を検討するのもいいと思います。 難聴者へのサポートが充実しているか、どのようなサポートが受けられるかは大学に相談するのがいいでしょうね。支援部署があると思うので、進学した際にどのような支援が受けられるか事前に把握しておくといいと思います。
もしかして一日中イヤホンしてませんか？たとえば音楽を聴いてたりとか？もしそうであればすぐにでもやめてください。あとは携帯のハンズフリーをしてる人がいます。これは難聴の原因にもなります。長時間、長期間してると難聴の原因になりますので出来るだけイヤホンはしない方が無難でしょう。たとえ耳鼻科にいっても異常なしと言われると思います。
自宅では安静になれないのなら、入院した方が良いと思います。突発性の難聴は時間との勝負です。初期治療の内に治せないと、一生難聴です。
耳垢が詰まっても難聴になります それを治すすべは言うまでもなくある 難聴を治すという言葉では、幅が広すぎる目標になっているので 難聴の種類について知識を得ることからスタートです 原因云々は、それら知識を得ていこう、考えれば良いと思います
機械例えば、スマホの充電器などから聞こえる音は発振回路の音です。特にトランスなどのコイル類から出ています。
可能性としては、浸出液と言うものが出ていて、それが耳垢のように固まってしまっているかもしれませんね。 浸出液は耳に異常が起きていたり、耳掃除で外耳を傷つけてしまった場合などに出ることがありますから、念のために耳鼻咽喉科に行った方がいいかもしれませんね。
質問者様のおっしゃる通り、甲高い音が聞こえにくくなる しかし、それに気が付くかどうか？はかなり微妙 私は音が云々は仕事だから計測もするし 自分自身が16000hz以上が聞こえにくくなったとき 耳鳴りが発生したことからも かなり不快感はある 人によっては、気が付かないのとの方が多いかもしれません http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415912639... あえて、参考のために以前質問したところ 聴力検査範囲以上の周波数の聴力低下を気にするか？と質問した オーディオカテゴリで趣味としている人でありながら 構わないとの回答を、比較的多く出るのさ 私はどう考えても嫌だよなとは思うが そうでもない、音楽を興ずるものでさえ気にならないというのだから 人というのは、本当にそれぞれなんだなと思います
右耳の音響障害ですね。食器と食器のぶつかる音でも、響いて聴こえると思います。 耳系の病の前兆として現れる事が多いですので、近日にでも耳鼻科の受診をと思いますね。 お大事に。
耳と喉、鼻は繋がっているので、耳の老廃物を何処かにださないと、耳が治りません で、はなかむのは楽なので、鼻に鼻水としてだすようにしたまでです 喉に行かせて飲むと、喉に炎症が起きるので
病院の治療、とりわけ手術ともなると 安易に受けましょうとは言えない 自分自身で決めなきゃダメでしょう 費用は状況次第だろう、 知人のなかには350万円かかったものもいるし 5000円程度のかたもいるし あなたがどうだかは、状況次第だから回答もこうだよと明言はないと思います 申し訳ないけれど 本質問には(解なし)が正解とする方が あなたにとっては、良い選択肢になるかと思います
鼓膜が破れていませんか。耳鼻科で見てもらってください。
私と似ていてビックリしました 私は、AD/HDの不注意優勢型じゃないかな〜と、自分では考えています 注意を向ける先のコントロールが下手なんです 私の場合、真剣に話を聞いてメモしていても、聞き漏らしがあって、あとから友人たちに馬鹿にされます 言われたことを忘れるというよりも、言っていたことすら覚えてない(知らない)ので驚くし、辛いです 頭いいのに馬鹿だよね、ともよく言われます テストなどは集中して理解を深められる時間があるから、良いんですよね また、集中しすぎて何度呼ばれても気づかないことも多々あります 何度も悩みましたが、個性と割り切ることであまり気にならなくなりました 聴力ではなく、あくまで個性の問題かと思います どうしても気になるようでしたら、精神科などで相談すると良いと思います 日常生活に支障をきたすレベルであれば、お薬もあるらしいので あまり気に病まないでくださいね
中耳炎による耳管の炎症で耳管が狭く成り、耳に溜まったリンパ液等が流れにくい状況と思います。正常な耳管の状態でしたら山に登ったり、下山し内圧変化が有ってもしばらくすると通常に戻りますが、耳管の炎症で流れが悪く成っているのが要因と思われます又、ポコンと言う音の原因は耳管の管が通り内圧が変わるときの鼓膜が動く音と思います。
経験者を募るつもりだと何となく範囲が狭くないですかね？ お風呂に入って、綿棒でお掃除して、綿棒を抜くとゴソゴソと音がする そして、ビックリする人を限定という人をこのカテゴリで見つかるかどうかです この質問を見て、お風呂に入って、綿棒でお掃除して、 そういう人はけっこういると思います 綿棒を抜くとゴソゴソと音がするという人 それはまぁまぁいるのかもしれません しかし、最後にビックリ！という状況になる人そうはいないと思いますよ
伝音性難聴は希少ですから、なかなか返事が来ないのではないかと思います。 でも、伝音性難聴なら、手術や骨伝導式補聴器の採用で劇的に聞こえたりすることがあるから感音性よりもずっと質はいいですよね。
診察してみないとなんとも… サーフィンでもされているのですか？
静かになるほど幻聴は起こりやすいようです。 寝る時には、ラジオや音楽などを静かにかけて無音状態を避けてみましょう。
いままで口話で生活してこられたのであれば、人工内耳を検討してください。 うまくいけば、２０～３０ｄｂの聴力を得られます。全聾のこともでも、ちょっとだけ配慮してもらえば普通学級で勉強できる程度の聴力です。 あなたの同級生たちが子供の時に装用したものと比べると、性能は雲泥の差です。 装用の基準はありますが、進行性ということであれば医師との相談が可能ではないかと思います。 人工内耳を施術している病院が分からないときは、メーカーや人工内耳友の会のウエブで尋ねるとよいでしょう。
薬が効くあなたは、すごく羨ましいです。 難聴はいち早く病院に行って、治療するのが効果的みたいです。 メチコバールは、ビタミンＢ１２です。神経の損傷を治したりするのに、効果のあるビタミン剤です。 身体に影響ないので、すぐにでも、もらいに行ってはどうでしょうか？ また、薬局でも売ってますが、メチコバールの量よりは、はるかに少ない量なので、やはり医療機関でもらうのがいいでしょう。
何が一定の効果だろうね？ ここがポイントなのさ、つまりその記事のライターは 『耳鳴りは原因が分からない』という理由で記載するから そこに、神経をブロックすることで耳鳴りが止まるという原理が記載されていないのだと考えています つまり、今の耳鳴りが質問者様にとって不快感を表す主な症状だから そればかりに目を奪われてしまいがちになるのが分かります しかし、問題点はその耳鳴りは、『質問者様にとって必要な物か？不要な物か？』を先に調べたいという点がある（前回記載したかも知れません） そこに私見程度の根拠を載せておく 一般的に誰しも考えるのは、『人間の聴覚で聞こえる範囲だけが音』として考えています しかし、音という現象は人間が感じることができない範囲まで無限に存在すると解釈してみましょう、その証拠に他の動物犬猫ゾウでもコウモリでも聞こえる範囲は違うわけだね そこに、音が発生し耳には遠慮なくすべての音が入ってくるわけです そこでノイズを削除しないといけない存在が耳鳴りなのでは？と考えて見るとどうだろう 耳というハードがあり、脳という耳鳴りをコントロールするソフト側があって成り立つのでは？とひらめくかも知れません 音は、音を当てることで相殺して消すことができます という事も覚えて起きましょう もうひとつは、耳鳴りは必ず脳で起っていると叫ばれる昨今です 耳の神経系に何らかの処置を起こして、耳鳴りが止まると解釈するよりも 神経に何かを施し、〇〇という状況が改善し、その結果耳鳴りが改善すると解釈した方が良いでしょう 私はその治療方法は良い悪いまでは正直分かりません しかし、今回の質問を見ている限りだと、何か解釈を耳鳴りが耳で起こっているという解釈に近付いているような気がしています こういった耳鳴りの解釈も今は脳として叫ばれていますが 未来は、耳だよね！という解釈に変わるかもしれませんし変わらないかもしれませんが、今叫ばれている方向に足並みをそろえるって大事だと思う それと低音障害型感音難聴ですね これも、障害部位はどこですか？となりますよね？ この辺もまた深く考えてみることにしましょう
全然問題無いですよ。 最近はこんなアプリあるんですね〜。 試してみて良かったら今度自分の患者さんにも教えてあげようと思いました。
耳の形と言うのは実に千差万別です。 貴女が気にするほどヘンという事はないですよ。 こうやってアップで撮ると大抵変な感じという事に なるかと思いますよ。
希望入院は、出来る病院もありますけど、 治療が必要だと判断されたら、入院出来ると思いますけど。 何もない治療もないようでしたら、入院できないと思います。
音の負荷はあまり考えなくていいですよ。 それよりもストレスや睡眠不足とかのほうがメニエルであれば重要です。 カラオケでも音楽でも、そこらへんは好きにされて大丈夫ですよ？ …と、私は自分の医局の教授には言われましたが。受診した病院の先生にはダメだと言われたのでしょうか？
外耳炎ではありません。 外耳炎は外耳道に起きる炎症で いわゆる「耳の穴の中の炎症」です。 耳の中に水が入ったり、耳掃除をした時に傷をつけてしまったりすることが原因で起こります。 小さな水泡がたくさんできると耳性帯状疱疹のことがありますが 押すと少し痛いレベルの痛みではありませんし、 画像では小水疱がいくつもあるものとも違うようです。 押すと少し痛いくらいならいわゆる「おでき」 みたいなものではないかと思うのですが、 膨らんでいるところの上のほうに黒っぽい点が見えます。 なにかで傷ついた痕でしょうか？ 傷が原因で感染して炎症を起こすこともありますが 炎症性のおできだったらもっと赤みがあって触ると痛いと思います。 「粉瘤」というおできは小さくて炎症を起こしてなければ放置していいと いう医師も多いです。 大きくなったり気になるようなら手術して取ってもらうしかありません。 炎症性の「おでき」は塗り薬では治らないといわれています。 抗生物質の飲み薬を処方されます。 現時点ではさほど炎症も強いようには見えません。 時間の余裕があるなら皮膚科を受診しますが 少し様子を見てもいいように思えます。 私だったら様子を見ます。 大きくなったり痛みが強くなったりなどの異常が見られたら 時間を作って受診するようにします。
耳掃除については自分が過去に耳鼻科に行ってた時、担当医は「耳掃除は月に一度でいい」と言ってましたね。 耳の痛みについては鎮痛剤のバファリンの服用で緩和されると思います。 耳の中の皮膚って思っている以上に、かなり薄いですので、耳かきとかでゴリゴリすると傷が出来易く、血も出てきます。 数日経っても改善されないようであれば、一度耳鼻科の受診をと思いますね。 お大事に。
障害者手帳を持っています。業務で電話の聞き取りがあるため、耳穴式の補聴器を使用していますが、度が進行しており、日常会話も聞き取りが困難になりつつあります。 数年前からの難聴であるため、上司始め、周囲の社員には本当に聴こえていないということをアピールして、認知してもらっています。中途半端に聴こえるようにふるまわないほうがよいと思います。
自分は大人ですが、若い頃は癖のようにやっていましたね。 耳たぶを引っ張ると「ポキッ」って小骨と小骨がぶつかったような音がしていました。 何回かやると鳴らない時があり、諦めてやらないのですが、耳に痛みを生じる事もありましたね。 今思うとメニエール病になっている事から、それらの行為が要因でなったものと思っています。 耳は外耳・中耳・内耳という構造になっていますが、外耳の部分で「ポキッ」って鳴っているものと思います。 後で後悔しない為にも、それらの行為は耳にいい事ではないので、辞められた方が賢明かと思いますね。 お大事に。
【外耳炎】 耳の穴から鼓膜までを外耳といい、この部分に炎症が起こると外耳炎になります。 耳に水が入ったり、定期的に耳掃除をした時に傷をつけてしまったりすることが原因です。 【治療法】 ドラッグストアーに売られている擦り傷用の消毒液を綿棒に付けて耳の中を塗布して下さい。 三日もすれば傷み(痛み)は自然治癒力で治ります。 【中耳炎】 鼓膜の内側(裏側)の空間のことを中耳といい、この部分に炎症が起こると中耳炎になります。 鼓膜の内側(裏側)に膿などが溜まる病気です。 お風呂やプールで耳に水が入って中耳炎になるのは少ない方で、原因のほとんどは風邪による喉や鼻の炎症などの影響です。 鼻の奥、喉の奥、耳の奥の管が全部繋がっているため、そこから細菌やウイルスが侵入していって中耳炎が起こります。 【治療法】 耳鼻科の専門医に診てもらった方がいいです。 (処方薬は、抗生物質の錠剤や点耳薬です）
総合的な聴力は、両耳聞こえる人と片耳の身しか聴こえない人では 音場測定値は、同じです 聴力検査では決まらない つまり医療機関での検査で行うのは 音源→鼓膜面までの距離における２次元の検査にはなる そこに変化が生じるのは、 音をの左右での聞き取る際の位置情報が得られなくなり この段階で音源+位置情報→鼓膜面という風に 音の情報を３次元での観察になるのさ そういう状況になると 聴取すべき音源があり、周囲に騒音があり それが、片側の耳ひとつでその位置情報を認識し難く 騒音のなかでの聴取能力が下がるようになる というのが正解でしょう 旧来、『音は大小で聞こえる』という考え方が広く浸透しているので 一般的には、聴力で決まると勘違いされ易い しかし、人というのは、聞くべき音(Signal）と、周囲の騒音（Noise)の比率で聞くという面があり SN比が良い悪いで聴こえ方につながるわけです ですから、深夜などテレビの音声が小さくても聞こえるというのは 周囲のノイズの量が少ないためでもあるのさ そして片耳しか聞こえない方の場合 片耳での音の位置情報を得る能力が、正常な方よりも高い可能性もあるということもあるのと、訓練で位置情報を得ることも出来るということも、知っておいて良い情報です
私はついこの間インナーコンクを開けたのですが、やたら血が出て厄介だな〜と特に気にせず過ごしていたのですが先日、ライトで照らしながら見てたら太い血管の上すれすれに開けちゃってました。 思ったのですが、表面上に見える血管にビックリしてただけで、耳はどこでも血が通っているので見えない血管も知らずのうちに貫通していると思います。 今まで何箇所も開けておりますが、難聴、障害等はないので大丈夫です(*^^*)！
メニエール病となり、イソバイドの服用で聴力は回復した・・・良かったですね。 閉塞感については、これがあると聴力が落ちてくると思うのですが、聴力検査では異常ナシとの事。 耳の閉塞感、または耳閉感ともいい、これがあると自分の声とか周りの音とかが「こもって」聴こえたりするのですがも質問者さんには、これらの症状はありますか?
それは、外耳炎+偏頭痛という感じだと改善し易いかもしれませんね ここ数日の急激な気温の上昇と晴天が続くと 偏頭痛の人が増えます ここ数日、質問のあちこちにこれは偏頭痛だよね？というかたが急に増えたというのもある とくに何らかの障害などを患っている最中に、偏頭痛という物がおこると うっかり、今ある病気の症状なのではないか？と勘違いを起こしやすくなります 呼び名は偏頭痛の他に、軽い熱中症なんかもそうですよ これだけの暑さで便が固まり便秘を起こすといったようなことでも頭痛の引き金になったりするものです 確認方法は、コメカミを押すとなんだか気持ちが良い 対処法は頭部の血行を減少させる 起こっているのは脳ではなく、頭皮側です 他にもエアコンによる体温調整における問題だったり、姿勢の悪さから来るものだったり そういった、生活のなかで改善できるような症状であれば良いです もし偏頭痛ではない！生活習慣からの頭痛じゃない！となると 耳かきにおける外耳道損傷における、膿の血管への流入による脳膜炎なんてことになると それこそ大変、命にかかわることなので十分に注意された方が良いです
耳鳴りですはね。音にもいろいろとあり「キーン」「シュー」「ブーン」「ジィー」・・・etc 耳系の病の前兆として現れる事が多いですので、常時耳鳴りがするようであれば、耳鼻科の受診をと思います。 お大事に。
緩和音・・あくまでも耳鳴りを緩和させる為の「音」ですので、耳鳴り改善にはならないと思いますね。 緩和音についても個人差があり、聞こえる時はやはり聴こえる・・こんな方も居ると思います。 耳鳴りそのものについては今の医学では完治させる事が難しく、気にするより慣れろとも言われてます。 質問者さんはメニエール病の方なのですか? イソバイドの服用とかはされているのでしょうか?不治の病ですので、一生治療が必要となりますね。 漢方薬にメニエール病のあの目眩を改善するものが数種類出ていますので、次回耳鼻科に行かれた時にでも担当医に相談をと思います。 自分が勧める漢方薬は「リョウケイジュツカントウ」(ツムラ39)と「ゴレイサン」です。いずれも漢方版の利尿剤となります。 お大事に。
耳鼻咽喉科ですよ どうしても近場に行くべき耳鼻咽喉科が無いならば、内科でしょうかね ただ、口腔外科でも歯科でも、何か違和感はあるよねということくらい知恵袋の回答者以上にわかるとは思うので、そこでどの診療科目へうかがったら良いかを相談しても良いと思います
悪性であっても初期であれば全くの無症状です。 ある程度進行すると症状がでますが、何処に出来た悪性腫瘍なのかによって症状は様々であり、一言では言えません。 胃癌の症状と肺癌の症状とでは全く異なるのです。 もし耳のしこりが不安であれば、医師の診察を受けてください。
今まである程度聴覚活用できていて、聴覚での口話が理解できているとしてコメントします。 １．本人が聞こえたいという意欲があるなら、人工内耳の手術に定評がある病院で診察してもらう。全聾でも調整次第で２０～３０ｄｂの聴力を得るケースも珍しくありません。（中年の健聴者レベルの聴力） ２．先天性難聴で神経が死んでいるという件ですが、設備を持っている病院で検査すればわかります。物理的には、使っていないから鈍っているだけで、人工内耳を埋めて使ってみるとちゃんと役立つケースも珍しくありません。しかし、検査ができるのはよほどの病院です。関東以外の地方だと旧帝大と同等の病院くらいしかこの検査は無理ではないかと思います。 ３．障害者枠で雇用されているのであれば、良くも悪くもそれなりの配慮とそれなりの処遇がセットになっていると思います。そういう事情ではなく、通常の雇用で筆談しかできずに業務上差支えが出ているのであれば、査定が下がって給料が下がるということもあるでしょう。孤立して周囲との人間関係が悪くなることもあるかもしれません。 当事者には、手術のリスクや社会生活のリスク、そして各面でのメリットを天秤にかけて、これからどうしていくのかを考えていただくのが良いと思います。 ※リスクは予期していた聴力の成果が得られない、効果があったがアレルギーで埋め込んだ装置が体外へ排出されてしまう、などといったことがありますが、生死に関係するようなものは手術の事故に関係するもの程度です。 ※通常は、聞こえないほうの耳を選んで施術しますが、左右で神経の感度に差がある場合もありますので、医師との相談となります。 ※裸耳の聴力８０ｄｂだと、補聴器をつけても前からクラクションを鳴らされればやっとわかる程度で会話はできませんから、普通は手話での意思疎通になります。よほど特殊な事例以外は、ほぼ聞こえていないと解釈する聴力です。１３０ｄｂというのは、正しくは測定不能でスケールアウトと言われる状態ではないかと思います。（実質的に全然聞こえていない。）
水の入った耳に綿棒を入れて、水分を吸い取るといいです。 その状態によって綿棒を10本ほど使う場合もありますが、これですと耳の水は取れると思いますね。 お大事に。
ドライヤーで乾かすと、蒸発して抜けます！ 後、綿棒と、こよりでやるのは NGです。 鼓膜が傷ついてしまうし、綿棒だと 実は水が溜まっている場所まで届いてないのにぐりぐりやってしまってるのです。 後は、だいたい1日たてば自然に蒸発しています。 三日間抜けなかったら耳鼻科行ってください！ 水が鼓膜の中にはいることはないのですが、三日間たったみずは衛生的に悪いので… みみの右後ろを引っ張りながら ジャンプもいいですよ！ でもくれぐれも頭を叩いてしまっては ダメですよ！ 意外に衝撃が強いみたいです！ やっぱドライヤーが1番効果的ですかね？？ 近くに当てすぎず、 10センチはぜったいはなしてくださいね！(^O^) 本当に抜けなかったときは耳鼻科行けばほんの数十秒で解決します！ 頑張ってください(^O^)
寝ているとかに、何かの虫に刺され炎症を起こしているものと思いますね。 数日様子見とし、それでも改善されないようであれば、 耳鼻科もそうですが、内科受診で「耳が腫れぼったいんですけど・・」って感じで受診されるといいかと思います。 お大事に。
触ったり押したりすると痛いですか？ だとしたら、それはずばりイヤホンダコです。 イヤホンダコはイヤホンを使い過ぎたり耳の淵をを何かしらかで常時、圧迫し過ぎたりするとなるそうです。
再発するのも、両耳なるのも、耳鼻科医をしていても一生お目にかからないくらい稀ですが、居るには居るらしいという話は聞いたことがあります。 取りあえず早期治療が一番ですから、まず病院に行って検査した方が良いですよ。
間違いなく、あなたのそばに霊がいますね なにか伝えたがってるんじゃないかな？
素人が行なえば中耳炎や、いらぬ病気を招くかもしれないので オススメしません(>_<)
一日中話を聞くか、一日中仕事をするか、どっちも大変だけど 家に居る時間を無くするしかないでしょう。
なる前に明日は何時に起きる！ って宣言したらだいたいその時間に起きれますよ！ 一回試してみてください！ 僕も朝起きれない高校生なのでそれやってます！（笑） あと睡眠時間を1時間30分の周期で取るといいですよ！
必ずしもわかりやすいところに粉瘤の出口があるわけではないので、何とも言えないですね。 少し脂肪の塊何かがコリッとしていて、また無くなったりすることはありますし。 ピアスは開けていないんですか？ピアスを開けているなら軽度の刺激性炎症などだと思いますが。 いずれにしてもそんなに心配しなくて、様子を見ていて大丈夫だと思いますよ。
乾燥肌ですね。 皮膚科へGO
特に問題ないですよ。プールもお風呂も大丈夫です。
中耳炎とか滲出性中耳炎、耳の閉塞感とかいろいろとありますが、これらの中に質問者さんの診断された病名は無いですか? 風邪を引く前に「耳の詰まり=閉塞感」があった・・・何か耳鼻科でお薬の処方があれば、どのようなお薬でしたか?
耳の閉塞感と音響障害もあるようです。 月曜日に耳鼻科の受診をと思いますね。突発性難聴の場合は突然、どちらかの耳の聴力を失い、まったく聴こえない状態をいいます。 質問者さんは突発性難聴とかの症状と言っても、耳の閉塞感程度ですので、この病の可能性は低いと思いますね。 耳鼻科での聴力検査で若干の難聴が、認められる時もありますが早期治療を開始すれば難聴の改善もある場合があります。 お大事に。
痛くなりそうで痛くならないです。 正しい塩水つくればね。
私は専門家でもなく単なる難聴者です。聴力検査を看護師の方がやるのは、珍しいことではありません。ただ、診察室が散らかっているのは見たことがありませんね。 不安を抱えた患者の立場からすれば、気になるのは当然だと思います。私は疑問を感じたら躊躇なく医者を変えますが、突発難聴で早々変えるのも大変ですよね。 もし、B先生が信頼できると感じておられるなら、一度電話して感じている不安をお伝えになったら如何ですか。単に近いから紹介しただけなら、それは済まなかった、代わりの先生を探すよとか言われると思います。逆に外見は・・・・だが腕は確かだから安心してと言われたら、そのまま通えば良いと思います。 なお、電話も困難なくらい悪いなら、総合病院に行くのもありだと思います。
まだ、治療中なのだと思います。
耳鳴りですね。音にもいろいろとあり「キーン」「シュー」「ブーン」「ジィー」・・・etc 耳系の病の前兆として現れる事が多いですので、近日にでも耳鼻科の受診をと思います。 耳鼻科に行かないままでいると、耳の閉塞感・難聴・めまい等の出現がありますので、注意が必要です。 お大事に。
イヤホンをしたまま寝るというのは、辞めた方がいいかと思いますね。 寝ている時に寝返りを打った時とかに、耳への負担がかかりぎて痛みを伴う事があります。 鼻血が出たとの事ですが、耳の痛みとかの関連性は薄いと思います。 数日様子見としそれでも改善されないようであれば、耳鼻科の受診(鼻血も含めて)をと思いまね。 お大事に。
当然ながらリスクはありますので、大丈夫と言い切ることはできませんが、悪性高熱は自分も見たことがないですね。以前使われていたスキサメトニウムやハロタンなどの薬剤では出やすいとされていましたが、現在はこれらの薬剤は特殊な事情がない限りはまず使いませんし、可能性はかなり下がっていると思います。 特に合併症がない場合、麻酔で死亡するリスクは大手の宝くじを10枚ばかり買ってその中に1等が入っているのと同じくらいの確率なので、まあ安全性は高いのですが、絶対に安全であると言い切れないのも事実です。 リスクと利益を比較して治療に当たる必要がありますが、今回の場合なら手術をする方が利益は大きいと思います。
１ 耳の後ろ側(耳介)を後ろ斜め上方に引っ張ったままゆっくりと頭を傾けてみてください。たいていはこのやり方で解消されます。 ２ 普通に耳を斜め上に引っ張りながら頭を傾けます。 耳を下にして口を大きく開け「あ～う～あ～う～」とアゴを動かしているとカポッと水が抜ける場合があります ３ 耳の中を湾曲させることで水を追い出します。 仰向けに寝転がり１～２分じっとした後、詰まっている耳の方を下にゆっくりと頭を転がす ４ リラックスすると自然に抜けることが多いようです。 ティッシュで「こより」を作り耳の中に入れティッシュに水を吸わせ抜く ５ この方法はかなりの快感を得られるようです。お気に入り詳細を見る まず耳を天に向け、手にすくった水を詰まっている耳に流し込みます。後はもう耳を地に向け頭を傾けるだけで全て出てきます これでたいていは鼓膜の近くに溜まった水を吸い取れます。これで取れないときは、耳垢があってこれが水の抜けを邪魔している可能性があるので、耳鼻科を受診して下さい。
粉瘤（ふんりゅう）かと、、、 医師ではないのでハッキリとは申し上げられませんが、、、 皮膚科と形成外科が併科している病院が宜しいかと思います。 炎症が起きていれば、最初は抗生物質で炎症を抑えます。 その後、大きかったり場所的にもなど弊害が出るようでしたら、形成外科にて切開してとってくれますよ（においが、、、ですがf^_^;)） 気になるかとは思いますが、あまり触らないようにしてください。 おだいじに。
顎関節症や噛み合わせの違和感はありませんか？ 必要に応じて耳鼻科や脳神経外科などでご相談くださいね。 ちなみに姿勢悪くないですか？ 私のケースで参考までに回答します。 私のめまいは顔の歪み（鼻骨の変位）、体の歪みによる平衡感覚の悪化が原因だと推察してこれらの是正で無くなりました。 もう数年は出てないですね。 キーワードとしては ・顎（噛み合わせ）の違和感 ・顎関節症 ・上の埋没した親知らず ・慢性的な片側の鼻の鼻づまり ・片側の首、肩こり になるかと思います。これらは私に全部あったものです。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
映像ではないサブリミナルがあるとは知りませんでした 理解不可能な言語の場合は内容も理解不可能なので サブリミナルとはならないのではありませんか？？？？？
耳の閉塞感と自声強聴、難聴があり、耳鼻科でで耳中の炎症と鼓膜が破れているとの事。 唾を飲み込むと、耳がバキバキと鳴るようになった・・・自分も今は耳系の病を持っていますが、唾を飲み込むとバキバキって鳴りますね。 風邪と耳は多いに関係してきます。また鼻と耳も耳管で繋がってもいます。 耳鼻科で処方されたお薬が無くなったら、再度受診をした方がいいですね。 お大事に。
もう、頭鳴りとは言わない時代です それは耳鳴りといいます そもそも耳鳴りは脳で起こりますし、耳では鳴りません 感音性難聴もまだ治す薬はないです 伝音性難聴は治せる傾向は高くなりました 質問文中でこうしましょうという原因は分かりませんが その問題点をしっかり考え、観察することからはじめましょう
プールに入って水が耳に本当に入ったのか？の2つの説がある 【解説1つ目です】 まず、ご自身の目で『お！ここに水がある！！』という確認は出来ません 本当にプールの水が耳の穴に入ったならば、傾ければ全て流れ出てしまいます しかし、水で塞がったかもしれない！感覚があるものです プールの水が、耳の穴に入りこんだ場合は 耳垢がその水を含んで膨張している状態となる すなわち、もっと耳に水を入れてしまうと 水分を含みきれなかった耳垢が完全に液体になって 耳から外へ出てしまうものです 指で耳栓をすることで熱がこもって液体化します そしたらティッシュか綿棒で拭き取りましょう 【解説2つ目】 上記のことでも治らない場合は、鼓膜の内側に溜まってしまった滲出液の可能性がある よくプールに入ったあと中耳炎になった！なんて話があるでしょ あれは耳の中でも、鼓膜の内側のほうの話しなのさ 耳と鼻をつなぐ管を通ってプールの水が入り込んだとかはあんまりないんだけれど 滲出液が滲み出てきて、鼓膜の内側に溜まっている状態が滲出性中耳炎というわけです そこで数日後痛いとか、熱があるような感じが出ると急性中耳炎というわけです そうなる前に、鼻のとおりをよくする、運動する 鼻の頭をこすって暖める、ミント系のタブレット飴で強制的に鼻のとおりを良くする もちろん医療機関に行きましょうという方法もあるけれど 耳抜きが出来るならば、病院に行かなくても改善が出来るかもね
恐らく大学病院にいくというのを 大学病院で検査しなさいという意味でいったのではないと思う そして、その医師のいう事が正しいことが証明されると思う 恐らく医師は、あなたに耳のことでこれ以上のことは何もやることが無いという意味で大学病院に行って相談しましょうねと言ったのだと思います 現代社会でヒトの耳を治療できる範囲なんていうのは、本当に僅かな物である その医師も心当たりのない状況だろう そして質問文中の症状に勝手に病名とかつけてよければ 音響過敏症とか、知覚過敏症とか、ミソフォニアとか．．． しかし、病名ってそれほど重要な物なのではなく その病名云々より、治療すべき箇所を探すことだろうね 恐らく病院に向かいましょうという回答が全うなのだろうけれど その質問文中の内容で大学病院に行って、物理的に何をどのように変化させるのか？を考えて見ましょう 現状のこの文面で、医療機関に行く事はお勧めしません 出来れば、それと病気が分かり易い説明、症状の説明が上手くなってからがいいですよ そして、病院へ行く、行かないは、ご自身で考える 自分で決められないときは必ず家族に相談することが望ましいです
耳鼻科に行って「中耳炎になりかけ」と言われて、何もお薬の処方が無いというのは変ですよね? なりかけであれば、中耳炎にならないようお薬の処方で様子を見るとなるハズなのですが・・・ 耳の閉塞感と「自声強聴」もある、耳鳴りもする・・・これらの状態で、「程度の軽い中耳炎です」・・処方されたお薬が「ムコダイン」でもこのお薬は「痰の切れをよくするお薬です。また、鼻汁を出しやすくします」という用途のものですので、 その耳鼻科医の腕が良く無いと判断した方がいいかと思いますね。 耳の閉塞感・・・これがあると聴力検査である程度の難聴が認められると思うのですが、異常ナシとの事。 違う耳鼻科の受診を勧めますね。総合病院内にある「耳鼻科」がいいかと思います。 お大事に。
樹脂の溶剤による反応かもね イヤホンは最近流行で数個もっているのだけれど それはいくらブランドの物とはいえど、 そういった安全性の面では結構微妙ね けっこう変わる、本人の変形の許容範囲のサジ加減も違うので 気にする人は気にするだろう、月に一回くらいは女性が私の耳変な形じゃないですか？ト聞かれるくらいですからね 気にならない人は、別にどうでも良いとなるのかもしれません 例えば購入時なんかピカピカで、 こんなワックスの効いた物など差し込んだら外耳炎にもなりますよ 病院に行くまでもないけれどね
タバコと中耳炎そのものは別に直接関係ないですが、咽頭炎とか鼻炎があるなら悪化要因につながるのでやめた方が良いですけど。
あの激細の綿棒ですか？ …考えたこともなかったですね…普通に「かねのやつ～」って出してもらっていました。機会があれば資材の人に聞いてみます。 それとも喉の奥とかに塗る大きなやつですか？ 大きいのなら(咽頭)喉頭捲綿子：けんめんし といいます。長さによってハルトマンとかペルテソンとかあります。が、たいがい「けんめんし～」って出してもらいます。細いのの写真が探せなかったのでけんめんしだけ写真乗せときます、違ったらごめんなさい。
右と左が同じ耳だと考えるのが良くないです。人体は繊細なバランスを保って構成されていますから、ちょっとしたことでも腫れたり出血したりするものです。 わたしも、ロブの右耳の方がやや穴が狭くなってます。
外耳炎って、むしろ放置で自然に治らないとおかしい病気なんです そのちょくちょくなるという物が、 本当はどのような外耳炎なのか？を考え直した方がいいですよ 顎も頭も関連性は有る無しも、微妙 全く別の症状かもしれませんし 外耳炎で膿が発生し、それが脳に回って脳膜炎を起こしているという最悪のケースも考えられ、その差が大きく広すぎます
不安症からくる突発的行動に対する心身症的結果でしょう。つまり両方です。
質問者さんの年齢と性別を知らせてくれますか? あと、スマホは使われていますでしょうか?
一時は回復したものの、仕事中にまた耳閉感と耳鳴りが出てきた。 担当医から指示されているお薬の服用を続け、金曜日に行った時に症状の変化について相談された方がいいかと思いますね。 低い音の耳鳴りの場合「低音感音性難聴」になり易いです。 この難聴を繰り返すとメニエール病に移行する場合がある・・確かにそれはありますが、目眩の大回転が特徴ですのでこれが出ていないのであれば、大丈夫かと思いますね。 過度のストレス・必要以上の目の酷使・寝不足などが要因で、耳の閉塞感とかが起こり易いでので、これらを溜めない生活をと思います。 お大事に。
感じるようですね。舐めている方の吐息とかも聴こえ、快感になるとの事です。 お試しをと思います。
>お母さん面白いね！と言いながら微笑む余裕があるのが普通の成人した娘 違います。成人する前なら、親の方が虐待として処罰されるべきことです。私は難聴ですが、親から酷いことを言われた覚えはありません。それどころか何の責任もないのに、難聴に産んで済まなかったとさえ言われています。 ただ、成人しているのに(大学生なら別)こんな親と一緒に住んでいるのですか。とっとと家を出たら良いのではありませんか。もちろん親を裁判で訴えることも出来ると思いますが、手間に見合わないですしとっとと家を出ることです。
今体感しているのは、病気ではなく症状のほうであります 手を叩くと、痛い その『痛い』という部分が症状だね そして、『手を叩く』というのが状況な訳です 『手を叩く』ことは病気ではありませんね もし、『風邪をひいていて、咽が痛い』であれば 『風邪』が病気で、『咽が痛い』が症状です 『高速道路で高いところに行った時のような感覚』という症状がでる 原因が『風邪』、『滲出性中耳炎』といった物が原因であれば病気 たんに『運動不足』『寝すぎ』『単なる季節によるむくみ』が原因であれば それは病気ではありません
あくまで、私見にすぎない話ですけど ステロイド点滴には害はあります ネット上の話もあることからも推察されたことでしょう ただし、その害があなたにそれが起こるという証拠は無い 疲れやすいなど、他の症状があれば内科に行ってよいかと思います 肝臓・腎臓を確認は必要かなと思う 耳管開放症に多い話ですね これからすることは、別な耳鼻科で 耳の中に、自分の声が響くということで行く つまり中耳炎は今通っている場所はそれはそれ 耳管開放症かもね？は別な病院で改善でよいかなと思います 今通っている所をやめるというような、 極端なＯＮかＯＦＦかの判断の段階かどうかはわからない 耳管開放症を改善の為に向かい、 その後にその医師とも相談する 文面を見る限り、 その医師の治療を信用し出来ないかもしれない？ということの前提で文章を書かれているかもしれません ですから、文章だけをみると別な耳鼻科に行きましょうという回答をされてしまうよう誘導されてしまう可能性があるのではなかろうか？と感じ 安易に別にした方がいいですねとは、目視や計測数値での値なしで回答は恐いかなと思います
避雷針というのがあります。 雷を避けるものですが、電気メーカーとかに問い合わせをされ、屋根にこの避雷針を付ければ、いいかと思いますね。 雷の音は誰もが恐怖そのものですよ。
傷から血が出るのはまああるとして、腫れに関しては菌が入って炎症をおこしていたり、 事故の際に負ったダメージが後になって出てきている可能性があります。 なので、今一度病院で精密に検査してもらうことをオススメします。
実際はウワサでそういう印象があるというだけで 別段、変わりは無いのですけれどね
軽く覆って離すとポコッとなるのは それは普通に私も他の方もある話です これは鼓膜面と指までの距離の気圧が下がる際に起る気流の問題です もし耳管にも関連性がとお考えであれば、それは音の質感など若干は関係はするとまでで それが根拠として耳管を治療するほどのことなどはありえないと思います ストレスに関しては １）ストレスが原因とすると、どんな病気でも全部ストレスと記載すると間違いが出ない、音を聞くという正常な行為も、耳管の正常な機能もストレスが起源です 鼓膜に指を当てるという気圧を上げるストレス、指を抜く行為による摩擦のストレスなどなど ２）そういう意味ではなく、日常生活での不安感という意味だったら それは関係は無いです
おいっ！のひとことが多いです
行くべきだと思います。原因として考えられることを聞いておけば、今後のためにも役に立つでしょう。
奥歯をかみ合わせるのが原因です こういう回答を書くと怒られるんだが ナカナカ的を得た回答だと思う 感電をして、その奥歯を噛み締める為の所に何かあったのかまでは目視で確認しても分からないだろうから質問なのでしょう 分かってたら質問はしないだろうし それこそレントゲンや、ＣＴ，ＭＲＩで調べる必要は在るでしょ じゃあ、それで治療しますか？となって、手術で顔にメス入れますなんてことになったら受けます？ そういった面も考えれば、 原因が分かっても、自然治癒するまで放置し あまり噛み締めないようにしましょうというわけです それを知るためにあちこち医療機関に行きますか？費用を掛けますか？というのもある 放置して、自然治癒を促す必要があるだろうな？と考えられれば 奥歯を嚙み合わせを緩やかに食事等面倒でもそうして放置 あまりにも異常な痛さ、苦しみ、変形があるなら 病院に向かうかどうか？ご自身で判断しましょう
基本は現代は片耳です これは構造上、音の上下、前後を聞き分けが無いというのが実際の所です 耳の穴から聞いているわけではないからね 応用的に、両耳を行う方もいるかもしれません ただし両耳同時に手術をするということは極めて稀でしょう
はい！！は〜い！！！！
車で山に登った事で気圧の変化から、耳の閉塞感とかが出たものと思いますね。 質問者さんは「耳抜き」は出来ますか? 鼻を指で摘まみ、目を閉じて、鼻に息を吹き込むものです。うまく行くと耳からスーッと息が漏れ、耳抜きが出来た事になり、閉塞感が無くなる事があります。 耳抜きが出来ない時は無理にしなくてもいいです。 中耳炎を持っているとの事。次回耳鼻科に行かれた時にでも担当医に閉塞感について相談をと思いますね。 お大事に。
耳の問題は寸刻を争うことが多くあります。直ぐに耳鼻科に行くことをお薦めします。時間が経つと治るものも治らなくなります。私は難聴ですが、良いことは何もありませんよ。
過去に自分が行っていた耳鼻科の先生は「耳掃除は一ヶ月に一度でいいと」と言ってましたね。 耳の中の皮膚って結構、薄いですので耳かきでゴリゴリすると傷が出来易く、血も出て来ますね。 耳鼻科で耳掃除は1500円程度なのですか? 自分は今は耳鼻科に通っていませんので、床屋さんでやってもらってますね。一回200円ですので、こちらも気持ちよく快感になりますよ。
耳かきのしすぎではないですか？ それか傷でもできているのかもしれません。 で、その湿ったものと匂いは耳の中が膿んでいるからしょう。 耳鼻科に行くのもいいですがしばらく放置してても 治ると思いますよ。(治るまで耳かきは厳禁です) ある程度、日を置くと湿ったものが固まるので それを取り除き、またしばらく日をおいて取り除きを 数回くりかえすといいです。
鼻から来るめまいも在れば 首から来るめまいも在ります。 大きな病院で検査機器が整った病院が良いです。 鼻から来るめまい http://otoko-nayami.club/tikunoushou-hakike-memai-579 前庭炎 http://www.memai.jp/shindan/06VestibularNeuritis.html 鼻と耳は耳管で繋がって居るのです。
私も最近聴覚過敏症になって、テレビの音が何言ってるのか分からないだけでなく、ただうるさい。 特に若手アイドルや、漫才師の甲高い声が暴力にしか思えなくなりました。 館内放送がうるさくてスーパーに買い物行けないし、 食器のカチャカチャ音がうるさくてBGMがうるさくてレストラン行けないし。 音が直接脳みそに突き刺さる感じで何かで読んだ、 聴覚過敏症は自殺の結構上のランクに入っているという話の理由が分かりました。 で・・・ 世の中の？音がうるさくて辛い時は、耳に軽く脱脂綿詰めるだけで かなり軽減されます。 奥の方にぎゅ～！ではなく、入口近くに軽くまるめて 軽く詰めてみてください。 それなら、会話にも困らないし、耳が辛いのも少しは良くなります。 また・・・ 心療内科や、精神科で聴覚過敏は診てもらえます。 発達紹介の人に聴覚過敏が多いからだそうです。 リボトリールというてんかんの薬を出してくれます。 何でてんかん？？？と思われるでしょうが、 てんかんという病気は、脳の神経が意味なく興奮して、 おかしな症状を出してしまう病気です、 聴覚過敏も、理由も無いのに耳の神経が興奮して 起こる物なので、てんかんの薬で押さえつける事で 治るそうです。 また、てんかんの人は病気出さない為に、一生薬飲まなければ いけないけど、聴覚過敏症は、治ればそれでおしまいだそうです。 私の場合、約2ヶ月飲んで限りなく治りました。 現在気をつけているのは、 ・幼稚園、保育園のそばに行かない。 ・テレビにアイドルが出たら気を付ける、 声のうるさい芸能人の名前を覚えて出てくる番組は見ない。 ・CMの交換音で シャッキ～ン！！！ というようなのが 最近増えているので、CMになったら、すかさず消音にする。 ・ニュースはNHKを見る。 ・ワンカラ？とか、耳にヘッドフォンつけて大音響聞いたり、 とにかく耳に負担かけない。 やたら制約が多くて生き辛いように感じるかも知れませんが、 あの脳みそに突き刺さる大音響を阻止するためなら 何でもないです。 と・我が経験で耳鼻科ってけっこう不親切ですよ。 何がどのくらい聞こえていて、どんな感じ・・・ なんていうのは「官能的」←エッチな意味では無いです、 感じること、って事な物だから、お医者さんにも判断しようが 無いのかも知れませんけどね。 症状軽くなるといいですね、お大事に。 長くなって失礼しました。
それらの事は「症状の進行」と言う事で、有り得ると思いますね。 もし、突発性難聴であれば早期診断・早期治療となりますので、早めの耳鼻科受診をと思います。 お大事に。
血流を改善し、臓器や筋肉の働きをよくするお薬・・・めまいとか、メニエール病とかで処方されます。 効果については個人差もありますが、血流を改善しますので血流障害で起きる病系には、それなりの効果はありますね。
原因不明の片耳の聴覚の低下を突発性難聴といいますから、原因が分かっていないなら突発性難聴という病名になってもおかしくは無い、今起っている状況ではなく医師の主観で決まる物ですよ
私の行く耳鼻科は朝一が空いてるので、空いてる時間に行きますよ。 溜まりやすいのか、2ヶ月に1回くらいのペースで通っています。
高齢になって難聴になったのなら、自分の現実が受け入れられずイライラしているのでしょう。周りがどう接するかは、本人との関係性だと思います。可哀想なので、100%好きにさせる。こちらまで難聴になっては困るし、巻き込むなと強く怒る。まさに家族の問題です。 私は幼少の頃からの難聴者です。補聴器が有効な種類の難聴でしたから、補聴器をつけていました。難聴になったのは私の責任ではありませんが、周りの誰かの責任でもありません。私の行為で周りを困らせてはいけないと、テレビの音を大きくするのではなく、補聴器の方で調整していました。 私は難聴だから大きな音にするのは当然で、周りの人が騒音難聴になっても知らないというのは、人としてどうかとは思いますけれどね。
鼻をつまんで『ふん！』て鼻から息をはく。
急性中耳炎と違って、滲出性中耳炎では耳閉感や難聴以外にほとんど症状がない方が多いです。また、悪化が進むと、非常に稀ではありますが、内耳炎や髄膜炎を起こすことがあります。 ただ、成人の滲出性中耳炎のうち、6割に副鼻腔炎を合併していると考えられています。 副鼻腔炎の症状は、黄色っぽい鼻汁や頭痛です。耳鼻科で副鼻腔炎と言われなかった場合は大丈夫だとは思いますが、一度検査うをされても良いかと思います。 髄膜炎になると、持続する頭痛や項部硬直、発熱、嘔気嘔吐、意識障害が出現します。髄膜炎は非常に危険な疾患で、早期に重症化してしまいます。 このような症状があれば髄膜炎を疑いますが、そうでなければ急性中耳炎が再発してきたか、副鼻腔炎による頭痛が考えられます。 ご不安であれば、再診日前でも受診されたら良いかと思います。
セカンドオピニオンを勘違いしている人が多いのですが、セカンドオピニオンは患者が勝手に他の病院に行くのではなく、現在の担当医に申し出て、これまでの検査結果や履歴を持って他の病院を受診することです。 重病で余命を宣告された人や、手術で全摘を勧められた患者が、他の治療法を求めて利用することが多いです。 医師にとっては「お前は信用出来ないから他の医師の意見を聞きたい」と言われてるようなものなので、今の病院に戻る可能性があるならセカンドオピニオンではなく、普通に他の病院を受診した方が気まずくならないと思いますよ。
ピアッサーで開けられましたか？ニードルでしょうか。 どっちにしろキャッチが写真の様なタイプのピアスではなく、ボディピアス(両方丸いボールで留められてる)に変えましょう。 安定も早く痛みもひきます。 ボディピアスに変え消毒をしてみてください！ あとインナーコンクのピアスをみればかなりキャッチをしめてるように見えますので長さがあるボディピアスを選択してください
今日は日曜日で、耳鼻科もやってませんので 病院に行くと、不審者だと思われてしまいます 顔を太陽に向けて、コカコーラを一気飲みする ミンティア３つぶ口に放り込む ゆっくり耳抜きをする その３つ同時でもかまわない シャワーで鼻の付け根を暖める、今日は暑いのでヤダね あくまで応急処置です 体に悪いからやらないでねとはいっておきます 私は責任とれないからね ご察しください
ご自身で、なぜ耳鳴りがなると思っていますか？
すみません、回答ではありません。 既に回答のある、弦楽四重奏 第1番「我が生涯より」の第4楽章で鳴らされる高音は、難聴の初期症状に聴かれた雑音を模倣したもののようです。 最終的には難聴ではなく、言ってみれば「失聴」というべき状態になる訳です。 ということで、同じ弦楽四重奏の第2番も是非、聴いてください。 2番を書いていた頃は完全に聴覚も失い、精神も病んでいたようです。特に記憶障害が酷かったようで、作曲でも一度に数小節書き進めるのがやっとのことで、少し前に書いたことも忘れてしまうような状況だったようですね。 そんな困難な状況で作曲されたのが2番の弦楽四重奏なんですよ。 スメタナ自身は、この2番の四重奏に相当の自信があったようです。 精神の問題は、老人性痴呆が原因だとか、梅毒が原因だとかいろいろ言われているようですが、いずれにせよスメタナ自身が「自分が壊れていく」ことを自覚して恐怖していることが知られていますから、ある意味悲惨な（気の毒な）晩年だったと言えるでしょう。 そういう状況下で書かれた「弦楽四重奏曲 第2番」は、スメタナを知る上では必聴というべき作だと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=UtKUJQraHeU
それらの症状であれば、今日にでも耳鼻科の受診をと思います。 突発性難聴の場合、早期発見・早期治療が原則となります。1日治療が遅れただけでも、その聞の聴力の回復は望めないとも言われてます。 質問者さんの場合は「軽度の突発性難聴」との事。耳鼻科での診断が優先されますので、早めの受診をと思います。 回復されるまでは個人差もありますが、通常は入院されて10日程のステロイドの点滴治療となりますね。 お大事に。
至急戻してください！！
大きな病院で見るほどの事ではないけれど 行かないよりは、行ってみるほどではなかった事の確認くらいはしても良いです その程度なら病院の規模は関係はないだろうね この季節は特にその傾向は強く発生するため 気にはなるだろうけれど 鼓膜の内側と外側の気圧差が生む不快感なわけです その気圧差を調整する耳管、耳管の開閉の為にあくび、唾液が出るなどを促す自律神経といったように 耳の病院に行っても改善できないことも有る 耳で感じるから、必ず耳とせず きちんと論理だてて考え、いくべき場所を考えて向かうのと ただ何も考えずあちこちいくよりは、ずっと良い方法でもある とりあえず、症状は鼓膜の内側と外気との気圧差で起こっているものだから なぜ耳管が調整効かないのか？を考えること 症状を改善するではなく、原因を改善しなかったら 病院に行くときめても何件も歩いて無駄足が多くなると思います 場合によっては原因が、運動不足とか、単なる肥満とかだったりすると 病院に行かなくても治る事は多いものだよ
