生理痛の辛さはよく理解できますが、でも側にいるからってどうなんだろうというのが率直な感想です。 これが病気なら誰かに側にいてほしいし、万一の時には病院に付き添ってもらいたいけど、生理痛じゃそういうことはないし、死ぬほど苦しいけど本当に死ぬわけじゃないから（死にたくなる気持ちはわかるけど）いてもらっても役に立たない。 生理痛で保健室に行くと先生に「ここで寝ていても良くなるわけじゃないし、どうしようもないから早退しなさい」と言われたことあります。 確かに医者にそばについてもらっていても楽になるわけではない。 付き添う側になっても正直何をしてあげられるわけでもないし、じっと苦しむ姿を見ているのも辛い。 病気じゃないし、毎月やっていることだからいくら辛くてもそれと病気になった場合を一緒に考えない方がいいですよ。 生理痛は一緒にいたのが親でもやってあげられるのはせいぜい薬を買ってきてあげるくらいのことです。 逆に貴女は生理痛が激しい友達に何をしてあげられますか？ 側にいて、何をしてあげますか？ 自分は何ひとつしてあげられない中で、ずっと苦しみ続ける姿を見ていても平気ですか？
荷物だけわたしてすぐ別れたほうがいいと思います！ 女って多分追われると逃げたくなります。私なら荷物渡された時に色々言われてしまったら逃げたくなります。 少し待って彼女が戻って来ればいいですけど戻ってこないなら諦めて前に進んでください！ でもその子と復縁したところであなたが傷つくだけだと思いますよ。 一度そういう事がある人は何度も繰り返すと思います。束縛したり信じようとしても自分が苦しいだけですよ。 今は辛いですがもっといい人いっぱいいますから！ いい人に出会ってください！
喧嘩は誰でもすると思いますが、最後に気まずくなってしまったり、曖昧なまま終わるような相手だと、これから辛くなると思います。 私が主人と結婚したのは、一人でいた時には見えない景色が見えたからです。どんなことがあっても、それは私の人生において大切なことであると、彼を通して感じることができています。 4年間付き合った後に結婚しましたが、マリッジブルーはありませんでした。この人しかいない、と確信していたからです。そしてその気持ちは今も変わりません。
彼女天然さんなんですけど 超イラつきます。丸見えの嘘ついて… 天然とかいらないです 全国の天然さんちゃんと自分の行動を考えてから 行動してください。
20歳になったから、挨拶したから、だからOKとはいかないと思います。 そのお父さんならかなり難しいのではないでしょうか？ 彼女にはちゃんとお泊まりディズニーであることを伝え、ご両親にはどう伝えるか相談しましょう。 言い方は悪いですが、親の扱い方は子どもの方が知ってます。 ホテルはとりあえず予約を。 予約金がいりますが、期限内にキャンセルすれば戻ります。 強引にやったり、変に回りくどくやると機嫌を損なうリスクが高まりますよ。 旅行とは切り離して、まず挨拶。 この時の印象と手応えで後日改めて交渉の方がいいです。 旅行に行きたいから挨拶に来た、と思われるのはマイナスです。不誠実な感じもしますから。 彼女から行きたい旨を伝えてもらって様子を見るのもひとつです。 男女のお泊まり＝性交渉 という考えは絶対的なものですから、娘を持つ親としてはなかなか認めにくいと思いますよ。 もしだめだったら無理強いせず、日帰りか別プランにして、信頼を得た時に行くようにしましょう。
ハーフみたいな顔であること。 声がハスキーなところ。 痩せて薄っぺらいところ。 髪がクセ毛なところ。 泳げない。
その子の相談にのってあげたらいいと思う！！無理にひきはなしたりするのは良くないです もし、彼女がお友達に告白したとき、 そのお友達が彼女のことが苦手ならばその子は振られてしまうかもしれないですね もしそうなった場合にはその時にずっとそばで慰めてあげたら振り向いてくれるチャンスは十分にあるのではないでしょうか
ＢＭＩ数は、関係ないと思います。
彼氏がずっと仲良くしたいと言ってくれてるうちは大丈夫だと思います。遠距離恋愛だから話せないという理由で彼氏さんに沢山のメールやLINEをしていると彼氏さんは面倒くさいと感じてしまうと思うので、やり取りの頻度は少なすぎず、多すぎず、お互いが重くならないくらいがいいと思います。会いに行くのは彼氏さんにあなたの真剣さや、優しさが伝わると思うのでいい考えだと思います。彼を信じていいのか、悪いのか、はあなたが会って話して決めればいいと思います。
全然振られた訳では無いと思います！ 振る気ならデートに誘ったりしないと思います(笑) 2つ上の先輩ということは今年受験生ですよね？大学受験は高校受験と違って、自分の人生をかなり大きく左右するものですし、余裕がないのも納得です。ここで、無理に迫ったら重くて面倒な人になってしまうので、無事に大学に合格したら遊びに連れて行って下さい 的な感じで約束してもらったらいかがですかね？ 上手くいくといいですね(*^^*)応援しています٩( • ω• )ﻭ それでは雑文失礼致しました(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
そういう例は決して少なくないので、アドバイスできることも決まってきます。 ①高校在学中に何かあった場合にバレると、その教師が免職になって路頭に迷う恐れがあるので、あくまで疑似恋愛に留めて、そのエネルギーを勉強に振り向けるのが賢明です。 ②大学入学以降なら、とくに何をしても自由なのですが（実際、多くの予備校講師の妻は元生徒だったりします）、おそらくその頃には、仲間の学生のほうに惹かれたりする可能性もあるので、あまり早まらないほうがいいです。 基本、塾講師の多くは、そこそこ優秀だったが何らかの事情があって、研究者などへの道を選ばずに、あえて塾講師をしている人間です。年下の生徒が相手ですし、もともと知識は豊富で喋りも上手いでしょうから、今の時点で素晴らしい人間に見えるのもわかりますが、実際はどうかとなると疑問符が付く場合が多い、とだけは言っておきます。
中1のときは、入学式！ 中2は春休みに入るすこしまえ！ 中3は卒業式！ かな？
基本、断固断り続けて、保険として、仲のいい友達に泊まってもらうとか、逆にあなたが泊まりにいくとか、ではダメですか？
私は興味ない方には隙を見せません。 興味ない方からの連絡先もらったりは面倒なので「彼氏いるので」と言ったりして受け取りません。 もし相手の方がそこそこ長い付き合いの常連さんで「彼氏がいないこと」を知っている方とかだった場合はその場を穏便に済ます為に連絡先を教えますが、絶対に連絡はしません。 なので、連絡先を渡したらはっきりすると思います。 実際にお互いそういうつもりがなくて飲み友だちとして仲良くなったおじさま方もいらっしゃいますし、20〜30代の方に関しては恋愛関係になったこともあるので全くなしではないと思いますよ！ 「実はあと1ヶ月で配属が変わることになっちゃって。ここお気に入りだったから残念だよ〜笑」って伝えて、会計終わった後に「いつもありがとう。これ良かったら見といて！」と言って紙を渡すとかどうですかね。 照れてとかではなく、あくまで爽やかにサラッと。 爽やかな方からそんなふうに渡されたら少しドキッとしちゃいます。笑
理想と妥協の違いでしょ。それって普通のことですよね。 あなたの彼さんはあなたの理想通りの人ですか？ はい。なんて言葉はあり得ません。どこかに妥協して大好きでしょ。 そういうもんです。 彼さんももしそのアイドルさんと知り合って仲良くなっても、 どこかに妥協点があってでも好きとなるかもしれませんが、 そこにあなたと言う恋人の存在があったら、アイドルさんとは付き合わないでしょうね。 妥協点はもちろん人それぞれ違うから、間違いなくあなたが勝ちます。 アイドルは理想。恋人は妥協の先の愛する人です。 あなたは彼にとって理想の彼女になりたいですか？ それとも、理想とは違う部分があっても一緒にいたいと思われる人でいたいですか？ 彼が好きなあなたの心に聞いてください。理想とは違う妥協点も愛しているでしょ。 彼も同じ気持ちなので、まぁ芸能人にやきもち焼く姿は、自分のほうがかわいいよと言ってもらいたい、腹黒女の称号と勘違いされるので、 微笑ましく見ていればいいと思いますよ。
なるほど！ 郷右近なら参加してみたいかも知れませんね。 合コンは大嫌いなので参加しません。 好みでもない一部の限られた人種としか出会えませんしね。 自分が、行きたい！楽しい！好きだ！と思う場所に出向くことですよ。 そこに集まって来ている人達は、自分と同じものが好きなのであり、既に好きなことや価値観の一部が合致している人達ですから、既に仲良くなれる確率が高い場所ということです。 例えばジョギングが楽しいと思うなら、自分が好きだ！と思う道・コースを毎日走ることだと思います。 きっと誰かと顔見知りになり言葉を交わす機会が生まれると思いますが、 何故ここを走って居るんですか？なんて話しになって、意気投合することも有るだろうなと思いますよ。 例えば趣味の場でも居酒屋でも、自分が気に入って通っていた場所で結婚相手を見付けた連れが沢山いますしね。 ちなみに居酒屋や飲み屋さんなら、お店を選ぶ際に値段やメニューや内装やいろんな判断材料が有ると思いますが、 出会いを考えるなら、店主の人柄を気に入ったお店を選ぶのが良いでしょうね。 同じ様に店主の人柄を気に入って通っている人達とは価値観も感性も合いますし、仲良くなれる可能性が高くなるでしょう。
一番良いのはご主人からご主人ご両親にお金の援助を頼む事かと思います。 彼から彼ご両親に 「挙式費用の半額(もしくは30万と決めて)を〇〇(あなた)ご実家(お母様)から挙式の際の費用にと援助があった。ここは自分を立てる為にも先方ご実家と同様額の挙式費用を負担して貰えないだろうか」 と、仰って貰ってはいかがでしょう。 彼ご実家は現役で働いている以上、あなたのお母様からの援助を知ったのであれば、一般的には〇〇家として同額は用意しようと思うはずです。 そのような方向性で彼から援助を申し出てはいかがでしょうか。 彼ご実家に頼むときは、やはり彼にお任せするのが宜しいかと思います。
ラノベの読みすぎです。 視線に鋭い人は男女共に居ますが、ただの自意識過剰も居ますし、 鈍い人は男女共に居ますよ。
高3女子です。 もしも私が男の子で、2回告白されたら嬉しいです。 1回目の時から結構時間が経ってるし、その時から今までずっと好きだったのを伝えれば別にウザがられることはないと思います。 頻繁に何回も告白されたらいやですけどね笑 告白するなら直接の方が自分がどれだけ本気か伝えやすいと思うのでいいと思います。
何とも思わない事はないよ 嫌だなぁって思います 腹引っ込めとけよって！
僕も女に生まれたかったです。恋愛アプローチされてみたい(^^)
貴方のお姉さんはおかしいです。貴方が正しいです。今貴方が妊娠したら結婚するか、堕胎（赤ちゃんを殺すこと）か、産んでから養子に出すか、貴方が1人で育てるしかないです。本当に貴方が好きなら彼は絶対に卒業まで待ちます。待てなくて離れる男なら貴方の体目的です。はっきりしています。
好きと付き合いたいは違うからなあ。あなたが15歳？も離れた人を好きになれるなら受け入れたらいいよ。 カラダを動かす習い事かな？
彼は慎重派なのだと思います。 「お金を貯めているから今はできない」と言ったのは、簡単に一緒に住んでも計画性がなかったら、いつ駄目になるかもしれません。 一緒に住むかどうかは大事な事ですから、ラインなどではなく会って話す方が良いと思います。 他にもいい人がいるんじゃないかとまで考え始めてしまいました。 と言っていますが、あくまでも憶測です。 憶測ではある事ない事どんな事でも良くも悪くも考えられます。 彼がお金を貯めてからと言うのであれば、何年位経ってからとか ある程度具体的に期限を決めてお互いにそれに向かって計画を立てて行けば良いのではないでしょうか。 疑問に思ったら憶測で考えるより話し合った方が良いと思いますよ。
………2ですね。 自分より背があれば別に高身長じゃなくてもいいと思っているほうなので。
その人のために変わろうっていうのはその人への気持ちが本気ってことだからそりゃ心打たれますよね。逆にあなたに振りむいてもらうために頑張ってあなた好みになろうとしてる女の子がいたらたとえ恋愛対象じゃなくても多少は可愛げあるなって思いません？
金持ってるだけのブサイクはモテません。イケメンはモテますが、大事なのは、自分に自信があるかどうかです。 顔、金、ケンカ、しゃべり、優しさ、男気、スポーツ、何か自分に自信がある奴は余裕もできます。そういう男を女は「かっこいい」と思います。 頑張りましょう！
顔面整形ーからのライザップ
品川アクアリウム ＝エプソン アクアパーク
素敵ですね！聞いているだけでこちらも気持ちがいっぱいになります。 学生は学業が本分ですが、自然発生した気持ちにフタして無理やり学業だけに邁進するなんてしなくて大丈夫です。 貴女さまは部長を任されるくらいですから、言われずとも弁えている事でしょう。 告白したあとの支障ですが、確かに...あるかもしれませんね。もしかしたら、同じく男子部長を想っている部員が居るかもしれませんし... でも、もしかしたら両思いの可能性があるなら機を逃したくないでしょう。 他の方の回答にありましたが、噂くらいなら良いと思います。 ですから、こっそり告白してはいかがですか？ 私なら、最初にたとえ話をします。部活内での恋愛って、どう思う？好きな人が居るけど、活動に支障がありそうで...。告白して、片思いでも両思いでも、告白の事は皆には秘密で、今まで通りにする事って、出来ると思う？ とか... 反応によって、するかしないか決めるのも、悪い事ではないと思います。 所詮高校生の恋と言われますが、高校からの付き合いなら結婚する人は少なからず居ますよ。 大学生になると別れてしまう人の方が多数ですが人によりけりです。大人になってヨリを戻して、結婚する人もありますしね。 部活、恋、勉強、頑張って下さいね。
私は彼ですから彼はおりません。 しかし、ヨメは私のハンドルを握ると昼間とは違い狂ったように人格が変わります。
俺は、許されない側で参加しますね。 貴方の言は、自己本意の言しかありません。恋愛ですから、一人では成り立ちません。付き合う相手がいるから成り立つのです。 つまり、例え本人が浮気をして良いと信じ、それを行動に移しても、相手の想いがそこには存在していません。 仮に、相手が浮気を容認したとしましょう。それならば、お互いの関係が良好な時は、順風でしょう。 しかし、良好な関係が停止した時、付き合いが破綻に向かう時になれば、どんなに浮気を容認していたとしても、浮気について責め立てられるのです。そうなれば、お互いに責め立て合う事になるのです。これは、現実を見ればどこにでもある話です。 故に、浮気は誰も幸せになりません。ですので、浮気は許されないのです。
私も単身です。 1.単身だから自由だから、不倫するってのはないですね。 やはり、その人が好きになったんでしょう。理由はそれだけだと思います。誰でもではないと思います。 2.別れはきますよ。やっぱり、そこは男女ですから 3.男は夢を追う生き物ですから、夢が見れていれば浮気はしませんよ。たぶん なんか、この文面から貴女様もその彼が好きになったのからしら？
あやしいですね。 結婚まで口のするのに、自分の収入、財産について明かさないのはおかしいです。会った時にジャッジしてくれって、どうやってしろと言うのでしょうか？ よく聞くロマンス詐欺の口調に似てますね。 一度、アメリカの身元調査をしてくれる事務所に依頼して調べてみるのがいいと思います。 家があるとか言っても、それを本当に所有しているかは、役所に行って調べるとかしないと無理でしょうし。 死んだ奥さんの話をしたがらないのもあやしいです。話すのが辛いと言う段階なら、次の結婚を考えるに至ってないのが普通ではないかと私は思うのですが、、。 今度、「知り合いの会社に投資をしたら、潰れてしまって、老後の蓄えを失ってしまった。お金が全然なくて、家も売らないとやっていけなくなった。」と言ってみるといいでしょう。 それで、連絡が途切れるか見てみるといいでしょう。
彼女がいる男性でも、 自分に好意をもっている態度を表す人に対して、 やはりそうなりやすいのではないでしょうか？ 逆にそういう相手の感情が伝わりやすいと、 相手も意識したくなくても、意識しないとならないので、 こわばるというか。 男性ばかりがいる職場にいると、 そういうのがすごく良く分かります。 女性が特別な好意をもっている男性に近づくと、 そのようなそぶりを絶対みせないようにしているのに、 なぜか伝わってしまって、 相手は特別な好意がないけど、 相手の好意が強く伝わってくるほど、逆にガード。 好意がないからこそ、ガードに入る。 女性が何も特別な好意をもたず、同じ女性と接するような感じで 男性に近づくと、 男性も、カードを解除してリラックスして話してくれる。 ようは、相手に自分が女性であることを 意識させない配慮が必要ってことなんですが・・・ やっぱり自分は、どんなに男っぽくふるまおうとしても、 女性であるにはかわらない。 それを男性に意識させないような存在になるのに、 すごく仕事上で苦労しました。 長年そういった環境で働いて、 やっとなれてきた頃、自然と、それが解除された時、 すごく仲間に入れてもらえた気持ちがして うれしかったのを覚えています。 が・・・よくよく考えると、 存在が女としての魅力を感じない・・・ということでもあるんで、 もしかしたら、長年苦労しているうちに、 おばさんになってきたので、その対象外にされただけ？（爆） ともとれ・・・ なんだかなぁ～って・・・思う時もありますが、 そうなったほうが、男性ばかりの社会で働くのが、 すごく楽になりました。 妙に、女だから、男だから・・・ 女であることを相手に意識させないように・・・と 気をつかっているうちってのは、実は、まだ女なんです。 そうではなく、その感覚すらなくなるくらいになると、 ああ、仕事で一人前に認めてもらえてきたんだな・・・と。（笑）
他の奴に、目がいったり 気になったら浮気
毎日長い時間過ごして苦楽をともにすれば仲良くなるのでは。それから頭の回転が早い人との会話は楽しいのかもしれません。 これから好きになるかはわかりませんが、一緒に過ごす時間は多いので意識して好きになる可能性は十分あります 気をつけて！
いきなり花火はさすがに行き過ぎではないですかね？ 話したことないんですよね？ まずLINE交換して電話するくらいになったら昼食さそうくらいにしといたらもう少し気が楽なんじゃないんでしょうか？ 2人で花火って端からみればもう付き合っているようなものなんでね。 どういうDMしてるのかどこまで中いいのかわからないのでなんとも言えないですが、 頑張って下さい。
4年間ずっと一緒にいて、自分のことを嫌いになったとか他に好きな人が出来たという理由でなく振られ、動揺して暴走してしまうのはわかります。 彼女の中ではきっと考え抜いた決断でしょうが、あなたの中では突然の出来事だったのでしょうから。 しかし、行動が行き過ぎてしまったと思います。 SNSのコメントの修正までしているので、おそらく彼女は今、復縁する気は全く無くなっていると思います。 関わりを絶ちたくない気持ちはわかりますが、反省しているという内容だとしても、メッセージを送るのは逆効果です。 今はただ、彼女に何も連絡をしないことが一番だと思います。 私も失恋をした時、苦しくてたまらなく辛くて、暴走してしまったことがあります。 しかし、その暴走は良い結果を生まず、悪い方向にしか行きませんでした。 友達としてでも繋がっていたいと強く思っていらっしゃるなら、今は彼女をそっとしておくべきだと思います。 その結果、友達にも戻れなかったとしても、苦しさや辛さは少しずつですが消えていきます。 あなたは彼女以外に、大切なお友達はいませんか？ 恋をしていると、大切なお友達の存在が薄れてしまうこともあります。 お友達に吐き出してみたり、考えなくていいように大人数で遊んだり、また趣味などに没頭したりしてみてください。 私は時間がかかりましたが、それで傷は癒えていきました。 長々とすみません。 よろしければ参考にされてください。
しっかり伝えるのはいいと思います。 自分自身、スッきりしますしね！！ それに、あなたの信じてる彼ならば本音を伝えても嫌われないはずです。 だから、なんにも心配せずにいったらいいと思います！ できれば、直接。 静かな場所で、目を離してはいけない。が注意点です！
4年間ずっと一緒にいて、自分のことを嫌いになったとか他に好きな人が出来たという理由でなく振られ、動揺して暴走してしまうのはわかります。 彼女の中ではきっと考え抜いた決断でしょうが、あなたの中では突然の出来事だったのでしょうから。 しかし、行動が行き過ぎてしまったと思います。 SNSのコメントの修正までしているので、おそらく彼女は今、復縁する気は全く無くなっていると思います。 関わりを絶ちたくない気持ちはわかりますが、反省しているという内容だとしても、メッセージを送るのは逆効果です。 今はただ、彼女に何も連絡をしないことが一番だと思います。 私も失恋をした時、苦しくてたまらなく辛くて、暴走してしまったことがあります。 しかし、その暴走は良い結果を生まず、悪い方向にしか行きませんでした。 友達としてでも繋がっていたいと強く思っていらっしゃるなら、今は彼女をそっとしておくべきだと思います。 その結果、友達にも戻れなかったとしても、苦しさや辛さは少しずつですが消えていきます。 あなたは彼女以外に、大切なお友達はいませんか？ 恋をしていると、大切なお友達の存在が薄れてしまうこともあります。 お友達に吐き出してみたり、考えなくていいように大人数で遊んだり、また趣味などに没頭したりしてみてください。 私は時間がかかりましたが、それで傷は癒えていきました。 長々とすみません。 よろしければ参考にされてください。
しっかり伝えるのはいいと思います。 自分自身、スッきりしますしね！！ それに、あなたの信じてる彼ならば本音を伝えても嫌われないはずです。 だから、なんにも心配せずにいったらいいと思います！ できれば、直接。 静かな場所で、目を離してはいけない。が注意点です！
私はします。なんとも思ってなくても生理的に無理な部類の人じゃなければします。(失礼ですいません…) 意外と楽しかったりするので！ ちなみに女子ですすいません。
全否定すればいいじゃないですか。 思ってることを全部言って 居心地の悪い女になればいいのです。 ＞どうすれば振られるでしょうか？ あなたのこういうところが 彼を付け入らせてるところ、 自分はまだまだ愛されてる、と勘違いさせてるところです。 自己愛が気持ちいいからそばから離れないのです。 可愛がってくれない上に 全否定する女からは逃げて行きます。 振るのと、 ・お前は中出しするような論外の自己中なんだよ！ ・お漏らし小僧だ！ ・母親の育て方がおかしい！ とハッキリ言うのとまた別です。 ・娘に「チュウして」って臆面もなく言うところがムカつく！ ・娘から「パパだーいすき」って言われてナンボだ！ ・子どもが欲しくないのに中で出すな！ ・私はあなたの母親じゃない ・あなたと結婚したら絶対嫁姑問題で揉めそう ・分かってくれるというのと、ワガママを全部受け入れるというのは別！ ・あんたのはワガママきいて欲しい子ちゃん！ でどうです。
高みを目指して一所懸命頑張ってみる！ってんなら、大いにアリで応援もしたいけどさ、好きな男子を追いかけて、なんて目的じゃあ、ナシだな。 まだ中３だろ？ これからい～っぱいイイオトコに出会うんだぜ。 高校に入るだけでも、中学とは全然比べものにならないくらい、たっくさんイイオトコが待ってるはずさ。 オトコ追いかけて高校選んで、それでそのオトコに振られたり、実はチョーつまらないオトコだったことが判ったりしたら、そのときｙｏｕはどうするのかな？ 自分の将来をしっかり見据えて、計画的に学校を選ぼうよ。 今は取り敢えず追いかけたい、なんて刹那的じゃなくてさ。 それにさ、同じ学校にいなくたって、その彼を思い続けることも、想いを届けることもできるしね。 志望校が特に見つからないので取り敢えずってんなら、もっと自分の身の丈に合った学校を選ぶべきだろうな。そんな背伸びしないで。今の段階でＣ判定はキツイんじゃないの？ 何とかうまく合格しても、入ってからが大変だよ。周りのレベルについて行くのがさ。 何にしろ、もっと慎重にね。 高校選びの成否で、ｙｏｕの将来が束縛されることのないように。
好きな子のために、よくそこまでがんばったね～ とほめるかな。 そこまで変われれば、好きな子が振り返らなくても、素敵な女性と付き合えそうですね～ なかなか、そこまで変身できないと思うけど
悪いけどさ、上司に怒られてばかりいる男ってそんなにカッコいいと思う？ イケメンなら尚更惨めっぽくなるけどね 女はけっこうそういうところをよく見てるよ
どのような爪磨きを使われてるかにもよりますが、100均の、4パターン、ヤスリがついたような爪磨きは、ピカピカになりますよ٩( 'ω' )و 目の細かいヤスリだとピカピカになります٩( 'ω' )و
お盆休みって、暇ですよね？ と、聞きましょう。そして、 自分が暇だから。とも。 ランチなんかどうですかー？ 友達を巻き込むと面倒なので、 2人だけが良いですね。 誘い文句を言ってきたのは、 相手からなので、 変ではありません。
恋人や夫婦にって考えるなら、 まずお互い信頼関係を築ぃてけるか否か、 あと長く同じ時間を過ごしていくのですから 話が合ぅか否かって大事だと思います。 あなたがご自分を最低だと思って 涙流してるのは、相手の方の思いに応えれない 申訳なさ、なのかな？と思います。 そぅいった感情は同情するのの延長です。 それだけの感情でお付き合いするって 切り替えたら、相手にも失礼ですからネ。 今は少し落ち着きましょぅ。 先にあげた2点の内、 信頼関係は時間をかけて築いていくものです。 これは好き好かれていれば、 時間が解決してくれるでしょぅ。 もぅ1点は特に年の差あるのと難しいかもです。 年の差婚とヵって、たまたま境遇が同じとか 偶然で話が合うってことがあるかもですが、 30近くの年の差って時代が違ってるし、 生きた時間の長さから 価値観の違いもあると思います。 これらのことを踏まえた上で 体の関係もしばらく絶って、 少し時間を置いて考えてみてはいかがでしょぅ。 あ、体の関係をしばらく絶つのは、 そぅゆう関係のまま考えても感情が先に立って 冷静な判断ができなくなるからです。 そこまで考えた上で恋愛や結婚を 考えれると思えたなら 正式にお付き合いしていいと思います。 あなたがどちらの結論を出すにしろ、 応援しますよ！ 幸せになっていただきたいと思います。
本当に好き、なら別れます。 でも2〜3年すると、好きと情が同居して倦怠期になってくるので、他に目がいきやすくなります。
他に相手がおり、そっちが本命。
自分で決めた道なら文句はないんじゃない？
水族館デート素敵ですね。 身長差があまりないのであればヒールはNGですね。 たくさん歩くと思うのでローヒールか、ペタンコがおすすめです。 最近はロングスカートも流行っているので脚隠したスタイルもありだと思います^_^ いつもとは違ったカジュアルな感じにしてみてもいいかもしれませんね。 水族館なので汚れる心配もありませんし、ロングスカートでも大丈夫です。 楽しいデートにしてください^_^
貴方の足は飾りですか 足があるなら歩けばいいのでは
申し訳ありませんが、 私にはその人をあまりよく思えません 先生なのにという理由もありますが、 その人既婚者なのでしょう? 多分そのままいけば もしかしたら不倫の何歩か手前にいくかもです まあ恋をしてるとなると 諦めれないと言うのもわかりますが やめておいた方が無難だと思いますよ 否定的ですみません
そのまま彼に伝えれば 良かったのでは？ 確かにずっと待ってたのは辛いです 眠かったのなら鍵空いてるから 勝手に入ってきてと最初から 言ってほしかったですよね でも本人は多分 寝てただけなのにとしか思ってないと思います だから自分が少し引いて あたしが来るのわかってて 寝ちゃわないでよー(>_<) じゃあ次からは入るね！ でも開いてるの知らなくて 雨の中待ってたんだから 反省してよねぇ～（ ＴДＴ） ぐらい柔らかく言えば 気持ちも伝えつつ その場も気まずくならないと思いますよ！
男の生まれたてのような貴公
脳の構造・仕組みだと思いますよ。 女性は自分のみならず子供(赤ちゃん)の命を守る必要が有るので、自分が受けたマイナスな事象・被害・危険等を、忘れない様に克明に記憶する様にできているんですよね。 逆に言うと、女性の方が長寿だという理由にも繋がる要素です。 男性の場合は、そういった記憶はざるを通す様に失われて行くので、同じ様な失敗を繰り返して命を落とす確率も上がる 従って平均寿命も下がるということですね。
職場で年下とも仕事してますが、これは微妙ですね。まだ仕事上の付き合いという印象を受けますね。仕事は仕事なので頼れる人には頼りますし。仕事を離れたプライベートで距離が縮まるといいですね。一対一で意識させるといいんですが。でもどんな時でも2人でいれるのは良い事だと思います。どんな時でも一緒にいれる人だなと好感を持ってるかもしれません。
ハンちゃん♬♫ ゆなんちの 近所に あんみつがおいしぃお店が あるの♬ 寒天や白玉団子や あんこや 果物の上にね クリームがかかってて とっても おいしぃょ♬ あ〜、 食べたくなっちゃった(*´ `*) ハンちゃん♬ いっしょに 食べに行こハンちゃん♬
かわいいと言うところから判断すると彼はあなたのことは少なからず気にかけてはいるはずなので、ちょっとは期待してしていいと思います 男性にもいろいろな人がいるので自分からいくタイプや待つタイプなの様々です ぐいぐいを抑えている質問者さんは個人的には勿体無いと思います いい機会ですし自分をさらけ出して悔いのないようにがんばってください 陰ながら応援しています
超格好悪いですね。 職場の女の人たちもバカにしてますよ。皆よく話してます。 ものごとにやる気なくても格好良いのなんて中学生までですから。 学校とは違って、仕事は自分の生活のため、さらに一緒にいる子どもや女性のためのものになるんですから、そりゃやる気ある方が格好良いです。なくてもめちゃくちゃ仕事ができるとかだったらまだ良いかもしれませんが。
ネックレスとかはどうかな？
脈はどうかな…？多分彼女は君からじゃなくても他に誘われたら「遊ぶために 使うからいいの」ということだと思うけど。まぁ有給取るのに理由はいらないけど。 仕事のストレス発散のために【仕事のことは一旦忘れてみたい】思いがあるということ。だから映画じゃなくてどこに誘ってもOKしてくれるのでは？ 【遊ぶこと】には大いに脈アリだけど【君】と遊ぶのはストレス発散等、仕事以外の時間が欲しい、の意味合いが大きいんじゃないかな？ 例え2回ともデートが盛り上がったから、というだけで告白してもどうだろう、とは思うけど、相手が【あなたと遊べて楽しかった】という態度が見て取れれば告白もアリ。本来は【あなたと遊べて嬉しかった】と言わせたいところだけど。 デートプランや話術も必要不可欠。「映画だけ楽しかった」なんて言われないように。LINEでなら話せるけど、実際に会ったら話せなくてつまんない、でダメになったなんてケースはいくらでもあるし、告白さえLINEでなんておバカさんもいっぱいいるから。
18歳に見えますねー(笑)
39?違いますよね… Enterキー使えない…なぜ？？？ つかえた＾－＾ 以上!
彼女が勝ったらお約束のデートとか？
2012年第63回紅白チーフプロデューサー、原田秀樹氏のコメント 選考の基準は変わらず「その年の活躍」「世論での支持」「番組の企画・演出との合致」という３点です。まず、「その年の活躍」というのは、それほどキャリアを積んでいなかったとしても、その年の顔といえるような瞬発力のある方には毎年オファーをしています。また「世論での支持」は、幅広い層に支持されているようなアーティストの皆さん。その年に突出しているというよりは、長年に渡って第一線で活躍されてきたキャリアという点で、ご出演いただきたいと思っています。最後の「企画・演出との合致」という部分が、本当は最もこだわりたい点なのですが。まだ一般的にはあまり知られていない楽曲だったり、一部では高く評価されていても広く光が当たっているわけではないアーティストをスタッフの手で探したい。これがきっかけで皆さんに広まることもありますし、その年ならではの個性が打ち出せればいいなと思います。 ただ、NHKは否定しているが、紅白にプロダクションやレコード会社の枠があるのは、周知の事実。 和田アキ子は、ホリプロ＝テイチク枠で、出場。 高畑充希 紅白司会者に浮上!｢思い出のﾒﾛﾃﾞｨｰ｣司会成功で ｽﾎﾟﾆﾁｱﾈｯｸｽ [8/16 07:01] ホリプロ所属高畑司会なら、和田も内定。
「2ヶ月経っても好きになれなか ったから、別れたい」とはおかしな発言ですね。それまではふつうになかよくしていたのでしょ？ あなたが言うように彼女はおそらく恋愛の経験がないので、ものすごいときめきを感じるのが恋愛だと思っているのでしょうね。もちろん、そうやって始まる恋愛もありますが、とても気が合って仲良くしている間にお互いのことを異性として意識するようになる場合もあるのです。 つまり、あたたにはときめかないということなのかもしれません。だから彼女はときめく相手が欲しいと思っているのでしょう。 これは冷静に理屈で話し合って何とかなる問題ではないです。彼女に自分の男性としての気持ちを伝える。今まで男性としてどれほど彼女が好きかを伝えましたか？（キスも含めて伝えてみてはいかがでしょうか）こういうことによって女性が一気に恋愛モードに入ることもあるにはありますから。しかし、それでも無理ならあなたもあきらめたほうがよいかもしれません。 恋愛には二人の気持ちが必要なので。
どこというよりは、相手ですね。好きな人でしたら、どこを見つめてもどきどきしてしまいます。
彼女は真面目な人だと思いますよ。その場のノリで見境もなく誰彼となく付き合いすぐに肉体関係を持ってしまう女性が多い中で彼女のような人は希少かもしれません。 ただ彼女は好きとはセックスがしたい相手と言うような固定観念に捕らわれすぎているのかもしれません。ある一部の女性にとっては好き＝セックスではないんです。 彼女はそこのところがまだわかっていないんじゃないですか。 一緒にいて楽しい・・・それだけで立派に好きと言う事ですよ。 彼女と付き合う目的がセックスじゃないことをもっと伝える必要があると思います。 彼女が本当に好きなら「ただそばにいて欲しい。それ以外には今は何も望まない。」と伝えるべきです。
まず一年ほど期間をおきましょう。それからです
ほとんど５人で歌って来たので、もうソロで歌う機会はテレビではないでしょう。自分の持ち歌以外を歌うコーナーで聞くか、夜空ノムコウはスガシカオが披露できますね。 ただ、デュエット曲なら、一人で歌ったり他の出演者と歌ったりしますが、SMAPは５人とか６人とか多いので、光GENJIの歌をテレビで聞く機会がないので、その可能性が高いかも。ただ、誰かがつかまったとかの不祥事じゃないので、CDは買えるしラジオでは流れるし、カラオケでも歌えます
全く教えてくれない不誠実さ、浮気もしていた不誠実さ。 もう別れたらどうですか？？ きっと、元奥さんも、愛想をつかして離婚したんだと思いますよ。 子供いるのに離婚するって、よっぽどですよ、、
同じく高校生です。 告白される前提でお答えします。 まずやることは、好きな人にとびきり優しくしてください。他の人なんて知るか！くらいで本当に大丈夫です。それで、好きな人に自分を意識させます。他の人も巻き込みましょう。「あの２人、妙に仲いいよね。」と思われるくらいですね。 次にやることは、(前の方も回答していましたが)LINEなどで普段言えないことを言いましょう。例えば… 〇〇ってさ、モテる？ 全然モテないよ。 えー。絶対モテるでしょ。優しいし、可愛いし、面白いし。 と現実で言えなくてもLINEで言えば…おもしろい反応を見せてくれます。 私の場合はそれでデレたのかそっから急に反応が変わりました。 そこからデートに誘って、２人きりでしか話せないことを話しました。さっきも言いました、LINEのやり取りの方法です。言うのすごく恥ずかしかった…。それと、趣味の話をするのも良いでしょう。案外、してみると趣味は合うものです。(私は東方projectについて話してみたら好きな人も、すごく好きだったらしいです。)そこで話題を東方に変えて話をしたり…。そもそも、この段階でデートに来てくれるとなると、かなり脈ありです。来てくれない、２人で会ってくれない、となれば。現実でとびきり優しくして、LINEで落とす…を繰り返します。私は1発でしたが何度も誘っても大丈夫でしょう。 そこからなんと2日で告白されました。思ってたより無茶苦茶早く告白されたので正直びっくり！ この方法、あくまで私のやり方なので有効かどうかは正直わからないです。ただ、実際私は成功したのでやってみる価値はあると思います！ あっ、最後に。 この方法、男子でも女子にも有効です。 間違って同性にしないように…。 いやまあ、同性が好きな方もいますが。
香取くんのコメントが一番さらっとしているのが印象的でした。 言葉にできないのかな、と。
脈ありと言い切るほどは、この情報だけでは少ないです。 まあ、誠実な常識人の印象です。 社交辞令かもしれませんが、具体的に提案するなどして誘ってみてはいかがですか。 そういうアクションをあなたからもすれば、その反応から 脈ありかどうか分かりやすくなると思います。
また会いたかったら 帰宅後かその次の日の昼位にメールを送る メールが相手からあると思います 例えば 昨日はどうもありがとう また時間がある時良かったら誘って下さい とか割とシンプルがいいかもしれません もう会いたくない場合だと どちらとも メールなしか 社交辞令で ありがとう だけ文面かもしれませんね あまり好感ない人ならしませんし ５分以内にしない方がいいと思います
います。 老若男女。誰からも好かれる人でした。 誰からも好かれる事は不可能ですが、 嫌い。と言う人を知りません。 会いたいとは思いません。 既に過去の人ですから。 お互い年齢を重ねましたから。 綺麗な思い出として残しておきます(´ー｀*)
また会いたかったら 帰宅後かその次の日の昼位にメールを送る メールが相手からあると思います 例えば 昨日はどうもありがとう また時間がある時良かったら誘って下さい とか割とシンプルがいいかもしれません もう会いたくない場合だと どちらとも メールなしか 社交辞令で ありがとう だけ文面かもしれませんね あまり好感ない人ならしませんし ５分以内にしない方がいいと思います
います。 老若男女。誰からも好かれる人でした。 誰からも好かれる事は不可能ですが、 嫌い。と言う人を知りません。 会いたいとは思いません。 既に過去の人ですから。 お互い年齢を重ねましたから。 綺麗な思い出として残しておきます(´ー｀*)
優しい黒人の人だったんですね。黒人が本気出したら瞬殺で投稿者さん負けますよ…？
他の女友だちから言ってもらったら？ 一度許したらエスカレートしそう…
高いけど、ポーラのBAのマスクがかなり効きました
ゆるふわといっても自然な感じが好きですが、アイロンで髪の毛がいたみべたついてる巻髪をみるのは正直不愉快ですね・・・ ただ綺麗なゆるふわは好きです。 ストレートは髪のケアによって大分印象が変わるので何とも言えませんが。 ストレートの方が好きです。 ただ前髪ぱっつんだけは嫌です。たとえどんな髪型でも。 もみあげ長いとストレートでもさらにかわいいかと。
前世で出兵のために生き別れた父親というのは、どなたの父親ですか？ あなたのお父様ということでしたら、質問者様はかなりのご年配だと思われますが。 rin_rinrinriririnさんの回答の通りですね！ 彼は彼の役目を終えられたのでしょう。 感謝して、前に進みましょう！
させて貰えるではなく、やるんです、男の魅力は行動力です、一旦思った事はやり遂げる事が重要でそれが女性にモテる条件なんです、そうしないと振られます・・・。
好きって言ってもらって安心したからでは？ 僕は好きな人に好きって言ってもらうと好き好きって言う必要はそこまでなくなるかな？と思います。 自分がその彼の立場なら絶対好きです。
振られたのではなく、付き合っている期間が長いためいつ返信してもいいやとおもっているのだとおもいます(*^^*) 振られてはないと思いますよ(*^^*)
そういう人は繰り返します。あなたもお相手の方も。 因果応報という言葉もありますよ。
髪の色で好み決めないので 性格いいほーを選びます。
その人に喜んでもらいたいからじゃないですかね。
彼氏と同じようなことで話し合っている女です(*^^*) 私は、自分の仲良しの友達は大切にしたいですし一緒に遊びたいと考えているので彼氏から｢あいつとはもう会うな｣と言われるとさみしいし辛いです。 友達から告白されたのならまだしも、告白されておらず普通に遊んでいるのは悪いことではないと考えてしまいます。 むしろ、仲良かった友達が自分のことを好いているとは信じられない、というところがあるので彼氏の嫉妬と捉えてしまいます また、自分は信じられていないのかなと思ってしまいます 私は｢ただの仲良しの友達なのに、何かあるって思われてるのかな…｣とかなしくなりました。 また、会うのをやめさせられそうになるとどうしても反発してしまいます。 大切な友達をないがしろにすることは出来ません… なので、会うのを無理にやめさせるのはやめた方が良いと思います きっと彼女さんは悲しむと思うので… ですが、二人きりで会うのが不安ということもよく分かるので遊びに行くときはちゃんと報告すること、何かされたらすぐに言うこと、告白されたら二人きりで会うのをやめること…など、約束事を決めたら良いと思います(*^^*) そうすれば安心できるし彼女さんもストレスを感じなくなると思うので(*^^*)
おはようございます(^-^) 出会いは待っていても来ません。 積極的にならなければ今のままだと思います。
どうしたら約束通り会えるかは解らないですが お互い社会人になれば時間がすれ違ってしまうものです(>_<) 彼女さんのいう通り、お婆ぁちゃんのお見舞いに行かれてはどうでしょう？ 彼女さんの優しさですよ☆ そして次また会う約束をしましょ☆ 次は会えるといいですね♪
毎日よりたまにのほうがいいかもしれないです。（話が続くときは別ですが) 話題とかはもし相手がtwitterしてたら つぶやいてたこと話題にふるとか 暇なんだけど何してる？ って感じでいいと思います(*^^*) あとLINEのトプ画変えたら変えたことに気づいてくれて向こうからLINEくれたことあったのでよかったら...笑
女です。 私:20半ば / 彼:40後半 私からアタックしてお付き合いをはじめたのですが、付き合う前は当たり障りないつれない態度だったのに付き合ってからは本当に優しくなりました。 付き合って半年後、私情で一人暮らしが難しくなりかなりドタバタでしたが飼い犬を連れて彼の住む家で同棲がはじまりました。 大好きな彼氏との同棲ですが沢山不安がありました。 例えば家事は一人暮らしレベルでできますが、それが通用するかどうか‥ 精神面が不安定だったので迷惑をかけるではないか‥ 飼い犬とうまくやれるのか‥ 心配は的中し料理は失敗する日もあり、恥ずかしながら毎晩理由もなく不安で泣き喚いてました、飼い犬は引っ越した家に慣れず粗相が続きました。 だけど料理を失敗しても、優しく改善すべき点を教えてくれて家事は普通の事をしていても一つ一つ褒めてくれました。 夜泣きをしてもただただ優しく抱きしめてくれました。 飼い犬の粗相は一緒にしつけて、あっという間に仲良しな親子です。 同棲をはじめると粗がでるなんて言いますが、私の場合は大好きなところがどんどん増えるばかりです。 年齢の問題もありますし、(私が事故や病気でもしない限りこの先いつか独りになる)周りは結婚生活破綻している人ばかりで結婚願望なんてものはありませんでしたが‥ 直感というわけではありませんが、ジワジワとこの人とこの先ずっと居たいと思えました。 なので、同棲をはじめて2年目という区切りで来年結婚の約束をしています。 こんな自分なんか誰も一緒に居てくれないんだろうな という諦めから結婚願望を切り捨てていましたが、彼はそんな私を立ち直らせてくれましたし強くしてくれました。 だからこの先は私が彼を支えたいのです。 直感でも確固たる理由もありませんが、彼と結婚したい。彼がいなければ結婚願望はない。 長々と失礼しました。 ☆補足読みました☆ 歴代の彼氏は、本当にどうしようもない人が多かったです。(金銭・女にルーズ) だから自分も学んだのか直近の元彼はいい人でした。とても優しかったですし友人からの評判も上々。 ただ、少し頼りなくて2年付き合っても驚くほど結婚のイメージができなくて‥ その後出会った今の彼がどこが違うのか分かりませんが、全てしっくりきたんですよねぇ。 甘えっぱなしではあるんですけど、自分を任せられると思えたしこの人のために変わりたいと思えたんです。
夫だけが誉めません。 夫でない人は「綺麗だ、、」「綺麗ー！綺麗ー！」 「ナイスバディ！ラッキー♪」 と言ってました。
それはおそらく質問者さんへの罪悪感からやっていることでしょう。女という生き物はそれがストレスになっていることに気づけません。元カノさんはまた友達に戻ろうとしているんですよ。どちらにしても次の彼女を作ることをオススメします。自慢仕返して、フったことを後悔させてやりましょう!
このような状況は例え相手が彼女さんでなくても、お付き合いの段階でも結婚した後でも陥ることがありますから、今後の自分の在り方も踏まえ考えてみると良いと思います。 今回のような相手の嘘とか浮気だったりがあった時、自分には全く非がなく全て相手が悪いのだという思いしかなければ、幾ら表面上相手を許したとしても結局はずっと心の中にくすぶり続けることでしょう。 こんなことを云われても理解できないかも知れませんが、こういうことがあった際は、自分にも非があったと思わなければ関係の改善は出来ないと思います。 嘘の原因は「不安」から来るものですよね。「不満」は解消できますが、「不安」は時にはどうしようもないものです。今回は遠距離をきっかけとした淋しさだったり不安が原因です。その「不安」を産んでしまった原因が少しでも自分にあると思えなければ、相手を許すことは出来ません。 無論貴方には非がないので、受け入れがたいということでも致し方無いと思います。このようなことを何度でも繰り返すヒトもいますからね。
そういう場合は単に自分の好みの女性じゃない。ないしその女性のことなんか気にしてもいないだと思います。 自分の友達にも彼女がいるのですが、上記の理由でアドバイスや相談に乗ったりしています。 １、２、３も一概に間違いとは言えませんが、まぁ１、２が妥当ではないでしょうか
普通ですね 逆にある方がわたし的には数少ないかとおもいます
愛してたら握るし、便器だったら握らない。
抵抗あります。が、実際には、そこを売って新しい所に住むのは経済的にも時間にも無理があると思います。 私は初婚、旦那はバツイチで、今も前の嫁と買ったマンションで暮らしてますよ。あれこれ考えてしまうことはありますが…時間が経つにつれて薄れてきました。ただし、家具は少しづつ買い替えました。
そういうこと、ありますよ。 ほったらかしていた彼が悪いと思います。 返信しないのはどうかとおもうので、もう冷めた。と伝えてしまえばいいと思います。 連絡がこない間に気持ちが冷めた。もう好きではないので別れよう。と。
回避方法も何も見つかったのであればそれまでだと思いますね また学校に同人誌を持っていくこと自体不要なものを持ち込みしている時点で自業自得ではないでしょうか 漫画の貸し借りとはわけが違います 同人誌を今後学校には持ち込まないそれしかないでしょう
直行はないようです。向之原を停車する特急ゆふは、大分駅から博多駅に行きますが、小倉は通過しません。 各駅停車としては、向之原ー大分ー中津ー小倉の順に行くことになります。ちなみに大分駅で特急ソニックに乗れば、大分ー小倉間は直行です。 大分県には一度行ってみたいですが、機会がないですね。遠くに住みますので、行くとすれば最低でも旅行期間が１週間は必要ですが、その時間が取れません。
＞10年前一回だけしたSEXのことを、相手がとても細かく覚えていました。 余程 印象に残ることをしたのでしょう？ 何度も何度も思い出しては ニヤニヤしたくなる事を彼が貴女にしたのでしょう？ 経験上 そう思います 今まで誰にもしたことがない事を貴女の身体でしたのでしょう。 だから細かく覚えているんです。 たぶん何日か前から貴女と ヤル時がきたら 「 こんな事してやるぞ イヤがってもあんな事もしてやるぞ 」とかイヤラシイ計画を考えていたと思います その願望を だいたい成就したのでしょう だから そんなに細かく覚えているんですよ ムチャクチャ嬉しいんです 10年たっても嬉しいんです 自分が細かく覚えているのは そういう時です ＞ 彼女にしてもらえなかったけど、彼の「好きだった」という言葉は信じてもいいですか？ それはそうですよ そうでないと10年も覚えていないです 一人の女性としても 性欲のはけ口としても ＞この10年間の間に、彼は何度もあのSEXを思い出してくれていたのでしょうか？ 絶対に何度も何度も思い出していましたよ！！ 何度も何度も思い出すのは なぜか？ それは貴女の全裸を忘れない様にする為です 貴女の身体の隅から隅までを忘れない様にする為に何度も何度も思い出して記憶を固定化 定着させようとしたのでしょうね 自分の経験上 絶対にそうです 何度も何度も細かく思い出しては 自慰行為をしていたんです この10年間貴女は 彼のズリネタになっていたんですよ オナニーの為のオカズですね たぶん彼の中で 妄想が膨らんで10年前出来なかったことを妄想の中でしています。 その妄想で自慰行為ですネ～ 経験上そうです だから 細かく覚えていたんですよ
ずばり江ノ島！海もあるし、鎌倉も近いし、楽しいですよ！
私は逆で、自分の楽しいことに彼を巻き込みたいタイプです。 でも、やはり趣味も違えばペースも違う。無理矢理付き合わせても相手が楽しんでいなければ、自分自身も楽しめないんですよね。 なので、最近は自分の趣味や学びは自分のペース、にしています。 そうすると、相手のことも尊重できるし、そういう私のことも彼は認めてくれていて、以前よりも仲良くなれました。 正直に自分の気持ちを伝えてみてはいかがですか。
40代の男です。 ウチは結婚14年になりますが、いまだにラブラブですね。エッチもほぼ毎日ですし、デートだってします。 今子供が2人いますが、さすがに小さい時は無理でしたね。妻も子供にかかりっきりだったし、疲れているのに私の相手までしろとは言えませんでした。 しかし、子供が大きくなった今は、また恋人同士のようになっています。 気をつけていることは、常に妻には「かわいいね」とか「愛してる」とか言っていることかな？歯が浮くようなセリフですが、女性ってやっぱり言葉が一番嬉しいらしいですからね。 あと、体型維持にも気を使っています。子供がまだ小さい時にはいわゆる幸せ太りで今より16kg多かった体重を絞り込み、結婚当初まで戻しました。妻も喜んでくれています。 まだ結婚2年目ですよね？お互いの折り合いがついてくるのはこれからですよ。子供ができてもまた変わりますよ。幸せな家庭を築いてください。
こんばんは あと少しの予定 (￣▽￣)
もったいない、良ければ付き合いますが友達としてなら・。 友達が少ないので、是非とも友達からお願いしたいですねぇ、。w 高嶺の花は大事にされる運命なんですよ(笑)
そうですね、慎重に、長期戦だと思いましょう。
質問拝見致しました。 彼女さんがなぜ断れないのかが明確ではないため、 はっきりとは言い切れませんが、 付き合いで飲みに行かなければならない状況も ありえないとは言えません。 又、「彼氏が居る。」と言う理由で 飲みに行くのを断ることを許してくれない男性も居るかと思います。 そう言った状況でしたら、 彼女さんも断れないのかもしれません。 ですが、だからと言って 主さんだけが我慢するのはおかしいです。 私はお酒は強い方ですが、 今の彼氏は嫉妬する事が多く飲みに行くことを良く思っていません。 (会社の飲み会であっても) 似たような状況かと思いますので私たちの約束ですが、 参考にして頂けたらと思います。 ・飲みに行くときは連絡を途絶えさせない。 ・毎回は難しいので、極力飲みに行った帰りは お互いに迎えに行く。 と言う約束の下、会社の飲み会等 出席しなければならない飲み会は参加しています。 他、男性からの誘いは飲み会以外でも断っています。 あまり強く言い過ぎると怒られるのを避けて 今回の様に嘘をついたり隠したりされてしまうので、 一度お互い冷静になって話し合い、約束事を決めるのが １番良いかと思います。 長文失礼しました。 頑張ってください。
他に良い男性が出来たのでは？貴方をキープしているのでは無いでしょうか？？
アンドリーシェフチェンコの
1 言わないと答えが返って来ないかも 2 静かならどこでもOK 3 昔から好きだったとストレートに 4 言わないと会えないでしょう 5 それは仕方がありません。ただ、彼に気を使わせないように明るく接しましょう。
友達として接したいだけだと思います！ あんまり期待はされないのほうがよろしいかと… 俺に対して まだ気持ちある？ とか聞いてみたら 良いかと思います！
1 言わないと答えが返って来ないかも 2 静かならどこでもOK 3 昔から好きだったとストレートに 4 言わないと会えないでしょう 5 それは仕方がありません。ただ、彼に気を使わせないように明るく接しましょう。
友達として接したいだけだと思います！ あんまり期待はされないのほうがよろしいかと… 俺に対して まだ気持ちある？ とか聞いてみたら 良いかと思います！
それが自分の時間でしょ？ 好きなことすればいいんですよ。
復縁の可能性はかなりありそうですね！！彼女からして，あなたがいなくてはいけない存在になってるのかもしれませんね。 悪かった部分とかあれば直す努力するからもう一度ちゃんとお付き合いしてくださいって言うべきです。 時間が経てばたつほど彼女も離れていく可能性はありますね 断られたらふっきるきっかけにもなりますね(＾◇＾)それか セフレに持ち込んでみるか？(;'∀')ハァハァ
そういう人は雰囲気や話の端々でわかるから少ないかなぁ。 30~40代で働き盛りで家事全部こなせる。バリバリ仕事をしていて仕事が好き、仕事に命がけ、それで趣味も充実している。一人の趣味も、フットサルなどのように趣味仲間が多く一緒にいれば楽しい。自分の生活が出来上がっているし、友達や趣味が充実していて寂しさも感じないから恋愛する必要性がない、結婚願望もないという人。
みんなの前での顔と二人きりではみな違うやん ひとつはパフォーマンス。 ふたりきりだと、テンションが上がらないタイプやな わかる気がする お調子者ものやな？彼は
自分の気持ちに素直になりましょう！ 思った時がその時です。 多くの人が年齢や容姿など、なんだかんだ自分で自分にストップをかけています。 これからの人生、何事も諦めるのは簡単です。 そう考えると、結果はわかりませんが勇気を出して進んでみることは受験と同様に意味のあることだと思います。 応援してます。
私の場合、感謝する時に主に使います。 好意を持っている男性には逆にあまり使わないですね。かわいこぶってるみたいでいやだし、引かれるかもしれないからです。 好きなら、♪とか！とかテンション上がってる感じになるかと これはあくまで私の場合ですので、参考にどうぞ( ｡･_･｡) ハートの絵文字の使い所は人それぞれなので絵文字とか関係なしに、自分が話しやすいなとか、相手が合わせてくれてるなとか感じただけで少しは思ってもいいかもしれません(｀・_・´) まぁ頑張ってください(｡ì _ í｡)
LINEあるあるの既読無視ってやつですね！ 話を聞く限りじゃ相手側もあなたに少し好意があるかと思われますね。自分は男ですが興味ない女の子に誘われても基本乗らないし連絡先も交換しないですね。きっと相手の方はあなたに何か返信しようと考えてたけど、思いつかず他の事に気を取られて最終的に既読無視という形になってしまったのでは無いでしょうかね？ 一週間くらい時間あけてこっちから送ってやりましょう！
ブスの大安売りって印象ですね。 ブスは引き合いが少ないから、チャンスが来たら何でもヤリます。次にいつ来るか分からないしね。 自分に自信の無い女性は、自分がイマイチ以下ってことを知っているから焦っています。 見た目がまだマシな若い時期に色々経験して楽しんだり稼いだり、とにかく世の中に氾濫してる歪んだ話題の中でも存在価値を得られるなら何でもしようとするのです。 25歳を過ぎたら魅力が激減し、女としての価値が薄れてしまうことにも焦りを感じているからでしょう。 本当に美しく健康な心と身体を持った女性は、こんなクダラナイことには関わらず、健全な生活を送っています。 だから彼女たちは歳を重ねても魅力的な女性でいられるんです。
嫉妬するのは当然の事だと思います。 付き合っているのだから自分を1番に考えてほしいと思うことも当たり前です。 条件から考えても嫉妬してしまうのは当然だし、しない方が変です。 彼氏に嫌われないようにするのは悪いことではないと思いますが、たまには自分の気持ちを伝えるのも大切です。 お互い素直になれればもっと素敵なカップルになれると思いますよ。
こんにちは、福岡の婚活先生です♪ 仲人士をしている秦（しん）と言います。 恋愛感情の表現が苦手な男性に多い回答パターンです。 ＞わからない 大切なのは嘘じゃない この「わからない」には二つの感情があると思います。 （１）このまま交際が無理？かどうかがわからない （２）どうすれば好きを伝えられるかわからない 本当に好きだけど、その表現が自分にはできない。ということは、交際も無理なのかもしれない。という想いがあるかもしれません。 そう考えると「愛されている」ようにも思います。 逆に、ネガティブに考えると「別に別れてもいいけど、別れなくても良い気がする」というキープ根性が働いている可能性も否定はできません。 素敵な未来が開けますように(*・人・*)
>零愛の時 この様な言葉は日本語にあるの? あんたは中国人かね
関係ないさ！好きなら行くしかない。社会人の時、高校生と付き合ってましたが、相手の親には公認でした。 うまく付き合えたら、自分の親にはさりげなく伝えておけば大丈夫では？ まず母親から。 そしたら、相手も安心です。
そうでしょうね。しない人は自分が多少のいやな思いを被ってまでは相手に気持ちよくなってほしいと思わないみたいです。
恋愛したい‼︎と欲している内はなかなか良いご縁は来ないものです。 私の友人が早く結婚したい‼︎と思ってもなかなか相手すら見つからない状況ですσ(^_^;)良い子なんですけどね。 まだまだお若いんですから、色んなイベントや人と交流するような事に参加してまずはアクションしてみては？ 恋愛目的としてではなくあくまでも人と交流するという気持ちで！ そーいう所に何かキッカケはあるかもですよ！(^-^)
おはようございます♪ わかります、男の人って一度許しちゃうといつの間にか当たり前にしてきますよね。。。 彼が気持ち良さそうにしているのは好きです。 でも後の処理が大変ですよね。。。 私はピルを飲んでいます。妊娠だけには気をつけてくださいね。 この人だってその時思える人じゃないと許したらダメですよ。 自分の体を大事にしてくださいね。
された相手が悲しむからです。
まずこれ恋愛相談なのかが謎（笑 私ロゼッタ使ってますけど 同キャラで負けたら ｢この人強かったな〜 もっと練習しないと〜｣ ってなります。 強い人とあたったら 強くなるチャンスです٩(*´︶`*)۶
中学生まだまだ人生これから！これから色んな人と出会いがありますよ。彼氏だってきっと出来るでしょうし、新たな友人だって出来るでしょう。妬んで良い事なんて全然おきない。大切な友人でしょ！応援してあげよ！ 失ったものって中々取り戻せないですよ。失う前によく考えてね。 これから興味もわいてくるかと思いますが外見の自分磨きなんかしだしたりするとまた気分も変わってくるんじゃないかな？内面の自分磨きも大切にね。人生楽しく生きなきゃ損だから！頑張って
独占欲ですね、独り占めしたいけど大事にはしたくない。といったところでしょうか？ 恋愛の形は様々です。おかしくはありませんよ。
彼に「愛着」があるのではないでしょうか？
はえ＾～ ああ～いいっすね＾～ 貴方はその彼氏のことが、やっぱ好きなんすねぇ～ あっそうだ(唐突)、おい投稿者ァ、さっきその彼氏が着替えてるときチラチラ見てただろ。お前さ、さっきヌッ、脱ぎ終わった時にさ、なかなか出て、来なかったよな？
いやー HIPHOPはむずかしい音楽だから 人に簡単に良さを分からすのは むずかしくないですか? だって HIPHOP聴いてるってヤツ等でも 解ってないヤツが多いし･･･ この知恵袋見てても、 本当に解ってないヤツ ばっかだもん。 なんか 今MCバトル流行ってるって? 本当にHIPHOP好きな連中は そんな事言ってないでしょ･･･ HIPHOPって 流行りとかそんなんじゃ無いし･･･ MCバトルがHIPHOPなわけじゃ 無いし･･･ あくまでHIPHOPの遊び みたいな物で、 MCバトルをHIPHOPと捕らえられると･･･ ちなみに 本当に好きな連中で喋るから 面白いんじゃない? まだ中2でしょ? HIPHOPが本当に好きだったら、 今は心の中に情熱を溜めて置いて その時が来たら そう言う連中のいる所に 遊びに行けば良いんじゃない? 寄せ集め集めで チャラチャラやる様なもん でもないと思うし･･･ 学校で一人でもHIPHOPやりますっ て位じゃないとダメじゃない? 流行りじゃないよ。
とにかく忙しくすることじゃないですかね？ 仕事はもちろんプライベートも予定入れまくるとか スポーツ系がオススメだけど
こんばんわ。 愚問でしょうが、主様は彼女様を愛してらっしゃいますか？もし愛してらっしゃるのなら一緒にいる時は見つめていたいし、見つめられたいのではないですか？ だから『向かい合わせ』に座るのです。 ちなみに…愛人だったら隣同士がオススメですね（笑）
お互いが初めてのお付き合いの頃って、 友達から恋人になった時は変に意識してしまう事が多いですよね。 彼女に、素直に話してみては？ 付き合っているんだし、思っている不安など、話して行く事で お互いの関係も深くなると思います。 背伸びせず、変な意地を張らず、 自然に素直に向き合っていった方が、 関係性も良いと思います。 そうやって行くうちに、自然にチュ～も出来るようになると思いますよ。 最初はわからない分緊張して、タイミングやきっかけが無いと 出来ないって考えてしまうでしょうけど、 お互いに相手を好きな気持ちから自然に出来るようになると思います。 相手がしたいと言ってるからするのではなく、 自分がしたいって思って自然なのが一番いいですよね。 恋してる事、恋することを沢山楽しんでください♪
今すぐその交際をやめたほうが良いかと思います。 そんな不倫からスタートした交際をして貴方自身本当に幸せになれると思いますか？ 店長さんの妻子を悲しませて？ 自分が妻子の立場だったらどう思いますか？ 冷静に考えて・・・「不倫」をした相手と付き合って楽しいですか・・？ あと・・・不倫する人は次々と色々な人を取っかえひっかえするんですよ。 なんせ浮気＝癖ですからね。 店長さんがもし離婚してあなたとお付き合いしてもまた別の人のところへ 行ってしまうと思います。。 しかし、中々交際を辞められないのは分かります。 だって好きなんだもんね。好きという感情は簡単に抑えられない物です。 今の状況がまずいことを承知の主さんはまだ偉いほうですよ。 まだ若いのだから、これから良い男性と巡り合えると思います。 お互いのためにも、さっき書いた上記のためにも、店長さんと さよならした方が幸せになれるかと思います。 頑張ってくださいね。
男に二言はない、という言葉があります。メールなんかしたら彼女からみたら優柔不断な男だと思われるのがオチでです。 それに女は昔の男はすぐに忘れます。あなたも今回の経験を糧にして、自分でもいってますがまずはその性格をかえ、ひと回り大きな男になって下さい。
人によると思いますが。 それだけではつまらないので一応根拠を提示します。 別れる方も多いですし、そのまま婚約して結婚まで頑張る方も見てきました。 どちらにせよ環境が変化し、大学ほど会いにくくはなるのと、優先順位が変化しやすくなるため、遊びで付き合う場合はそのギャップに耐えられず別れる方が多いのではないか、と思います。
呟いて何か起きるのですか？ 私なら復縁したいなら本人に気持ちだけでも伝えます 今は無理かもしれないですか いつかまた振り向いてくれると信じて自分を磨きに出ます
元カノもその男性も、ヒマなのでしょう。
犬と一緒です 出かける前にあまり「行ってきます」を言い過ぎると 気が狂うほどワンワン泣きますが 何も言わずに行くと 案外犬も待てるんです 彼女は何も言わずに行ったのは正解だと思います。 浮気はいいんです 本気じゃないので もし会ったら結婚する約束したらいいのに 彼女たぶんそれ待ってると思う
言う人は少数でしょうが、言う人もいるでしょう。 彼が浮気しているかは誰にも分かりません。
コクりながら押し倒した（；￣ェ￣）中学生の時やしお互いヤりたい年頃やったんやろね。
それも審査の基準だと考えているんでしょう。 種目を超えてその傾向はあります。 ブスより美人の方が見てしまうのと同じことでしょう。
４回くらいある。 あの人は、１，２回目はものすごく泣いてた。(うるさかった) ３回目は、蹴った後肩触ってきたから、もう一回蹴った。 私、潔癖症で触られたりするとバレーボールと、ソフトボールを、やっていたから、 反応が早くて、バンッと暴力を振ってしまい、蹴ろうとしたわけじゃなくて（"＾ω＾）・・・ 相手が悪いし…何回も『触るなっ』って言ってんのに触ってくるもん… ちょーうざかったからつい(∀｀*ゞ)ﾃﾍｯ
男性は、何でもSexと結びつけますが、 女性は、会話する方が好き。と言う人の方が多いと思います。 逆に、誘われないから、安心して食事に誘うと言う事もあります。 彼女がSexしたいのなら、何らかのサイン、アプローチがあります。 無いのなら、ただ友人としてお喋りと食事を楽しみたいだけだと思います。 私もただ友人として異性の考え方とか知りたくて食事をしましたが、2、3回も会うと勘違いしてくる人が殆どでしたね。
トランスセクシャルでバイセクシャルなのでしょう。 女性としてどっちの性別も好き、という。
裸なら歩けるっしょ！
裸なら歩けるっしょ！
愛情がなくなったのか、まさか包茎ではないですよね？(；´Д｀) もしそうであれば、原因になりうるかと思います。 キスに関しては、虫歯が移ると嫌だとか？ 口臭がきついとか？ 聞いてみなければ分からなそうですね。
彼女が可愛い女の子のゲームの画像を集めているということで油断したのでしょうね でも気にすることありませんよ キャラや芸能人でいくらしたとしても目の前にいる彼女には敵いません
興奮する 大人になったら、股間が熱くなるかもね。
見入るほどのイケメンなんですよね? 今彼氏いないので彼氏になってくれるなら許します。 私もプチ変態になります(笑) でも結婚は別かな…
中3女子！ 片思いです… 好きな人と3日間ある職場体験が2人っきりで、 その時に｢お前のほっぺやわらかそうだよな｣ って言われたこと。 日課のようにチビって言われてて、席替えで4回同じ班になったりした… そのうちの3回は隣だし… のろけてるって感じじゃないしそんなにときめかないかもだけどw
一度解約した電話番号は、再契約できません。一定期間眠らせることになりますので、その番号は取れないです。 なお、契約名義を変更したいのなら、それは譲渡手続きをすれば済む事ですよ。解約をしたら、電話番号は消滅するとお考えください。譲渡ならきちんと割引等も含めて次の契約者に引き継げます。
遊びでは付き合いたくないので確認しているんだと思います。 彼女と結婚する気があるなら「結婚を前提に付き合ってください」ってはっきり言った方がいいと思います。 でも、まだ２回しかデートしてないから早いかな？ もう少しデートを重ねて相手をよく知ってからの方がいいかもです。
そう思うけど・・・ 仕事のできる人は、顔の美醜にかかわらず、きりっとした顔をしています。
いえいえ。あなたの信用はとても良いと思います！ ただし、男性は「不倫はない」と言っても、不意にどこかの感情がおかしくなったら他の女にひっつく男性もいます。 ただし、しっかりその男性の性格を知ってるならば、(いや、絶対ない)などちゃんと思った方がいいと思いますよ！ もし２人でいる時間などがあれば、甘えたり。色んな話をしたり。 それで男性の反応を見てみればどうでしょうか？ お役にたてるかわかりませんが、自分的な意見です。失礼しました
彼女の気持ちを知る上で、「特に話す事は無いけど電話を切りたがらない」というのが全てなのではと思います。 常日頃から塩対応の女性なら仮に主さんの事が嫌いになってたら会話以前に連絡も取れないかと思います。 私の彼女の場合は遠距離では無いものの、受身で淡白な彼女なので会話やお誘いも全て自分からで主さんと同じ様な環境です。 「彼女にとって私はどんな存在なのかな…」と思う事もしばしばですが、惚れた弱みか大切な彼女には変わらないので、そういう性格の人なんだと理解してお付き合いしてますよ。
そいつがおかしいよ、飲み物でいきなり、何のやる気を問うのか全く分からない。 よっぽど自分がエライと思っている自己満の増上慢で最低の男だと思います。 偉そうに威張っているから、こんな素晴らしい自分と飲んでやっているのに、ノンアルコールを飲むなんてその後やれないじゃないか。っという無礼な事を思った男でしょ。こんな奴関わらないのが一番です。
それめっちゃわかります。だから、ディズニーデートの時ポケモンしたら別れると、念を押しましたww ポケモンと私どっちが大事なの？！ってきいてみては？
寝れないね〜 どうしよ
こんにちは。 毎月、お買い物のデータを整理する習慣と、「一番使ったものと、二番目で、全体の割合を意識するとか」 データを眺める習慣をみにつけてみてはどうかと。 主様、結婚生活はずっとですよ。始まったばかりなんですから、「資格があるのか」ではなく、「改善してよくしていく気があるのか」で、旦那さんは評価します 主様、がんばって。
ないと思いますが、彼女さんに魅力がないのであれば可能性はあると思います。
私は男です。 恋愛対象という意味での違いなら、 好きな人は、 失いたくない人 （他の異性に取られたくないという意味で) 憧れの人は 他の異性に取られても、辛くない人 だと思いました。 ご参考までに。
2人で予定作ってどっかに行って見ては…
そりゃ、その男性は一杯いっぱいなんだよ。 察してあげて。
それだけ彼女の事を本気で好きなんでしょう。 そういう人がいるなんて羨ましいです。 今まで付き合った人と違い、本気で好きな人が出来たという事です。 私の場合、そういう気持ちは無くなってしまいましたから…(>_<)もうオヤジですから仕方ない 私の経験からすると、どれだけたっても慣れません。 好きなな間は緊張します。 片思いの間は変わらないですよ。 思い切って気持ちを告白してみてはいかがでしょうか。 頑張って下さい！
美味しい紅茶いれてくれてクッキーとか焼き菓子出してくれたのが嬉しかったです。 自分の為に用意してくれてたとかそーいうのがいいですね。 カワイイ瓶に入ったキャンディを帰りに貰ったのとかも嬉しかったです。
美人で処女ってすごく稀少価値あると思います。
少しでも上手くいくようにするためだとおもいますよ！
そんなことはありません。実は女性の格好、あまり気にしていないというか、気づかない、大抵の男はそんなもんです。だから、いつも小綺麗な格好してる位でないと、イメージにさえ残らないと思います。『いつも小綺麗な格好』は相当な期間続けなければ認識されず、気づいた時には、『いつもちゃんとしてますね』などと声もかけやすい気がします。 いつも奇抜な格好の方は、すぐに気がつきますが、近寄りたくないですね。
自分がその立場になって考えてみたらどうですか？自ずと回答が出ると思いますが。恋愛は相手がどう思うってるかな？とか色々疑問がある場合 自分がその立場になればどうか?考えれば大体答えが見つかりますよ。それが人との付き合いではないでしょうか？わかり合えるのが良好、わかり合えなければ別れる。わかり合えるようにする、これが愛。
こんばんは。 未だに笑顔は弾けちゃいますね。照れると相手を突き飛ばしちゃうか、肩口を思い切り叩いちゃいます（笑）あとは、照れ隠しに、やたらと喋ります。でも、無意識に上目づかいで甘えた表情になっているらしいです。 今のパートナーの前では、当初は甘えるのがとても下手で、ツンデレと思われていたようですが、今ではデレッデレです。それは、パートナーしか知らない顔で、誰にも想像つかないと思います。
しつっこいな。 だからそれでいいって、回答したろ！ボケ！
6歳差なら問題なく対象内だと思いますよ～ 社会人といっても2年目位なら学生とたいして変わらないし ただ質問者さんが17歳だと青少年育成条例があるから警戒されて付き合うまではいかないかもしれませんね
同棲→就職して、遠距離。自然消滅。今でも思い出すことはありますが、時が解決してくれます。
テストの点数悪くて先生に怒られたんですーーーー(｡-_-｡) とか言ってみたらどうですか！ 勉強教えてくださいって直接頼むより遠回しで言ったほうがいいかなと…！！ ほかには、「好きな人いるんですけど、どう話しかけたり接したらいいかわからなくて…」と、あえてその先輩に聞いてみたりしていくと距離を縮めるきっかけがつかめるかもしれないですね！！ あんまりアタックしすぎることもいいことではありませんが、是非お二人には付き合っていただきたいですね（＾ν＾） 頑張ってください！
わたしもやらかしたことあります(；；) お気持ちお察しします。 同じクラスならば、(学校あるときに)明日持ち物とかあるっけ？とか送れば、自然に会話できると思います！ 既読無視などあるので、その会話が終わったあとに｢〇〇先生面白くない？｣などと言ってみると、乗ってくれて盛り上がれたりします(*^^*) 授業はじまるときなど、目を合わせるようになったり、、！！ 学校の話題が盛り上がりやすいはずです！
復縁したことありますが、 やはり距離と時間は大事ですよ。 今、相手は離れてるのに こちらがおうと誰でも 嫌になりませんか？！ 本当に大事なのなら いまこちらからそっけない態度をしたり して相手をあれ？と思わせませんか？ その方が効果ありますよ。 連絡こちらからなんて もってのほかです！！ 最低1ヶ月はいるかな！
外堀から埋める(友達からそれとなく訊いてもらう)のではなく、ラインでもメールでも直接でも『本人から』伝えるべきですよ♬ 二人で弓具店に出掛けるなどからでも良いんじゃないですか？ がんばって！！
それが事実なら、お近付きになりたい。
そうですね。 ドイツの女性は男性みたいな感じです。たまに日本に一時帰国した場合に改めてそう思います。
一目惚れってやつですかね？ 質問者さんが言ったようなことが起きると聞きますが、本当にあるんですかね... 多分その女の子に恋している状態なのだと思いますよ。分かりませんが。自分では認めたくないかもしれませんが、だんだん分かるようになっていくんじゃないかと。 今後の展開に期待していますよ♬
いま35歳ですが、32歳の女の子は全然大丈夫ですよ。魅力的なら、ですが。 最近24歳の女の子と仲良くなってやんわり交際話もちかけられたけど、友達ならいいけど好きにはなれない相手なんで、「結婚とか興味ないし、彼女とかもいらない」と先に牽制して断りました。 でもこれが理想的な相手なら年上でもこっちからガンガンいってますね。 歳は関係ない、単にあなたに興味がないだけです。 次を探しましょう( ´ ▽ ` )ﾉ
ハゲカラス～～～ ヽ(≧▲≦)/ 500くれや
彼は時間が経ってから質問者様の事を好きになったのかもしれないですね。 でも、他の方が仰っている通りキープという線も十分にあると思います。 思春期ですし「友達と思ってるけど、異性に好かれるのは悪い気はしないし、他の人を好きになって離れられるのも何か嫌だな。付き合う気は無いけど、自分を好きなままでいて欲しいな。」って気持ちがあるのかもしれません。 とりあえず気になるのならもう1度告白してみるのもいいと思いますよ。 次に可愛いって言われた時に、冗談めかして「私のこと好きなの？」って言ってみたら彼の真意が分かるかもしれないですね。 色々悩む時期だとは思いますが、頑張ってくださいね！(o^^o)
私なら、直ぐに断ち切ります。 キープなんて嫌ですから（笑） なんなら、その大好きな人をキープして、本命を探します。 その間、大好きな人と身体の関係はダメですよ〜？
私なら、直ぐに断ち切ります。 キープなんて嫌ですから（笑） なんなら、その大好きな人をキープして、本命を探します。 その間、大好きな人と身体の関係はダメですよ〜？
約束もしていないのに、彼女だから優先しろということでしょうか？ 彼から休みの日を教えられた時に、じゃあその日は会おうとあなたは言わなかったのですか？ 彼は休みだと自分から言った時に、どんな返事を期待しているか考えたことはありますか。 休みを1番に教えてくれる辺り優しいじゃないですか。そうやってあなたの予定をききだそうとしているのにあなたが直前になるまで会おうといわないから、彼は何を今更！と思うんでしょう。 典型的なすれ違いカップルですね。
ローションをたっぷりと塗れば…少し位は痛くないかも。 アソコの周りの毛が多ければ整えるくらいにカット。
どうしたらそんなヤバイ男ばかり捕まえられるのか…逆に知りたいです。(笑) ちなみにいつもどちらから好意を持って付き合うに至るのですか？？ 相手から声をかけられて…と言う事ならあなたの雰囲気に何か原因があるのかもしれません。 例えばですが、大人しそうで優しそう。悪く言えば言う事ききそう、言い返してこなさそう。などの人には相手を支配する欲がある人などが寄ってくる事があります。 逆にあなたから好意を持って…という場合は、あなたの男を見る目に問題があるのだと思います。ちょっとダメ男が好きな人っていますよね。自信なさげな感じ、アンニュイな感じ、甘えんぼでだらしない感じ、などが「自分がなんとかしなければ！」という母性本能みたいなものをくすぐられて好きになってしまうとか。しっかりしたタイプの女性はこういう人多いですね。 後は運が悪い…という事もありますね。最初はめちゃめちゃ印象良いのに後から化けの皮が剥がれる人にたまたまぶちあたる。これはどうしようもないですね。。 もしそうだとしても、ある程度付き合う前に、もしくは深い関係になる前に見極める事は勿論可能だと思います。 あなたが挙げている男性たちの印象で共通しているのは「不誠実で自己中心的」ですね。 あなたはきっと素直で優しい、悪いところよりも人の良いところを見つけるのが上手な方なのかなぁと推測しました。 心を許すと相手を全面的に信頼して尽くしてしまう事はありませんか？ 婚姻届を出そうと考えるまで相手のご家族の問題に気付かないあたり、「好きな人の家族が悪い人なわけがない」と無意識に思っているようにも見えますね。 私ならあからさまにとはいかなくても、彼の家族はどんな人なのか詮索したり何か問題があるのではないかという危機意識を持って観察しますよ。 浮気しそう？マザコンじゃないかな？お金の使い方大丈夫？などと親しくなっても疑りの目もどこかに残して。何か違和感を感じたらスルーしないで「この人の本心は何処にある？ どんな欲求を満たすために行動している？」と腑に落ちるまで考えると良いですよ。
確かに今頃の高校生は皆リア充ばかりで目にすると辛くなりますよね。でも、自分で見えるものが決して全てではありません。確かに付き合って嬉しいことはたくさんあります。 ですが、本気で誰かを好きになって、関係を持つことはとても大変なことでもあります。 もし私があなたなら、自分の運命を流れに任せます。 出会いは、「なくしもの」と一緒です。 探しても、探しても、見当たらない。 けど、探さなくなったときに いつの間にか自分の目の前に勝手にでて来ます。 なので、自分の目にしているものに流されず、 友達や家族との時間を大切にすべきです。 まだ若いし、人生はこれから！出会いはこれから山ほどあります。 私の言っていることは理解しにくいかもしりませんが、 これが彼氏と別れて学んだ大切なことです。
週に2回も行ってるなら気持ち悪いです。 ほんとに病院で全身消毒してほしいなって思います。 自分でも処理できるのに2回って…とおもいます。
かっこいいと思います
ですね。 楽しんでる=余裕があるという事なので魅力を感じます。
なくなるって事でしょ。 傷がなくなるとか。 っていうか、あんた寝不足なんじゃないの？
忘れる事だろうな、きっと。
まあ、結婚には向いてないと思う。 趣味にお金を使いすぎて、貯金10万、、、 これで、趣味がAKBのCD爆買いとかだったら、躊躇なく 他を探されると思いますが、、、 すぐに結婚する気がなくても、普通は自分の体の不調のリスクとかも考えて 多少は貯金しておくと思いますけど、、、いざとなれば、親に頼るって感覚が 染み付いてるんじゃない？
キムタクが嫌い！ 計算高いところと俺様的なところ。 実際メンバーにも嫌われてるし。よっぽど人徳がないんだなと思いました。
一ノ瀬はミニーマウスの着ぐるみをしてパレードに出たことがありますよ。 輝いてるぜpaletの一ノ瀬りと ファイトだpaletの小磯陽香 ガンガン行こうぜpaletの渡邊真由
はい。一ノ瀬はアイロンがけが得意なんですよ。 輝いてるぜpaletの一ノ瀬りと ファイトだpaletの小磯陽香 ガンガン行こうぜpaletの渡邊真由
はい。冬になると明治神宮アイススケート場で藤本結衣と話しながら滑っています。 輝いてるぜpaletの一ノ瀬りと ファイトだpaletの小磯陽香 ガンガン行こうぜpaletの渡邊真由
はい。特にジグソーパズルが好きです。 輝いてるぜpaletの一ノ瀬りと ファイトだpaletの小磯陽香 ガンガン行こうぜpaletの渡邊真由
一ノ瀬はくちびるを噛みしめて藤本結衣を思い出します。 輝いてるぜpaletの一ノ瀬りと ファイトだpaletの小磯陽香 ガンガン行こうぜpaletの渡邊真由
去年仙台から赤川花火大会行きましたので、私の体験談で回答します。 行きは９時前に自宅を出て、月山ICまでは順調でしたがそこから渋滞しました。山形自動車道が一旦そこで終点で、一般道と合流するからです。湯殿山辺りから渋滞は解消されましたが、鶴岡に着いたのは12時過ぎてました。なので行きは3時間はみてた方がいいと思います。時間に余裕を持って出発すれば、渋滞で焦ることはないのですが、トイレがなかなか行けないので大変でした！月山PAを過ぎるとトイレがほぼありません。途中、直売所みたいなお店があるのですが、そこにたどり着くまでが渋滞でしたので、月山PAか寒河江SAで一旦トイレ休憩を挟むといいと思います。トイレ我慢し始めると、話しも弾みませんしね^^; でも、1番大変だったのが帰りでした！ 駐車場から出るのに時間がかかり、鶴岡ICから高速に乗ったものの即渋滞。11時に鶴岡を出て仙台着いたのが朝の5時半でした^^; 眠すぎて寒河江SAで30分程仮眠しましたが、6時間かかりました。寒河江から先は一切渋滞なし。鶴岡から寒河江までが凄まじかったです。この渋滞も行きと同じで、湯殿山で一旦終点になり一般道に合流します。もちろん一般道もずっと渋滞です。トイレを済ませてから帰路に着いた方がいいですよ。 持ち物などはネットで調べるといいと思います。 長い文章になってしまってすみませんでした。
質問拝見致しました。 トークをこまめに消している当たり、 浮気が疑わしいですが、 もしかしたら男性の友達と会うだけかもしれませんよ？ ですがコソコソされたら気になりますよね。 尾行するのはバレたときのことや、 もし本当に浮気だと分かったときに 主さんが辛くなるので、おすすめできません。 「月曜日誰とでかけるんだっけ？」 と聞いてみて、誤魔化すようでしたら、 携帯を見た事を伝えていいと思います。 携帯を借りなければならない状態にあったので 仕方ないかもしれませんが、 一応見てしまったことを一言謝ってから、 話し合いをするべきだと思います。
そう思ってるから。そんだけ。
清純でかわいくてとてもいいと思いますよ。
当たって砕けてもいいなら 告白ってことになるのでしょう。 でも それで いいですか？ たとえ今 彼女の〈本命〉でないとしても いずれ その地位を確保したいなら 砕け散る必要は無いでしょう。 一応 告白みたいなものをしてもいいでしょうけど 〈ずっと待ってるよ〉みたいな言葉も 忘れずに伝えておくのです。 その後は 今までどおり 時々 デートしたりすればいいでしょう。 彼よりも あなたの方に魅力を感じれば あなたが本命になれます。 男と女って 基本〈盗り合い〉で お付き合いする〈時間と空間〉の密度で 勝敗が決するのです。
すごいです、いいと思います。しかも、いろんな歌を投稿してるんですね。何曲か聞きましたがどれもいいです。
当然取り立てるべきで、式場のキャンセル料も、新居のための損失もなぜあなたが被るの？ 見る目がなかったのと、それは別問題でしょう。 あなたのような男がいるから、女が調子に乗るんや。 したことに対しての責任を取るのも大人であり、取らせるのも大人でしょう。 女に金がないなら、借金してでも半分は出させるべきですよ。 半分出したるんや！感謝しろ！くらい言えないのか？ 世の中そんなに甘くないことを認識させるべきであり、己の不始末は己で償っていくべきなんや。 責任取らさないとその馬鹿女は、同じことを繰り返すぞ！ そんな責任感のない奴とか、借金して返さない奴とか大嫌い。 助けて貰って、よく裏切れるなと思う。 金がない奴に限って、金を雑に使うんよ。 人に迷惑をかけて平気でいれる奴など本当に生きる価値すらない奴ですよ。
キュンってします。 スーツが似合う男=裸もイケル
はじめまして あなたの思うことはおかしいとは思いません。 今までの気持ちがさめてしまったのも解ります。 彼がお金のル－ズがすごく嫌なんですね。 あなたがほとんど出しているんですよね… 別れを切り出すタイミングとしては、1～2ヶ月をかけて 今まで彼にしてもらったプレゼントとか結婚指輪とか… 彼はあなたに甘えているようにしか思えないですね。 「私はあなたのために仕事をして、お給料をもらっているわけではない」とでも言って 早く別れたほうがあなたのためだと思います。
実際には見えているとは思いますが、しゃべったりしているときの相手の顔なんてそうそうじっくり見たりなんかしないですよ。 結局、コンプレックスとかは、自分の顔をじっくりみすぎて、相手が気にしてないようなところまで、コンプレックスになるんですから。
中学時代の連れに声をかけて、今度２×２ぐらいで遊びに行こうとお願いしてみてはいかがでしょう。（ありきたりですが＾＾；）
私の場合、まさに主人が一目惚れ状態からのスタートで結婚した訳ですが、顔ではなかったですね。 はじめて会った時には当時の職場ででしたが、超人見知りでろくに顔も見なかったのですが、声のトーンとか喋り方とか、醸し出す雰囲気に初日にどハマりして、顔を見て会話するまで数日かかりました。 もう私この人に会うために今まで生きてきた！！！って本気で思いました。
旅行に出かける度に「ご当地名物」とかを買い求めるような男性なら、本当にゴルフが目的で行ったとしてもバンコクの「ご当地名物」を買っている可能性は大いにあります… 比較的まともな人ならゴムを使うので大丈夫かと思いますが、毛ジラミだとか喉に感染する性病なんかは貰ってくるかも。
質問になっていないので違反報告しておきます。
高校生ですが良いですか？？ 浮気しない 常識ある人 寄り添ってくれる人 甘えてくるけど 時には厳しい人 俺も他に目移りしないから 彼女も他に目移りしない人 男関係と縁切れる人 かな…… 体の関係も大事だけど 俺は体より心で繋がっていたいので…
キレイな肌だねとか言われたいです。
両方ふつー―ｗｗでも右のほうがかわいいかなぁ。
なんとも思わん 当たり前のことを当たり前にしてるだけだし
あなたが浮かれていたとき相手の彼女は辛かった。そして、自力で大人になりました。 彼女は素直だと思います。 連絡を控えてみたら、なんてことなく冷静になった。ただの既婚者。それほどの男じゃない。色眼鏡が外れました。 きっかけは、他の男でしょうね。正直にあなたに言う必要もないし、揉めたくない賢い女性は、みな、決して他の男じゃない。そう言います。 彼女の目が覚めて良かった。 あなたも、我が家庭を壊さずに、楽しい夢が見れて良かった。 修羅場にならなかったのは、 彼女が賢かったらです。感謝してください。 もし、離婚を迫るような、バカ女なら、、 今頃恐ろし筋書きになっていますよ。 想像してご覧なさい。 泣き狂う嫁に、戸惑う娘。 怖い怖い。 ただし、そうならなかったということは、彼女にとって、あなたはそれだけの男です。 何人もいる男の通過点。 どちらにしても、結果ただのお遊びです。余韻に浸ってダイエットなんで、バカな男の花畑。早く次の恋でも、してみたらいかがですか。
満足ならいいじゃないですか。 そうやって、相手のことをいろいろ考えて あれやこれや推測する、 そんなのが楽しい時期ってありますよ。 特に行動を起こす気がないなら、 相手の気持ちをここで推測しても意味がないです。 それだけじゃ我慢できなくなったときに また相談してください。 今は、今を楽しんでください。
本当に俺の彼女なのかなって思います。
この人に任せておけば大丈夫！！絶対に悪いようにはせぇーへん人やから…。こんなん感じで人前で頼れる人やと主張してくれたときやな…。
自転車のサドルで処女膜が破れてしまうことがあるぐらい処女膜はもろいです。あと、初めての時に血が出るとよく言われていますが、出る人もいれば出ない人もいます。処女膜、出血などで処女と判断するのは難しいかもしれません。彼女が初めてだと言っているのであれば彼女さんの言葉を信じるしかないと思います。
満足ならいいじゃないですか。 そうやって、相手のことをいろいろ考えて あれやこれや推測する、 そんなのが楽しい時期ってありますよ。 特に行動を起こす気がないなら、 相手の気持ちをここで推測しても意味がないです。 それだけじゃ我慢できなくなったときに また相談してください。 今は、今を楽しんでください。
本当に俺の彼女なのかなって思います。
この人に任せておけば大丈夫！！絶対に悪いようにはせぇーへん人やから…。こんなん感じで人前で頼れる人やと主張してくれたときやな…。
自転車のサドルで処女膜が破れてしまうことがあるぐらい処女膜はもろいです。あと、初めての時に血が出るとよく言われていますが、出る人もいれば出ない人もいます。処女膜、出血などで処女と判断するのは難しいかもしれません。彼女が初めてだと言っているのであれば彼女さんの言葉を信じるしかないと思います。
一つ大きな勘違いがあります 男はわがままを言う女性が好きな訳ではなく、好きな女性のわがままだから可愛く見えて許せるんです。 従ってどの程度のわがまままでが許されるかはあなたの女レベルによります
日本人が劣っているのではなく アンタが劣っているだけのことじゃない？^-^
結婚すれば良いでしょ。 以前、結構、居ました。 入籍はし無い方が無難です。 親戚も親もドン引きです。
やるだけやって、もうババア化が進んでいるので無視・放置がいい。 ババアは自分の都合がいいようにわめき散らすものです。 ババアやシンママが増え過ぎて迷惑している。
高校生です。 あなたが話題をたくさん振っているのにスタンプしか送られてこないということですか？ でしたら脈なしの可能性が大きいかと… 文字を打つのもめんどうな相手ということではないでしょうか。
働く理由によります。 お金が手っ取り早く欲しいから～、みたいなノリの若い女の子だと 長期ビジョンがなくて気の毒、でも友達にはなりたくない人。 なんらかの止むにやまれる事情の方だと、人としての切なさを 感じてしまいます。
ウラたんをディスるのは素晴らしいけど 標準語じゃないとわかんない 池沼はる子
それだけはやめたほうがいいとおもうわ・・・♪
別れたいと考えて距離をおく人もいれば、そうでない人もいるでしょうね。 彼がどうゆう考えで、距離をおきたい…と考えたかは分かりませんよ。 でも、連絡を取れているなら、直接聞いてみるのが良いですよ。 「やっぱりスッキリしない。なんでそうゆう(距離をおくという)考えになったのか教えてほしい。」などと言って聞いてみましょう。
彼氏さんの表現が少しおかしいだけだと思います。 気に入ってくれていると思いますよ。 恐らく、言うまでもなくルックスは全部タイプだよは、言う必要がない、それだけルックスが良いよという事が言いたかったのでしょう。
男も一目惚れはします。 惚れるというか、気になる女性ですね。 本当に惚れるかどうか、付き合ってみなければわかりません。 ただ非常に興味を引かれてることに間違いはないです。 もちろん声を掛けたくなります。 この女性と付き合いたいな(彼女にしたい) そう純粋に思うのですが、延長線上にやはり抱きたいという願望もあります。 女として意識したから、そう思うんです。 だからヤリモクと見分けるのは、非常に難しいと思います。 ただヤリモクだと、節操もなく誰にでも声を掛けたりしてます。 また馴れ馴れしくボディータッチをしてきたり。 どちらも上手いやり方じゃないけど、ヤリモク男はそれに気付いてない事が多い。 声掛けだけでは、判別不能だと思いますが、ふたりで初めて食事などしたとき 手に触れたり、顔をやたら近づけたり、強引なセックスアピールをしてくるような男は、ちょっと気を付けたほうが良いかもしれませんね。
目を閉じる 離しかけたところで、目を合わせる 以上です。 最後になりましたが、初キスおめでとうございます。
その言われる男性の方にアナタは好意を持ってますか？ もし持ってるならその男性は遠回しに、俺はアナタの事は好きじゃないと言ってます。
僕だってそうなんだ。 Mr.Children「名もなき詩」より
外見、収入、趣味なんて気にしないですが、話しをしない人ってことは、お互いに相手を理解してないってことですから、｢好きです｣と言われても｢私でも何が好きなの？｣としか思えないので付き合えないですね。
あんまりすきじゃないんでしょうね。
生理的に気持ち悪いとは思いませんが、 最近の東国原氏の言動には 人格を疑うものがあると私は思います。 一時期は県知事として活躍されていたのに とても残念です。 TVに出演していても、見たくないのでチャンネルを変えてしまいますね～、、
花火大会のような場では、そういう気分になりますから、それだけで気があるなしは判断できませんが、私（男です）なら、好きでもない人と花火大会なんか行きたくもないですし、ましてや手を繋ぐなんてあり得ないですけどね！ 本当に好きな人がいるのにあなたとそういう事をしたということは、悪く言えばあなたで間に合わせた感じもなくはないですけどね！ でも、きっかけはどうであれこれを機に彼の気持ちをあなたの方へ引き込んでしまうよう頑張ればいいと思いますけどね！
大丈夫じゃない。やめとけ。
「毛がないんだ～」くらいで 全く何も思わないですよ。
彼は恋愛する気がない人です ゲーム感覚で、女性を手に入れるまでしか興味がないんです 女性を苦労させる人です なぜそんな男と付き合ってるんですか。読んでいてあなたの一人相撲にしか見えませんでした そのうち振り回されて疲れ果てます こういう人は変わりません。年齢的に焦ってるのでしょうが、早く見切りをつけて新たな一歩を踏み出しましょう。関わってる時間がもったいない 最後に。恋愛ってもっと楽しいものですよ。なぜあなただけがそんなに悩まなくちゃいけないんですか
この質問が質問者さんの変態具合を物語っていますね 笑 参考になれば幸いです。
時間と場所（人目のつかなそうな所）を伝えて、よび出す。 ↓ 告白する ↓ 付き合う こんな感じでどうすか。 間違ってもラインで告白とか辞めたほうが良いです。 まだ高校生ですからお互い探り合いみたいな感じになると思いますが、 それはそれで楽しいと思いますよ。
胸触るとかですかね。
こんにちは。 大学2年生の女です。 男の子は告白するのに相手の気持ちがどうとか考えるのは辞めて、ストレートにぶつかって下さい。 私は付き合う気もさらさらなかった友達の男に告白され、直接ストレートに告白され、気持ちが動いて付き合いました。そのあとも、その人に惹かれっぱなしです。 意外と押しによわいところもあると思います。 相手を見計らいながら、嫌がられない程度にストレートにぶつかりましょう！ ラインは毎日続けてもいいと思います。 おやすみ という子ならば、朝におはようと送るのもよし。 寝落ちしたフリして、朝に続けるのもよし。 攻めましょう。笑 お土産は、お菓子じゃがぽっくるや、甘いもの好きなら生キャラメル、生チョコですかね。生チョコや生キャラメルは結構女の子ウケもいいので告白するなら一緒にいいかもしれません！ただ日持ちしないので注意！ キーホルダーは避けたほうがいいとおもいます。高校2年生になると正直あまりつけません…。趣味などでご当地キティーちゃんを集めたり好きならば、キーホルダーでもいいと思いますが、北海道ともなると結構持っている方が多いと思います。 私の中ではお菓子が1番嬉しいです。 好き嫌い、甘いのが好きか嫌いかは聞いておいたほうがいいでしょう。 告白頑張ってください。 貴方がたくさん想えばきっと伝わります。男なら目を見てハッキリと。 応援してます(^^)
ダンボールに住んでるからですかね ダンボールの中でしたら振動で城が崩壊しかねません
迷信ですヽ(・∀・)ノ。。。。○
皆は良いなぁ。まっつぁんから返信きて(T_T)
マスコミが追いかけていくから面倒そうですよね。
家だろ。安全性考えたら
音信が普通だったら全く問題ないと思いますけどね。 10年？？ まだ付き合っていないサッパリ知らない人でしょ？
人に聞いて書いても何もためになりません。多分AO入試ならば面接がありますよね？その時にあなたの書いた作文の内容から質問される事が多々あります。他人が作ったものは、あなたの頭の中に刻まれません。簡単な質問でも、頭が真っ白になると思います。タイトルが簡単で良かったではありませんか？ご自分の感じた通りに書けば良いのです。
どっちもなんか気持ち悪い 殺された人みたい
告白自体は数回会ってからのほうがいいのでは？ ネットで見る相手の姿と実際の姿、それも正直どんな性格、気持ちの持ち主か分かりませんよね。 普通に友だちとして付き合ってて告白しても後に上手く行かなくなったりしますし、別れることもあります。 せっかく人を好きになったなら、いい恋のほうがよくありませんか？ 何回か実際に会ううちにこの人ならいいと思えば言えばその時でもよろしいのでは。
私も同じ立場なら同じように仕返しをすると思います。 人を騙しておいてその人だけ被害がないとか酷いと思います。犯罪にならない程度にしましょう。 ただ、復讐したあと相手に人生台無しにしたと逆恨みされて事件になる可能性もあるので、その対処まで考えた上でやるのがいいと思います。 そうなってもよい または 対策があるなら、やりましょう。
それ、誰も可愛く思ってないと思うけど。 男は基本的にそれ聞くとドン引きですわ
それ、誰も可愛く思ってないと思うけど。 男は基本的にそれ聞くとドン引きですわ
lineよりも直接の方がいいですよ。 lineだと冷静に考える時間があるし、熱意とか思いが全ては伝わりません。 デートでもして帰りにでも告白しましょう。
毎回はしつこいかも。
面倒だから一度女になって試せば良いと思います。 どうせ用の無い粗チンなので、ぶった切る良い機会です。
その程度ということ。 たぶん自分より強い人と行動したことがないから。 男が一緒に冬山やクライミングする仲間を探せばいい。家族と行くのはガイドのようなもの。 つまらないことで喧嘩しないよう。
勉強教えてもらってはどうでしょう？まずは彼との私物を似せたり、視野に入る機会を増やすことからですね。 頑張ってください(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
朝鮮焼肉政党ミンスン党党首候補の支那毛唐蓮舫は、「民進党は対案も提案も政策も有り、それを実行する人材がいる。」と生意気に吼えていたが、朝鮮焼肉政党ミンスン党は中身無しのスッカラカンだ。さっさと潰れてしまえ。
あなたの社長は、確かに人間的にも信頼できそうな人のような気がします。 恐らく今の社長は、半年前の離婚を契機に、あなたに対して個人的な好意を持っているコトは間違いないでしょう。 酒の席での告白は、ほとんど社長の正直な本音でしょうね。普段は職場では、社長と部下の関係を維持するために、そして他の社員の手前、敢えて自分の本心（あなたへの好意）は出来るだけ表に出さないようにしてきたのでしょうが、あなたの病気の件の報告を聞いて、さらに酒が入ってつい本音を喋ったのだと思います。 普通なら、社長の立場で強引に部下の女性を口説くような社長が多い中で、ちゃんと公私の区別ができ、仕事場には一切プライベートなことや、私的な言動を表に出さないところが社長として、立派な人だと思います。 あなたもそんな社長に尊敬の念を抱いているのではありませんか？ 今、あなたがすべきことは、まず病気の完治を目指すことでしょうね。 一人で心細い中で、社長から心強い応援の言葉を得て、あなたも本気で病気に立ち向かう決意ができたと思います。 だから、まずは健康の回復、そして仕事への復帰、それを目指しましょう！ 社長のあなたへの気持ちは、変ることは無いと思われます。あなたも恐らく、今以上に社長に気持ちが傾いていくはずです。 だから、完治後はその先どうなるかは、自然体でやっていけばいいのではないですか？男女の関係は、成るようにしかなりません、つまりお互いが好意をも持ちあっているのですから、あとはどうなるか・・・それは極自然に、なるようになるでしょうね！ 病気の完治を祈っています。
あります。 別に信じているわけではありませんが、 そのようなものを見る（感じる）ことはあります。
いい人と好きな人は違います。恋愛感情がないんですね。 だから彼より友達を優先してしまうんですよ。 無理して付き合っても彼に悪いし、｢こういう関係やめましょう｣と言ってもいいんじゃないですかね。 私ならそうします。
戻ってうまく行くか行かないかはあなたにかかってくるかもね。 もし彼が戻ってきてくれたら以前より愛情持たないとだめだよね。 彼の多少のわがまま聞くぐらいの考えも持つくらいのね。 ここまで来て、やめたでしたらなんで告白して２度も振り回すとも思いますよ。 返事してくれるのなら待ってたらいいのでは。
かまっても 良いけど 何処に いるの？ 東京 ？ 23区内 だったら かまうよ。
他の回答者さんの言う通り清純に見えるから白が人気なのでしょう。 私も嫌いではありませんがなんとなく子供っぽい気がするのでもう少しセクシーな色の方が良いと思います。
ほぼは受からないですね。
そりゃあもう…みんなが振り向く位、気前がいいからねえ～ よっ、太っ腹
家計の状況次第でしょうね。
言い方悪くて申し訳ないですが、 同性から見てちょっと気持ち悪いです。 なんか色々面倒くさいもの背負ってそうだから、付き合うのやめたら？
O型女性です。 ① 時と場合によりますが、繋ぎます。 ()デートをしているんですよね？でしたら受け入れます。 ② 私の場合は熱しやすく冷めやすいので、あまり長い期間考えると、気持ちが冷めてしまうと思います。 考えると言われてから一週間位なら脈あると思いますよ。でも、真剣に考えると言われたのであれば、その女性をしんじてみては？ 参考になれば幸いです。
出会い系に何を期待してるの？
楽観的な男性デス。 一見悲観的でも楽観論者であれば良いのですが、本質的な部分で悲観的であると性格が楽観的でもダメです。
典型的な日本男子の考え方ですね。正直私の妻は非処女でしたけど、私も童貞は早めに卒業していたので、別にその件は気になりませんでした。その件は交際期間中にお互いに話しあって、いたので、それを理解した上で結婚に踏み切りました。非処女=遊んでいると思われるがちですが、交際期間中に初めて妻と性交渉した時、妻の秘部を見ましたが、本当に綺麗でした。そして身体の相性もバッチリだったので、この人とは、遊びでは、なく結婚を前提にと考えて、交際期間6年を経て結婚に至りました。人にも、よりますが、非処女を中古呼ばわりは、言い過ぎだと思います。処女の方と結婚しても離婚するかたもいますし、それぞれ人によって考え方も違うと思います。
美人でスタイルの良い女性は、女性からしても近寄りがたい雰囲気に感じます。。 本人にそんなつもりはなくとも、普通にいるだけで他の方々よりもつんけんしてると思われやすいのではないかなと思います。突然ふざけたりとかはしないですからね。。
それは人によると思いますよ。 グイグイ押されて…の人もいれば、女からグイグイの人もいるし。 もしくはグイグイしてある日突然引いてみたら女はアレ？ってなって好きになるパターンも… 私の経験上では半年くらいグイグイ押された事ありましたね。
深く気にしすぎだと思います。 人に好きです。と告白されて不快に思う人は数少ないと思います。 万一そこで迷惑をかけてしまえば、 きちんとお詫びすればいいんじゃないでしょうか？ 皆そうやって一つ一つ大人になっていると思います。 私なら逆にそんな、変な気遣いしてる方がイライラします。 好きならハッキリなよなよしないで 「好きです。」と言って 失敗したら、またその時ここに相談に来ては如何ですか？
えっと、私小学生だけどいいですか？ 小6のちーちゃんです♪
とにかく楽しいデートを続けたらいいんじゃないんですか？
風俗の種類も関係するのでしょうし、質問者さんの 期待とは異なった回答になってしまいますが、 私は長年吉原の高級ソープに通っています。 今までに千人以上とプレイしてきて、 感じたことは、おっとりした良い娘ばかりということでした。
大丈夫じゃありません。 そのような行為を行う際は必ず避妊道具は使用してください。 エチケットです。 万が一、彼女が妊娠したら高校生の貴方は責任はとれません。 それとも高校を退学して彼女と生まれてくる赤ちゃんのために働きますか。 避妊道具がなければ、そのぐらいの覚悟を持って行ってください。 「まさか、こんなことになるなんて・・・」 貴方は言うでしょう。 誰も幸せになりません。
戻ってもうまく行かないと思っているなら、やめた方が良いのではないでしょうか？ 無責任で申し訳ないですが、その気持ちで彼と復縁しても、彼が傷つくと思います。 私も彼女からふられて、同じ彼女から数か月後にデートに誘われ復縁したのですが、やっぱり１ヶ月でまたフラれました。 その時はめっちゃ傷ついたし、彼女を恨みました。 なんでデートに誘ったのかと… 参考にはならないと思いますが…
運命の人！って本当にいる！って私は思いましたよ！ 私は、前の旦那さんとほんの少しの結婚生活で終わり離婚しました。1ヶ月もしないですぐに自分から作ったタイミングでもなくホントに偶然に今の旦那さんと知り合い^^;すぐにプロポーズされ結婚しました！私にはこの人だ！(^_-)って思いましたよ！一緒にいるとホントに落ち着くし自分の要望が何でも自然に返ってきて^ - ^合うってこーいうこと？って思いました！ケンカもあまりならないし笑^^;少しムカついたことあっても許せてしまうというか。。 子供も結婚して1ヶ月も経っていないのに自然に出来ました！♡元旦那さんとは苦労して頑張っても出来なかったのに^^; タイミングは自然と訪れるものですよ。(^_-)偶然が重なり合い^ - ^ 元旦那さんと別れられたから今の主人と出逢えた！と思ってます( ´ ▽ ` )ﾉ
あとであの時フラれてよかったって思えるよ。
そうですね、それは完全にただのセフレですね。
職場の同世代の方々は snsで旧友から紹介受けてお付き合いしてましたよ！ あとは…趣味の集まりに参加してゲットしてました！ 日常の出会いが減少して結婚前提なら、相談所が妥当じゃないでしょうか。 同世代の方結構いるし… 続かないのは、すぐ振っちゃうからですか？ 同世代の女性を射止めるのって難しいですよ……本当っ あと遠距離で少し日数かけて 様子見ながらお付き合いするのも良いかと思います。 多分長く続きますよ。 その場合出会い系ですけど……
可愛くないですよ-w-w
その時の年齢やその相手と何回性交してるかにもよると思います。 ２０代後半にもなって何年も一緒にいるようになればそんなに性交渉は求めません。 自分は20～30回すればその相手という事ではそんなに特別興奮しなくなるので毎回じゃ無くても別に良くなります。 男だけでなく女性の方も毎回やりたいと思ってる人は多いと思いますよ。
別れた方が良いと思います。 月2、3回とか回数ではなく、 中身が重要なのです。 そして好きな相手にはお金がなくても、 時間がなくても会いたいものだし、 そんなダサい理由をわざわざ彼女には 言いません。(よほど信頼関係できていれば別ですが) 今までイチャイチャしてたのが 無くなったのは決定的というか、 もうお互い冷めていると思います。 そして普通です、恋愛の終わりはみんな こんな感じです。 別れる踏ん切りが着くまでしがみつくも良し、自分から振るのも良し。 とりあえずこの恋愛は既に破綻していると思います。
一緒にいるだけで付き合ってるだと思いますよ。
確かにこのまま会わないで別れたらずるずると引きづってしまいそうですね。 最後に今後のためにもきちんとあって話がしたいと彼氏にメールしてみては？
私も、彼氏様と同じタイプの男です。 持論ですが、男は少なからず気を許した女性に甘えたいのではないでしょうか。 今は安心した彼氏を少しそのままにさせてやり、気をみて話あいをしてみてはいかがでしょうか。 甘えた結果嫌われたとあれば、彼も立つ瀬がありませんので。
たぶん彼女は貴方を最初から、恋愛の対象と考えていないと思いますよ。 客観的に彼女を判断すると、気が強くて図太く無責任な男好きな女性と判断できます。 普通ならば子供が三人もいて、不倫しようなんて考えられません。(しかも二度も) しかも社内で二度も不倫して、会社に居られる神経が理解できませんね。 彼女には好きな男性か、付き合っている彼がいると思いますよ。 貴方は悪い夢をみたと思って、彼女のことは忘れましょう。 仮に彼女との交際が実現して、会社に知れたら会社中の女子社員から相手にされなくなりますよ。
可愛くないですよ-w-w
その時の年齢やその相手と何回性交してるかにもよると思います。 ２０代後半にもなって何年も一緒にいるようになればそんなに性交渉は求めません。 自分は20～30回すればその相手という事ではそんなに特別興奮しなくなるので毎回じゃ無くても別に良くなります。 男だけでなく女性の方も毎回やりたいと思ってる人は多いと思いますよ。
別れた方が良いと思います。 月2、3回とか回数ではなく、 中身が重要なのです。 そして好きな相手にはお金がなくても、 時間がなくても会いたいものだし、 そんなダサい理由をわざわざ彼女には 言いません。(よほど信頼関係できていれば別ですが) 今までイチャイチャしてたのが 無くなったのは決定的というか、 もうお互い冷めていると思います。 そして普通です、恋愛の終わりはみんな こんな感じです。 別れる踏ん切りが着くまでしがみつくも良し、自分から振るのも良し。 とりあえずこの恋愛は既に破綻していると思います。
一緒にいるだけで付き合ってるだと思いますよ。
確かにこのまま会わないで別れたらずるずると引きづってしまいそうですね。 最後に今後のためにもきちんとあって話がしたいと彼氏にメールしてみては？
私も、彼氏様と同じタイプの男です。 持論ですが、男は少なからず気を許した女性に甘えたいのではないでしょうか。 今は安心した彼氏を少しそのままにさせてやり、気をみて話あいをしてみてはいかがでしょうか。 甘えた結果嫌われたとあれば、彼も立つ瀬がありませんので。
たぶん彼女は貴方を最初から、恋愛の対象と考えていないと思いますよ。 客観的に彼女を判断すると、気が強くて図太く無責任な男好きな女性と判断できます。 普通ならば子供が三人もいて、不倫しようなんて考えられません。(しかも二度も) しかも社内で二度も不倫して、会社に居られる神経が理解できませんね。 彼女には好きな男性か、付き合っている彼がいると思いますよ。 貴方は悪い夢をみたと思って、彼女のことは忘れましょう。 仮に彼女との交際が実現して、会社に知れたら会社中の女子社員から相手にされなくなりますよ。
あなたの年齢が20代前半と予想して答えます。 もしその男性が、かなり年上だったなら 「男作って遊んだほうがいいよ」はアドバイス的なものかと。 同年代か、せいぜい30代前半ならば ｢俺はどう？｣と間接的に匂わされた…この読みもアリかと。 ネガティブに「俺はやめろ」とするならば 妻帯者か彼女がいて、貞操観念をしっかり持った人じゃないかな。
今夜何かするの？それとも今週はどお？と言う感じです。
俺は何とも言えないよ。 だけど、同性愛を否定するつもりはない。 レズを否定したりしない。 まあ、確かに子供の恋愛はくだらないな。 長続きしないのが普通だし、 単なる見栄っ張りに見えても不思議じゃないしな。 俺に恋愛感情を抱くってのも、 遊び半分である可能性があるし。 でも、俺に恋をしている女の子の中には、 ちゃんとした「大人の恋愛」をしている女の子もいる。 俺の事をよく分かってる女の子もいるって事だ。 俺としては俺に好意を抱く女の子の期待を裏切らないようにしていきたい。 最後に、 一部の女子小中学生が俺に好意を抱くのは自由。 ひとつの経験でもあるからね。 だから文句をつけるべきではない。
ブサイクが一番嫌です。
④と⑤ですね、できれば避けたいです。。。①のような気持ちを持てるようになりたいです←
そんなことを相談できる女友達がいるくらいだから、女性に嫌われていることはないのでしょうね。 でも童貞かどうかを気にしているのは何かおかしい気がします。 彼女がいなかったんだから、童貞で当たり前でしょう。 風俗だったり、付き合っていもいない女性と経験がある方が、ますます彼女が出来ないと思います。 そういうので経験があっても、好きな女性を振り向かせるとか、付き合ってそういう関係になるまでの過程を経験していませんから、意味が無いと思います。
会話しやすくて好感が持てそうな人に会話しますね。 裏がありそうな感じの人は会話しません。 好意にいってるかは人に寄って違います。
嫌いになります。 正確が悪ければ顔に出ますので美女でも好きにならないと思います。
電話帳にその人の電話番号が残っているのでは？
普通ではありませんね。 何で、そんな人と付き合ってるんですか。
この質問者は、IDを変えてはヤラセ質問と詐欺サイトへの誘導リンク付き回答で、自作自演を繰り返す悪質詐欺業者です！！ リンク付き回答に注意！！！ クリックすると架空請求やウィルス感染の危険があるので気を付けて！！
実は、既読は設定で取れますよー。(*^^*)
あります、あります。
カラオケの場合、周りの音が大きいので、(マイクの音やBGMなど) それに合わせよう、対抗しようと自然と大きな声を出してしまいます。 その場合、不慣れだと焦りが出てしまい、音程が合わなかったり高音が出なかったりします。 家の部屋などで歌うと落ち着いて歌うことができ、自分の出せる範囲で口ずさんでいるからです。 参考程度に
私も、ついつい我慢してしまう方なので気持ちは分かります。 私の彼は、その事に気付いたらしく話し合いの機会が出来たので今は前に比べると気持ち的に楽になったので彼氏さんとの話し合いをすることをオススメします。
やめましょう。また別れますよ。
お互いに普通に話してます。 お互い既婚者で、お互いの家庭を 壊さない約束で付き合っているので 基本は家庭優先ですから 家庭であることも普通に話してますね。
脈アリだと勘違いさせてしまったことに気付いて、あなたに恥をかかせないようそれとなく距離を置こうとしているのかもしれません。
思い出すのは当たり前のことです。 有名なサイトなので知っているかもしれませんが、 ナレホスルム というサイトが役立ちました。 ４年以上、失恋から立ち直れずに苦しみながら恋愛アドバイザーのＡＯＩ先生のおかげで立ち直れました。 心から感謝しています。
そんなお話は聞いたことがないです。 ただ、世の中には様々なフェチズムがありますので処女の陰毛を収集する方がいても驚きではありませんね。 その後肉体関係をもたずにお別れになったのであれば、ご想像のとおり陰毛収集が目的の変態であった可能性が高いように思われます。肉体関係を持たれた後にお別れになったのであれば「処女フェチ」だった可能性が考えられます。
異常な汗かき＆男性フェロモン濃度が人より濃いとか 顔が中性的とか童顔＆童貞でからかいたくなるタイプとか ていうか何で女子の前で勃起してんの君ｗｗｗ
脈が全くなければ そんなやり取りは無いと思いますが、 ただ単に性の対象として見られているのか 恋愛の対象で見られているのかはわかりません。 ただ、今後のあなたの対応次第で 純粋な恋愛に発展させられる可能性は充分あると思います。
電話してみて下さい。
キツイ言い方ですが、正直に返信したり近況報告をしたら、ウザがられると思います。 今ならもしかしたら、”まぁいい女だったかも”という印象が残るかもしれませんが、返信すると、一気に面倒な女になります。 その男性との潮時がわかって、くだらなさを見抜いて、しかもそれを表に出さずにサラッと感謝のメール。 質問者様、結構かっこいい女性です。 どうかそのイメージを崩されませぬように。
相手が犯罪者なら殺してもいいですか？ なんかこれに近くて嫌だな わかるけど、違うのよ、何か
そんな行動をとられただけで、この質問？ 彼女にもっと積極的に話掛ければ良いんじゃないかな～？ 教習所の進み具合とか話題にしたりして、呑みを兼ねた食事に誘うとか… とりあえず会ったら、 おー♪ とか挨拶する位の間柄にしないとね。 それと 文章読んでても この後授業は無い、と確認しているのに何でこれからじゃなく、今度なの？？(笑) 食事時間じゃない場合でも せめてお茶しようよ♪位は言えないとね～。 ラインに頼るのは余り良くないよ。 直接会話しないと、自分という人間を分かって貰えないじゃん♪
事情をきちんと説明すれば、引かれる事はないと思います。 男性は「いつもと違う」事にもえたりするので、喜んでくれると思います。 事前に「恥ずかしいんだけど、実は…」と言えば、全然気にしないよ！って言ってくれるはずです(^^)
貴方が彼氏って事にしてもうちょっかいだすのやめろよって言ってあげたら？
単に目立つからだと 思いますよ。
その2つしかないとおもいます。 可能性をあげたところで 何になるのか知りませんが、 なんにせよ、 好きな人に花火大会に誘われる なんて素敵ですね。 両思いの可能性が高いでしょうね。
まず一回目のデートで付き合うとか頭おかしいあなたが悪い 元彼の復縁の相談を今彼に相談するクズ 今後ってあなたも頭が悪いですね 。大切にされてないことがわかったんだから別れるしかないだろ 分かれて元彼に戻ろうとするクズ 分かれたなら全部縁切れよ女々しい女だな
１）彼女が来るよ。 変な工作をしたばっかりに、バレると後々めんどくさいので、素直に言うのが一番。 ２）いい家だね、とかだと会話が続かないから、普段通りでよろしいのでは。
そういう時はそっとしてあげて下さい。心配なのは分かりますけどね。 きっと自分で頭の中で色々整理中なんですよ。 男ってそんな時あります。 特に仕事絡みになると。 でもふっきれたら何事もなかったかのように立ち直ります。 死ぬとかは大丈夫じゃないですかね。 どうしても心配なら一回コールくらいは良いでしょうけど、あまりしつこくするとかなり嫌われてしまうと思います。
１）彼女が来るよ。 変な工作をしたばっかりに、バレると後々めんどくさいので、素直に言うのが一番。 ２）いい家だね、とかだと会話が続かないから、普段通りでよろしいのでは。
そういう時はそっとしてあげて下さい。心配なのは分かりますけどね。 きっと自分で頭の中で色々整理中なんですよ。 男ってそんな時あります。 特に仕事絡みになると。 でもふっきれたら何事もなかったかのように立ち直ります。 死ぬとかは大丈夫じゃないですかね。 どうしても心配なら一回コールくらいは良いでしょうけど、あまりしつこくするとかなり嫌われてしまうと思います。
貴女は何歳なんですか？
何をしているんでしょうね～テレビを見ている人もいれば、ご時世ですからお私語をしている人もいるでしょうね。 彼氏候補がいるけど連絡が取れないということは、あなたが候補と思っているだけで相手はそうじゃないのかもしれないですね。
純粋に一定期間距離を置きたいのかもしれないですね。 それにしては彼から距離を取りたい感じではないですね。
逆に羨ましい。 自分に似合う服装と自分が好きな服装って違いますよね。 似合う服装を着ることが大事です。
おめでたいですね。 男のために家庭を捨てられる。 そんな女を、自分の妻にって本気で思う男がいるのだとしたら、世の中の不倫してる男どもは皆とっとと離婚して不倫女と一緒になってますって。 自分が決断して設けた家庭を、男と一緒になるために捨てられるようなら、次に自分と一緒になっても一途に想われ続けるという保障はないわけで。 そしたらやっぱりなんだかんだ言ったところで家庭を裏切らずにいる妻の方が、同じ女としては数段も上、ということでは？ 家庭を守れるものと壊すものの違い。 こういうところに現れるんですよ。
そんなことして罪悪感を感じないあなたの心を彼女は軽蔑するかもしれませんがね。 それ以上に、大変な事が山ほどありますし。 男に女の辛さが耐えれるんなら。
最近なんでもサイコパスっていうね～。 確かに男性に多いし、芸能人には多いと言われるけどさ。 別にサイコパスだとは思わないけど、傍若無人で今時の男子にいないガツガツタイプだね。 でも昔の男性はこういう人多かったらしいよ。バブルの時代とか。 要は調子に乗ってるタイプ。サイコパスはもっと冷静冷徹。
親に言われたくなければ払ったほうがいいと思いますが…。 兄が兄なら妹とも妹・・・呆れます…。
小六で付き合い? 二週間で別れ? それは恋とか愛ではなく、単なる子供のお遊び、 現在は中二、そろそろ大人の恋に近づく年頃、 手を繋ぐ程度は付き合いとは言えない、 恋はキスから始まる、理解できますね(笑) 自分が一途だと思っているだけですよ、 もう少し年齢が上がれば解りますから、 それまでに男とはどういう動物かを観察しましょう。
オナニーの回数や刺激の強さを見直すこと、 あとは自分のセックステクを省みて向上させること。 下手な人ほど気持ちよくなれず、 射精に至らないことが多いものです。
ほいほい、ほいほい、
私では有りません、振られた女の子に、 相談されていて、私なりに男としてアドバイスしていました。 女の子は別れた彼を忘れられません。かれのほうは私はよく知っていました。普通にイケメン、学歴はまあ、大卒者って、感じで、アタマはそんなに良くはありませんでしたが、好青年です。スポーツは、かなりな物で、教える免許を持っています。 ふられて相談されて、戻ってまた振られました。二度目は、明らかにその女の子の手落ちです。かれのスポーツ姿みて、キャー素敵って、なっちゃったんです。わたしがそんなに凄い男じゃないから、あんまりそう言うの良くないと言ったのですが、止まりません。わたしが送って行ってあげる時も、携帯ばかり見て、彼には、一歩引いていて、いつもの感じでは有りません。やはり振られました。普通にしてれば嫌われないのに、すご〜いとかなっちゃうと、普段の〇〇ちゃんじゃ無くなっちゃうよと言いました。でも勿論彼の事は忘れられません。段々と私への信頼も高まってきて、また、いい感じの子に戻りました。彼はこの年、運気が悪く。仕事とかで、悩んでいました。すると、その彼は、その子の住居に行き、セックス求めてきたらしいのです。そこでやったか拒否したかは、分からないのですが、本人は拒否したと言っていて、「 苦しい時に行きたいところがホンモノだという事と、占いで彼は、その子がとても好きである事などをアドバイスしたら、また元に戻って、結婚してしまいました。
男って、答えを必ず別れたあとで連絡してきますよ。答えを保留にされてるんですよね。 時間が解決します。特に女性は。今はどんなにつらくても、「そばにいるのが当たり前」だった状態から、「いないのが当たり前」に変わります。 時間はだいたい一ヶ月。 わたしも、好きな彼がいました。 他の男と遊んでても何か違う。どこか違う。元カレの代わりは誰にもできない。 でも、別れました。きちんと話し合って。彼もわたしが好きだった。わたしも好きだった。 でもここでは割愛しますが、別れを決断しました。 が、忘れられないんです。 ほんと苦しくて、一週間くらいで連絡してしまい、でも気まずくて話しもできない。 なにも話すこともないのに、寂しいから、彼がいいから求めてしまう。わかりますよ。 で、我慢しました。友達とくだらないメールしてごまかして。 一ヶ月もしないうちに、いなくても平気になりました。 人間の状況変化に対する適応力は並じゃないです。少しがんばって、乗り越えましょう。 で、最初に言ったこと。彼の方から、必ず連絡きます。それも、こっちが忘れた頃に。 ようやく彼のことを忘れて、別の道を歩もうとしてる時に、です。 なので、忘れられないうちは今のまま、彼の答えを待ったままでいいと思います。 けど少し気持ちが落ち着いて、彼の存在が心から消えかけたら、連絡先消して、着拒しましょ。 そうしないと、あなたがつらい気持ちをようやく立て直したタイミングで、また今と同じ気持ちに引き戻されます。絶対そうなります。男ってそういうものです。未練がましいのはいつでも男です。 とにかく一ヶ月、忘れる努力をしましょう。大丈夫です。 あなたの気持ちをわかる人、同じような経験してる人、たくさんいます。 時間が解決しますよ、ほんと。大丈夫です。
20代女性です。 ■未婚のカップルは右手の左指に合わせて買った方がいいのでしょうか？ →はい、是非右手左指で！ 左手薬指は人生で一番幸せなときにとっておいたほうがいいと思います。 ■今の幸せをとどめておきたいと願うなら左手の小指の分とセットで買うって言うのは変でしょうか？ →ペアのピンキーリングも普通に売られているくらいなので、全然変ではないと思います。 右手小指から〜というのははじめで聞いた話でしたが、「幸せを留めるために小指にもリングを」ってすごくロマンチックな発想ですね、素敵だと思います。 個人的には、「二人の幸せを二人で呼び込んで二人で留める」という解釈で、どちらかが左指小指に、もう片方が右手小指にリングをつけても素敵だと思いました。 ただ少し気になったのが… 左指小指は変化とチャンスの象徴であり、「新しい恋人がほしい時につける人もいる」ということでした。 遠距離になってしまった“変化”と距離の壁を乗り越えて絆を強める“チャンス”、という解釈もできますが、最終的に判断されるのはお二人なので二人で話しあって考えてみてください。
はい、良いですよ。。。
好きな証拠だと思いますよ。 同性愛は日本ではあまり認知されてないので簡単に周りに言わない方がいいかもしれませんが、、、、 ただ、好きな気持ちは好きになっちゃダメと思えば思うほど大きくなってきてしまうので自分の気持ちには素直でいいと思います。
◯看護師が一番嬉しい言葉がありがとうってかいたのですが、人によりませんか？ ●仰るとおりだとは思うのですが、それしかほかに言葉が見つからないのです。 胃癌を患って、5月と6月に2回入院して手術を受けました。 全く身動きが取れない時もありました。 動けるようになってからも、トイレに行くのにさえ厄介になりました。 夜間の呼び出しにも、嫌な顔ひとつせずに、事情を聴いてくれて同行してくれました。 そんなこんなで、やはり「ありがとう」で決まりだと思います。
ここは考えどころですね。 正直なところ、あなたの「女性としての魅力の程度」がわかりません。 十分に魅力的であり、他にも男性がいくらでも寄って来るなら別れましょう。 しかし27歳は「ここからが微妙になって来る年齢」でもあります。 段々と「贅沢は言っていられなく」なりますし、「曲がり角」はけっこう突然やってきます。 気づいたら「誰も見向きもしなく」なります。 まさに「年齢との追いかけっこ」です。 とは言え、sexは重要、重大な問題です。 満足できないからと言って、こればっかりは「外部で調達」するのは非常に困難です。 文面を読む限りにおいては、彼の場合はこの先も「テクニックの向上、ムードの盛り上げ方の向上」などは望めないと感じます。 ある意味でsex以外は、いろいろ外部で調達できたりもします。 どうするかは結局はあなたの人生なので、あなた自身が決めるしかありません。 「sex」と「それ以外の彼の魅力」を天秤にかけて決めるしかないですね。 ただし、世のなかには「何もかも100点満点の男性」などいません。 ですから、「どの部分だったら我慢して生活できるか」を自分で決めないといけません。
そういう風に、人を判断して、気にしている貴女は、いいお母さんに成れないね。 言わせておけば良い、だけのことじゃん。人それぞれなんだから。
この時期は手入れをしてますよ～
TWO MEN, one who always spoke the truth and the other who told nothing but lies, were traveling together and by chance came to the land of Apes. One of the Apes, who had raised himself to be king, commanded them to be seized and brought before him, that he might know what was said of him among men. He ordered at the same time that all the Apes be arranged in a long row on his right hand and on his left, and that a throne be placed for him, as was the custom among men. After these preparations he signified that the two men should be brought before him, and greeted them with this salutation: "What sort of a king do I seem to you to be, O strangers?' The Lying Traveler replied, "You seem to me a most mighty king." "And what is your estimate of those you see around me?' "These," he made answer, "are worthy companions of yourself, fit at least to be ambassadors and leaders of armies." The Ape and all his court, gratified with the lie, commanded that a handsome present be given to the flatterer. On this the truthful Traveler thought to himself, "If so great a reward be given for a lie, with what gift may not I be rewarded, if, according to my custom, I tell the truth?' The Ape quickly turned to him. "And pray how do I and these my friends around me seem to you?' "Thou art," he said, "a most excellent Ape, and all these thy companions after thy example are excellent Apes too." The King of the Apes, enraged at hearing these truths, gave him over to the teeth and claws of his companions.
大丈夫ですよ。 夢なんてそんなもんです。 まあ小3に興奮する友達がロリコン性犯罪者にならないことを祈ります。
相手が悦ぶこと。 自分がイクことより、相手がイクほうが満足感がある。 人それぞれ十人十色だと思いますよ。
長いものに巻かれろということわざに、したがわなければこうなりますよ、という見せしめにされてる。
嘘っす。(*｀艸´)ｳｼｼｼ
仕方がないですね。飯島元マネージャーが、母親代わりみたいなことしちゃったからこうなったと思います。香取は、もう３９歳の大人の男性なので、母親離れしてもいいと思うんですけどね～私は、彼があんなマザコンだと思いませんでした。
皆さん！これは釣りです！ こいつはあえて人の反感を買う質問ばかりします。 そしてたくさんの回答を集めて楽しんでいる最低のクズ野郎です。 皆さんはこれに回答してはいけません。 触れると大変危険です。 なお、この文は完全著作権フリーとし、同様の釣り質問時にコピーして貼り付けることを推奨致します。
好きなら大丈夫。自信をもって♥ 彼氏を悪く言う人なんてともだちじゃないわ。ちゃんと伝えましょう。きちんと向き合って伝えたらどうかな？ 彼氏さんとうまくいきますように(*´∀`)♪
そうなんだ！ 初めて知った(*^o^*)
あなた自身に浮ついた気がなくても、誘ってきた男の方が分かりませんから、彼氏さんとしては心配なんですよ。 私は、よっぽど断れないお誘い(サークルの送別会とかバイト先の懇親会とか)じゃない限り、夜中に異性を含めた遊びは控えるべきだと思うんですけどね〜。 それは無理ですか？（笑）
それはMです。しかも結構根の深いM。 そうゆう夜の店があると思うのでそうゆうところでピシパシされてみては如何でしょうか。
金額や事情によるんじゃないかな かっこいい相手でもふつうはいやだよ
ちょっとエッチしない？
まず、デートといいますがどこにいくのでしょうか？ 軽くランチ程度？遊園地デート？ その約束の内容次第で彼女の気持ちが図れる重要なことだと思いますので補足いただけたらよりよい回答が集まると思います。 ただやっぱりみなさんが言うとおり、関係をよくしようとなにか特別なアクションを起こすのは危険だと思います。 なにか大きな事をやるというよりも、デートの基本を忠実に、レディファーストやグダらない程度の軽いプランニング、楽しい会話くらいを用意しておけば十分に思います。 彼女からしてみれば、別れたばかりで未練も後ろめたさもあるでしょう。 傷ついた心に愛はしみるのです。しみすぎて痛みで反発してしまいます。 なので、まずは優しさで安心感を与えてあげてください。
気を使ってもらってるとかはあまり考えず 誘ってもらったと思うほうがいいと思います。 裏の裏をかくような思考をしていると恋愛はうまくいきません。 気持ちに素直に誠実に行動するのがいいですよ＾＾
早く家庭を持つのが、彼の夢なんですね。 夢に理屈はありません。 あなたが教員になりたいことも、理由はいくつかあっても、理屈はないはず。 彼はまっすぐな方で、自分の夢もあなたの夢も大事にした結果、相容れない事実を受け入れたんでしょう。 ただ、残念ながら、夢は叶うとは限らない。 彼が結婚を急いでも、結婚できるとは限らない。 結婚できても、円満に続くとは限らない。 あなたが何度教員試験を受けようと、合格するとは限らない。 合格しても、教職に本当に適性があるとは限らない。 まっすぐすぎて、彼にはそれさえ見えていない。 キープ上等。 何もかもにベストを尽くした結果なら、あなたも納得できるでしょう？ 勉強も頑張る。 彼とは自然体。見守ってやる！ぐらいの気持ちでいい。まっすぐすぎる彼を、少し距離を取って冷静に見守ってみましょう。 一生懸命努力し輝いて生きるあなた以上の人が現れて、彼が結婚したなら、逆に諦めもつくでしょう？ むしろ、あなたが輝いていけばいくほど、彼以上の人があなたに現れるかも。 夢もチャンスも自分で掴むものです。 彼がくれるわけじゃありません。
あなたは姫ではないから、王子もいないかな。 女が思う理想の言葉を男に求めると失敗しちゃうと思います。 だって、それが言える程に馴れていたらわざわざ見合いしないじゃない。 でも、言葉が足りない人だと思う。 あとは、それをあなたが彼に言っていけるか。 それを彼は理解しようとしてくれるか。 其処が出来るかが問題だと思います。
このページ。。。。。。
