月岡温泉の近くには、サントピアワールドやマリンピア日本海などが在ります。その２点と月岡温泉観光協会のホームページを御覧になる事を勧めますよ。
＞函館オンリー とは、函館市内から出てはダメなのですか？ 例えば、江差・松前や大沼は考えませんか？ 函館市内なら、レンタカーを借りる必要性を 感じません。 ＞おすすめ観光スポット、食事教えてください。 何をしたいか、何を食べたいのかにもよります。 まぁ、食事の一番のオススメは、 ラッキーピエロか、長谷川ストアの焼鳥弁当でしょうけど。
年に数度、リフレッシュを兼ねて岡山県に行きます。 食べ物が美味しい。テンペも好きです。 神戸人ですが、休日には神戸市内で岡山ナンバーの車がよく走っていますね。 兵庫と岡山は、言葉も違うし、近畿と中国で地方も違いますがすが近い親しい感じがします。
19日に博多まで夜行バスに乗って博多から新幹線で行けば20日の午前中には岡山に着くと思うのですが…
フェリーになりますね。時間は掛かります。 次はＪＲ新幹線でしょう。
有名店を含め数件ピックアップしてみました。 ↓ http://www.kanndagawa.com/honten.html http://r.gnavi.co.jp/k170500/premium/ http://r.gnavi.co.jp/k033900/premium/
海だと海陽町の宍喰（ししくい）という場所が有名です。 もう高知県との県境付近になります。 http://www.asoview.com/search/?ymd=&rg=rgn10&pr=prf360000&ar=&ct=3&...
ふ～ん・・・欲張らないで函館・小樽ね? 「北の道ナビ」 http://d-time.hdb.hkd.mlit.go.jp/ 函館～小樽・・・高速利用で248km・約4時間17分(休憩なし)。 欲張らないと言うのであれば初日函館観光に時間を使って翌日大沼あたりを見て高速で真っすぐに小樽まで走ったら。 小樽観光をして宿泊翌日新千歳から帰るしかないっしょ。 千歳では出発２時間前がレンターの返却時間だから最後に支笏湖位観光できるかな。
雑誌「國文學・解釈と教材の研究」1984年5月号「特集・ことばの謎」の中の「方言をめぐる20のQ&A」の「Q13. 北海道にも方言はあるのか」に対する「A.13」にはこう書かれています。 沿岸部と内陸部ではかなり様相が違っている。沿岸部はどこでも北海道海岸方言（浜言葉）が使われている。函館を含む渡島半島南部において、数百年にわたる東北（特に青森・秋田・山形）地方との交流の中で自然に成立したことばで、東北北部的な特徴が濃厚な方言である。 一方、内陸部のことばは、明治以降の全国各地から移住してきた開拓者たちによって、種々の方言のぶつかりあいの中で形成されたもので、極めて標準語に近い。入植者たち（一世）は当初、当然それぞれに出身地の方言を使っていたであろう。しかし、歳月の経過とともに、また、二世、三世と世代を重ねるうちに、その方言はしだいに北海道（内陸部）共通語と呼ぶべきものに変容していった。この過程で志向されたのは、札幌のことばであったといわれる。最近の調査でも、北海道において、札幌のことばこそ全国で一番の（したがって、東京のことばよりも）標準語だと意識する人がかなりの比率を占めていることが報告されている。（小野米一「北海道における標準語意識」「国語教育研究」26号上、昭55）。 「ストーブの火掻棒」のデレッキや「濡れたタオルがカチカチになる」シバレルなどは北海道特有の表現である。また、特に沿岸部ではトーキビ（とうもろこし）、ナゲレ（捨てろ）、イーッショ（いいでしょう）のような表現が、改まった場面でも多く使われる傾向がある。いわゆる標準語と一致しない、地域的な共通語が育っているのである。（真田信治） なお『しばれる』を「凍る」の意味で使うのは北海道だけのようですが、「寒い」の意味では福島県を除く東北地方でも使います。語源はしもやけを『しんばれ（←凍み腫れ）』と言ったことから来ているようです。 また玉蜀黍をトーキビと言うのは北海道だけではなく全国各地にあります。
夏休みの最後にスカイツリーの夜景がすばらしいです。 此れから、混雑しているときは、どう場所の「すみだ水族館」で時間の調整、又は、 スカイツリー・プラネタリウムがいいと思います❗ 現在、やっているイベントです。 お江戸金魚ワンダーランド❗を開催中です。 http://s.fashion-press.net/news/23591 大人限定でペンギンワッチがいいですよ。 19時から ペンギンの羽根が素晴らしい❗ http://www.sumida-aquarium.com/event 自分は江戸川区に住んでいますが、スカイツリーはいつも窓から見てます。 今年は梅雨でも、空、梅雨でも、雨が少なくてスカイツリーがよく見えますよ。 今、オリンピックでライトアップがブラジルと日本のライチィングです。 これからは 特に日曜、祭日は大変だと思いますよ。 夏休みに掛けて混雑を避ける為に予約券が欲しいところですね❗ 平日、だったら、楽に入場出来るんですが❗ 日曜・祭日は前日の予約券をセブンイレブンで購入した方がいいかも 当日券でも大丈夫だと思いますが 夕方だと１～２時間待ちだと思いますよ。 日曜、祭日は３時間待ち もしも、こんな待ち時間だったら、ソラマチの4・5階のすみだ水族館、又は、プラネタリュームをオススメ❗その後、9時過ぎなら、祭日でも？ とにかく、天気次第です。 写真はスカイツリーとソラマチ
どうして「いろは堂」のホームページを見ないのでしょう？ ちゃんと書いてあるのに。 長野駅ビルのMIDORIと、駅前の東急の地下にあります。
鎌倉に住んでいます。 全く肌寒い日はないっす。暑い暑い。蒸し暑いっす。クーラーガンガンですよ。肌寒い夜は10月でしょうね。
そこまで行くのにダムだけで帰る？愚策です。 アルペンルートは黒部ダムと立山室堂の二大クライマックスです。室堂まで行ってナンボですので、日帰りはおすすめしません。
１日目は半日も使えますので 京都駅 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E4%BA%AC%E9%83%BD%E5%BA%9C%E4%BA... ↓ 平等院 宇治エリア散策マップ http://souda-kyoto.jp/travel/walk/2014s_manpukuji/index.html ↓ 伏見稲荷大社 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E4%BA%AC%E9%83%BD%E5%BA%9C%E4%BA... 伏見稲荷大社参拝マップ http://souda-kyoto.jp/travel/walk/summer_2012/fushimi.pdf ↓ 祇園 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E4%BC%8F%E8%A6%8B%E7%A8%B2%E8%8D... 夜の祇園散策へ http://souda-kyoto.jp/travel/walk/winter_2011/02.pdf 烏丸御池のホテルへ。 2日目 ・嵐山 http://souda-kyoto.jp/travel/walk/sagano.pdf ＋午後から竜安寺～金閣寺かな？ http://souda-kyoto.jp/travel/walk/spring_2012/map01.pdf http://www.shokoku-ji.jp/k_sanpai.html ＞特に３日目が、時間が余るようですが、どうしよう？という感じ http://souda-kyoto.jp/tokusyu/backnumber.html 永観堂｜南禅寺｜青蓮院など http://souda-kyoto.jp/travel/walk/2015_a_summer/eikando.pdf 烏丸御池のホテルから蹴上駅⇒南禅寺界隈へ。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E7%83%8F%E4%B8%B8%E5%BE%A1%E6%B1... 下調べから、もう旅は始まっています・・(^^♪。 楽しい京の旅にしてください（"＾ω＾）・・・。 大徳寺 高桐院です。
ならば、週間天気から予想最高気温、最低気温、天気がわかるよね？ 九州のくそ暑い地域と比べて、どう？気にするとしたら、最低気温と、最高気温と最低気温の差。 最低気温は体感温度とは違うから、さらに下がるかもを想定できる。 ゲームばかりやってルから、現実世界が自分で理解できなくなっているのでは？ 質問者：komajirou777
この辺、車中泊するには困らない所です。 例えばR49沿いの志田浜に無料の駐車場、公衆トイレがあって、すぐ近くにコンビニもあるので居心地良さそうですよ。
こういうウエルカムベビーの宿がいいのではないでしょうか？ http://facility.happy-note.com/kansai-kyoto.html
グレーの霊とは まだ姿が見えるほどの力がある訳ではないようなので、 悪いことがあるようでしたら 粗塩を(本当は神社にある浄化された塩のが良い)ひとつまみなめます その時に お清めください と唱えながら口に入れてください これを三日間ほど行うと良いです
年末年始のイベントがあるのは大きなシティーホテル 公式HPでプランを探せばよい・ ビジホは、正月飾りがあるくらい。 朝食少しおせちが出るところも。 ジャラン、楽天、るるぶでも公式HPでも大きく価格は変わらないと思う。
おかさん(^-^)vこんにちは～ はい❗ちゃんと読めました( 〃▽〃) 大抵のお寺は訓読みすることが多いので せんそうじ、って予測がつくと思います でも、浅草がとっても有名なので 読み方、迷っちゃいますよね("⌒∇⌒") momo
実際に店頭でご確認ください。なお、過去に私が言われたことがあるのは、「手数料が発生しますが、よろしいですか？」と。当然だよね、自分の会社にないものを手配するのだから。 質問者：dear_neko2222
「口上師」と呼ばれる人達のことかな？ 19日なら福人（ふくんちゅ）さんか、 新喜劇のやまだひろあきさんのどちらかだと思います(>_<)
①出発便が欠航すれば、もちろんツアーは中止で全額返金です。 ただし、自宅を出発する時点で欠航が決定しない場合で、旅行会社も判断できない場合は、空港まで行かなくてはなりません。 ②出発便が欠航しなければ、もちろんツアーは成立です。 ただし、台風の影響で帰りの便が欠航した場合は、延泊を含めた諸々の費用は自己負担で、振り替え便の手配は、全員が空港まで行き、手続きすることになります。 ②の場合を予想して、事前に旅行会社に手順や注意点等を確認し、心の準備だけはしておいたほうが良いと思います。
自由に見て周れます 再入場はスタンプをもらっておくこと イルカショーの見学するとこは あまり広くないので早めに行って席を取っとく方がいいです イルカ同士のキャッチボールも見れます
以前、祐徳稲荷神社に行ったことがあります。 佐賀県鹿島市にあります。 ５月に行ったので藤棚がすごくきれいでした。 伏見稲荷大社、笠間稲荷神社とともに日本三大稲荷の一つだそうで 年間300万人の参詣者が訪れるそうです。 良かったら参考になさってください。
こんにちは。 ◆京都駅→伏見稲荷大社 市バス南５系統竹田駅行き、または１０５系統竹田駅行きに乗り、バス停「稲荷大社前」で下車。１５分です。 ◆伏見稲荷大社→清水寺 市バスで京都駅に戻ります。 市バス１００系統銀閣寺行き、または２０６系統清水寺方面行きに乗り、バス停「五条坂」へ１５分。バス停から坂道を１５分上ると清水寺に着きます。 ◆清水寺→八坂神社（祇園） 三年坂、二年坂を下り歩いていきます。１５分ぐらいです。 ◆八坂神社（祇園）→京都駅 市バスで２０分です。 ●京都駅から伏見稲荷大社へのバスは以前は１時間に２本でしたが、最近は４本に増えましたので、バスでも大丈夫ですよ。 京都タワーの前にバスターミナルがあります。乗り場はたくさんありますが、南５系統と１０５系統はＣ４乗り場からの出発です。 ●伏見稲荷大社→清水寺へのバスはありませんので、伏見稲荷大社から京都駅に戻られてください。 １００系統、２０６系統はＤ１乗り場からの出発です。 ●清水寺から八坂神社は徒歩移動になります。 ●八坂神社の鳥居の横に「バス停祇園（京都駅方面乗り場）」がたっております。 ●京都の地理がよくわからなければ、京都駅観光案内所（京都駅２階中央改札口の向かい側）で観光マップを頂かれてください。そこで、市バス京都バス１日乗車券カード（５００円）も購入できます。 御参考になれば幸いです。
新潟県に国宝の建造物はありません。
錦は人吉ではありません。錦町という人吉の隣の自治体です。人吉市には道の駅はありません。市内中心部、青井阿蘇神社の隣に物産館があります。
「鮨棗」がいいですね。札幌の名店鮨善で修業したご主人がやっているお店です。 本店がすすきのにあり、赤レンガテラス店が札幌駅前にあります。どちらもいいですよ。 http://www.sushi-natsume.com/honten/
都道府県や場所で違います。 関東は8月14日まで（お盆前まで）が多いですね。 和歌山の白良浜は9月の10日前後まで でも10月でも泳げるくらい暖かい日もありますが、監視員もいないので自己責任になります。
小学校・中学校の地図帳では、北海道だけ縮尺が違うので、このようなことが生まれると思います。 僕も、関西に住んでいるので最初は距離感がよく分かりませんでしたが、鉄道の時刻表などをみるととても時間がかかることがよく分かります。
「対決列島」ですね。 最終決戦の鹿児島で食べたのは「しろくま」です。 空港には売っていなくて、「天文館むじゃき」にまで出向いて やすけんと洋ちゃんがダッシュで買いに行きました。
武道館で音楽イベントを見て感動する人は 幼稚な人ですね 音響効果はまるでダメ
お盆前あたりなら半袖でも大丈夫って言えるんだけど 8月下旬から9月くらいまでの 今の季節あたりだと実に微妙な時期で 北海道の人に言わせればまだまだ暑いってなるが 内地からの旅行客はそこまで暑くもないってなる。 まぁ8月9月なので凍えることはないので 上に羽織れるような薄手のものを用意しておけばおｋ
白馬駅の2階部分はJR東日本グループのホテル・フォルクローロ白馬でした。2006年に閉店。 現在のホームページ(白馬の情報はなし） http://www.jre-hotels.jp/ff/ マクドナルドは2010年に。 こちらは全国規模の不採算店の閉店の一環ですね。 http://hotel-hakuba.seesaa.net/article/150331329.html
読谷にある「島やさい食堂てぃーあんだ」はどうでしょう あまり大きくなく、予約制だったりするので ゆったりした空気で楽しめると思います。 雰囲気も沖縄らしいです。 沖縄そばなら同じ読谷にある金月そばが最近は評判が良いです。 もう少しラフに楽しみたいのでしたら、少し離れますが 恩納村のおんな道の駅も良いです。 フルーツや、二階にあるおいしいパンなどを 朝食用に買うのも楽しいと思います。 やちむんなどが好きでしたら、読谷村共同販売センターも良いかと思います。 きちんとした作家さんの器を販売しています。 お値段もお手ごろなコーヒーカップなどもあります。 下手なおみやげやさんで、作家や作った場所も不詳なものを 観光客向けの値段で買うよりも良いと思いますよ
8/18～19（１泊2日）「長崎ハウステンボスは絶対行きたい」 それなら、すぐ新幹線とホテルを予約して、長崎に行きましょう！ JR新幹線+宿泊プラン・・・時間＆駅も自由に選べる。 出発日の3日前までネット申込可能です。 「ホテルアムステルダム 1泊朝食付」 の日本旅行プランで、 2名1室：43,500円！※往復同一行程（発着駅・利用列車） 広島駅発のプランだけど、岡山駅から新幹線に乗車。（広島と同価格） 長崎駅到着後は、完全にフリータイム。 長崎駅~ＪＲ快速シーサイドライナー1時間23分、ハウステンボス駅着。 徒歩7分ほどでホテル到着です。 ホテルアムステルダムに宿泊して、翌日は二人でハウステンボス観光。 楽しい夏休みを過ごして、帰りも長崎駅から新幹線で岡山へ。 どうかなぁ？・・・私は、行けるんだったら、行きたいところに行きます。
雨というか台風の影響でたぶん風のため遊泳禁止じゃない？
四条通りを八坂神社に向かって、突き当ったら南進(右折)。 左側に｢しみず電気｣という小さな電気さんの角を左折。曲が れば法観寺の塔(八坂の塔)が見えますよ。ずっと坂です。八 坂の塔を過ぎて多少カーブしますが、道なりに進めば三寧坂 です。 ＞それとバスでの行き方を教えて欲しいです。！ どこからどこまでのバスですか。三寧坂へは非常に通りが せまく、ずっと登り坂です。バスでは行けません。暑い時期 中に行くのですか？登り坂ですから、浴衣姿では汗だらけに なりますよ。
やっていますよ！ ディズニーリゾートのホームページを参考にしてください(^○^) http://info.tokyodisneyresort.jp/s/menu/recommend/detail_164d07b128...
やっていますよ！ ディズニーリゾートのホームページを参考にしてください(^○^) http://info.tokyodisneyresort.jp/s/menu/recommend/detail_164d07b128...
個人の名前の入った航空券なのか、団体扱いなのかでも違ってきますね。 事前に書類一式が送られてきて、自分で搭乗手続きやってね、ってなら個人名の予約の可能性がありますが、 出発当日空港で旅行会社のカウンターに寄って受付するなら団体扱いの可能性があります。 安いツアーで飛行機の便もある程度決められたものなら団体扱いの場合がほとんどでしょうね。 以前は団体は後方のまとまった席だったことがほとんどでしたが、最近は早割や特割のような予約で早々に座席指定ができるようになってから、団体でもいかにも「あまり席」のようなのが増えてきました。 何れにしてもど真ん中の席でも並びだったらラッキーくらいに思わなきゃですね。
まず、それ以外にも「直接、電話等でホテルに申し込む」もありますよ、当然。一長一短それぞれありますが、旅行会社からだと、（おのずからそのホテルと旅行社の間の信用問題にも関係するので、）いろいろオファーしてたはずの内容と実態が違ってた場合とか、ホテルに対し、強気にその是正を主張できます（利用者側が）。それに、予約時点から、眺望とか階数とか、細か目にリクエスト伝えられます。（質問にあった、ネット予約と旅行会社の両方から（予約ウンヌン、というのは）そもそも重複するだけだし、意味ないと思います。 ※回答→確定・送信後に、補足見ましたが、（上記の）拙答内容に、とくに（主体者が高校生だから、という理由で）変更要する部分は、ないです。あと、ついでに一点追加：旅行業者を間に挟むと、その業者への事前の支払で会計面（の主要部分を予め、）を済ませておくことが 出来る為、あまり旅先に大金持ち歩かなくていい、というメリットは有ります。
遊就館の見学だけでもしっかり見ると１日かかりますが、平日昼だったら、市ヶ谷駐屯地見学ツアーがあります。靖国からは少し歩きますが。 また、武道館や皇居もすぐ向かいにあります。
高速利用、下道とも３時間前後です。
中村天神橋アーケード街は何でも揃う大都会！！！
京都 伏見稲荷大社 外拝殿
＞値段は安くて、どれくらいかかるのでしょうか？ 行き先や日程、時期にもよります。 旅行の値段は、そうしたいろんな条件で 大きく変動しますから、 詳しい条件を書かないと、何とも言えません。 まぁ、まともな宿を使って、 新幹線や飛行機を使っての旅行なら、 1泊2日で、最低でも一人3万円くらいでしょうね。 ＞どこでプランを立てるのがいいのでしょうか？ ご自分で調べて、ちゃんと手配ができるなら、 インターネットで。 よくわからないとか、自信が無いのなら、 旅行会社に行って、相談されることを オススメします。
地下鉄駅からは 歩くけれど、 白石神社の池は 雰囲気出ていると思います。 http://hokkaido-lovepower.net/category2/entry70.html 階段をおりると、 小さいながらも 池があって ざわーっと します。
真冬の格好までは不要ですが、ちょっと厚手の上着は必須アイテムですね。特にお子さんがいる場合は気を付けてあげてください。暑くて不要なら脱げばイイんですから。
「八王子市 緑道」で検索
かき氷のお勧め→http://www.gogo-shizuoka.jp/entry/2015/10/08/120846 メニュー→http://shizuoka.j47.jp/unjyo/menu
まいどおおきに、がいな鬼太郎のこっちゃろ。入り口前にそびえたっとるから、全く問題なしや。
1日目のスケジュールは少し無理があると思う。 うみたまごや高崎山の到着するのは午後の遅い時間になりそうだから行ってもショーもほとんど見れないし、サルの出る時間も過ぎている。 2日目と入れ替えた方が良いだろう。 １日目 空港ー湯布院ー別府（鉄輪地区散策）－ホテル ２日目 ホテルーうみたまご、高崎山ー別府海浜砂場ー明礬温泉散策ーーホテル ホテルがどこにあるかが分からないので夕食場所は回答しにくいが 駅近くなら いづつhttp://tabelog.com/oita/A4402/A440202/44004374/ 大和田寿司http://tabelog.com/oita/A4402/A440202/44000628/ 辿http://gourmet.suntory.co.jp/shop/0X00199749/ などいかがだろう？
沖縄在住です。 台風１０号は、確かに沖縄に向かっていますね。 とりあえず今のところは、２３日に九州の南に来るとの予報なので シュノーケルなどの屋外のレジャーは、２１～２３日の間に楽しんで、あとは屋内で遊ぶというプランが良いかと。 最近の台風は気まぐれで、実際、上陸してからの強さなどは 今の段階では分からないので 屋内で遊ぶ選択肢も視野に入れておいて、様子を見ながら外に繰り出してはどうでしょうか？ 屋内で、遊ぶところとしては、こんな所もあります。 参考までに↓ http://asibi.ti-da.net/e8793844.html
ほぼ毎年参拝していますが、右翼団体とデモ行進の左翼団体が衝突するなんてことはなかったですよ。神社の外周道路には街宣車が停まってスピーカーで話したりしていますが、それ以上に機動隊などの警察車両がたくさんいます。隣の武道館で全国戦没者追悼式があり、両陛下、首相初め要人が来るので警備がすごいです。靖国神社に参拝する人の圧倒的多数は普通の人々なので、あなたが想像しているような、危険な感じではありません。拝殿での参拝者の長い行列が、15時を過ぎても続きます。一番ピークはお昼前後だと思うので、15時半以降または早朝が狙い目だと思います。なお2000円以上払うと昇殿参拝できます。拝殿手前を右に行った建物です。建物内で、クーラーが効いていて座って待てますし、一度にかなりの人数が参拝できます。神主にお祓いを受付、参拝し、出たところで一口御酒を盃でいただき、納めた金額に応じて記念品ももらえ、入館料８００円する遊就館の無料券ももらえます。遊就館も一日ごった返していますが。昇殿参拝し、遊就館も見るなら、９時くらいまでに行ったほうがいいです。先程神社に確認したところ1６時半が最後の昇殿参拝予定とのことですが、最終だとると遊就館を見られないです。昇殿参拝しないなら、先程書いたように早朝か15時半以降がオススメです。11時くらいから１時くらいまでは英霊にこたえる会主催の集会も参道中央あたりでやっているので混み合います。境内にも警備の警察官が多く配置されています。全国戦没者追悼式が終わり、武道館から移動してくる１３時過ぎから、参列した遺族も靖国神社に参拝します。私も昨年は追悼式に参列後参拝しました。県単位でバスを連ねて参列する、そのバスが靖国神社の駐車場に止まっています。とりあえず境内並びに周辺で右翼、左翼の衝突という事態に関しては全く心配なさらなくていいと思います
「マヨラー」が喜ぶお店！？ 『麺みの作 那須塩原店』で 当店の名物❗ 【マヨ豚骨麺】を 召し上がれ＼(^o^)／ 年中無休で・・・ 昼１１時から夜２３時まで 営業してますよ❗❗
① 美味しいお米。 ② 最高の日本酒。 ③ 長岡の花火大会。 この三点が 素晴らしいですょ～ね。
偏った考えをお持ちのようですね。 非常に残念な方です。
客寄せだからね。 彼らの決まり文句みたいなものでしょう。
遊園地が好きならば、充分楽しめます。
http://asobii.net/3137 http://www.city.yokohama.lg.jp/tsurumi/guide/facility/pool.html このサイトをご覧下さい。
新潟県も広いですが、当然オススメは佐渡島や粟島の海水浴場です。海の青さが違いますね。
日本の首都に近い、、、神奈川、、、でしょう～ね。
天神地区の屋台なら大丈夫です。 あとは、どういう使い方をするか 何を食べたいかで、どの屋台かきまります。 http://www.nishitetsu.jp/shopping/tenjin_yatai/yatai.html
まいどおおきに、それやったら発想の転換で能登へ行ったらええがな。七尾では、普通に霜降りのトロが出てくるで。
一人で何を訳の分からん興奮をしているのか理解不能。 あほらしい。
テント、山小屋泊でかまわないなら、１泊２日。 行程の楽さが全然違います。 日帰り縄文登山は、早朝の５時頃出発、夕方戻りまで ひたすら人の波の中を歩きづめです。 それに対し、１泊２日は人の流れに関係なく、すいた 時間に歩け、縄文杉の展望デッキも混雑なく見ることが できます。 それに山小屋も改築され綺麗になっているので、そんなに 気にすることはありません。 もちろん山中泊はシャワーもありませんので、その点を 我慢できるかといったところでしょうか。
>京都、奈良、別々で！ 自分は、一緒くたにしてるのに？ 地元なので、修学旅行先では無いが、 京都でイチ押しは、 広隆寺の 弥勒菩薩半跏思惟像(宝冠弥勒) 奈良は、興福寺の 阿修羅像 いろんな仏像を初めとした彫刻を見てきているが、未だに、この二つの像を越える様な衝撃を受けた物には、であってない。
はやて号は、全車指定席です。 仙台ー盛岡間のみ東北新幹線を利用する際は、自由席特急券で指定席の空席を利用できますが、質問者様の乗り継ぎでは適用されないようです。 「使用車両・編成」の項目より https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AF%E3%82%84%E3%81%A6_(%E5%88%9...
だいたい１５分くらいです。 写真でも撮りながらのろのろと歩いても２０分はかからない。遊歩道は舗装されているので、山だからといって歩きにくいことはほとんど無いですが、階段の勾配がきついところが２～３ヶ所有るので、老人で足の悪い人は難しいかも、杖を突く程度は大丈夫、子供はおおむねしっかり歩ける幼稚園児以上はほぼ問題ないです。 写真がやや古いですが、こういう感じになります。 http://niwakajigemon.noramba.net/e256094.html 晴れていれば、夜景より夕日の方が綺麗なので、日没前に行くのがおすすめかも。特に写真を撮る場合、トワイライトゾーン（マジックアワー）は狙い目です。 バスの時刻表 ながさきえきまえ、いなさやま、と入力。 http://www.nagasaki-bus.co.jp/dia-search/index.php ８月９月頃の長崎の日没時刻 http://eco.mtk.nao.ac.jp/koyomi/dni/2016/hdni43163.html ようこそ長崎へ！
以下の交通機関は使用可能です。 ＪＲ西日本、京阪、阪急、近鉄、京都市営地下鉄、叡山電鉄、嵐電 京都市バス、京都バス、京阪バス、京都京阪バス、京阪京都交通、西日本ＪＲバス バスでの利用方法はこちらをご覧下さい、京都市バスの案内ですが他のバス会社も同じ(後乗前降運賃後払)です。 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/0000191627.html
名鉄岐阜ＢＴから高速バス（高速八幡線）に乗り、郡上八幡城下町プラザで降車するとイイでしょう。 名鉄岐阜ＢＴ発が７時３８分発と８時５２分発があります。所要時間は７０分ほどで料金は１５２０円です。
関屋浜海水浴場には、無料のシャワーはありません。浜茶屋(海の家)をご利用するしかありませんね。浜茶屋の使用料は大人1500円ぐらいです。
トマムは宿泊するなら悪くはないですが、ミナミナビーチくらいならばっさり切りましょう。 あとキロロは夜中到着でフロントは対応してくれるのかな？夜中に着いて朝一の出発だもリゾート気分をを味わえない気がします。 小樽のクスーズも特別だとは思いません。運河見て、境町をブラブラする方が小樽を感じられます。 初日は千歳から洞爺湖や登別、室蘭チキウ岬あたりの観光と移動で函館に泊まり、朝市にも行き、２日目にニセコ経由で、小樽を札幌がよいかと思います。 神の子池は函館からは途方もなく遠い摩周湖の近くですが、千歳近くの支笏湖もよいですよ。 他の道民の皆さんの回答は権威のある方ばかりで、正しい回答で、北海道の厳しさが改めて感じられます。北海道は日が暮れたら怖くて運転は厳しく、ライダーも朝早く、夜も早いです。 真っ暗で車でが全く通らず、点滅する矢羽根の赤や緑の光だけで、これがまた怖いんです。矢羽根は北海道の象徴です。 これが真冬の質問でなくてよかったです。
たいへん暑いのであまり欲張らずに、祇園界隈をメインにまわれば？ ・八坂神社 ・知恩院 など
豊洲の店舗配置です↓ http://www.touoroshi.or.jp/fish5/news_32.pdf １０月に「場外」にオープンする「築地魚河岸」の入居店舗一覧はこちら http://www.tsukiji.or.jp/related/future/
京都には高校生の男子たちが満足できるところはないなぁ。寺や神社ばっかりじゃおもしろくないだろ・・・？大阪のガイドブックで調べてみよう。
仙台の東部、荒浜小学校周辺がいいと思います。 再建工事も堤防も、 そして、かつて住宅が合った名残り、 多くの基礎も見られます。 そして地下鉄荒井駅に資料コーナーがあります。
こんなところです。 https://www.google.co.jp/maps/place/%E6%B7%B1%E6%B1%9F%E6%A9%8B%E9%...
場所をとってから車だけ駐車場へってのが鉄則では！！
近い海水浴場だと、日和山浜海水浴場と関屋浜海水浴場ですね。自転車なら2時間なんて掛かりません
・２つのホテルはタクシーなら20分かからないはずです。ということを書かせていただきました。 その際にホテルでアクセスを見て欲しいと言ったと思いますが読みましたか？同じ路線バスの番号が書いてあればお互いにバスで行けますが、そうでないと無理です。 那覇－ホテルは車がなくても何とかなりますが、それ以外はかなり難しいです。もしホテルからどこかに動くことを考えるのなら那覇市内か名護市内のビジネスホテルにされることをオススメします。
tokyoウォーカーに目を通すことオススメします。。
＞1 下記日程を考えましたが無理などありませんか？ 無理はないですが、１日目ってレンタカー必要ですか？ 空港リムジンバスはいくらでもあるし、伊予鉄の１日乗車券を買えば路面電車乗り放題なのでその方がかえって便利だと思います。道後－大街道（市内中心部）は電車が頻発していますから自由に行き来できますよ。 ＞２ 駐車場代を計算していきたいんですがどれくらいになる見込みなりますか？ おすすめ駐車場など これは分かりません。 ＞３ １日目の食事ですが松山市内ではどこがおすすめですか？ ３日目のうどんのおすすめとかアレば教えて下さい 何を食べたいかが分からないので何とも言い難いのですが、この時期なら道後麦酒館とかもオススメです。 http://tabelog.com/ehime/A3801/A380101/38000200/ うどんは8/14なのでお休みのところもあり紹介しづらいです。道路沿いで駐車場にそこそこ車のいる店なら間違いはないと思うのでそれでいいと思います。
あくまで個人的な印象ですが。 札幌近郊に関しては、春から初夏にかけての幼虫の発生が、少ないように感じられます。 いつもならば物干し竿や庭木に沢山ぶら下がっているのですが、今年はあまり見かけていません。 また現在は、夜のランニング中に出くわす成虫の数も例年より極端に少ないです。 但しここ数日は冷夏から一転して暑いので、数年前と同じ様に1週間～10日程度で増えてくる事も考えられます。
残念! 却下(^_^;) 一緒に温泉に浸かりませんか？ とか… 沢山ネタはありまふ(笑)
小田急線の読売ランド前から歩くとかなりの距離がありますよ。山登り気分で行くのであればよいですけど。 歩くのであれば京王よみうりランド駅からがちょうどよい距離です。 暑い時期なので水分補給をしっかりしてください。
けど車がないとダメなんですか？ ==>タクシーで行けば良いのでは、、、、 タクシーさえない所(島)もあるかもしれませんけど、その前に車があっても車での移動手段がなければどうしようもない。 高くなりますけど、別の島でタクシーを捕まえてタクシーごとフェリーに乗るとかも考えてはどうですか。 バスや電車、フェリーとかを使えばできますか？ ==>そうだと思いますけど、、、、 あと全部でどれくらい時間かかりましたか？ ==>わかりません。ただ、1週間でも足りないかも、、、、 調べてもなぜか教会群巡りについて書いてるとこ見つからなくて… ==>http://www.nagasaki-tabinet.com/junrei/type_theme/scid_6/d.html 個々の教会への行き方は説明されているが、教会から教会への移動方法に説明がないと言いたいのですか。 http://transit.yahoo.co.jp/ 地方の路線バスが入ると検索できない場合もあるが、上記では駅名だけでなく住所でも検索できる。 任意の2つの教会間の移動手段なら調べてわかるものなら、補足しますけど、、、、、 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ながさき巡礼についてのお問い合せ 長崎巡礼センター ［住所］長崎市尾上町1-88 長崎バス観光案内所2階 ［TEL］095-893-8763 相談されるのが良いのでは。。。。。。
電車なら全然大丈夫ですが車ですよね。15日で渋谷6時半出発なら目的地8時45分は大丈夫だと思いますよ。 スムーズに行けば2時間以内で着きます。 お盆の往路ラッシュはないですし、月曜日なので6時半出発なら大丈夫ですよ。 ですが、事故などの渋滞にはまったらその時点でアウトになります。 もちろん渋谷か初台から首都高利用 八王子からサマーランドまでバイパス利用 あきる野インターから日の出インターまで高速道路利用を利用、その区間の一般道は踏切もあり信号も多くて流れが非常に悪いです。 日の出町から青梅市街地を通らず梅谷峠を通り日向和田に出ることです。
10月9日(日)だそうです。 http://shimojo-kanko.jp/miru/ooyamadajinjya ご参考まで。
今回も車にしたらええやん。Ｒ7経由やろ、海の外にいろんなとこ転線したほうがおもろいしな。たしか、日本海に沈む夕日が、ムチャクチャええとこやろ。
他の観光を無視して「軍艦島」だけ考えた場合、おすすめの順でいくと １）高島海上 値段が一番安い上に。高島と端島の２島立ち寄りで、観光時間が長く軍艦島だけを考えると、満足度が高いです。ブラックダイアモンド号は屋上が全面デッキで、特に天候が良い日は気持ちいい往復の航路上も視界が広く景色を楽しめます。 ２）軍艦島コンシェルジュ どの船もガイドさんがついていって、観光ルート上の案内をしますが（実際問題ガイドがいないとどこを見ていいのかわからないwｗｗ）その説明員と説明内容のクォリティーが高いです（ようはガイドが慣れている）。船が常磐岸壁から発着するので、グラバー園・大浦天主堂に徒歩圏で、他の観光との接続がしやすい。 ３）やまさ海運 軍艦島ツアーで、最も実績が長く、安心のブランドという感じ。船自体が観光船と言うよりも、普通の定期航路のような船を使っているので、船自体が良いというか安心できる。値段は高い。 その他の選択肢は、今のところ、上の３社がどれもダメだった場合（これは本当によくある話です）選ぶと良いです。キャンセル待ちになった場合、常磐岸壁付近の発着が、軍艦島コンシュルジュとシーマン商会の２社有り近いので、ドコモダメでキャンセル待ちは常磐岸壁のこの社でキャンセル待ちをするのがベストです。 ようこそ長崎へ！
三重のどこに帰るのかにもよりますが、オレンジロードに右折して２３号バイパスを西進 西尾東で降りて県道を西進し、海底トンネル抜けて知多道路に至り、そのまま師崎へ 師崎からなら船は沢山あります お昼過ぎには到着していると
敦賀の海水浴はいかがでしょうか。大阪から東へ新快速一本でいけます。 敦賀気比の松原海水浴があります。駅からバスがあります。https://retrip.jp/articles/6599/ 温泉は敦賀きらめき温泉が日帰りで良いかもです。 http://www.relaport.com 一度ご検討ください。
ニャティヤ洞って 伊江島にあるニャティヤ洞のことでしょうか？ それでしたら泡瀬ビジュルから一時間以上走って本部からフェリーに乗って伊江島に渡ります。 二日に分けて行くプランになるかと思います。
どう見ても昔の方が状況が悪すぎ、お前本当に20年前の 錦の事知っているの?
四国民ですが電車には乗らないのでチケット等の情報は自分で調べるか他の回答者の答えを参考にしてください。 回り方の提案を。 東京からなのでJetStarで成田ー松山で愛媛入りして 松山城、湯築城を見ます できれば初日(大洲宇和島方面に行く前)に今治城を見ておきたいです。 後は道なりに大洲城ー宇和島城ー高知城ー徳島城ー高松城ー丸亀城 この回り方だと帰りにわざわざ松山空港に戻らなくても高松空港からjetstarで成田に帰れます。 移動の基本はJR四国でいいと思います。 ただ注意する点が数点 ・JRと聞いて東京の電車を想像しないでください。山手線みたいに5分に一回なんて来ませんし速度もすごく遅いですし、四国の端をぐるーっと回ります。 ・大洲城、湯築城はJRの駅から少し歩きます (湯築城は市電に乗れば目の前まで行けます) ・今治城の場所が回り方的に少し微妙かもしれません。できれば初日に今治+松山の城を見て松山で一泊した方がいいかと。 JRの時間本数・駅からの距離と道・全部の城の場所をGoogleMapで自分の目で確かめて決めましょう ここをあてにしてハプニングが起きたなんて何百回と見ました。あくまで参考までに決めるのはあなたです。 旅にハプニングはつきものなので自分で調べとくとその時焦らずにまた検索できる力が付きます。
馬籠宿はペット同伴の観光客が結構多いです。その為かペット同伴でも入れる喫茶店や食事処もあります。ただ、ペット同伴が多いということは、ペット同志のトラブルも多いのでご注意ください。
地元民です 八戸から～十和田湖まではJRバスが運行しています。今年は4月23日からの運行です。 青森･八戸･十和田湖フリーきっぷを利用すると便利です。 エリア内２日間おとな→5,000円で乗降自由のフリーきっぷです。 八食センターへは東口４番から１００円バスが運行しています。 八戸駅のJRバスの乗り場は西口です。 朝市は市内各地でありますが、個人的には日曜日のみ開催の館鼻岸壁朝市がお勧めです。http://www.city.hachinohe.aomori.jp/index.cfm/27,61508,html 何度か行ったことがありますが、朝６時前にも関わらず混雑するほどの人気です。 意外と飲食系の店舗が多く、個人的には大安食堂のしおてばがお勧めです。１本40円でまとめ買いする人が多く早々に完売するほどの人気です。 せんべい汁は市内各所で食べられます。 バラ焼きは十和田市内各所で食べられますが、JRバスのバス停がある、十和田市現代美術館周辺ですと、バラ焼き大衆食堂やバラ焼きショップふじのがお勧めです。 ホタテは県内各地で食べられますが、個人的には青森駅前にある、「帆立小屋」がお勧めです。 大間へは青森・八戸から下北駅まで列車で約90分（乗り換え時間含めず）更にバスに乗り換え2時間で加えてバスの本数が少ないので、時間的にはきついと思います。 白神山地方面は、本数が少ないなどの観点からリゾートしらかみの利用が必須で、観光客はリゾートしらかみのダイヤに基づき観光するのが一般的です。 十二湖は、青池と沸壺の池は必ずお勧めしています（散策はバスの終点から徒歩で45分程度見る必要があります）。また、近くに十二湖庵があり、こちらでは無料の抹茶のサービスがあります。その後、アオーネ白神という施設に行けれてはいかがでしょうか?（ここを拠点に十二湖散策する方法もあります。） またはしらかみで一駅戻り、ウエスパ椿山に行かれてはいかがでしょうか?こちらには、展望台があり、しらかみ号の指定席券を提示すると、割引になります。レストランでは、海鮮丼がお勧めです。ちなみに、レストランで指定券を提示すると、ドリンクサービス。また、この割引は五能線沿線の大半の観光施設でも行っています。その他、ガラス体験や昆虫館温泉などがあります。ここから近くには、海辺の露天風呂で有名な不老不死温泉があり、しらかみの発着に合わせて無料送迎と入浴料の割引があります。 なので八戸からJRをうまく利用して2日間で十和田湖・奥入瀬・八甲田を観光し、3日目にしらかみや普通列車をうまく活用して白神山地を観光し、秋田駅からこまちで帰ると行ったコースも可能です。
違うと思いますね。 昔は一帯田んぼか畑で村とかは無かったようです。
平日ならば大丈夫です。土日は始発（8時30分）でも満員になります。
鞍馬には、先週の３連休に車で行ってきました。さすがに12月では混雑はしていないと思います。 理由ですが、 １）鞍馬で１２月は紅葉が終わってます。 ２）普段から、鞍馬は市内と比べて人が少ないです。３連休があれば、その日は人出が多いぐらいです。 ３）火祭りが１０月２２日なので、この日が一番人気です。
子連れなのかとか、移動は車なのかとか、そういうポイントとなることが書かれていないので、なかなか答えづらいのです。 伊豆高原まで行けば、色々あるので検索して下さい。あとは海水浴orプール。 マリンタウンからは、遊覧船もあるので、大人も子供も楽しめます。
地元民です JRバスで「新青森駅」まで行って、奥羽線で「弘前」に入る。 基本的に、タクシー以外ですとこの方法のみとなります。 又は以下の予約制のツアーバスを利用する方法もあります。 http://www.tsugarunavi.jp/shuttlebus/tour_spring.html
神職をしています。 神社によります。大きな神社はたいてい年中あります。小さい神社だと正月分しか用意しない、またはそもそも無人で破魔矢のない神社もあります。 信仰的には正月以外に受けてもよいものです。
サメに食べられちゃうよ
周辺、北信濃の紅葉には時期尚早なので、特別混雑は無いと思いますが。 紅葉と栗の時期に何度か訪れていますが、人混みで難儀したことはありません。
熊本=>ハウステンボス=>長崎=>熊本と移動するとして、2泊3日なら日程的には充実するのでは、、、、、 しかし、運行路線があることと、それが予定と合うのかは別。それとも、バスの運行時間に合わせることができるのか。 ハウステンボスと長崎には高速バスはあるが、休日のみの運行で、さらに1日に2本しかないです。 ハウステンボスから佐世保を経由して長崎に行くこともできる佐世保まではJRになる。 この費用は微々たるものですけど、、、、 予算は二人で3～5万です。 ==>SUQパスが2人で1万6千円。 http://www.huistenbosch.co.jp/guide/ticket/ ハウステンボス入場料 満喫チケット 1日間 4,700円(1人) ここまでで、残が24,600円 充実するには2泊は必要だと思うが、 2泊×2×8千円=3万2千円 2泊×2×7千円=2万8千円 2泊×2×6千円=2万4千円 2泊×2×5千円=2万円 2泊×2×4千円=1万6千円 <===これぐらいに収めないと食費が出ない。 食事を何回するのか。1回あたりの予算をいくらにするのか。 毎食コンビニで充実しますか。 2泊3日で以下のようにするとすれば5回分の外食を考える必要がある。 朝：自宅 昼 夜 朝：ホテル(宿泊代込み) 昼 夜 朝：ホテル(宿泊代込み) 昼 夜：自宅 平均で2千円(1人)とすれば、食事代は2人で2万円、1千円にしても、1万円 お土産とかSUQバス以外の交通手段の費用とかも必要かも、、、、 ・長崎で夜景(稲佐山)を見るとしてロープウェイを使うとか、、、、 ・長崎で軍艦島に上陸するとか、上陸ツアーは要予約で半日ぐらいは潰れる。 =＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 安く収まるような気もするが、費用を積算していくと厳しいですね。
本当は西河原プールと言いたいところですが 芥川のアクアピアが老朽化で今年で営業終了するので、思い出にどうですか？ 短い方のスライダーがオススメですよ！ たこ焼きも美味しいです！
未定です。 と言いますか、まだ店を誘致する段階ではなく、積極的に募集もしていません。 耐震強度化を含めた、全面改装は決まっています。 建替えは考えていません。 キャスパの閉館の際に、真っ先にオファーを出したのは、ソフマップ付きのビックカメラです。 次にオファーがあったのはホテルです。 ただ、どちらも建替えが条件だったため、キャスパ側は断りました。 キャスパの１階部分(路面店)はキャスパの所有ではありません。 全面改装するなら、ビル一括でした方が良いので、１階の買取をしています。 ただ、腐っても一等地なので、テナントは立ち退きたがらず、立ち退き作業に数年かかってしまいました。 ようやく最近立ち退きが完了しました。 ちなみに、キャスパ側は以前と同じような、ファッションビルとしてやっていきたい模様。
お店に電話した方が早いんじゃない？
冬になると、地吹雪(じふぶき)といって、雪で視界が悪くなり、全く視界がなくなるとか雪で道が通行できなくなります。 ですから、写真のパネルを下ろして雪を遮断します。
観光センター発のご来光バスが4時という事は9月に行くという計画でしょうか？ 今月ならご来光バスは3時40分発になります。 週末に行くことなるとすれば観光センター前の駐車場が満車になるから早めに行く方がいい。満車なら観光センター北東側に駐車場があります。 ご来光が５時半位になるから山頂往復が３時間くらいになってしまいそうです。 畳平からのバスの時刻を調べておいた方がいいです。 観光センターから沢渡までシャトルバスもこれくらいの時間でなんとかなりそうです。（駐車場の混雑次第で連休中だとかなりキツイ） 12時に大正池から明神まで行って17時に上高地出発ということは上高地バスセンターからのシャトルバスに乗車と言う事なら何とかなるけど、沢渡発となると大正池～河童橋までくらいにしないと時間的に厳しいです。 両方行けなくはないですが、9月の連休だとかなり厳しいかも知れません。 それにご来光時は相当寒くなって場合によっては0度近くまで気温が下がります。 今月ならご来光バスの発車が早い分ちょっと余裕ができそうなんだけど。 沢渡からタクシーの相乗りして行けば少しは早く大正池まで到着できます。 タクシーは定額運賃になっているから4人で行けばバス代とそれほど変わらなくなります。
そんなことは無いよ。 新聞配達員も雪をかき分けながらちゃんと朝に届けるように努力していますよ。 ただし猛吹雪の時は朝刊が昼過ぎに配達になることもありますがね。 郊外の豪雪地帯ではバイクでの配達も出来ないのでパジェロ・ジムニーが配達車になっていますが(笑) 島の場合は海が荒れた時は何日間分かまとめて配達になったりしますが・・・。
遊園地はないけど動物園はありますよ。しかも無料！！ 東部 松江城・島根ワイナリー・日御碕灯台・足立美術館・由志園など 西部 石見銀山・アクアス・サンドミュージアム・琴が浜 など
4メートルは近づくいちゃダメなレベルです大変危険です 湾奥の港で風も強くなければできるかもしれませんが、通常は釣りにはいきません ３メートルでもいきません 波崎新港・・・地図で見ました・・・死にますよ止めときましょう 死に方は、防波堤を不意に大波がアタリ越えた波に足下をすくわれて海にダーイブ 当然荒れてるのでまともに泳げない港なので登る所を探すも見当たらない&初心者サビキの油断からライフジャケットなんか当然付けていない・・・・ハイ 死亡 ちなみにライフジャケット着けてても４mなら死にます 救助にも行けません どうですか ガクブルですね 止めときましょう
その条件でしたら軽井沢が良いと思います。東京から軽井沢まで3時間半で在来線で2800円で行けます。（新幹線だと5500円ぐらい） 往復6000円かからないので十分ランチ、ディナー、観光等が出来ると思います。 軽井沢のどこに行くかは書店の本を読んでご興味のある場所に決めれば良いと思います。
ラーメン、スープカレー、ジンギスカンなどですね。 でも、実際は東京のほうが美味しいですが。
米沢でトレカを扱っている店といえば、シーガル以外なら、後は、ブックオフくらいしかないですね。 http://www.bookoff.co.jp/shop/shop20131.html
遊園地はないけど動物園はありますよ。しかも無料！！ 東部 松江城・島根ワイナリー・日御碕灯台・足立美術館・由志園など 西部 石見銀山・アクアス・サンドミュージアム・琴が浜 など
4メートルは近づくいちゃダメなレベルです大変危険です 湾奥の港で風も強くなければできるかもしれませんが、通常は釣りにはいきません ３メートルでもいきません 波崎新港・・・地図で見ました・・・死にますよ止めときましょう 死に方は、防波堤を不意に大波がアタリ越えた波に足下をすくわれて海にダーイブ 当然荒れてるのでまともに泳げない港なので登る所を探すも見当たらない&初心者サビキの油断からライフジャケットなんか当然付けていない・・・・ハイ 死亡 ちなみにライフジャケット着けてても４mなら死にます 救助にも行けません どうですか ガクブルですね 止めときましょう
その条件でしたら軽井沢が良いと思います。東京から軽井沢まで3時間半で在来線で2800円で行けます。（新幹線だと5500円ぐらい） 往復6000円かからないので十分ランチ、ディナー、観光等が出来ると思います。 軽井沢のどこに行くかは書店の本を読んでご興味のある場所に決めれば良いと思います。
ラーメン、スープカレー、ジンギスカンなどですね。 でも、実際は東京のほうが美味しいですが。
米沢でトレカを扱っている店といえば、シーガル以外なら、後は、ブックオフくらいしかないですね。 http://www.bookoff.co.jp/shop/shop20131.html
解除後も車は入れない。なぜか＾＾Pが無いからです。
こんにちは 私も先週、タイ初の友人連れて行ってきました。 ３泊4日だと、実質2.5日程度になってしますでしょうか。 タイ古式マッサージや象に乗ったり市内散策あと 買物したりすると既にいっぱいかもしれませんね(^。^) どちらに宿泊されているかによりますが アソーク～NANA付近であれば タイマッサはメイマッサージやトニーマッサージが有り 1時間100Bと格安なので、気楽に利用できます。 タイ初めてでしたら、古典舞踊ディナーとニューハーフショーも 一応、お約束でしょうか （雰囲気が良い？っとはちょっと違うかもしれませんが） http://plaza.rakuten.co.jp/axising/diary/201608060000/ お土産はセントラルワールドの7Fにあるスーパが私はお奨めです。 http://plaza.rakuten.co.jp/axising/diary/201608120001/ 日用品から定番の箱物土産/ノニ石鹸等全て揃います。 夜も22時迄やっているので観光後でも行けます。 セントラルワールドにはNARAYAやターンも有るので 彼女にも良いでしょう。 ご参考迄
残念ながら一度高速道を降りて別府ＩＣから乗り直すことになりますね。どうせなら別府湾ＳＡに立ち寄った後，別府ＩＣで降りて下道で湯布院に向かった方が良いのでは無いでしょうか。別府ＩＣから湯布院まで約１７ｋｍ，３０～４０分です。
LCCは本数も少ないですし、イレギュラー時には弱いでしょうね。 電話も繋がらないといいますし。 行ったは良いけど、帰れなくなってJALやANAの普通運賃で帰ってくる事になれば、更に凄い出費になりますよ。 小さなお子さんがいるならば、思うように動けないでしょうし、お子さんもかわいそうだと思います。 JALANAなら出発便を台風などの影響でキャンセルした場合は帰りの便もキャンセル料かからずにキャンセルできますが、LCCは出来ないんですかね…
渋谷の電力館って5年前に無くなってます。 近くが希望ならこちらから。 http://tamahaku.jp/map.html ご参考まで。
おはようございます。 他の回答者様が良い回答をされてますので、補足的な感じで。 淡路島・瀬戸内側の道、サンセットラインがドライブには良いと 思います。 景色も良いのでストレスも掛からないですし、富島漁港近くに 炭焼き穴子の蒲焼が有る魚屋さんが有名です。美味いです。 香川讃岐うどんは有名店が多いですが、妊婦さんがセルフに 並んでは辛いと思いますので、高松の郷屋敷か琴平の手打ち うどん むさしをお勧めします。 宿泊はレオマが良いかも？静かだしね。 体に無理・ストレスが掛からない程度に動いて下さいね。 念の為、地域別に病院をリストされた方が安心できますよ。
以前関西に住んでいた方だったら関西弁になります 関西と関東の境目は岐阜県辺りだそうです。
入れ替え制では有りませんから昼夜どちらも見ることが出来ますし、一度外に出てからも再入場出来ます。 京都水族館のホームページのよくある質問の回答に出ています。 ●一度外に出て、再び入ってもいい？再入場に必要なことは？ 再入場は、当日中にかぎり可能です。ご希望の方には、総合案内または出口で手の甲に押す再入場スタンプをご用意しております。 ※半券提示でのご入場はお断りいたします。 と言う事ですから昼夜どちらも見る事が出来ます。 半券だと他の人が使っても分からないので、本人と分かるように手の甲にスタンプを押します。
んー民謡居酒屋で禁煙は聞かないなぁ 全面喫煙の店だけど、個室だったらどうですか？ おもろまちの「ぱいかじ」三線持って部屋まで謡いに来てくれます。 小さいお子さんがいるなら個室の方が良いかもね
営業時間は変わっていませんよ！ 午前9時から午後6時半です。 現在、店を改装中ですから、上のフロアーに上がってください。 ところで、そんなにみなさんがお買いになる理由が分かりません。地元では決して評判が良いわけでもなく・・・・。 米国のLonely Planetに乗ったのが始まりで、さらに旅行サイトの評価が異常に良いということになり、急激に旅行客に広まったのかと。 サイトはこちらから； http://www.jennybakery.com/wp/hongkong/
神社ではなく「寺」でヒットしました。 ☆秩父市の札所四番・金昌寺 （祀られている仁王様が健脚の神仏） ☆飯能市の子の権現・天龍寺 （足腰に御利益があり、登山家やマラソンランナーが参詣する） （西武秩父線が通る山間部にあるので秩父だと思われやすい？）
近畿道から南阪奈で高田 ２４から３０９で天川 みたらい渓谷散策 洞川温泉街 鍾乳洞 龍泉寺 県道４８から２５７で吉野 あとはひたすら帰る
御浜海水浴場のことですね。８月末日まで有料です。金額は１２００円で出入り自由です。詳しくは下記をご覧ください。 http://www.heda-kanko.com/
思いつく美味しいものだと、山形:冷やしラーメン、米沢牛、仙台:牛タン、盛岡:わんこそば、盛岡冷麺、じゃじゃ麺、秋田:稲庭うどん、きりたんぽ鍋、青森:マグロ、海鮮物などでしょうかね？ あと函館まで新幹線で行くって手もありますよ。
「北の道ナビ」によれば、 http://d-time.hdb.hkd.mlit.go.jp/ 新千歳空港→トマム：125km、1時間49分 トマム→帯広：64km、1時間3分 帯広→層雲峡：122km、2時間21分 層雲峡→旭川：74km、1時間14分 合計：385km、6時間27分 朝9時に出てノンストップで巡れば、旭川には15:27着です。 あとはそれぞれのスポットでどれだけの滞在時間を取るか、またトイレやコンビニなどの立ち寄り時間をどのくらい取るかですね。
片道、休憩なしで約4時間。 往復、休憩無しで約8時間。 実際には休憩もするだろうし、 食事もするでしょう。 現地での観光もするでしょうから、 10時間くらいはかかるでしょうね。 朝早く出れば、日帰りできないことも無いでしょうけど、 かなり厳しいですよ。
有明フェリーを使っても全部は厳しいです。 長崎観光、ハウステンボスだけで１日使ってしまいます。また長崎から佐世保までもかなり時間がかかります。 今回はハウステンボスは外されて雲仙仁田峠と長崎観光をオススメします。 軍艦島は大波止からのフェリーになりしが、休日は予約が必要です。
忍性さん。このかたの存在を初めて知りました。 どのようにすれば、ここまで「人のために尽くす」ことができるのでしょう。 いくつもの伽藍を興し、塔を建て、道を拓き、井戸を掘り、施薬院をたて、病人に衣服を与え、奈良坂の北山十八軒戸も忍性さんのお仕事だったのですね。知りませんでした。 やはり、お母さんを亡くしたことが大きな引き金になっているのでしょうか。 そのことを思うと、愛する人を亡くすのはたしかに悲しいことには違いないけど、そこからが真の自分との出会いだと考えれば、悲しいことだけど、こころの持ちようで悪いことでも不幸なことではないのだなと、深く感じ入りました。 正面にデンと座っているお像が、よく人柄を現しているようでした。 私は奈良に関わる僧侶では、近奈良駅前の行基さんが大好きなのですが、忍性さんが行基さんを敬愛していたことを知り、ますます近しい思いがしました。 それにあの鑑真和上東征絵伝のすばらしいこと。 気がつくと３時間近く鑑賞していました。 それに忍性さんを描いたアニメーションがすばらしく良くって、DVDが付録になっている図録を、普段は滅多に買いませんが、今度ばかりは2500円奮発して買いました。 鑑真和上東征絵伝は後期に展示替えがあるので、そのときにまた行くつもりです。
「ちゅらじま」と、読みます。
池田屋で昼食？ 池田屋→二条城→八木邸→西本願寺（8月は18時閉門）
真清田神社は名古屋駅からJRまたは名鉄電車で一宮で下車徒歩10分くらいですね。大神神社は普段は無人です。確か大神社の神主さんがお世話をしていたかと思います。名鉄島氏永駅が最寄りです。普通しか停まらないのでご注意を！ 愛知県一宮市大和町於保郷中2311。どうぞ気を付けて参拝してください。
すがきや http://www.sugakico.co.jp/shop/sh_AcNagoya/ エスカの地下１階にあるけど、 あそこは少し高めなので他のお店がいいかな、と。 ラーメン320円とソフトクリームを頼むのが定番
商品が違うので何ともいえませんが、瀬戸ジャイアンツは種が無く、皮まで食べられます マスカットは種があり、子供さんには向かないように思います ２５００円で瀬戸ジャイアンツならそちらがお得だと思います 昔は一粒１００円とか言ってた時代もありました ４０分も食べたら相当食べられるので、食べ残すことは無いと思います
あのさぁ本格的なマッサージ店は下町に行かないと無いから、池袋や渋谷や新宿などの繁華街にあるマッサージ店は、確かにお洒落なアロママッサージ店はあるけど、ほとんどは時間制のクイックマッサージ店ばかりだよ。
私は宮若市の「西鞍の丘総合運動公園」をオススメします。 那珂川町の中ノ島公園みたいに涼感はありませんが、山々と田園に囲まれた広々とした運動公園で、近くには地元農産物直売所「ドリームホープ若宮」、温泉施設「グランティア若宮」などがあります。西鞍の丘総合運動公園の大駐車場はトラックの運転手さんや営業マンなどの憩いの場兼お昼寝の場所らしく、平日はトラックや営業車が複数台停まっていますし、総合運動公園大グランドでは福岡市や宗像市などの少年サッカーや野球チームの練習試合がよく行われています。
ふっさ がどあした？？
天河大辨財天社正式参拝と修験道入門のツアーで、お寺の中で水行と滝行の体験をさせてくれると書いてありました
おかさん(^-^)vこんにちは～ 海辺から離れたら 上に何か、はおるとかしますよね(^o^) 一般のお客さまもいらっしゃるので 水着だけというのは マナー違反だと思う(゜゜;)＼(--;) ハシャギ過ぎるのは 仲間内だけにしてほしいかな(^o^) momo
東京→東名→厚木IC→小田原厚木道路→小田原西IC（第2出口・小田原市街方面）→マツダターンパイク（旧箱根ターンパイク。ETCは使えません）→熱海峠→伊豆スカイライン なんだけど 東京→（東名）→御殿場IC→国道183号線→長尾スカイライン→芦ノ湖スカイライン→熱海峠→伊豆スカイライン 天気がよければこのコース富士山がずっと綺麗にみえます
新世界は通天閣があり串かつで有名な場所やで。予算少なそうやから、夕食以外はB級グルメの食べ歩きコースや。鶴橋以外は歩いて行きや。むしろ歩くべきやねん！その界隈は全て栄えてるから、せっかく旅行やのに電車で移動したらアホの坂田やで。 【移動①】心斎橋で下車→アメ村観光（心斎橋から西に徒歩10分） 「朝食」 三角公園横にある甲賀流でたこ焼き（300円）を買って、三角公園に座ってたべるのが大阪流や。行けばわかるが見るとこはようさんある。ニューヨークに行った気でアメリカ気分を満喫するんやでたこ焼きで！ タトゥー入れとる若者がスケボーしとる。「お兄さんカッコええね？ちょっと乗らしてよ？」と言えば「ええで＾＾こけないようにして下さいね」貸してくれるで。ええ奴らやでこれ。 【移動②】難波まで南方向に歩くんや。歩いてる間に有名なグリコの看板とかもあるで（徒歩20分） 「昼食」 難波花月横で金龍ラーメン（600円）を食べるんやで。ごはんとキムチとニラとニンニク食べ放題でその値段や。歩いた価値あるやろ。汚い店やけど良心的やで。 【移動③】南方向の新世界方面に歩くんや。（徒歩30分）道中にはオタロード（西の秋葉）を通るで。 「3時のおやつ」 新世界のだるま（一本200円もせえへん）安倍総理も食べたところや。食べ過ぎたら胃がもたれるで。 【移動④】新今宮駅から鶴橋にJR大阪環状線で移動や。車窓からハルカスが見えるで。 「夕食」 焼肉を食べるんやで。 道中で迷ったら「女豹」みたいな格好しとる年配のオバハンに道を聞くんやで！運が良かったら「兄（姉）ちゃん飴やろか？？」みたいに飴ちゃんもらえるで。※オバハンの前でオバハン言うたらあかんで！「お姉さん」上品に言いや。 ほな、気いつけて。
こんにちは 倉敷も広いので、倉敷駅が近いとします そうすれば山陽本線で岡山駅へ行けば何かと話題のイオン岡山や、少しバスへ乗って後楽園 岡山城へも行けますよ 岡山市内には無料で借りられる自転車もあり、散策にはいいと思います 暑さを我慢できれば！ また、倉敷でも南のほうですと、四国へも渡れます うどんを召し上がったり、四国の観光も十分日帰りで可能です 高松へも栗林公園があり、散策にはいいと思います 電車では瀬戸大橋線 フェリーなら玉野から高松へ小一時間 瀬戸内海では色んなアートの催しをやっていたりするので、そういった展示物もご覧になれるでしょう いずれにしても暑いので御気をつけて！
深夜なら、一般道で飛ばして30分～45分で行くね。 昔、レンタカーの回送のアルバイトで、 この区間を何度か走った事がある。 昼間だと、１時間半だろうなー。
わたしは城跡が好きなので、中津川近くの苗木城に初めて行ったときには大興奮しました。 懸造り(京都清水寺の舞台の足場)でつくられた天守の痕跡が眼前に見えました。天然の岩に足場を組むために彫りこみを入れ、雨水が溜まって腐らないように排水溝も掘られていました。 ちょうど城郭研究のある先生の新刊が出て、信長の初期の城で懸作で天守が作られていたと読んだばかりだったので感慨ひとしおでした(それまで天守という建物はもう少し後になって初めて登場したと言われていた)。 なにかのテーマに傾倒すると見逃しそうなものが輝いて見えることがあります。そういったものが見つかると楽しみも増えますよ。
夕方から夜頃の時間帯で船はありません。遅い客船は午前中に東京に向け出港しますし、ジェット船は日暮れまでに東京に着かないと高速航行できない決まりなので14時かそこらが最終です。 新中央航空の飛行機（調布行き）は16時55分発が最終です。これが一番遅く新島を出る方法です。 https://www.central-air.co.jp/timetable.html 新島で日帰りといえば基本は前夜23時発の夜行客船と午後のジェット船を組み合わせる夜行日帰りがスタンダードです。
「そめがたき」ですね。 四国村にあるものですかね。
「そめがたき」ですね。 四国村にあるものですかね。
加茂川の柊（ダム）か鴨川の出町柳から丸太町間。
横浜マップ http://mapandnews-japan.com/big_map/minatomirai01_big.html ・三溪園は根岸線根岸駅から徒歩で１５分位、バスも出ています。（６分で２２０円） ・赤レンガ倉庫は桜木町駅から徒歩で１０分位ですが駅前の赤い靴号（１００円）でも行けます。 ＊三溪園前バス停から桜木町駅までのバスは約３０分で２２０円でいけます。
一度寄ってみたら・・・？ ↓ http://www.biwako-valley.com/topics/21975
中国人です。回答させて頂きます。10月1日は中国の国慶節です。休みが有ります。法定休みは10月1日から3日までです。学校も同じに休みがあるですが、期間はどれぐらいか学校で決めますから、その時わかると思います。以上の回答でよろしくお願いします。
北大の構内をぐるっと見学してみては。学生食堂もなぜか観光客に人気のスポットです。 https://retrip.jp/articles/42302/
昔ながらの博多女のイメージの人は 少なくなりましたね。 優しくて、でも気が強くて怒らすとえずか（怖い）ですよ(^^♪ 賢い博多女は男を手のひらで転がしています。
大須まで足を伸ばしてから揚げの買い食い巡りかな
台風9号ではなく、早ければ今日中にも発生が見込まれる台風10号が沖縄めがけて進んでくる見通しのため、海は荒れそうです。
月の出ていない時間でないと星が見えないので、日時確認しましょう。 http://koyomi8.com/directjp.cgi?http://koyomi8.com/sub/moonrise.htm 天気もGPVで雲が少ない場所を狙って行くといいと思います。 岡山県で星見スポットで有名なのは 「八塔寺」 蒜山高原も星空素晴らしいです。 他に知ってるとこでは 「那岐山麓山の駅」も星空キレイですが、標高低いので蒜山高のほうがいいと思います。
南海電鉄・新今宮駅の改札口はわかりますでしょうか？ JRではありません。 南海電鉄・新今宮駅の3番線（南海本線 和歌山市・関西空港方面） 特急（有料）か空港急行で関空へ行けます。
京都駅から市バス50・立命館大学前行で北野天満宮前、 今出川通りを東へ歩くと「上京児童館」があるから、 その横の道を入るとすぐ左にあるよ。人気の出し巻きサンド、楽しんで。
昼神温泉内にはレンタカーの営業所は存在しません。昼神温泉～飯田市内の路線バスないし名鉄バスセンター～昼神温泉・飯田線については信南交通のホームページをチェック。トヨタレンタカーのホームページにて飯田市内と長野市内の営業所の位置をチェック。トヨタレンタカーならば飯田→長野市内の行程ならば乗り捨て手数料は不要。 名古屋から昼神温泉・飯田線に乗って昼神温泉にアクセスした後、路線バスで飯田市内にアクセス後にレンタカーを借りてスタートした方がいいのでは？と考える。中央自動車道は山岳ハイウェイとも言われているので、急坂・急カーブに注意して走ることです。
京都に住んでおります。 こんにちは。よろしくお願いいたします。 初日は貴船神社がおすすめです。京都駅からは地下鉄で国際会館駅へ出てバスで行くルート。 または、京都駅からバスで出町柳駅へ出て叡山電鉄で貴船へ行くルートがありますが、どちらも所要時間は同じです。１５時半ぐらいには貴船に到着いたします。 貴船神社は本宮、結社（ゆいしゃ）、奥宮の三つのお社があり、三つまわって１時間という感じです。１４時からの観光でしたら、ちょうどいいと思います。 ２日目は次のようにまわられるのがおすすめです。 ◆京都駅→嵐山（竹林の道、渡月橋など） ＪＲ嵯峨野線に乗り「嵯峨嵐山駅」へ１６分です。 ◆嵐山→金閣寺 嵐山駅から京福電鉄で「北野白梅町駅」へ２０分。 バス停北野白梅町から市バスの北大路バスターミナル方面行きに乗り、バス停「金閣寺道」へ５分です。 ◆金閣寺→下鴨神社 市バス２０５系統北大路バスターミナル、京都駅行きに乗り、バス停「下鴨神社前」へ２０分です。 ◆下鴨神社→祇園 出町柳駅から京阪電車で「祇園四条駅」へ５分。 ◆祇園→清水寺 徒歩（タクシーでも可。） ●嵐山は世界遺産の天龍寺、竹林の道、渡月橋の観光で１時間半から２時間ぐらいです。 ●北野白梅町駅を出て、左へ歩くとローソンがあります。ローソンの前のバス停から金閣寺へ出発です。北大路バスターミナル方面行きは１０１、１０２、２０４、２０５系統の４種類があります。 金閣寺は見学コースが一方通行になっており、くるっとまわって４０分です。 下鴨神社も同じぐらいの広さです。境内に「さるや」という茶店がありますので、ゆっくりされてください。 ●清水寺は坂道や階段がたくさんありますので、夕方に組ませていただきました。
海底がヘドロ化するときついのですが、これが減ったのだと思います。 少し細かく言うと、有機物を下水処理場で分解してから川に流すようになったので、酸素が不足することによって、硫化水素などが発生するヘドロ化が減りました。これにより、適度に豊かな生態系が保てる環境になったということなのでしょう。 魚はアジとかスズキとかいろいろ釣れますし、小魚を追って大型の回遊魚も湾内に入って来ますよ。
京都に住んでおります。 こんにちは。よろしくお願いいたします。 ●お時間的には余裕で、時間が余ります。 京都御所のある京都御苑は２４時間出入自由。 下鴨神社もライトアップ参拝ですね。１７時半閉門というのは、本殿の前の門が閉まるだけで、下鴨神社そのものは２４時間出入自由です。 ただ、バスをうまく乗り継げないとまわれません。また、順番は晴明神社→建勲神社→相国寺、京都御所がいいと思いますが、晴明神社、建勲神社のまわりにはお食事処が少ないです。相国寺、京都御所の近くはマクドナルドをはじめ、いろいろあります。 是非、付き添ってあげてください。まわり方としては ◆四条烏丸→晴明神社 市バス１２系統立命館大学行きに乗り、バス停「一条戻り橋、晴明神社前」へ２０分です。 ◆晴明神社→建勲神社 （降りたバス停に戻り）同じ１２系統に乗り、バス停「建勲神社前」へ１５分です。 ◆建勲神社→相国寺、京都御所 （降りたバス停の反対側、通り向かいのバス停から） 市バス１２系統三条京阪行きに乗り、バス停「堀川今出川（ほりかわいまでがわ）」へ２０分。 市バス１０２系統銀閣寺行き、または２０３系統銀閣寺行きなどに乗り換え、バス停「烏丸今出川」へ５分です。 ◆相国寺、京都御所→下鴨神社 （降りたバス停に戻り）同じ１０２系統、２０３系統に乗り、バス停「河原町今出川」へ３分です。 ●晴明神社、建勲神社ともにバス停のすぐそばにあります。晴明神社は数十メートル四方の小さな神社です。建勲神社は石段を１０分ほど上って、丘の上にあります。 ●建勲神社から市バス１２系統三条京阪行きで晴明神社の近くのバス停「堀川今出川」へ戻ります。 バスは交差点の南側に停まります。交差点の東側、「白峯神宮」の前のバス停から相国寺、京都御所へ出発です。
http://search.yahoo.co.jp/r/FOR=8PMDH59V3iichW5rJogSERxdjlohSDurnDb...
9月でしたら入場制限がかかる(並ぶ)ほど混みませんが、休日に行くということですのでスライダーは常に橋の真ん中辺りまで並んでいると思います。 楽しんできてくださいね(^-^)/
秋葉原でなくとも中古アニメグッズ取扱店であれば一番くじの景品が中古でよく出ていますよ。
お店とか施設は１０時から１１時オープンが多いです 「朝から」が何時からか分かりませんが、１０時まではかなり行く所に苦労するかと 小学生と幼児を連れて明治神宮行ってもねぇ まぁ動物園なら開園は９時半
ノーバンでコンビニまで買いに行ったのですか（笑） 普通ブリーフとトランクスを履き間違えることはないでしょうなぁ（笑） 他人のパンツを故意に履いて行くような変態もまずいまいし（笑） 貴方のほうで別人の脱衣籠と間違えたのではないですかな（笑） おおるりは徹底合理化経営しているから、客同士のトラブル、宿の責任ではないとしてたぶん払ってくれないでしょうなぁ（笑） オジンより。
どちらもここ数年で出来た、きれいなホテルで、共にビジネスホテルランクです。 ライジングサンの周りにはマックスバリューを始め、飲食店、ドラッグストアー、マクドナルド、ヤマダ電機と買い物には便利。 私は価格の安いサザンコーストにいつも宿泊していますが、隣にはコンビニがあるし、居酒屋、中華料理、イタリアンと食事処も豊富です。 パイナガビーチも目の前にあります。 サザンコーストは朝食バイキングが充実していて気に入ってます。
柏崎の海は綺麗ですが、お盆過ぎてますのでクラゲにご用心！
太田駅の南口にあります。 ちなみに朝日自動車以外にシャトル500と言う熊谷駅まで停留所が少ないバスもありますが、こっちは10円高かったと思います。 太田市のホームページに載ってますよ。 http://www.city.ota.gunma.jp/005gyosei/0050-005shimin-koutsu/minami...
こんにちは 空の青と白い雲になだらかな丘、そして作物の緑の織り成す景色は素晴らしいと思います。 青い空と白い雲、作物の緑、そしてなだらかな丘は素晴らしいですが、決して平たんでは無いむしろ急な斜面です、そこに大き機械を大変な苦労をして操作し、斜面だから起きる自然の猛威（雨で畑の土が流されたり）と向き合いながら営農している、そのおかげであの素晴らしい景色があると常々私は思います。 且つ、その作物は農家の方々の糧であり、私たちの口に入ることとなります。 そんな農家の方に敬意をはらったら、ルール違反、マナー違反はしないですよね。 余計な一言になったでしょうかね。 さて私の標準的なコースですが、 ＞セブンスターの木（この周辺は美瑛らしさを感じることが出来ます） ＞親子の木 ＞マイルドセブンの丘 ＞北西の丘展望台（ぜるぶ、ケンとメリーはすぐ近く）トイレあり ＞新栄の丘・・・トイレあり ＞赤い屋根の～ ＞三愛の丘の裏側・・・（トイレあり） ＞色彩の丘 ＞（この辺で青い池をはさんで見ますか） ＞かんのＦ ＞ジェットコースターの道＞フラワーランドで周るとあまり無駄が無いでしょう。 ま～この辺を押さえれば美瑛の丘めぐりをした事になるでしょうね。 まだ時間があればラベンダー園（ラベンダーが終わっています）＞Ｆ富田くらいでしょうかね さっと見る程度なら一日で周れると思います。 時間が無いようなら、かんのＦ、ジェットコースターの道＞フラワーランドをカットしてもいでしょう。 もっと時間があれば留辺蘂なんかも良いです、また脇道に入ってみると思いがけない景色に出会えると思います。 マニアックかもしれませんが参考までに、就実の丘、五陵の丘。 最後に千代田の丘はパッとしなかったように記憶しています。
Yahoo地図によると、伊太祁曽神社の入口のところにあるようですね。 http://map.search.yahoo.co.jp/search?p=%E4%BC%8A%E5%A4%AA%E7%A5%88%... ストリートビュー https://goo.gl/maps/RkyLxrYN8As
私は石垣島から、今日帰って来ました！小浜島にシュノーケルをしにいきました。そのとき海ガメ泳いでいました‼たまたまで、必ず見れるとは限らないと思いますが、小浜島良いとこでしたし、行かれてみてはいかがでしょうか？
焼いた写真の裏に日付とエピソードを書いています。
富士箱根伊豆 景色で富士山頂のご来光に勝る感動など存在しません
静岡と言っても東西に広いです。伊豆の事なら聞いて下さい。この季節なら波がある下田、波がない西伊豆の海がオススメです
こちらはどうでしょうか？ http://trip.web-labo.info/awajisima-best-e/
残念ですが、ほとんど終わっています。 淡路島のあわじ花さじきとイングランドの丘ならまだ見ごろのようですよ。電車では行けませんが。。
写真は2010年9月20日の姿見付近です。 好天時ならご覧のようにダウンコートでは暑いでしょう。 普通の長袖やフリースなどでもよく、ウルトラライトダウンならベスト程度でしょう。 雨天に備えて雨具はご用意ください。 靴は普通のウォーキングシューズで大丈夫です。
雨による土壌の流出や土地の隆起や観測の正確性等あります。２つの地点は観測の時期により違いがあります。まあ国土地理院の今後の再度の観測を見るしか無いと考えてますが差が小さい為に両方が最高峰と考えてはいかがですかね。まあ、ハイキングがてら鎌倉周辺を登山したことありますが風光明媚ですね。
志高湖、ロープウェイ、アフリカンサファリくらいしか近隣にありません。 子供さん目線なら、城島高原の方が楽しめますね。 この近隣は山なので、市内まで行くにも車で２０分くらい掛かりますので。
問題はないと思います。高いご飯を食べなければ大丈夫。 少しでもお金を安くするアイデアをご紹介しますね。 ・岡山市内の移動には「ももチャリ」を使う。 http://momochari.jp/ ももチャリは60分100円からのレンタサイクルで、好きなポートで借りて好きなポートで返せます。市内中心部は平坦ですし60分以内で行ける場所ばかりなので200円の「60分くりかえし利用」コースで十分です。たとえば岡山駅→後楽園と乗って後楽園で返却し、後楽園を見たらまた後楽園ポートで借りてイオンモールにゆくといったことができます。駅への帰りはイオンモールで借りて岡山駅で返せばいい、という次第です。トータル200円です。 ポートは市内各所にあるので雨や猛暑でなければ利用してみる価値があります。 ・倉敷の美観地区は大原美術館に入れば1,300円と高いが外観だけなら無料です。もし入る場合はコンビニで前売り券を買うと100円だけ安くなります。 ・岡山駅では現在駅近くのお店を紹介したガイド本を無料配布しています。裏表紙がクーポンになっているのでうまく使うと安くなります。
国道１９号線旧中山道宿場町歴訪の旅 標高があるから暑くはない 恵那峡クルーズがスタート 馬籠、妻籠と北上していきます
他の方も書かれていますが水沢観音はおすすめです。あと少し遠回りかとは思いますが妙義神社。かなりの階段を登りますが景色もよくパワーを頂けます。そのあと碓氷峠鉄道文化むらに回ればお子さんも楽しめますよ。 高速を使えばそんなに時間もかからないかと。
沖縄に限らず、快晴なら１日で日焼けします。例年だと今の時期は台風が多いからあまり日焼けしないかも。海水浴もできないけどね。
何時ごろになるかで変ります。 朝は雨 昼から夕方は曇り 風は無い。 ただし、山の天気はすぐに変りやすいので注意が必要。 秩父市のあしたの天気
沖縄に限らず、快晴なら１日で日焼けします。例年だと今の時期は台風が多いからあまり日焼けしないかも。海水浴もできないけどね。
何時ごろになるかで変ります。 朝は雨 昼から夕方は曇り 風は無い。 ただし、山の天気はすぐに変りやすいので注意が必要。 秩父市のあしたの天気
当然ですが一日では回りきれず、１泊必要です。 奈良といっても、ご希望の観光地は奈良市（東大寺、春日大社、興福寺、薬師寺、唐招提寺）、大和郡山市（慈光院）、斑鳩町（法隆寺）、桜井市（長谷寺）と広範囲に及びます。市内にほとんどの寺社が固まっている京都と違って、近鉄、ＪＲ、奈良交通バスを上手く組み合わせる必要があります。 法隆寺を起点とするなら、バスで慈光院へ。 慈光院からバスで近鉄郡山駅。近鉄で大和八木駅乗り換え、長谷寺駅へ移動。 長谷寺駅から徒歩またはタクシーで長谷寺。 これで１日。 宿泊は早く宿に着きたいなら橿原神宮前駅周辺。 できれば、遅くなっても近鉄奈良駅周辺で宿を取ることをおすすめします。奈良公園の朝の散策が楽しめるからです。 もっとも橿原神宮周辺でも橿原神宮の朝の散策ができますが。 ２日目 （西ノ京エリア） 橿原宿泊なら、近鉄で西ノ京駅へ移動。駅を出ればすぐ薬師寺。薬師寺、唐招提寺参拝。 薬師寺、唐招提寺間は徒歩１０分。 再び西ノ京駅から大和西大寺駅乗り換え近鉄奈良駅へ。 （奈良公園エリア） 近鉄奈良駅から興福寺まで徒歩５分。興福寺から春日大社まで徒歩２０分。春日大社から東大寺大仏殿まで徒歩２０分。 近鉄奈良駅周辺泊の場合は、（奈良公園エリア）→（西ノ京エリア）と逆順になります。 ※初日は法隆寺に午前中に着いていることが前提のプランです。
どこの鉄博よ？？？？？？
交通アクセスを考えると車でなければ長島リゾート内のホテルです。 イルミネーションの期間中は、なばなの里の入場がセットになったプランがありますし、ホテルから送迎もあります。 夕食に関しては、プランによってはホテルで食べたほうがお得かもしれませんよ。 ホテルのＨＰや旅行会社のプランをいろいろ調べられてみてください。 列車とホテル、入場もセットになったようなプランもありますよ。
摩周湖、屈斜路湖を回り、美幌峠で展望を見て網走へというのが良さそうですけど。移動時間のみで４時間程度なので２～３時間は観光にあてられるかと思います。
アーリーパークインゲストが先に並びますので、入場ゲート最前列からダッシュしても45分～60分は待ち時間がでます。 現地への到着が遅れれると待ち時間も長くなります。 朝6時頃には到着しておおいた方が無難です。
お天気の事は誰にも分かりません 私は長野方面に出掛けるつもりでいます（乗鞍ではありませんが）
デジタル大辞泉で調べてみたところ、 ・遊観 ・遊行 ・遊歩 が当てはまりそうな気がしました。たとえば、「先日、遊園地を遊歩していたところ、3歳ぐらいの迷子がいました」のような文です。 http://dic.yahoo.co.jp/ ただし、実際に使えるかどうか保証できません。文例収集に役立つサイトを載せておきましたので、よくお確かめください。 http://www.aozora.gr.jp/ http://www.kotonoha.gr.jp/shonagon/ また、漢字で書けば必ず伝わると思いますが、会話で使うと伝わらない可能性が高いです。「遊園地を回ること」や「遊園地に行ったとき」など、別の表現法の検討をおすすめします。
イオンモール新潟南かなぁ～
お寺は仏様を奉る 神社は神様を奉る
すごい人がいるね。 ３００ｋｍを３時間半だって、どんだけ交通違反をすればいいんだろう。 道央道を使って、走行時間が４時間半くらい。 それに休憩時間を入れるから、５時間はかかると思って。 計算では５時に出て１０時着、１５時に出て２０時着、５時間は滞在できそうだが、 すすめられないな。 夜行バスで行って、午後の便で帰った方が良いのでは。 はこだて号往復割引なら８，５８０円だよ。 片道６時間だけど
運転手のマナー、気持ちがいいのは、MKタクシー。 ドライバー研修が厳しいので有名です。 時期によっていろんな観光プランもあります。 今なら、大河ドラマ関連で真田幸村ゆかりの地巡り、など。 http://www.mk-group.co.jp/osaka/sightseeing.html
「怖い」より「失礼だな」と感じます。
ハリス太平洋軍長官に 「アメリカさん、核の先制不使用宣言はやめてくださいよ～」と言ったそうです。 完全に失望しました。 これが「核兵器の廃絶に 尽くしていく。」と雄弁を 振るっていた男の正体です。 なのに「お前在日？」とか 「非国民、朝鮮に帰れ！」とか叫んでる馬鹿ウヨ。 安倍はきっとニヤニヤしていることでしょう
小矢部のアウトレットの想定商圏の7割前後は石川県民だそうです。 富山の東側（滑川、魚津、黒部などの呉東）は人口が少な「すぎる」のでどうしても商業施設的には旨みが少ないんだそうです。 富山市単独でもう少し人口密度がないと厳しい。
ボートがベストです。だけど3.8mは長いです。その半分で良いです。長くても2.5mまで。今の時期なら深くても水深２ｍ程度で釣れます。ハリスを短くすると当たりが取りやすいでよ（10cm以下）。達人は両手二刀流でやってます。 岸からも釣れますが、釣果はまるで違ってきます。
行く場所にもよります。 川とか沢とかの近くは増水して危険ですが、 日光東照宮などの神社仏閣めぐりなら昼過ぎは 晴天になりますから大丈夫です。
１日で 十分 回れますよ サファリバスに乗れば歩かなくていいし 暑いけど 草食動物ゾーンは 歩いてまわって 動物と触れあえるエリアもありますよ
高知県西部の中心都市・中村だな。 企業の本社がない支店経済都市の仙台は、田舎。
波がなくてキツいぜwww ホオジロザメも出るし
あれ狭いですね(-｡-; 旅行帰りだと写真整理したりblogにアップして寝るだけでしょうか。あとは位置ゲームの履歴稼ぐとか。
石垣島では、ハブクラゲがいます。泳ぐ時は、必ずクラゲ防止ネットのあるところで泳いでください。 真栄里ビーチ・フサキビーチ・底地ビーチ・米原ビーチ・サンセットビーチにはネットがありますので安全ですよ。
質問者さんの疑問を一つ解消したいと思います。 10月7日〜10日は日没が17時頃ですが、17時までは十分観光出来ますよ。 画像は、質問者さんと同じ3連休の「なかふらのラベンダー園」の16:40の画像です。 だから、2日目の夕方に青い池に行くことは十分可能ですよ。 本当は、2日目に旭山動物園に行ければ良いんだけど、ホッキョクグマのもぐもぐタイムを見るためには14時頃に入園しなければならないので、やはり無理ですよね。 次に食事ですが、旭川ではホテルの方に新子焼きと言うご当地グルメを紹介して貰いました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E5%AD%90%E7%84%BC%E3%81%8D 更に、新子焼きのお店で、らぁめん食堂 NOBuと言う旭川ラーメンのお店を紹介して貰いました。 ちなみに、NOBuのご主人は、五条天金の創業者の息子さんで、前は駅から500m辺りで営業していましたが、現在は豊岡へ移転したようです。 http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010401/1048406/dtlmap/
この3つで学生が住むなら、やっぱり大阪ですね。 泉佐野から大阪へのアクセスも簡単です。
鹿児島市内在住の者ですが中央駅からだと花火音だけであり中央駅と隣接する商業施設のアミュプラザ屋上にある観覧車に乗れば見えると思いますが（錦江湾サマーナイトは毎回、見に行っているので中央駅から見た事がないので見えるか見えないかはハッキリわかりません） 中央駅まで来るのであれば、会場まで行った方が良いと思います。 質問者さんが、どちらの区域の方か存じ上げませんが会場はドルフィンポート前のウォーターフロントパークと言って鹿児島水族館や桜島フェリーがある南港と言う所であり、鹿児島の一番の繁華街 天文館から徒歩で約10分から15分くらいの所であり、中央駅から天文館まで徒歩で、これも約15分から20分であり、すなわち中央駅から会場まで35分前後の徒歩での所要時間となります。 35分と考えると長距離に感じるかもしれませんが中央駅前から路面電車がありますから天文館のいずろ電停で下車し、そこから歩けば良いし、また散歩がてら観光も兼ねて中央駅から天文館までは徒歩でも構わない距離です。 鹿児島市内の人は中央駅から天文館まで 歩いて行く人、多いですから。 電車道沿いを、真っ直ぐ歩けば天文館に行きます。 中央駅の前から右に向かう電車と、左手に向かう電車が有れば左方向に行く電車が天文館です。 今回の錦江湾サマーナイトは昨年、桜島警戒レベルで中止になったので昨年、打ち上げる予定だった花火を追加し、プログラムに組まれており九州最大と銘打ち、1尺玉の同時16発打ち上げや2尺玉の二連打ち上げ、直径480m 2つで全長1キロと言う、とてつもない巨大花火大会やスターマイン、ビッグバン、おんがく花火とありますから私も楽しみにしてます。 ただ、会場は13万人くらいの来場者ですが、規模が大きい花火なのでドルフィンポートまで来れば、後ろだったとしても迫力満点で見れますから中央駅から見るくらいなら、是非、ドルフィンポートへ。
福山市在住のものです。ベタですが鞆の浦をおすすめします。 自分も趣味で写真をとったりするのですが、鞆の浦にらレトロな建物やお店、カフェなどなどたくさんありとても絵になりす。 http://fukuyama-2shin.com/archives/4659 また、晴れた日ならとても瀬戸内の海がきれです。鞆の浦は瀬戸内の海、島、船が綺麗に見えるスポットとしても有名です。「対潮楼」などはよくテレビで取り上げられてます。 http://www.fukuyama-kanko.com/hyaka/spot059.html 食事なら常夜灯周辺にいくつかカフェをみつけられます。 「茶房とうろどう」は港も良く見え、入りたやすく、軽食からデザートまでそろうのでよく人がはいっているとおもいます。 カフェまとめ http://find-travel.jp/article/7250 このエリアで遊ぶなら向かいの仙酔島に渡ってください。ハイキング、バーベキュー、塩や工芸品作り体験。夜にはウミホタルウォッチングもあるそうです。
>8月19日に行く予定です。 質問した日時が8/19の20時なんだけど・・・？
お盆のしきたりは宗派や地域によって異なります。 岩手のお盆も経験したことが有りますが、盆送りを午前中にしたことは有りません。 夕方の方が一般的のようです。まあ時代によって変わったりもしますし。 全国で割と多い冠婚葬祭ガイドとしては、 １．盆棚の用意：8月12日の夕刻または13日の朝に盆棚を作りお供えをする。（仏壇にも同様に）。 キュウリの馬やナスの牛に見立てた精霊馬・精霊牛を飾る。 馬で早く来て、牛でゆっくり帰って下さいという意味合い。 ２．迎え火：13日の夕刻、仏壇や盆棚の前に盆提灯を灯し、庭先や玄関先で迎え火として焙烙（ほうろく）と呼ばれる素焼きのお皿の上に折ってつみ重ね、火をつけて麻幹（おがら）を燃やします。 ３．送り火：15日か16日の夕刻、精霊送りの送り火をして麻幹をたく。 庭先・玄関先じゃなくお墓の前という所も有りますし、麻幹じゃなく昔は麦藁を燃やしていたなんて聞いた事もありますので、時代やお墓の形態や住宅事情とか色々な変化に合わせて変わったりするんでしょうね。 精霊流しのような物だと許可される自治体も減ったりしているようですし。
巳（み）の神杉ですね。 拝殿に向かって右手にあります。 前にお供え台があって、お参りの人が生卵やワンカップのお酒を備えていますね。 神社では販売していません。 どちらかというと、処理に困っているようで、お参りが済んだらお持ち帰りください、みたいなことを書いていました。 参道の商店街でも、売ってる店、あったかなあ？
１.牡蠣。 ２.たこ。 ３.あなご。 ４.小いわし。 ５.ホルモン天ぷら。 ６.あとむ焼き。 ７.肉玉ライス。 ８.ひとつぶのマスカット。 ９.メロンパン。 10.もみじ饅頭。
オープン前て、夜中にでも行く気ですか？ 玉藻公園は朝5時半からやってますけど...... 丸亀はノンビリしてるから朝が遅いけどね。
この時期でしたら、トマム、富良野はナシでしょう。 旅行の目的（行きたい場所、見たいもの）を教えて もらえますか？補足すると役立つ回答が付くと思いますよ。 10月中旬だと、紅葉が見られると思います。 お子さんも小さいですし、往復ともに新千歳ならば、 札幌、小樽あたりだけにするか、少し遠くまで行くに しても登別とか洞爺湖あたりにしてみた方が良いと 思いますよ。 例えば、初日に空港から登別か洞爺湖へ。温泉泊。 2日目に周辺の観光をしてから札幌へ。札幌泊。 3日目に小樽観光して札幌泊。定山渓温泉泊だと 紅葉も楽しめると思います。 4日目に札幌観光して空港へ。 これだと、宿泊地から病院も比較的行きやすいと思います。 洞爺湖、登別に興味がなければ、初日に札幌泊（定山渓温泉でも。） 二日目か三日目に旭山動物園に日帰り観光を入れても 良いと思いますよ。 とりあえず、ご希望を補足してみるのをお勧めします。 どうしてもトマムへ行きたい理由があるならば、 スケジュールに入れることは可能ですが、小児科の 病院までは時間がかかりますよ。 10月中旬って、もう初雪が降ってもおかしくない時期です。
千種から本山の間には小高い山の覚王山があります。ココの駅にはお釈迦様の骨も祭ってあるというおおきな日泰寺があります。日曜日の縁日はにぎわいます。 歩いて行けないことはないですが暑い時期にはお勧めできません。 本山は大学もありますし 住宅地でもありますから（覚王山から本山の周辺は高級住宅地とされています）治安が悪いということもないとおもいます。 大曽根の近くにはナゴヤドームがあり野球とか大物のコンサートなどあります。
名古屋市民ですが、大阪に行ったときには車の動き方というかマナーというか、運転していて「違和感」を感じました 三重や静岡にはよく行くので何も感じませんが、岐阜や長野のほうに出ていくとやはり違和感を感じます 地元の感覚に慣れていること、慣れない土地に居るという心理もあるかもしれませんね
飛行機のマイル数でわかりますけど。 羽田空港からいちばん遠そうな稚内まで６７９マイル、 同じく羽田空港から那覇までが９８４マイルです。 ちなみに羽田空港から札幌千歳空港は５１０マイルです。
1. 大人数なので、食事はたいへんそうですね。 箱根ナビの食事検索で探しては、どうですか http://www.hakonenavi.jp/spot/eating_facility/ 土曜日、昼食 箱根湯本 「ホテルはつはな」要予約（前日） 座敷があるかは不明。 少し、お高いです。 昼食の場所は、桃源台、元箱根、箱根町に飲食店が多くあります。 2. 大涌谷は、乳幼児は止めた方がよいと注意情報があるので、遠慮した方が よいと思いますよ。（大人が6人もいて、万が一何かあったら、大変です。） 別行動がよいでしょう。 車で、大涌谷駐車場に行くか、 早雲山駅に車を止めて、ロープウェーを利用で往復。 1時間もあれば戻って来れます。 地理的順番としては、彫刻の森、大涌谷ですが、 早雲山駅に駐車の場合は、1番目に行った方がよいと思います。 主な駐車場 http://www.hakonenavi.jp/traffic/car_access/car_stop/parking/ 彫刻の森は、ぐるーと一周すると６０～90分かかります。 あとは、箱根園（駐車料金\1,000)、箱根神社 駒ケ岳ロープウェー、水族館、双胴船で箱根園～箱根町～元箱根～箱根園にも どる遊覧もできます。双胴船で、元箱根で下船して、 箱根神社を参拝して、船でまた戻ることもできます。園内の「ななかまど」の食事処は、大人数でもいけそうです。、 http://www.princehotels.co.jp/amuse/hakone-en/ 3. 車での移動でよいでしょう。 4. 9月は、季節の変わり目ですので、雨が降るかもしれませんね。 暴風雨でなければ、雨天決行ですよ。 霧が発生することもありますからね。 平地では、残暑が厳しく、半そででもよいですが、箱根山は肌寒くなるの で、ジャケット、ウインドブレーカーなどが必要です。 1日目に、１つぐらい観光できると、翌日は、時間的余裕ができます。 あとは、お天気ですね。
５万円あれば大丈夫でしょう。 大阪周遊パスを買うといいですよ。 2日券が3000円で地下鉄等が乗り放題の上、無料で利用できる施設がたくさんありますよ。 http://www.osaka-info.jp/osp/jp/facility/free.php
そうですね。例年だと１１月第１週あたりが見ごろとなります。１０月中旬では少し早いでしょうね。
質問１＞ 貴方の体力や運動神経次第ではないでしょうか 以前山頂まで登れなかったのは体力的な問題ならキツイと思います 質問２＞ 時期によりますが紅葉の時期に行くなら１時間では移動すら碌に出来ません 竹林見て戻ってくるだけで40分ぐらい消えそうですが…
そうですね。例年だと１１月第１週あたりが見ごろとなります。１０月中旬では少し早いでしょうね。
質問１＞ 貴方の体力や運動神経次第ではないでしょうか 以前山頂まで登れなかったのは体力的な問題ならキツイと思います 質問２＞ 時期によりますが紅葉の時期に行くなら１時間では移動すら碌に出来ません 竹林見て戻ってくるだけで40分ぐらい消えそうですが…
私なら恵那峡と馬篭、妻籠、南木曽の散策にでも行きますね 今の時期、京都に行って気分転換になるとは思えない 何がどうなれば気分が転換するかは人それぞれですし とにかく、傾向だけでも分からないと書き様が難しいです 普通なら嵐山コース、東山コース、とにかく金閣寺コース、北コース、史跡めぐりコース、新選組とか坂本竜馬のコース、繁華街買い食いコース そんなのが思い浮かびますが
http://www.hokuto-kanko.jp/event/sunflowerfestival2016 ここに昔いきました とにかく 広い。 青い山々を背景に60万本のひまわりが咲き誇る「北杜市明野サンフラワーフェス ＊感想； いくら広くても 歩ききれない。 夏で太陽が照り付け 熱い 広くても 見える範囲は 限られている 一度にすべては見渡せない。 観光客用の施設がない 年間 20日程度のﾋﾏﾜﾘ 店も無い 飲み物も売ってない 熱いし喉が渇くが 山の上で 自動販売機すら少ない。 回答； 広いところは意味がないですよ 全体が見えませんから レストラン 混雑 待たされる とにかく高い 暑い 広すぎる 腹減っても混んで待たされる 自動販売機少ない など 夏には武者修行見たいになる すずしい海の方がいいような気がする。個人の勝手な意見 ここのﾋﾏﾜﾘは 写真をみると 背丈が低いです。
子供や幼児も楽しめて思い出に残るような観光スポットは、 東京なら、葛西臨海水族館・多摩動物園・富士サファリパークなど。 雨の日は、東京ドームシティ「ASOBono！」（アソボーノ）や お台場「MEGA WEB」（メガウェブ）や 「サンリオピューロランド」なども楽しいでしょう。 横浜なら、みなとみらい地区の「カップヌードルミュージアム」とか。
連日猛暑が続いています。他の質問でも答えましたが、暑い時間帯には貴船や鞍馬、神護寺界隈などの涼しいところで過ごしましょう。清水寺は早朝より開門してるので朝食前に散策するってのもアリですね。神社も基本参拝時間に決まりはないですし、高台寺など、夜間拝観ができる社寺を日程に合わせて拝観するのもイイですね。
と言うと、 県北側から美作に行くのでしょうか？
厳密には、締め出される事は無いので、２４時間アクセスは可能です。 ※門という物がありません。私も夜に車で訪問したりしますが、多分、周りの民家への配慮だと思います。伏見稲荷大社のすぐ隣が普通の家だったりします。従って、伏見稲荷大社が定める時間以降に訪問するのがベストです。
小さなお子様連れなので ＊那須りんどう湖 ＊トレジャーストーンパーク お薦めです｡ 福島はラーメン必須の福島市滞在決定でしょうか？ もし 変更可能＆お子様お楽しみ重視なら 那須ＩＣから 2時間しないで いわきの スパリゾートハワイアンズ はいかがでしょうか♪ ハワイアンズに宿泊して 翌日神奈川帰宅なら 常磐道経由で 3時間位ですよ♪
石垣のクラブメッドとか・・・
グッズ目当てのための回答しか出来ずにすみません。 缶バッチやクリアファイル、生写真、ポスターなど雑貨(?)はオルチャンというお店が安くて種類も多く、おすすめです。 VIXXは旬なグループなのでどこのグループにも売っていると思いますが、コスパとしてはここがいいんじゃないかな？と思います^^
東京駅から在来線経由であれば、フリー区間内なので可能です。8月中であれば、平日でも使えます。
大通のほうに クラブ系が 有ります
7時間、というのが何時から何時までを指すのかが分かりませんが、夕方はお店を見て回ったり、お1人でレジャー施設などに入る勇気のあるお方なのでしたら、プラネタリウムや水族館などに行くのもいいかと思います。池袋のサンシャインシティでしたらプラネタリウム、水族館、ショッピングモールを兼ね備えているのでオススメです。 夜に東京の街を女性1人でうろつくのは危険です。特に高校生ということもあるので、外を出歩くというのは控え、時間帯的にもどこかでご飯を食べたりすれば良いのでは、と思います。 夜に限らず、初めての東京で女子高校生が1人で街を歩くというのは危険だと思います。どうぞお気を付けて、初めての東京を楽しんでください。
初日に那智、余裕があれば速玉で二日めに本宮がいいです。余裕があれば神倉もオススメです。
8月の京都は比較的落ち着いているシーズンですが、ガラガラということはありません。 観光バスの団体は平日だろうが大量にいます。 また、京都って大人気観光地＆外国人観光客が大量に来るので、 ここ1～2年宿泊料金が超値上がりしています。 4000円ぐらいで泊まれたビジネスホテルが2万円とか3万円とかしてます。 値上がりしていない宿は何ヶ月も前から予約で満室。 まずは宿の確保を。 また、8月16日は五山の送り火があるので混みます。 混むのが嫌ならその日は外しましょう。
松本から平湯を抜けて、高山ですか？ お盆は上高地手前の沢渡までがやたら混んでいるので渋滞を避けるなら、出発時間に注意してくださいね。 平湯に温泉施設、ひらゆの森、というのがあります。 乳白色のいいお湯ですよ。 あと、飛騨鍾乳洞なんていかがでしょう。 けっこう大規模で、鍾乳洞内はとっても涼しくていいです。 お金持ちが集めたキンキラキンの美術品コレクションも飾っています。 鍾乳洞の出口に、…やたらでっかい男性器が飾ってあるのが、年頃の子供さんと一緒だとビミョーなんですがね…。
五重塔で有名な「東寺」 朱の千本鳥居の「伏見稲荷大社」
各航空会社のカウンターチェックインは出発前の20分前です。 ですから20分前までに行けば問題ありません。 これは国内外でも同じです。 (格安航空会社は30分前) よく、海外は2時間前と言ってますが、手続き開始が2時間前だからそれまでに集合としているだけで、私はビジネスか個人旅行が主なのでそんな前には行ってませんよ。 ほぼ50分前ぐらいです。 座席も事前に予約してますからね。 団体の場合は、旅行会社が出欠の確認、座席の確保があるので3時間前に来させ、2時間前にチェックインしているだけです。 ただし、これはカウンターチェックイン期限時刻で、その後にセキュリティチェック、搭乗口への移動時間がありますからプラス10～20分は必要でしょう。 海外の場合は出国審査がありますからプラス30分。 ビジネスで利用してますが、主要幹線便は30分前で充分です。 盆暮れはセキュリティが混むので40分前かな? 貴方は失礼ながら慣れていないようですから、1時間前でいいんじゃないでしょうか。
自由自在に動いてください http://www.iwasaki-corp.com/bus/myplan_kirishima/
りんどう湖など多数あります。 http://map.yahoo.co.jp/maps?p=%E6%A0%83%E6%9C%A8%E7%9C%8C%E9%82%A3%...
御堂筋の心斎橋ー淀屋橋の間は空いていると思います。 新緑のいちょう並木、お手々繋いで散歩、良いですね。
弥勒菩薩等々は清水寺にはない。 この仏像は今から1400年前位のもの。 当時の百済から伝えられたものだよ。 半島には日本統治下の頃には佛教関係の ものは余り残っておらず、日本に「盗ん で」きたものなんてまずない。 その教師が嘘八百を言っているんだよ。
電話してください。 http://www.hakodate-factory.com/meijikan/shop/sand/ ご参考まで。
琵琶湖湖岸は整備されていて、公園が非常に多いです。数十個はあるかと思います。それらは、駐車場もあって車中泊が可能です。テントを張って、キャンプして寝泊りしている人も居ます。 ※道の駅の駐車場が間違いないです。たとえば道の駅草津とか、２４時間使えるトイレもありますので、トラックやキャンピングカーが駐車場に止まってて、車中泊している人も居ます。
元カレw 最低な嘘つき男
白里中央海水浴場、片貝海水浴場、不動堂海水浴場は８月３１日まで営業しています。
山口～愛媛～鳥取～香川～高知～徳島。 100年後もこの県は田舎でしょう～ね。 山口だけが、、、新幹線が通って居る。
観光地、行楽地のカテゴリよりも、メンズシューズのカテゴリに変更された方がご希望に沿った回答が得られると思いますがいかがでしょうか？
LCCはそういうものです。格安なのには理由があります。 諦めて予約した飛行機に搭乗しましょう。もしくは払い戻しを諦めましょう。 まぁ、あとはその予約した航空機が天候不順などで欠航になるよう、神に祈りましょう。
８月１０日の水曜日の間違いですよね？ 一応サイト上では、８月１０日までは「ゆったりランチ」も「レディースデー」も実施するようです。８月１１日（木）～８月１６日（火）までがランチ休止みたいですよ。 でも、一応お店に確認したほうがいいかもしれませんね。
人工ビーチゆえ あまり期待は出来ないと思います。 波打ち際に豆粒ほどの白い二枚貝があるかどうか！ 大抵割れてます ビーチとはいえない規模の砂浜（人が歩かない）か離島に行ったほうがいいと思います。 離島でよく見る貝は 小型・・・ ツクシガイ科・イモガイ科・ブドウガイ科・ツキガイ科・ザルガイ科・・・ 大型・・・ ・シャコ貝（民宿での夕飯で亭主が自然に帰したもの） ・ニシキウズ科（オカヤドカリの家になってる） ・宝貝（無人島ビーチの海の中）
それ以前に江の島では、個人でのBBQは禁止ですよ。
母がバスガイドをしているので聞いてみたのですが、お子さんも小さいし、運転する人の事も考えて車中泊では無く、サービスエリアでもホテルを併設しているサービスエリアもあるそうなのでそういう所で休んだ方が良いのと、東北道は全長で約680kmあります。それをよく考えてもしナビがなければ、搭載する事をオススメするとの事です。 ちなみ、小さいお子さんもいらっしゃるので岩手県の小岩井農場などがオススメだそうです。 東北道は全長で約680kmあります。それをよく考えてもしナビがなければ、搭載する事をオススメするとの事です。
ブドウ畑の中の丘で、頂上 付近にレストラン、土産屋などが、あります。 レストランは、ちょっと高級感があります、ワインなどは、勿論 豊富です。
どっちもコスメや雑貨は少ないですがまだ鶴橋の方が多いですね。 詳しく言えば何方にもお店は有るには有るのですが、 普通の家やマンションの一室を隠れ蓑に店舗営業しているので、 その場所を知らない人は店に辿り付く事が難しいです。 コピーブランドも扱っているので 最近はとても用心深くなってます。 どうしてもと言われるなら、鶴橋で買い漁りながら聞いて回ると、隠れ店舗の場所まで案内してくれる人が見つかるかも知れません。 しかし、とても良く人を見ていますので、少しでも怪しまれ警察関係や垂れ込む可能性がありそうなら何も教えてくれないでしょうね。 常連にでもなり爆買いするしかありません。
三菱銀行？ 三菱銀行は、1996年に東京銀行と合併して、 東京三菱銀行になり、 現在は三菱東京UFJ銀行になっています。 もう、「三菱銀行」は存在していません。
「横浜煉瓦」は元町の「霧笛楼」というお店の商品であり、元町の本店をはじめ横浜高屋町店、新横浜駅キュービックプラザ店、京急百貨上大岡店、ワールドポーターズ内、ランドマークタワー内、川崎ラゾーナ店、そごう・西武東戸塚店など様々な場所で販売されています。
地下鉄の駅車道駅（クルマミチ）の所にパン屋さんがあります。同じく新栄駅の方か、広小路通りに出ますと食べる所はありますが、専門学校の側にはあまり無い気がします。 コンビニに行くのも、徒歩ですと10分弱位かかりそうなので、休憩時間とかですと持ち込んだ方がいいかもしれません。
日本三名瀑の一つ！高低差は日本一ですよ！ 那智大社も有名です！ 行くときは靴の方がオススメです。
地下鉄の駅車道駅（クルマミチ）の所にパン屋さんがあります。同じく新栄駅の方か、広小路通りに出ますと食べる所はありますが、専門学校の側にはあまり無い気がします。 コンビニに行くのも、徒歩ですと10分弱位かかりそうなので、休憩時間とかですと持ち込んだ方がいいかもしれません。
日本三名瀑の一つ！高低差は日本一ですよ！ 那智大社も有名です！ 行くときは靴の方がオススメです。
つい先日、笹川流れの通りを車で走りましたが、そんなにでもなかったですよ 人は結構いるんですけど、笹川流れ自体泳ぐところがたくさんあり、点々としてるので人は分散傾向にあるように思えました。
＞何かお勧めのプラン 何をしたいか、予算にもよります。 ご本人が「よくわからない」ものを、 他人がわかる……なんてことは無いですよ。 別に、ずーっと海を眺めていてもいいんだし、 毎日、いろんな島巡りをしてもいいんだし、 どう楽しむかは、その人しだいなんですから。 そして、大切なことが書いてありません。 レンタカーで移動できるのか、 レンタカーに乗れないかで、 沖縄本島の行動範囲が異なってきます。 ＞1日2日程度は終日雨って事も覚悟しておく必要 あるでしょうね。 9月ですから、最悪の場合は、 台風が来て、行けない、帰れない、 現地で外に出られない……ということだって あり得ます。
熱中症にならないくらいの体力をお持ちであれば、質問のコースはレンタサイクルで充分に周れると思います｡ 高松からは、池田港に到着がベストですね｡
中村・一条通りだな。 企業の本社がない支店経済都市の仙台は、田舎。
桜島 屋久島の森 種子島の宇宙センター 奄美大島のマングローブ 与論の百合が浜
九州なんかいかがでしょう？私が以前3泊4日で行った時のを参考までに 福岡空港～福江空港と飛行機で移動。五島列島はありきたりではない観光地で、観光客が少なく、鬼岳、鐙瀬溶岩海岸や大瀬崎断崖など景色がよく、また隠れキリシタンの島で、レンガ造りの堂崎天主堂や井持浦天主堂、ルルドなど小さいけど本土の大浦天主堂などにひけをとらない美しい教会が見物です。島内はレンタカーで移動します。また、島では水ｲｶやアラカブ、五島うどんなどが味わえます。福江で一泊。 次に飛行機で長崎空港へ。諫早あたりでレンタカーを借りて島原へ。島原城、武家屋敷などを観光、「寒ざらし」を味わう。島原でも宿泊。夕食に郷土料理を。 次に島原半島南端からフェリーで天草に渡る。南端の下田温泉で水平線に沈む夕日を見られるはず。 翌日は天草北端からフェリーで長崎へ。グラバー園など長崎を観光し昼食はちゃんぽんや皿うどんを。夕食は坂本屋など料理旅館で長崎発祥の卓袱料理を。 こんな感じです。
なんばオリエンタルホテル 繁華街のど真ん中 夜に飲みに行くのに大変便利な場所。 ＮＧＫなんばグランド花月へ徒歩1分ほど。 東京から来ている、吉本芸人が泊まっているかも？ http://www.nambaorientalhotel.co.jp/
サロベツ原野の立ち寄りポイント。 ①オトンルイ風車群。１４基×２ ２８基の発電用風車が並んでいます。圧感。 ②サロベツ湿原センター。 ③サロベツ展望台。少し中に入ります。Ｒ４0徳満駅の裏手。サロベツ原野の俯瞰は此処が一番。②の湿原センターから直ぐ。 ④パンケ沼／兜沼。 壮大な原野なので、特別観光ポイントはありません。 サロベツ原野全体が見所でしょう。 運が良ければ、海上遥かに利尻富士が望めます。 画像は、昨春、サロベツ原野から見た利尻富士です。
由比ヶ浜も材木座も小さな川を挟んだ場所ですから同じです。 こちらが由比ヶ浜海域の鎌倉市の潮位表です。 http://www.choseki.com/jp/kanagawa/kamakura
生意気とは思いませんよ。 ただ、スイカは、ピコッとした瞬間にいくら使われたかバレバレだし、 日焼け止めとか、靴とか、何も準備せずに海に連れてこられても、嬉しくありません。 また、今の時期の海は、やんちゃな高校生～大人がわんさかいるので、ちょっと怖いと感じてしまう可能性もあります。 まあ、そういう残念な所が、中学生の発想らしくて可愛らしいかと。 ただ、そうやってあげようと思う事は素晴らしいですね。かっこいいですよ！
七本松中立売下がるに住んでました。昔は格式のあるお茶屋さんばかりでしたが こないだ通ったら 入りやすそうなお店が何軒かありました。有名かどうかは知りませんが 京都最古の花街ですが 今は風情ある路地・・という感じ。そんなに広いエリアではありません。千本からですとすぐ抜けて北野天満宮です。千本中立売から下がると老舗の洋食屋さんとかあるみたいです。
高速を使用すればいけるのではないですか。ただ今年の雪の状況なぞ全く読めないので当てにならない回答ですがね。
沖縄北部でシーグラス一杯の浜があるのですが、これは秘密にしておきます・・・ 読谷でも拾えますがうーーん説明が難しいです・・・ 貴女の質問を読んでシーグラス ゆんた市場に出品してみようかな？って思いました。。。。 家にはコレクションしたビーチグラスがいっぱいあって 場所を取っていますから、 個人的にお譲りしたい気持ちです。。。
宇治平等院へJRで行くなら、途中の稲荷駅で下車して「伏見稲荷大社」 京都駅から2駅目です。改札出たら目の前です。 朱の千本鳥居は、他の寺院では見られない光景なので、インパクト充分です。 私もそうでしたが、子供の時っていろんな寺院行ってもみんな同じに見えてしまいます。
ご宿泊の旅館は温泉街からはだいぶ離れており、 周辺にはなにもありませんね。 ただ夏休み期間中は「ふるさと山中夏まつり」が 毎日開催されていますので子どもは喜ぶと思います。 旅館のバスで送迎してくれると思いますよ。 https://www.yamanaka-spa.or.jp/
駅から徒歩圏となると、 郡山から磐越西線に乗って上戸（じょうこ）駅で降りれば 徒歩10分～15分で上戸浜に行けます。 上戸浜はバーベキューは無料でできると思います。 道具類や材料は現地にはないので、持参です。 志田浜まで行けば土産物店や飲食店もあります。 上戸浜からさらに15分ぐらいです。
東京ドーム敷地内のゲームセンター。
うん！やばい！やばい！
このサイトでチェックしてください https://ranking-5.com/hotel/478
http://tknottet.sakura.ne.jp/Okinawa/USAinOkinawa.shtml このサイトをご覧下さい。
三島駅ならありそうだけどなぁ
トレッキング愛好家には、スカイツリー抜きで登りますから。 小山田氏、、別に嫌われてませんから。
淡路夢舞台 です。 http://blog.livedoor.jp/sttts/archives/50541310.html
H26年に運賃は改正されましたが、時刻は変わっていません。
JR鎌倉駅と江ノ電鎌倉駅は同じ敷地内にあります。 浅草→都営浅草線(京急久里浜行き、三崎口行き)→横浜→横須賀線→鎌倉
生田というとまず思い浮かぶのは、日本民家園。 http://www.nihonminkaen.jp/ 野田といえばキッコーマンです。創業者の旧茂木邸 http://www.city.noda.chiba.jp/shisetsu/bunka/1001063.html 船橋は歴史はあるとは思いますがイメージが浮かびません。
むりです やめときなさい どんくさいのをいいわけにする人なんて邪魔なだけです
この質問は観光地、行楽地に関する質問ではありませんね。 カテゴリ違いの投稿は違反行為ですのでご注意ください。
安全重視なら大塔に入ってすぐの橋のところで見かけますね
我が家も2歳児がおります． 個人的な感じですので，ご参考まで・・・ 『舟蔵の里』はバッチリ観光客向けのお店です． それなりのお値段もしますが，いろいろな島料理メニューがあって，三線ライブもあります． 古民家風のお座敷なので，お子様には安心だと思います． 『ひとし』は比較的安いし，美味しいし，地元民も行きますし，お魚好きでしたらお勧めです． 2店舗ありますが，人気のある『石敢當店』は洋風な店内で，掘りごたつ席です． ただ，混み合うのと禁煙・分煙ではありません． また，オンシーズンは予約が非常に取りづらく，入店できても2時間で入れ替えになります． 『本店』は，比較的予約取りやすいと思います．こちらは，テーブル席とお座敷です． どちらのお店も，開店直後の入店を狙って予約して見て下さい． そこそこ混みますが，早い時間であれば，小児のいる家族連れも多く，煙はそんなに多くありません． 『南風』は，2歳児連れではお勧めできません． 店内や席（小座敷と洋式テーブル席）が狭いのと，とても煙が充満し易い環境ですし，落ち着いて食事はし難いと思います． また，島料理と言うよりは，内地の居酒屋メニューで出てくる沖縄料理な感じですね． 地元民は先ず行きませんね． あと，もし予約が取れなかったら，お子様連れでも対応してくれて，比較的ゆっくるお食事できる所で，『居酒屋 源』の美崎店か新栄店，もしくは『どてっぺん』をお勧めします．どちらも雰囲気は『ひとし』に近いです． 我が家は，内地から友人が来ると『ひとし』『源』『どてっぺん』の何処かに行きますね． カツオの旬時期に来島されるようでしたら，絶対に『源』をお勧めします． 自前で漁をしてきますので，新鮮で安くて非常に美味しいカツオを頂けます． 普段は先ず食べられない，心臓刺しやレバ刺しもありますよ． 『2歳のお子様連れで』を優先しての情報です． 2歳児に優しい焼肉屋は，子連れで行った事がないので分かりません． ご参考にされてみて下さい．
何時頃到着しますか？蕎麦が大好きなので戸隠の蕎麦屋は全店行かせて頂きましたが、やはり御三家。『うずら家』『極楽坊』『そばの実』に限ります。特にうずら家さんは、天ぷらも、なめこの醤油づけも絶品でした。繁忙期は朝５時くらいから店先に予約表が出ます。皆さんそちらに書き込んでから参拝に行きます。店の中に必ず人がいるので、自分の書いた順番が何時くらいか確認して、予定より早ければ○時に来ますと書き込めば、だいたいその時間に再度来店すればいいはずです。店員さんに確認してください。それが面倒なら『奥社前食堂なおすけ』があります。こちらは奥社参拝に便利なので、時間帯によっては混みますが、少しランチ時をずらせば大丈夫です。奥社には年代問わず、通常の歩行に問題がないなら参拝できます。でもあそこは熊の生息地域でもあるので、近年はよく目撃されているみたいです。ご参考まで。
ザブーンがどこのどういった施設か解りませんが、語呂から言えばプールだと思います。 学生のみならず社会人など世間一般的な長期休暇中なので混んでいるでしょうね。
赤岳付近で泊まった方が良いと思う 午後になって天気が崩れたり、急登でへばった時に目の前に小屋があるのは嬉しい また、頂上からの日の出日の入りも綺麗に見える 赤岳から横岳はやや難所のため、ここいらで泊まって休養がベターでしょう
グアムの質問でＮｏ１がこの「天気」の質問です。 Ｎｏ２は「両替はいつ？どこで？」 Ｎｏ３が「持っていくと便利なものは？」 まず、知恵袋で「グアム」「天気」で検索してみましょう！
ラグーナテンボス(蒲郡)はいかがでしょうか。 施設が豊富にありますよ。 また、そこから竹島に向かわれますと景色も良くわんちゃんとの散歩に持ってこいです。 名古屋から東名高速で音羽蒲郡でも良いですが国道23号バイパスでも快適に来れます。 ただわんちゃんが車苦手とのことで途中に道の駅「西尾岡ノ山」で休憩されますと西尾名産の抹茶商品があり良いですよ。
中国人の観光客は、金～月曜日に沢山来て居ます。 月曜日の昼から木曜日は、中国人は少なくて静かですょ。
現実的には不可能ではないですが、もし鉄道好きでなければ移動時間が多すぎて少々辛いと思います。 例えば、地図を広げてもらえればすぐにわかると思いますが、横須賀市から宇都宮市は直線距離にすると京都市から福井市くらいまであります。電車で行けなくはないもののなかなかハード、といった具合ではないでしょうか。 関東には見どころが沢山あります。せっかくなので、もっと細かい範囲でたくさんの場所を訪問したほうが楽しめるかと思います。予約のことに関しては詳しくないので回答できません。申し訳ないです。
10月にツーリングに行った時は、関東の真冬の装備で行き丁度良かったです。 9月半ばなら、初冬の装備で行った方が良いと思います。 夏の装備なら、寒すぎて無理です。
