「コンセント交換したいですが、やり方を教えてください。」 ＞コンセント交換には電気工事士免状が必要なので、 質問者さんが免許を持っていないと言う事であれば、 コンセント交換は危険なので絶対にしないで下さい。 まず、安全の為ブレーカーを切り、 コンセントのカバープレートを外すには、 大体はパネルの下側に－ドライバーが入る位の穴があるので、 －ドライバーを差し込んでカバープレートを外します。 コンセントのカバープレートが外れたら、 カバープレートの枠も取り外し、 後はコンセント本体の金属枠の上下のビス（ネジ）を外します。 ケーブルが古い場合は、 ケーブルごとにニッパー 等で切断して外しますが、 コンセント本体の中央の２箇所の取り外し穴を －ドライバー 等を差し込んで電線を１本ずつ抜きます。 コツはありますが、 －ドライバーの柄を胸に当てて身体全体で押す事で、 簡単に差し込み口からケーブルを抜く事が出来ます。 新しいコンセント本体にケーブルを差し込む際、 上の穴に入れるならば白と黒、同じ列に入れますが、 白のＩＶはW側に差し込み、 黒のＩＶは何も表示されていない方の穴にしっかりと 奥まで挿入して下さい。 後はコンセント本体の金属枠の上下のビス（ネジ）を取り付けて、 カバープレートの枠を取り付けて、 カバープレートを取り付ければ完了です。 自分は第二種電気工事士・○川県・○○３○０号を保有していますが、 資格を保有していない方が出来る範囲は、 壁コンセントのカバープレートの交換はしても大丈夫ですが、 それ以外はしない方がよさそうです。 又、素人の交換工事は大変危険ですが、 いずれにしても１００Ｖコンセント交換には、 電気工事士免状が必要なので、 素人でも出来ないレベルのものではありませんが、 専門家（電気屋さん（電気工事店））にお任せした方が 正確に施工して貰えるかと思います。 因みにsonohigurasiminminは電気工事士の免許は無免許ですが、 電気工事士無免許者に免許の無い人に回答するはＮＧです。
おっさんです。 軽くハンマーで叩き、ワイヤーブラシで ゴシゴシ頑張って下さい。 お金がかかりますが、サンダーにワイヤーブラシを取り付け 取る方法もありますが、ワイヤーが飛んでくるので、 保護メガネを確実につけてください。
ホームセンターに揚程10ｍ以上の水中ポンプが普通に売っているとも思えませんが (－－〆) その程度の内容なら工進のSM-525Hあたりが良いでしょう。 ホースの抵抗も考えて揚程5ｍでも毎分40リットルは出ます。 12ｍでも１５リットル。これだけ高揚程の家庭用ポンプは無いはずです。 金額は他の150Ｗの家庭用と比べても２千円程度の違いです。 ホースが問題で、車に踏まれる可能性があるならその部分だけサニーホースの様な物の方が良いかもしれません。 他の所はぜひサクションホースのような変形しない物で検討して下さい。ホースは内径20か25ｍｍが良いです。消防用ホースならかなり丈夫ですね。同じ規格で作られた25ｍｍホースもあります。 予算はポンプも含めて2万前後でしょう。(タンク別) 本当に川から汲み上げて問題無いのですよね。権利問題もあるはずだし、飲料水には使えないですよね。 それと毎回タンクやホース、ポンプの洗浄とまでは言いませんが、きちんとしまわないと次に使えない可能性もあります。 そのあたりいかがお考えでしょう。
ブロックだけで止水する場合は、土間を綺麗に水洗いして、ハイフレックスという接着剤を塗り、モルタルに防水液を入れて接着剤が濡れてる内に塗ります。ブロックは縦穴の開いている普通ブロックにして、縦穴にも防水モルタルを詰め込みます。外壁と基礎がツライチだと、ブロック天端から水を吸い込むので、水切りを付けたほうが良いです。それでも、ブロック表面から水分を吸い、湿気は内部に入ります、 それ以外では、普通にブロックを積み、目地は押さえずにブロックとツライチにしておいて、外壁との目地と、ブロックと土間の目地にコーキングしてから、ブロック外部側に防水工事を行います。
zephyr510kaiさん こんばんは。 ＊ポータブル発電機について 発電機が重すぎ＆うるさすぎなので静かで軽量なポータブル発電機を 探しています。 毎回5階まで搬入、搬出していますので約50ｋｇの重さに本当に 困っております。 軽量でコンプレッサー使用しても問題ない限界レベルの発電機を 探しています。 軽くてよいものはないでしょうか？ コンプレッサーEWS-30 電源:100V 50/60Hz 電流:7.5A/8.5A 消費電力:700W/800W 電動機出力:1.0HP タンク容量:30L 回転数:1400rpm/1700rpm 吐出量:75/85L/min (0.59Mpa) 最高使用圧力:0.78MPa(8kgf/cm2) 再起動圧力:0.59MPa(6kgf/cm2) 騒音:68dBA ＞＞自動車整備士 検査員です。 同時に電気工事士です。 解りやすく説明させて頂きます。 ここに YAMAHA インバーター発電機 EF1600ISが2台あります。 電気工事で現場に持込みしてエアーコンプレッサーも使用しています。 2台接続して３２００wで使用しないと無理です。 当方ではキャンプなどいろんな使い方を想定して２５００は購入しないで １６００wを2台購入しました。 こちらの方が運ぶにも使うのも都合がよく重宝します。 あなたがお使いのコンプレッサーが７００w/８００wとありますが コンプレッサー作動時には２３００w位必要です。 ですので作動時には発電機が落ちますよ。 メーカーホームページでも取扱説明書でも説明があります。 １土御確認ください。 参照 http://www.homac.co.jp/guide_detail/id=31#03 ご質問の状況から判断してYAMAHA インバーター発電機 EF2500I がおすすめです。 これで２９Kgですのでガソリン満タンで３７Kgくらいです。 音についてはそれなりにします。 当方の場合はホームセンターで購入した消音ウレタン（こんなやつです） https://www.monotaro.com/p/3563/4627/?gclid=CIrVz8GYwc4CFcMHvAodhvA... これの厚みが５cm位のものを使用しています。 ダンボールの箱の内側に貼りその箱を上からかぶせています。 これでかなり静かになりますよ。 もしくは2台購入して接続運転する方法です。 その前にご提案です。 コンプレッサーによっては負荷が低いものもあります。 あなたがお近いのコンプレッサーを発電機をレンタルしているお店に 持参してください。 そこでこのコンプレッサーをl使用できる発電機を探しています。 作動確認してもらえますか？と訪ねてみてはいかがでしょうか？ そこでヤマハ１６００ ホンダ１６で行けるようであれば近いうちに 借りにきます...で逃げて使用できた発電機を購入されてはいかがでしょうか？ 他の発電機もレンタルしていると思いますので借りるふりをして確認して 貰うという方法はアリだと思います。 ホームセンターでもレンタルしています。 それで判断されてはいかがでしょうか？ そのほうが確実で安心できますよ・
ポンプのコマは生きていますか？ 手動ポンプという事ですから、ポンプの上下運動する木製のコマと、コマの周りにつけてある皮の密着させる部品、あと、コマの中央にある逆止弁が破損していませんか？ 長期使用していないなら、腐っている可能性が有りますよ。
ステインで着色するには元のニスを全て剥離して、木の地を出さないと、無理でしょう。 しかし、ハンドルが滑るなんて不思議ですね。私の愛用しているステアリングはナルディのウッドですが全く滑るなんて事はありません。
ごく一般的な話をします。ハイスの刃物で鉄を切削するときの速度は20m/minと言われています。この速度は刃物の先端の最もスピードが速い部分を示します。さて、ドリルで切削するときの刃物の速度は下記のwebで計算できます。http://www.mitsubishicarbide.net/contents/mmc/ja/html/product/techn...この式を見れば判るようにドリルの速度を速くした場合は径を小さくしなければなりません。切削油の使用は当然のことです。また。超硬刃物の場合は100m/minと言われています。ご参考までに...なお、口径の大きいドリルはチゼルポイントも大きいので切削抵抗も大きくなってしまうので、チゼルポイントよりやや大きめの細いドリルで下穴を空けておけばよりスムーズに穿孔できるでしょう。
ホチキスで止める、壁 美人やウォ－ルシェルフなどなら画鋲の穴位ですよ。 http://kabebijin.net/user_data/setting.php 8.20
どこから漏れてるかによります。ハンドルから漏れてるならパッキンの取り替えで済みますが。まずは水止めてからやり始めてください。
PA2000VHはかなりの台数販売しました。 発売当初はかなりの人気商品でした。 しかし、早い方で保証期間の2年を過ぎると 結構、故障率が高く、しかも高額修理になるケースが多いようです。 現在は日立産機そのものが高圧コンプレッサーを本気で製作していません。 そのため、メーカー修理も遅く2か月くらいは当たり前の状態が続いております。 ですから産機の商品には手を出さない方が賢明でしょう。
ありません。至難の業です。 専門的に、技術的には可能ですね。 しかし費用対効果を思うと無理難題。 新規購入をお勧めします。
手動クレーンのブームであれば「たわみ」を1/500以下に押さえる必要があります。 ブーム長さが2500mmであれば先端のたわみは2500/500＝5 即ち、5mm以下に押さえなければなりません。 計算ソフトで色々な角パイプについて数字を出してみたら良いでしょう。 材質はSS400クラスとして、 例えば、□200x100x6.0・・・を入力してみると たわみ量＝4.82mm 最大曲げ応力＝48.9MPa という計算結果が出ます。 これなら一応必要条件に見合った数字で、応力値も許容できる範囲内にあります。 ただし、これはあくまでクレーンのブーム単体の強度に関するものなので、装置全体としてバランスの取れた（強度）構成であることが必要です。 それにはやはり専門家の力を借りることが必要です。 危険なことは避けてくださいね。
スライドナットで検索。。
写真は拡大過ぎて最初何が何だかわからなかったのですが、なんとなくわかりました。 モルタル又は漆喰的な壁に青いペンキで仕上げてあった物にクロスが貼られていたのだと思われます。 ならばしっかりクロス剥がしてペンキ塗った方が綺麗に塗れますよ。 そもそもクロスにペンキなんて塗ったらクロスがペンキ吸ったりしてクロス反ったり縮んできたりする可能性があって良くないです。 （ペンキ用クロスとかは例外です）
黒く見える箇所がモルタル素地に見えます、現在塗られている柔らかいのはたぶん防水塗装に見えますので全て剥がして下さい。 剥がした後、カビ等が有ればカビ取り剤で処理し水拭きを行い、剥がした後に有る青い接着剤に見えるのはたぶん古い塗膜の様ですのでこの青い色も剥がれる箇所は完全に剥がして下さい、全体はペーパーで荒らして段差を極力無くして下さい。 その後２日間ぐらいは窓を開け乾かしてください、乾かさないと塗装後すぐ剥がれます（黒く見えるモルタル面が白っぽく成るまで） 水性塗料との事ですが浴室用でしょうか２回塗でしたら下地の凹凸は出ます。 ２回塗りを行った後一日は乾燥して下さい。 尚、水性塗料は浴室用でも時間が経つと防カビ剤効果が無く成りますので室内は換気と乾燥を心がけて下さい。
閉端子でできます 専用の圧着ペンチが必要です コードを軽く捩って圧着します
帯金物とか 短冊金物の名前で使える材料がありますけど 幅や長さをカットして曲げ、穴あけ加工できる設備(工具)があればそれらで作れます。
だらしない現場ですね、、、、ｗ その様な現場では、きちんとした建物・工作物は期待できないですね。 協力業者連帯で、週持ちまわりで１日・１回の清掃が常識です。 朝礼当番者の経過発表等があり、清潔なトイレ・洗面所を利用しています。 常備薬剤は、お馴染みマジック〇ン・サン〇ールでつ。！！
sjapan2さんを参考で いいと思います。私はフェンス工事をしているものですが、折れたブロック側に発泡のものが入っています。 それを取り、ぴったりならもう分内のですが なかなかないと思います。できるだけ 内径に近いアルミか鉄の角パイプを30ｃｍ位の長さを準備します。ブロック側に 少しやわらかめにしたモルタルを 詰めます。そこに角パイプを差し込みます。その時手前側をきっちり 折れた柱に 寄せて固めます。上部に 15ｃｍ位出ます。固まったら 柱を差し込みタッピングで固定。あとは 復旧すれば OKです。折れたところの ギザギザは ヤスリ等で 削ってください。そう難しくはないと思います。 DIYで 十分やれます。がんばって！
別にセンターに穴あける必要はない、 ずらして開ければいいよ。
＞結局、網戸の色で中が見えにくいのは、何色なんですか？ 色々試して、結局は現在は私ん家では銀色/黒を使っています。 少々お高いので場所限定です。（1階のリビング、私の部屋など、） ＞特殊なやつではなく、普通のやつの網戸の色で何色ですか？ 二階、お風呂場、勝手口などはお得品をまとめて買いました。 普通のヤツとは、お得品だと思いますが、グレーでしょう？ お得品網戸の例 https://www.amazon.co.jp/NBC-%E7%B6%B2%E6%88%B8%E7%94%A8%E5%BC%B5%E...
CN450とCN450AD（FP)の違いは AD（アジャスター）とFP（フリープラグ）の あるなしの違いになります。 ADは打ち込みの面位置の調整ができます。 FPはホースのソケットは自由に曲がるために 取りまわしが良いですが、反面ソケットが少し注しにくくなります。 同等機に日立のNV50AKがあります。 NV50AKの方が全高が長くなりますが 反面ハンドル位置がほぼ重心で使いやすいとの評判です。 Cチャンも打てるほどのパワーがありますので、 高圧並に使えます。
失礼ながらDIYだと塗装屋さんのように きれいに仕上がらない場合もあると思うし その場合ペーパーかけた方がうまくいくと思います。 邪道というのは塗装屋さんの場合であって （つまりはへたくそ！！！と言うこと） DIYはきれいに仕上がるのであれば いろいろやった方がいいと思います。
お子さんのためにDIYいいですね‼ さて、 僕が同じことをするなら、 図案の②ですね。横に２枚で補強。 その補強をした上で、 キチンと耐えられるキャスターを 取り付けましょう。 質問者さんの図案のように、 キャスターの数が6個で、 80kgに耐えられるようにすると、 キャスター１つあたり14kg以上の 耐荷重が必要です。
束石の穴は結構でかいです。 セメントと砂を水を入れないで練ります（空練り）。それを穴の八分目まで入れ、位置を決めたところに 柱を 差し込み、回りを つき固めます。これで 柱は 自立します。空練りが 足りなかったら 追加します。そして 少し水を入れ またつき固めます。あとは普通に練ったモルタルを詰め 完成。水平器で垂直を確認してください。 または 両端の柱から糸を張り、柱の 上を 直線に 合わせます。基礎石の柱の部分は 多少ずれても、あたまの部分を きちんと直線にあわせてください。空練りの モルタルは あとからの 水分を含んだモルタルで きちんと固まります。最初から 水を入れと練ると 柱が いつまでたっても 落ち着きません。職人の技です。やってみてください。
＞主に2mm〜4mmのプラスチック切断を行いたいのですが 厚みが2mm〜4mmですね。 長さが不明ですが、ホットナイフはプラスチックの種類を選びます。 例えばPPでは使えませんし、塩ビでしたら可能でしょう。 ＞それができる、オススメの工具はありますか？ ＞ただし、条件があり。 うるさく無い物、５０００円以下です。 ジグソーはうるさいし、5，000円では買えません。 糸鋸で地道に切って下さい。但し、上に書きましたが顎の長さ以上は無理です。 どのようなプラスチックを切りたいのか補足頂けますとその内容により追記できるかも知れません。
分電盤からブレーカーを増設して200Vを引き出してください。 納屋側にも200Vのブレーカーを取り付けるとよいでしょう。 もし納屋側で分電盤を設けて100V＆200Vを使いたいなら母屋の分電盤横にELBを増設することをお勧めします。 ですがこれはペーパーの方には荷が重いでしょうね。 200Vのみ1本だけ引き出したほうが費用も掛かりませんし、工事的にも楽ですよ。
ペンキは壁紙の上から塗ります。 壁紙は剥がしません。 ちなみに、クロス（壁紙）の上からペンキはおすすめしません。 ペンキは１－２年で汚らしくなるからです。 普通は、クロスを剥がしてクロスを張ります。 どうしても、素人さんだと技術的にペンキしかなくなってしまうようです。 ペンキもペンキで難しいですが・・・ 特に巾木ですね、大抵は失敗し巾木にペンキがついてしまい汚らしくなる傾向が多いです。 ちなみにペンキを一度塗ってしまうと、クロスは剥がれにくくなってしまい、業者によってはリフォームを断られてしまったり、高額になります。 そのデメリットを含め、ご検討ください。
壁紙は人気商品は長く有りますが流行りが激しく同じ柄を探すのは先ず無理と思って下さい、表具屋（壁紙・障子・襖）さんには色々の紙類が残ってあります、電話帳で調べて尋ねて同質（色）を分けて貰う事しか無いですね、又、穴が小さいなら沢山の色見本綴じから見付け分けて貰う。
大筋においては正解です、問題ありません。 ですが、ケーブルをつなぐのは3ｃｍ程度捩ってビニールテープで絶縁したほうがいいと思いますよ。 既存のケーブルは赤白とのことですが、おそらく単線だと思われます。 新しいケーブルも単線になるはずです。 単線のケーブルは細いので圧着等で繋ぐとそこで切れてしまい接触不良を起こして正常に作動しなくなることがありますので。 玄関子機へは親機から給電されますので問題ありません。 正常に給電さていれば玄関子機のパイロットランプが赤く点灯しますので確認も容易です。 最後に、キンコンは外さずに、その中でケーブルをジョイントしてやれば繋ぎ目も目立ちません。
私の街の市役所発行の小冊子で『市報○○』(○○は市の名前)があります。 ワンコーナーに『譲ります･譲ってください』のコーナーがあり、無料でいただける物が掲載されています。 私の中のＤＩＹの醍醐味は『どれだけ安価で出来るか』ですので、私ならコレを利用します。 例えば、カラーボックスなどは元々安価なので、わりと掲載されます。 これを、カッティングシートや缶スプレーで、アンティーク調やゴシック調などにリメイクしたらどうでしょう。
生の丸太は難しいですよ。 虫はどの程度の虫を言ってるのかわかりませんが、 表面上の虫は、乾燥と殺虫剤でなくなります。 中に入ってる虫や卵は、工場で高温乾燥するか、 自然乾燥で何年もかけるしかありません。 皮をはぐと風情が無くなりますが、 皮をそのままにして屋外で使用すると、 かなりの確率で腐ります。カビ、虫が住み着く… 腐敗をふせぐには、防腐剤を塗りますが、 そうすると物置やイスには使えるでしょうか。 全面を透明の樹脂で塗り固めるとよいですが 生丸太はすぐに割れますので、 小まめに塗りなおさないといけませんね。 防腐剤入りの塗料をこまめに塗り続けるのが無難では？ 面倒で挫折、そのうち腐る、てのがありがちパターンですけど。。。
＞木材同士の5mm程度の隙間は塗らなくても大丈夫ですか？ ダメです。そこから腐ります。 デッキ材の隙間は「ベンダー」で塗ります。 200円ぐらいです。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%8... また、防腐剤はローラーで塗るよりもコテバケで塗ったほうが効率的で良いです。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%83%87%E3%82%A3%E3%83...
鉄には下地処理が必要、その上にシーラー、エナメル塗装です。 すでに何か塗ってあればサンデイング、塗装でいい。 ただし塗ってあるものによっては相性が悪い塗料もある。
ちょっと形が違うけどトリトンのスーパージョーズとか。
屋根は 無落雪ですか？ 掃き出し窓で 直結できる場所が 便利でしょう。 落雪する屋根なら、 雪で潰れない場所に しましょう。
250グラム×１００本＝２５ｋｇ →比重にもよるが、１斗間２つにはならない……… ２５０グラムはペットボトルの５００ｍｌのほぼ半分…… [ところで] その物質は ・温度変化による品質の変化が大きいですか？ ・固まる温度は何度くらいですか？ ・容器は作り直せますか？ ・液があふれた場合の「ふきとり作業」は簡単ですか？ [案] ①製品を凍らせてザラメ状にして、容器に、1６0グラムほどザラメを先に入れ、それに４０グラムの液体を加える。 このテストによっては、容器を大きめなものに交換する必要があるかもしれません。 ②この物質が接する部分の材料（除く：容器）の表面が製品に対して分離のいいものを選び、製品を極力高温の状態を保ちながら、小分けする。 ③この販売時の容器の側面に小さな穴を開けておき、製品を加圧して封じ込む。 当然、小穴からは少しづつ漏れるので、きりのいいところで、なんらかの方法で小穴を熱処理して閉じ、上部にはキャップをかける。 [決定打！？？？] お酒の計り売りの容器を買ってきて、 ・吸い上げるのではなく、 ・液体の重力で流れ出させた のを、受ける。 何度かやってコツが分かれば、最後の調整量は少量になると思います。 [ということは] 二重の槽にして、外側に高温のお湯をめぐらせ、内側に製品を入れて、あたためながら下のコックから出す。 ということは、 ドリンクバーのジュースやお茶の、大元のあの容器を少し改造すればいかがでしょう。
「下の画像の照明器具は故障でしょうか？ 新しい110形ランプを導入しても点灯しませんでした。 どうすれば良いでしょうか？」 ⇒その蛍光灯照明器具の点灯方式は、 ラピッドスタート形蛍光灯照明器具なので、 この蛍光灯照明器具が古いので、 新しい蛍光ランプを交換しても改善されない原因としては、 恐らく蛍光灯照明器具内部の安定器の寿命と思われます。 お使いの蛍光灯照明器具の使用年数はどの位使っていますか？？ 使用年数が８年間以上使っていると言う事であれば、 安定器の寿命なので、 蛍光灯照明器具の耐用年数及び、 寿命は約８年～約１０年前後が一般的ですが、 蛍光灯照明器具の使用年数８年以上使っていると言う事であれば、 安定器の寿命と言う事になります。 つまり、約８年～約１０年以上経過した蛍光灯照明器具は、 外観だけでは、 判断出来ない照明器具の劣化が進んでいるので、 安定器は劣化する事によって、 異常振動、発熱、異常点灯、点灯不良、漏電 等が、 発生する場合があります。 蛍光灯照明器具の劣化や安定器寿命による、 点灯不良になった場合は、 修理をするより、 照明器具自体を交換した方が良いかと思いますので、 蛍光灯照明器具自体を交換するのを検討して下さい。 又、蛍光灯照明器具をそのままにして、 蛍光ランプの代わりにＬＥＤ蛍光管に交換するのは、 あまりお勧めしませんが、 ＬＥＤ蛍光管は、 全ての蛍光灯照明器具に対応されているとは限りませんが、 蛍光灯照明器具の点灯方式にも関係があり、 その蛍光灯照明器具の点灯方式がインバーター式や、 ラピッドスタート形の場合は、 ＬＥＤ蛍光管に対応していないものもありますので、 この場合は、安定器バイパス工事が必要です。 ※安定器バイパス工事と言うのは、 安定器（配線）を外すバイパス工事の事を言い、 安定器の取り外し又は、回避し新たに結線する方法の事で、 ＬＥＤ蛍光管のメーカーやタイプによって、 配線方法 等が異なり、 ショート、感電と言った危険性がある為で、 法律上、電気工事士資格をお持ちの様で無ければ、 照明器具の改造（安定器バイパス工事）は出来ません。 ※点灯方式：インバーター式、点灯管（グロー・スタータ式）式 等。 但し、ＬＥＤ蛍光管のメーカーや仕様によりますが、 安定器バイパス工事の方法が異なります。 ※安定器バイパス工事は素人は出来ませんが、 この場合は第一種又は、第二種電気工事士資格が必要ですが、 手間やコストが掛かります。 ※蛍光灯照明器具の点灯方式によって、 使用出来ない場合があり、誤った使い方をすると、 ＬＥＤ蛍光管や安定器に発熱、発煙の恐れがあります。 又、照明器具の使用年数１０年以上のお使いの様であれば、 ＬＥＤ蛍光管を使用しない方が良いかと思いますが、 １０年以上経過した蛍光灯照明器具に、 そのままＬＥＤ蛍光管を装着して、 更に長期間使用するのは危険と思われます。 関連のＵＲＬをご参照下さい。 直管形ＬＥＤランプ使用上のご注意／日本電球工業会 http://jlma.or.jp/shisetsu_renew/anzen/anzen4.html 更に長時間使用するのは危険な理由はありますが、 蛍光灯照明器具内部の安定器が劣化の可能性があると思われ、 最悪な場合は、 発熱し、火災 等の事故が発生する恐れがあります。 蛍光ランプからＬＥＤ蛍光管に交換するより、 照明器具自体を交換した方が良いかと思いますので、 買い換えをする 等を検討して下さい。 以上です。
竹の表面が出たものは塗料がのらないです。 割った面だけが出ていれば可能です。 エナメル塗料、ステイン塗料など。 私は水性アクリル塗料を良く使う。 透明感が必要なら着色クリヤー、 ベタ塗りならエナメル。 単に色を付けたいだけならステイン２割、 クリヤー８割を混ぜて塗る。
２✕４材とラティス使ったほうがおすすめです。 簡単ですし、安いですから。
水性スプレーが良いです。http://minkara.carview.co.jp/userid/660726/car/563562/1651846/note....
昔、笠岡のホリデイに工作室があり自由に工具が使えるところがありました。 材料もそこで購入すれば寸法通りに切断してくれます。（ワンカット料金いるかも）商売なので必要な物はすべてそろいます、相談にも乗ってくれるかも知れません。 http://loco.yahoo.co.jp/place/g-fxtjb_fQlXU/ http://www.ekiten.jp/shop_2207255/ 何分 数年前のことなので確認してください。 予算にこだわらないのであれば 府中の家具屋にいけばオダーメイドで作製してくれるでしょう。
ロ－ルカ－テンのように 上から下げてくるものでしょうか！両サイドに ガイドレ－ルがあると思います。網戸の左右が ファスナ－のような状態で ガイドレ－ルの溝を 滑り落ちるのですが、ファスナ－のような部分が 癖がつき曲がっていないでしょうか！レ－ルに 入る所がY字にひろがっているので そこに うまく入るようシリコンスプレ－（潤滑油）を ふきかけてみるのも一つです。ガイドレ－ルは 両面テ－プで くっついていると思うので 取らないほうが無難です。一応確認してください。参考まで。
グラインダーでは木が焦げるばかりで効率はよくありません。 また、トリマーやジグソー…電動工具を使うまでもありません。 まず下線を引いて、それに沿って鋸で多角形に切って、最後にペーパーをホルダーに付けたもので擦って角を取れば奇麗なRが出来上がります。 写真のような丸みなら、20分もあれば出来上がります。
台車の静音キャスター タイヤ径と台座の大きさ、比例するので探すの難しいですね。 モノタロウのサイトで、取付け寸法ひとつづつ開いて確認... https://www.monotaro.com/s/c-63658/attr_f861-150/ なさそうです
反時計回り， 上側へ 回しましょう。
ご近所の内装屋さんに在庫確認をお願いして下さい。 クロスは50cm販売しても・・・20m販売してもボランティアになります。 20mでも原価200円の商品に200円載せても4,000円にしかなりません。 普通の業者なら断るとおもいますよ。 無理を重々承知で業者に依頼するしかありません。 在庫があれば、業者を通じてなら販売してくれますし、卸業者なら廃盤の在庫の確認してもらえます。 得意先の内装屋さんがいれば必ず卸業者のルートがありますので確認してもらえますよ。 お得意様でなければ断られる確率が非常に高いですね。面倒ですからね。 仮に在庫が無いと言われた場合には、物は言いようですが、他の地域の倉庫在庫も確認して欲しいと頼みましょう。少しなら案外残っていたりします。
３３００という幅広が存在しないです。 脚立２列とか３列に並べて置くしかないです。
植林した木材のみの統計を取っているところがあるでしょうか？ 「国産材」には針葉樹・広葉樹、天然林産・人工林産が混在しているので植林したものだけの統計は難しいのでは。
反ってない木材をホームセンターで選ぶ事です。 しかし、質問者様は購入してるから質問してると判断します。 難しいですが多少なら可能です。 木材は乾燥時に収縮率が違うと反ります。 ただ、乾燥時に力が加わったりしたらまた曲がります。 だから、木材を十分すぎるくらい、川などに完全浸水して、半日位の沈めます。 反りを少し反対になる様に力を加えた状態を維持したまま完全乾燥させると反りがうまい具合無くなるか、少しになります。 しかし、やり過ぎは逆にそりますし、急いでドライヤーなどを使うとまた変にそります。 だから、新たな一枚を購入した方が早いかな？
シンクの上で分岐水栓を使わず、シンク下で分岐して25ミリの穴を開けて専用水栓を設置するものです。 (開口サイズ等はナニワ製作所のCB-HA6の場合) ホルソーで穴をあけることさえできれば分岐水栓より簡単に、既設の水栓に改造をすることなく設置できます。
バルサンをしてみては？ ちなみに、バルサンは薬局での薬剤師販売しかありません。 ホームセンターなどの防虫くん煙剤は、スプレータイプだったり、水で発熱させて昇華させるタイプなどで、粒子の細かさは、バルサンの煙には劣ります。 バルサンには、バリア効果があるため、壁や床に殺虫効果のピレスロイド系の薬剤が虫を寄せ付けないし、もし来ても弱ったり、死んだりします。 なお、ピレスロイド系の薬剤は哺乳類にはあまり悪影響を及ぼしません。 化学物質過敏症などだとアレルギーはあるかもしれませんが、稀ですから。 写真では判別出来ませんが、飛ぶとの事から、悪い虫ならノミですね。 あとは、コウロギの卵から孵ったばかりの幼体も黒く小さいですよ。バッタなら、コウロギかも。 バルサンは対処療法ですが、先ずは家の中が発生かもしれませんから、まず、家の中を駆除して、それからそとからの進入を疑う方が早いかな？
石は硬いです。 泣きたくなるくらい硬い。 荒いパッドで削れますけどその削りキズは容易に 磨き消せません。 リサイクル屋で安い石の灰皿を買ってやってみてください。 それで出来たら本番にトライ。 おそらく専門機材なしでは無理なことに気が付くはずです。
金属ヤスリか耐水ペーパーで表面を削れば問題ないと思います。 あるいは、先端部だけ切ってしまい、市販のこういうもので付け替えるのも手かと思います。（１個１００円前後）
カートリッジヒューズですね 加工といいますか、こういう形のものです。
在来工法用、ツーバイフォーで違うかと、 オールマイティに使うなら 65でCN釘（太い）が使えるのが、よいかと思います。 50、65、75、90持ってますが、 50、パネル専用になってしまいますね。 65、自分はパネルにCN50じゃなくCN65使うので、CN65専用機です。 ちょっとした仮止めとかにも使えるので、楽ですね。 75、90は構造専用です。90の出番が多いのですが、 重いので90に75を入れて常にという気にはなれません。 結論いうと65と75,90でほぼ足りてる感じですので、 ツーバイフォーなら、65のほうがいいのでは。
私は トンボMONOケシゴム で擦ってます。
油性なら基本なんでも大丈夫かと思いますが・・。 CM打ってる大手の塗料メーカーなら アサヒペン辺りかと思います。
業界では「ワン座」と呼びます これは内側に爪が付いていて、差し込んだら動かないようになってはいます しかし、施工後の漏水確認などで動かすと、爪が緩み、動きやすくなります 気になるようなら、パイプの壁側にセロテープを1周巻いて押し込めば、動きにくくなります
三州瓦は、地域ブランドです。 愛知県陶器瓦工業組合 〒444-1323 愛知県高浜市田戸町1-1-1 TEL 0566-52-1200 (代) 此処で造られる瓦が、全て三州瓦になります。 http://www.kawara.gr.jp/41_seihin/k01.shtml 此れだけ多くの組合員が「会社）があります。
この画像ではわかりません。 それを知ってなにをしたいのかを書けば、回答がつくとおもいますよ。
私は塗らないほうが良いと思います。 密閉されることは不可能なので壁面などが適度に湿気を吸うことが必要です。 塗ることで余計に湿気がこもります。 多分詰め込みすぎで、外気の循環が悪い状態なのだと思います。 中身を出して、空間を取る工夫が必要です。 戸をあけて扇風機は良い対策だと思います。 時間がかかりますが、匂いは抜けると思います。 見栄えは悪いのですが、新聞紙を吊るしたり、下に敷いておくと湿気取りになりますよ。
三畳なら1800❌2700、机とベットは作り付けオーダーメイドにすれば良いのです。ベットは幅がせまくても、良いのでは。
わざわざ、特殊な特注ネジを使うともは思えない製品です。ISO規格のネジなら直径と長さだけ判ればどこのホムセンでも買えますよ。PS これまで数十年間DIYをしてきましたが、規格表に載っていない特殊なネジに遭遇したのは車に使われていたネジで、インチサイズの細目ネジ１個だけです。
屋根は勾配をゆるく、大きくしたほうが見栄えはよくなります。 お住まいの地域にそれなりの職業の人（大工や建具屋等）はいますか？ 方形屋根はDIYでも難易度が高いと思うのですが、そのあたりのアドバイスをもらえる人はいないと、木製での実現は難しいかなと。
インターロッキング等、仕上げ材の下地ならば、約80mm。コンクリート直押さえ仕上げ時は、100mmが一般に施工されています。
天井ボードの開口寸法は455×455です。 450角の点検口からでも十分に天井内へ入れますよ！
電動工具の修理をしております。 法的には電動工具のボディに電気が流れる 金属ボディ品の場合感電する恐れがあるために 製造側にアース線を付けることが義務づけられております。 しかし、肝心の使用者はアースクリップを使って 作業されるなんて話は聞いたことがありません。 現実問題として、大きな工場で作業される場合、 アースクリップではなく、プラグに3本目の電極がある ３Ｐプラグを義務付けるところばかりのため アースを付けるときはアースクリップと2Ｐプラグを 切断して3Ｐプラグを義務付けています。 そのため、アースの必要な場合でも 付属のアースクリップを使いません。 そんなことですからアース線のないコードを 代用しても、ＤＩＹで使う範囲であれば 全く問題はございません。 ただ、万が一感電されても当方は一切の責任を負いません。 それと2sqと言うと線の本数ではなく 銅線の公称断面積が2.0㎟の意味になりますが、 2sqほど太いコードですとグラインダのコードガードの中を通過しないような気がします。
ツキ板 販売 とか検索でけっこうかかりますけどね。 http://www.yamashin1996.com/
もう一度メーカーさんに問い合わせしてみて下さい、バックデーターが無ければ回答は難しいと思います。 後、水性ウレタンが塗装できたとしてもダイニングテーブルの為、熱い物や水拭きに耐えなければいけないと思います、この点も気に成りますのでご確認ください。 もし塗るのでしたら水性フッソ樹脂塗料を板に塗り１週間程度乾燥してペーパーで目粗し後水性ウレタンを塗装し付着・変色の確認をするのも手ですがいつまでも問題が無いかどうかの判断は難しいです。
私は普通の本実ヒノキで400Lの露天風呂を作り ドラム缶で沸かして水中ポンプで引いています。 何の問題も無く快適です。 私は月に4回程使っています。 3年目です。 やった事無い人は理屈で言うしか無いようですが・・ 割れや反りは出ていません。 ボンドとシリコンで作りました。 はみ出してませんので内外からは見えません。 見た目、本格的なヒノキ風呂に仕上がっています。 若干漏れてる感はありますが 外ですしまったく気になりません。 取り合えずやってみる事です。 質問内容の知識があれば まず成功するはずです。 頑張って下さい。
取り寄せで あるかもしれませんが、新規に 取付たいのでしょうか！現在の窓！は サッシでしょうか！15年ほど前 規格寸法が 全メ－カ－変わりました。W寸法は いいのですが、H寸法が 例えば H900 が H970に H1760がH1800にと 変わっています。枠と雨戸板のセットになります。雨戸板のみ交換したいとすれば、厚み 納まり 等で 何でもいいとはなりません。自分で 購入は 危険！ そして 鋼板のみ、断熱と種類もあります。金額も大きさで変わり いくらとは 言えません。 サッシ屋さんに 相談してください。昔の 板戸なら、建具屋さんとなります。 サッシ屋でした。 参考まで。
このモーターにはカーボンブラシは付いてません、回らない原因はスタートコンデンサーの劣化が考えられます、一般にコンデンサーの位置はモーター本体に少し出っ張りがありますので、そのカバーを外せばコンデンサーが見える筈です、他に考えられる原因は接触不良です、これらは一般に差込端子を使用してますので少し緩めですと接触不良になる確率が高いのです、ブーンと言う音がする事はモーターが生きています、コンデンサーを交換すれば確実に直るのです、コンデンサーを購入する場合の注意点は、まずコンデンサーにはたくさんの名称がありますので次のいずれも同じ機能の品です、スタートコンデンサー、始動コンデンサー、位相コンデンサー、進相コンデンサーなどです、また、形、外観もさまざまで四角から円柱型などがあります、これらのコンデンサーは極性が無いのでそのまま接続してOKです、一番問題なのが入手方法です、簡単に店で買える物では無いのでオークション等で入手する方法が手軽です、次に問題なのが同じ規格の品が見つからないと言う事です、耐圧は Vで表記されてますので表記の数字と同じか多い数字の方が安心です、容量はuFで表記されてますので同じ容量叉は2割程度大きいサイズでも可能です。
こんなのを探しているのですか。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/daybyday/cr-3115n.html Ｗｅｂ検索でいくらでも出てくるけど 違うものをお探しですか。
問題ないです。 ってかマキタさんじゃ刃は作ってないですから！
この板目からして北海道なら水楢(ミズナラ)ではないでしょうか？
押し込みながらやってもダメですか？
ヨツールF400用の正しいサイズのドアガスケットが使われてるのでしょうか？ 口径は、9.5mmです。異なるサイズのもので代用されているということは、ありませんか？ もしそうなら、純正部品に取り替えましょう。 http://www.jotulgroupspares.co.uk/media/pages/library/glass-and-gas...
素人だと難しいかもしれませんが… カッター、定規、ローラー、クロス糊、パテを用意しましょう。 ホームセンターのインテリアコーナーにあります 凹み箇所から3センチくらい余裕をもって 凵 ← こんな感じでカッターで優しく切れ込みを入れます。 少しでも切り口を小さくするため0.2くらいの薄いカッターを使いましょう。 また刃は壁から垂直です。 そしたら、切り込みを入れた角の部分にそっと刃を食い込ませて綺麗にめくります。 絶対に千切れたりしないように。 そして裏の凹み箇所が見えたらパテを盛って平らにします。 パテが渇いたら、裏面に薄く糊をしっかり塗って、少し時間を置いてから元のようにぴったり合わせて貼り付けます。 切り込んだ部分はローラーを当てて圧着します。 この際力を入れすぎるとまた凹みます。 しっかりくっついたら、表面を雑巾で拭いて終わりです。 クロス自宅の凹凸がもう少し大きければこれで完璧になおりますが、今回のクロスだと少し難易度高いかもしれないです。 頑張って下さい
ラッカーシンナーで目立たない場所を拭いて見て、 其の本体の色が葺いた方に付いて来なかったら其れで拭く。 最近メラミン塗装も有るから上手く行く場合も有ります、 いずれにしても、手早く拭いて終る 又は、無頓着に拭いて、汚く成ったら、リメイクシール
流木で、木皮が剥がれていればおｋと思いますが、、、。 生木なら樹脂が・・・垂れて・・来ます。
トイパを大をした時くらいの量を大側レバーで流してみて、普段と流れ方が変わらなければ既に下水道に流れているでしょう。 便器内に通常溜まっている水位の時、一回だけ大側レバーで流しても溢れないようになっていますから試してみてください。
結局音やスペースを考えるとプロクソンあたりの機械をそろえるくらいじゃないですか？ すごい人はミニルーターだけでもすごい精巧なもの作りますし。
>①のメーターから接続されているHI-VP管は紺色のナットの上に接続されているエルボ（金属）が「回してとれる」ということですが、 このとおり ナットと表現されていますが、ＨＩＶＰの「オスアダプター」でネジ接合です。※ユニオンではありません。切断しないとネジをバラせません。 通常のネジ配管施工ですのでシール材を塗布しています。 硬化すると折れるくらい力を入れないと緩みません。配管が劣化していると本当に折れるので注意してください。 １８インチのパイプレンチ程度の大きさが無いとキツイです。 ＞②のように長い水道管（金属製）で結ばれています。この水道管は③まで途中でエルボでL字でつながれています。この状態で②、③のエルボや水道管パイプは、パイプレンチでどうやって回せば外せますか？ムリだったら、HI-VP管をナット以下で切断して、 「HI-VP管をナット」と表現されていますが、ユニオンではなくオスアダプターです。なので切断が必要です。切断して切り離さないと回りません。 ＞あらたにジョイントつけて新しい配管をしたほうがいいですか？ はい、ＨＩＶＰ部分を切断してｿｹｯﾄなどで継ぎ足し方がよいです。
コスプレ用ならば，持ち運びの利便性も考えなくてはなりません。 1mにも及ぶ小道具の持ち運びは，どう考えても不便ですので，分割は不可欠です。 よって，1つ目の「二つに分割して結合する」が正解です。 そのとき接着剤で完全にくっ付けるのではなく，マグネットのような着脱可能な接続方法を使用して，完成後も分割・結合が可能なようにしておくのが良いです。 安定させるためには，アルミパイプは1本では無く2本通しましょう。 そうすれば，アルミパイプを軸にグリグリ動くことも無くなります。
電動ドリルとはドリルドライバーのことですか？インパクトドライバーも充電式ですよね？ 基本的に組立家具などを組み立てるにはクラッチのついたドリルドライバーがオススメです。インパクトドライバーはクラッチ機構が無いため慣れないと強く締めすぎてしまいネジがバカになります。日曜大工で使用するには強力なインパクトドライバーのほうが使い勝手がいいです。素人さんならドリルドライバーが無難です。メーカーは私ならマキタを選びます。故障をしたときアフターサービスが万全だから。故障と言ってもモーターのブラシ交換くらいですが？
溶かせばいいんじゃないですかね？ 毛を溶かしてもいいだろうし、接着剤を溶かしてもいいだろうし。 毛を溶かす場合は脱毛クリームでも塗ればいいし、接着剤は多分、シンナーやガソリン等で溶けると思います。（肌は荒れるかも）
トイレの種類によって、価格は違いますから。 一概には云えない。 TOTOリモデルトイレQRやEXならもっと安く出来る。 写真はリモデル トイレ ピアレストQR便器です トイレの便器・壁床取り替えを、15万円位で出来る
ええと・・まず使用者の体重が問題でしょうね。100㎏とか超えると傾くでしょう。 わたしは60㎏弱で鎖鎧を着てやりますし、プレートアーマー着てもしましたが 80㎏くらいなら折れるか壊れるという問題ないです。 しかし、地面との接地面がせまいので反動が付いたりした場合、倒れることがあります。私はそのためべニア板をテープでつけ安定をさせてます。 十年以上使ってますが問題ないです グリップの幅ですが、たしかにワイドグリップのほうが良いので 私はラワン丸棒を革でオリジナルのグリップにつけています。これは革細工のスキルが必要です。 ダッグテープですが粘着力は強いけれど、テープそのものに強度がなく、また、時間がたつと劣化してガム部分が粉状になります。 このような場合、最適なテープは高いですけどガラス繊維の入ったフィラメントテープです。 結束バンドでもいいかも。これなら100円ショップにあります。
ドライヤーで温めながらゆっくり剥がしましょう。 残ったテープカスは、プラモデル用のシンナーでふき取るときれいになります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/hobby-zone/23-4973028540239-j00-n...
小さいローラーを使って、少しはみ出るくらいにコロコロすればokです！ クロスの上から貼り付ける形ですか？
危険事故防止で従業員が切ってくれる所が 殆んどでは？
割増2割見込んで800kg弱ってところっすかね～
ネジロック→塗るにこしたことはないです トルク→ネジ切らない程度にしっかり締め込めばOK ガスケット→送気が漏れてなければ不要
大きめのホームセンターでアングル、チャンネル、角パイプなどは売ってますよ。 あとは電動ドリルで穴を開けるのは誰でも出来ます。
…ん〜 スチール製かと思いますが… 観音開きや引き戸、吊り戸 何れも蝶番やレールをビスや貫通ボルトバンドなどで取り付け可能ですョ。
健康食品メーカー。。。。
情報が少なすぎます。 どのような物置ですか？ 大きさは？ 素材は？ メーカーや型番は？ 工房とはどのようにしたいのですか？ 窓をつける？ ドアをつける？ 断熱をする？ 換気扇をつける？ 電気配線をする？
直径８㎝か えらいデカイやつつくるんやね。
ビニールハウス補修テープ↓ 屋外使用に耐える・半透明 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1&p=%E3%8...
水性絵の具ではひび割れやすいかと思います。 アクリル絵の具なら大丈夫ではないでしょうか。
自作でもできますよ。 丸太や角材の大きな、重い木材などに、取っ手を付ければ。 日曜大工される方なら自作が多いと思いますが。 土木関連のレンタルなら、 レンタルのニッケンhttp://www.rental.co.jp アクティオhttp://www.aktio.co.jp などがあります。 自宅近くでレンタル関連で調べてみては？ お金に余裕あるなら、エンジン式もレンタルできますよ。
ところでそこから水が出るの？ 画像を見る範囲では塞がってるように見えるけど
バルコニーは避難経路になっている場合があります。 専用使用権のある共用部分ですので管理規約・使用細則を確認しましょう。 景観の問題もありますので不明な場合は管理組合に問い合わせて下さい。
材の断面形状が不明ですが、のりの仕様よりも、 接着面を均等に圧着できるかどうかが心配です （ＤＩＹではいくらクランプかけてもたぶん無理）。 構造材なら木ネジを併用できますが。 それが出来るのであれば屋内用前提で木工ボンドで十分と思います。
金属製がいいのですか？ 水道管でも塩ビパイプなら格安、加工も簡単です。切断ものこぎりであっという間、接着も専用接着剤で楽勝、一旦くっついたら絶対外れません。 ホームセンターならどこでも売ってます。90cm〜4m。 太さは、棚幅60cm位なら、20mmぐらいが強度的にいいでしょう。
屈曲性、伸縮性、透湿性、耐久性…いろんなモノが“一枚岩”の方が劣ってる。 テント・傘・雨具…どれも畳んだり広げたり着て動いたりして曲げ伸ばしを繰り返すが、繊維を織った布地なら、その動きにしなやかに対応する。 一方、PVAのような一枚地は、屈曲に対してはゴワゴワ、引っ張ると伸びたままになったり裂けたりする。 曲げ伸ばしの繰り返しには、布より弱い。 布地なら、PVAが伸びたり裂けたりするような引っ張りに対して耐え、元にもどる。 PVAに透湿性を与えるために無数の穴を開けたりすれば、「こちら側のどこからでも切れます」のように、よく裂けるようになる。(マジックカットは裂けやすいように多数の小さな穴を開けてある) >PVAのように一枚地の方がメンテナンス・コスト的に合理的ではないですか？ …“製造”コスト的には合理的だから、ほとんど使い捨てのような雨合羽や傘にはPVAなどが使われる。 「ゴワゴワで折りたたみにくい、広げにくい、動きにくい」 「すぐに伸びたり裂けたりして使えなくなる」 「蒸れる」 繰り返し使うことを考えたら、使い勝手はもちろん、メンテナンス・コスト的にも優れてない。
熱融着ですね。 道具有りますか。
芯線の汚れは、『古くなって酸化した表面の汚れ』です。 リフォーム等で工事すると分かるのですが、被覆の内側でも酸化して黒くなります。 この場合は、カッターの背中部分で引っ掻くように磨いてから使用します。 傷と曲がりは、たぶんご想像の通りだと思いますよ。
スチール缶を半田が溶けるだけの温度にする必要が あります。小さいコテだと熱量が足りません。 くっつけたい状態に固定して バーナーで熱してハンダを流せばくっつくと思います。
◇100均のワイヤーネットの、 ディップコーティング部(外皮部)の材質は… あまり良質な物ではありませんので、溶かしての再使用は 難しいでしょうし(密着しづらい)…安全面からもお勧め出来ません。 ◇水槽まわりに使用が可能な、 「セメダイン防水シール・バスコークＮ」が良いでしょう。 https://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?itemId=54424
撹拌器でモルタルを練る時は、最初はセメントに砂をほんの少しだけにして、ノロの様に練ると軽いです。砂の乾き具合で水の分量を何回か経験すると、柔らかくなり過ぎずに練れるようになります。ミキサーで練る時でさえ、セメントと砂を全て入れると重くてトロく回ります。自分の場合、セメント25kgを全て練る時は8Lの水を入れて、砂を後から入れながら水もさらに足していきます
洋灯(ネジフック)を天井につけて吊るすのが一番安全だと思います。 軽いモビールだったら、画鋲とかテープでいけるかもしれないです。
目の粗さがポイントになります。細かいとスプレーでも目が埋まってしまいます。それさえ、気をつければ、水性スプレーが良いかと思います。
素人がイメージを云って申し訳けないですが、 縦管オフセット部に近過ぎる枝管では逆流しそうな気がします。
蛇口の先端に泡沫キャップがあれば外して https://www.takagi.co.jp/equipment/sansui/detail.html?product_id=63 私自身も接続しています。
重さは大丈夫 天板サイズ次第。
水道屋です、どこまで細くしたいのでしょか？ １1/4は32Aです 相手がテーパーねじ(Ｇ)かストレートねじ(Ｒ)かで呼び名も変わります 一般的に流通している商品の場合、最高でも３段落ち(32A×15A)です 異径ニップル・異径ソケット・ブッシングなどサイズ変更出来る継手は多々ありますよ
…ん〜 詳細は不明ですが… あまり難しく考えずに 仕上がりの通りを決めて 左右に杭を打って水糸を張ります( 水平器や水管レベルで十分です ) 仕上がり高さを決めれば 糸から500下がりでも700下がりでも 糸からの計測で基準が出ますョ 糸から500の高さを仕上がりにしたければ ブロックの高さ ＋ 砕石の厚みが300なら500を足して糸から800下がりで掘削 転圧して床を作ります。
正確には、“3636 000 0055”。 …この品番を使うと、同じ種類、同じ寸法のチェンが注文できる。 “3636”がピコマイクロ３(PM3)の3/8P(ピッチ3/8インチ)というチェンの種類、“55”がドライブリンク数55コマというのを表してる。
PF管は簡単に切断されてしまいます 合成樹脂管（塩ビ管）の方がまだ丈夫です プルボックスだけでなくその他部材は必要になってきます
サークル形にしても直管形にしても蛍光灯というのは丸く全周囲的に発光していますので天井方向へも無駄に発光しているのです。(反射はいくらかはしますが) これをＬＥＤシーリングライトに交換する場合、6～7割のlm数があれば同等になります。 つまり、6000～7000lm程度のＬＥＤシーリングライトを選べば良い訳です。 ＬＥＤシーリングライトは調光出来ますので多少明るめの製品を購入する方が無難でしょう。(ＬＥＤも経年で明るさは落ちていきますから、やはり明るめを選択する方が無難)
C18DBLの限定色の赤ではないですか？
Fenghuaは中国の奉化市。 paiはなんだろうね。
1、ペンキを塗った金網は錆びたりしませんか？ まずうまく塗れないでしょう、ということは簡単に錆びる。 2.釘、ボルトでいいんじゃないの、かっこいいという 抽象的な表現では何を求めているのかわからない。
セメントが固まるのは泥や土のように乾燥するからではなく、むしろ水分と化学反応が起きて固まるから なので、固まった後に水を与えても問題にはならない というか固まった後も乾燥しっぱなしだとひび割れとか起こす可能性がある
水につけておくといいです。 油性の場合はそのまま水を切れば刷毛として使えます。 水性の場合は刷毛についた塗料が薄くなってしまいますから、 塗料に何度も突っ込んで均一にしないとだめです。
ヒビ割れ箇所が分からない以上アロンでは難しいでしょう シリコンコーキング剤を内側前面に薄く使いましょう 必ず内側から使ってください 外側からだと水圧で漏れて効果がありません。
「反ってる本棚」もまんざらじゃない。
電気屋です。 ＞三相200Ｖを使用するための工事は容易なのでしょうか？ 建物の構造により変わってきますし、外観・仕上りなどの美的要素をどの程度まで気にするかによっても変わってきますので一概には言えませんが、一般的な類似現場と比べ想像するに、この程度の規模の工事でしたら容易の部類に入ると思いますよ。 ＞また、費用はザックリどれぐらいかかるものなのでしょうか？ 引込電柱から機械設置場所までの距離など立地条件により、大きく変わってきますので本当にザックリですが、皆さん仰るように10万円程度から場合によっては50万円以上も考えられますので、工事店に見積り取った方が手っ取り早いですよ。 この程度の工事でしたら、現場さえ見れば見積り作るのはそれ程難しくは無いので、無料でやってくれますよ。 ＞なにかと、めんどくさいのであれば、実家のガレージで三相200Ｖを使用できるようにしようかとも考えていますが、その場合でも、工事費用は同じようなものなのでしょうか？ 先程も話したように、建物の構造や引込電柱から機械設置場所までの距離など立地条件により工事内容や工事金額が変わってきますので、現場を見ないことには何とも言えません。 ですのでやはり工事店に相談するのが手っ取り早いです。 もし、お付き合いのある工事店が無い場合には、2社以上に見積り依頼すると良いでしょう。そして金額面だけではなく、今後のお付き合いまで考慮して対応の良さまで考慮して決めると良いでしょう。 最後に、賃貸マンションの貸事務所とのことですので、工事にはオーナーの許可が必要になってきます。ですのでこういった場合、オーナーの付き合いのある電気工事店が工事することになるのがほとんどです。
穴掘ってから、コンクリートで作るかな？掘って作ると水溜りになるから駄目でしょ。コンクリートで、設計図通りの曲線を作るのは、仕事でやっていてもメチャクチャ難しいですよ。曲線の断面図を構造合板で何枚も作ってから、それを台にして、上の滑る場所は、曲げ合板という曲がる合板を貼ってみたら、素人でもそれなりに作れるかもしれないです
ラッチ引き上げて抜けばいいだけですが
設備関係者です。 洗面所の床下まで入れますか？入る事が出来れば２本の配管が地面から基礎と土台の隙間に入り壁の中を立ち上がるような配管経路ならその地面から出ている所でキャップできます。そうしたら壁から出ている蛇口（止水弁）を取っても大丈夫です。入れないなら化粧キャップで蓋をするしかありません、その場合蛇口ではなく止水弁が付いているならザルボ（持ちだし）を使って壁の面を同じ出面にしないと化粧キャップが付けれません。専用の工具が必要です、シールテープを使用しますので左手に器具、右手にシールテープを持ち、下から手前に軽く引っ張り気味でネジ部に巻いて行きます、７周から８週が目安で巻き方が悪いと水漏れします。 下から出ている排水口は床下に入れるなら掃除口というもので塞ぐ事ができます。 パイプに直接付けれないのでソケットなど一度継手をつけないといけません。 洗濯口ならパイプに直接付けれますが本来の使い方ではありません。 床下に入れないのであれば床と同じ面で切断し、先ほどの洗濯口が取り付けできます。塩ビ管であれば接着剤、銅管の場合トーチによる溶接が要求されます。 溶接は難しい事は無く溶接部にサンドペーパーで磨いた後フラックスをパイプと材料にに塗ります、トーチを当てて継手の隙間にフラックス入りの半田を流し込むだけです、パイプ内に水が残っているとパイプが温まらないため半田が溶けません、注意してください。 もし配管がＰＥの場合素人では材料の仕組みが理解できないので無理はしない方が良いと思います。 ざっくり説明ですが材質や画像などで具体的に教えていただけたらもう少し細かい説明もできます。
塗料、接着剤、樹脂製品、ハードナー…いろいろな製品に囲まれて仕事をしてきましたが、うっかり口に入ったり目に入ったりすることはまれにあります。 まず、命を落としたり重度の障害をもたらしたりすることはありませんが、人体への影響はゼロではないはずです。 念のため病院で診てもらってください。
ウッドカーペット7.5畳 4.5畳と３畳を、裏にガムテ―プを貼ってつなげる、がいいと思います。 ８畳のウッドカーペットも大体２分割です。 （重すぎて運べないし、長くて自重で折れる可能性が...） 2枚の木目方向、揃えた方がいいです。
ナマコン屋の中には小型(２トン車)を持っているところがあります、 そこにお願いすれば入れますが・・・２トンは極僅かの業者しか持っていません 一般には4トン車ですから直線なら入れます。 後は遠くに留めてポンプ車を使うかですが ポンプ車が35000円～45000円程別途掛ります。・・・・
延長する長さにもよりますが、細い物より、太い物の方がいいです。 1000ｍも伸ばす訳じゃないでしょうから、全く問題ありません
iroiro_oshiete_neさん こんばんは。 ＊船台を自作しようと思うのですが、いくつかの船で共用で使えるように 船底が載る部分を頑丈なベルトにしようとおもうのですが、 そのような仕組みだと何か問題はありそうでしょうか？ ＞＞1級船舶操縦士有資格者です。 解りやすく説明させて頂きます。 現在友人数人がクルーザーの他釣り船を所有しています。 当初は同じようにラッシングベルトで制作を考えましたが 対応年数が短く高額になるため現実的ではありません。 鉄工所の社長が２隻所有しています。 １隻はマリーナに係留してありいつでも出ることができるように しています。 もう１隻は敷地内の船台に乗せて保管しています。 こ入れにより他の船もここに揚げてきて整備やメンテナンスが可能です。 現在は友人が経営する鉄工所で1番大型のクルーザーが収まる 船台を製作しました。 この大型船舶用の船台に他の船に合わせてタッチメントを製作しました。 これによりどの船を揚げてきても載せることが可能です。 制作前の打ち合わせでラッシングベルトで吊った場合に右側に傾いた とします。 大きな船体をまっすぐに戻せるか？が検討されました。 船台であれば載せれば元に戻ります。 起こり得る事態を想定して相互的に判断した結果 大型クルーザーに合わせて船台を制作 それに皆さんが所有するクルーザーのサイズに合わせてアタッチメント を制作する。 これがベストという回答から現在に至ります。 実際に陸揚げして船上整備やメンテナンス 船内キャンプ？では こちらのほうが安定していますので安心感は大きいです。 ＊載せる船は決まっていないため船の寸法を調べて可動式の仕組みで それぞれの船に対応できる状態に作ることができません。 ロープ状のものなら船底がどんな角度のV字でも、 また、幅のあるものから少幅のものまで対応できそうに 思ったのですが、いかがでしょうか？ ＞＞ベルトの対応年数を確認された方が良いかと思います。 ベルトで接触している面積と船台に乗せている面積も確認してください。 船体部分には加重がかかります。 船体強度は十分ありますがベルトがかかっている部分には当然船体重量と しなる応力がかかります。 長期にその状態での保管は船体の歪みになりますのでその部分も心配 になります。 そのような観点から今回の船台に至りました。 もう一つ もしもロープ吊り下げ状態で保管が問題なければマリーナの船台は その構造にしていると思いませんか？ いろんな意見が出て検討した結果がアタッチメントです。 おすすめは購入するしないは別のお話として YAMAHAのクルーザーを購入検討されていればYAMAHAさんに電話して ロープ釣りで保管はどうなのか？ 質問されてはいかがでしょうか？ メーカーでは設計時に応力や荷重分布 強度計算など算出しているはずです。 どの部分が強度的に強いなど解っているはずです。 確認されてはいかがでしょうか？ １度ゆっくり検討してみてくださいね。
大引きの方向は都合のいいほうでいいんじゃないでしょうか、 長手方向に床板張るから長手だよねとか。 使う材長の都合とかもあるのかしらね？ 「大引の継ぎ目位置は束から150離す」とかはあったよね。 束芯で繋ぐと継ぎ手にかすがい打つのですかとか。 金属束の受けがしっかりしてたら芯でどんつけでもいいような気もするけど。
＞ネジをホームセンターで購入したいのですが、どのくらいの長さや太さのサイズを選べばよろしいのでしょうか？ 太さはそのL字金具に合うサイズ。 長さは、壁の種類、厚みが不明ですので、分りませんが、石膏ボードでしたら、下地材に十分届く長さをお求め下さい。多分60ｍｍ以上を、コンクリート、ブロックの壁でしたらノンプラビスの60ｍｍで構わないでしょう。 詳細を補足頂けますとその内容により追記できるかも知れません。
ちょっと質問とは違うのだけど、GZA-KYは、現場で使うには最高級機種みたいな墨出し器ですよ。充電器を２つ用意して使えば、AC繋いでる安物なんかよりは遥かに良い物でしょ
気を付けなければ行けない事は もたもたした事をしているとあっという間に固まって直す事が出来なくなります。 厚みは1㎝を目途に塗るのですが下地のコンクリートに先に混ぜるときに使う2液を 塗ってその上から石を混ぜたリンクストーンを塗るのです。 2液を混ぜたら1時間以内に作業を完了しないと今の季節ダメです。 広げる時は木コテでやると早くて平らになります。 平らにしたら今度は金コテで丁寧に均せば完成。 出来れば9月の終わり以降にされた方が余裕で作業出来ます。
木材に水が浸透してボンドに到達させる必要があります、ですから短期間では木材に十分浸透しないので、数ヶ月掛けて濡れ雑巾を浸しビニール等でカバーしてガムテープで密封すると良いです。
桐にも見えるし アルダーかアガチスあたりにも見えるし…
我が家も、数年前に切換え弁の交換をしました。 水栓の型番は不明でしたが、メーカーがKVKとわかって いた為、下記のサイトの「その他のお問合せ」で写真添付で 問い合わせして、水栓の型番と切換え弁の型番を教えてもら いました。 http://www.kvk.co.jp/contact/index.html#c-s 結果、オークションで安く手にいれました。 ちなみに、我が家の水栓と酷似しています。 切換えハンドルと湯水のハンドルの色だけが違います。 我が家の物と同じタイプでしたら、メーカーはKVKで 切換え弁の型番は、Z250です。 上記のサイトで確認してみてください。
①基本的な点から大きく違いますので、良く見てくださいね。 http://www.dutchwest.co.jp/products/stove/ 「各燃焼方式の違い」を理解してください。 特に最近は「二次燃焼室」以外に「三次」や「四次燃焼室」まで備わっている機種もありますので、一旦ストーブの温度が上昇すれば、燃焼による煙なども一切出ませんので、この様な差が「価格」にも大きく影響して来るのです。 本体で60万円以上、断熱煙突が30万円の上に、施工の費用が別途に掛かりますので、総額で100万円以上はするものが、「薪ストーブ」の世界では普通なのだと言う「覚悟」をしておいてくださいませ。 ②この様に「薪ストーブ」の場合には、設置の費用から高いので、「温暖地」であれば本体の価格も安い上に、高価な煙突も不要なので「ペレットストーブ」をお勧めします。 http://pellet.toyotomi.jp/ 「補足」があれば「追記」が可能です。
水性どうこうは関係ないです、 塗料成分の方に耐水性があるかどうかです。 大概はアクリル樹脂だと思うけど、 結露がある窓の場合は屋外用が必要です。
画 の字の下の部分みたいなスタンドで部屋いっぱいいっぱいサイズって事ですか？ それとも横方向板は上ですか？
コンパウンドで丁寧に磨いたらどうでしょうか。
コンクリん上で引きずり回したったらエエですよ
ブロックを置いて、板を渡せば棚に成ります。
エアコンのサービスマンです。 おそらく室外機ファンモーターと室外機基盤を変えると思います。 修理費の方が安いとは思いますが だいたい3万から4万位の修理費だとは思いますが、 28の能力のエアコンでしたら買い替えた方がいいと思います。 ただ年間で15時間位しか使用しないのであれば28の一つしたの22のエアコンでも大丈夫かと思います。部屋に対して多少能力オーバーでも全然冷えます‼️
地元のホームセンターで、9㎜厚のものが畳1枚分348円です。 サイズは1枚1820×910㎜。 平米210円（税別）。
松井って凄いんですね。
丸ノコで大丈夫ですよ。丸ノコは、刃の左側が板に乗るので、右端5mmを切り落とすように板を置けば問題ありません。 心配なら、刃の幅・・・2mmかな？ の幅で二本線を引いて切っていったらやり易いと思います。 本当は左の線を右のガイドの切り欠きの左端に合わせればいいんですけどね。 棚でしょ？ 1、2mmずれたところで完成に影響ないですよ。 サンダーで5mm削るのはメチャクチャ大変ですよ！ カンナならともかく。
細工ならミニルーターでいいけど。 角切りはジグソウが必要でしょうね。
その前に 型の直径と高さを補足してたもれ 補足 ベースキャンドルsizeが固定なら 5×8だから直径は9～9.5㎝、高さ10㎝くらいでよい ランタン用パラフィンワックスではなく普通のパラフィンワックスを使う場合、ベースキャンドルと型の隙間が2㎝なら厚くて光が透過しない 植物を封入するパラフィンは透明度や融点が高くなるような添加物を入れるか、ランタン用に調整されたワックスを使うとよい
極東の別の機種を使っていますが、基本的な装備でいいのであれば問題なし。
全て接続して、電動カンナで表面を2ミリくらい削れば綺麗な面になりますけど、その方法はダメですか？ ちなみに、記載されてる商品はクレヨンみたいな商品です。 小さな隙間や凹みを修復するものです。つまり、今回の様な物は割れて、パリパリ剥がれますよ。 電動カンナは要領は入りますが、薄く削る様に何度も、何度も削り、全体に平らに削ります。その後、紙やすりで磨きます。 電動カンナの欠点は木材の端部が少しササクレたり欠けたりしますので、最後に丸ノコで端部をカットします。だから、少し大きめに作りましょう。 あと、重ね合わせた木材の繊維も合わせましょう。 逆目と純目になると上手く削れない場合が有りますから、木材の流れも見極めは必要です。
牧之原市内にカインズホーム店があるかわかりませんが レンタルで貸出してますよ。
屋外性のものを屋内に利用しても全く問題ありません。 質問の内容から利用環境を類推すると、屋外用の塗料でも構わないと思います。 木目を残す着色効果、防腐効果、撥水効果、作業の簡単さを考えれば、屋内外に利用できる、油性オイルステインがいいと思います。刷毛は使い捨てになちゃいますけどね。（洗うのに必要な薬剤より刷毛の方が安いから）
エポキシ接着剤のパッケージに書いてある“接着できないもの”の項目を見てみよう。 …そこに“使えるもの”が書いてある。 ポリエチレン、ポリプロピレン、軟質塩ビ、フッ素樹脂など… …また、接着面の油分を取り除くようにも書いてあるから、油やワックスにも着かない。 エポキシパテの包装には、ビニールフィルム(軟質塩ビ)が使われている。
何度も自転車の塗装行いました。 仕上がりが綺麗なのは自動車用のスプレーです。 そもそも、スプレーの中身を出して薄めるなんていうのがナンセンスです。 スプレーは霧状に噴霧するからこそ刷毛めが付かずに綺麗に塗れるのです。 刷毛で塗るなら最初から普通の缶入り塗料で十分です。
基礎ブロックの大きさや基礎を地中に埋めているかどうかより、コーナーの有無やフェンスの高さ、杭代わりに鉄筋を埋め込んであるかどうかが重要だと思います。 コーナーがなく直線で17m、鉄筋を地中深くにも打ち込んでもいないのであれば、控え柱は絶対必要でしょう。 高さが1800なので、普通は柱2本に1本の割合（1800毎とか2000毎）で控え柱を打ちますが、御計画中の柱は1800間隔なので、全部に控えを打った方がいいです。もしも2本に1本で3600間隔としたら、間の柱に子供が体当たりしたら、倒れるかも知れません。 ウチは真横に鉄道が走っているのですが・・・長さ2100の支柱をコンクリートで50cmも埋めて、ちょっと控えめの1600の高さ、1200間隔で作りましたが、控え柱は2本に1本（2400間隔）打ったのに、控え柱のない所が電車が通るたびにグラグラしたため、結局控え柱を追加することに（1200間隔）なりました。
ホムセンで、９ｍｍの、ベニア板を買って 45ｃｍ角を2枚、43ｘ44を4枚に加工して貰って サイコロを作る。 小学生高学年の工作問題。
物置きですが、素材は一般的にはボンデ鋼板(亜鉛メッキ鋼板）です、ガルバニュウム鋼板(亜鉛とアルミのメッキ鋼板）の場合カラー仕上げではポリエステル焼付塗装を行なっており表面にはメッキ層は露出していません、従いまして金属石鹸を生じない錆止めと言うより、ポリエステル焼付塗料に対して付着性が良いことが条件と思います。 最近は水性塗料が出て来ておりこの水性に対しシンナーで希釈する塗料を油性と言う表現もされてますが、本来は水性塗料に対して溶剤系塗料と言います。 １液エポキシさび止め塗料は油性では無く溶剤系との表現が正しいです。 金属石鹸を生じる塗料は油性系と言われてますが、油性系とは天然植物油から作った合成樹脂調合ペイント（ＳＯＰ）や調合ペイント（ＯＰ）の事で、亜鉛と塗料中に含有する油が経年により徐々に反応し金属石鹸の層を作り、亜鉛めっき層と塗膜の付着力が落ち、塗膜の劣化が進行するにつれて塗膜の収縮応力により下地を引っ張り亜鉛めっき層との間で剥離に至ります。 ご検討中の１液エポキシさび止め塗料ですが、合成樹脂塗料の為、油性系（ＳＯＰ・ＯＰ）とは異なりますので亜鉛と反応する油分が含有していないと思いますので、亜鉛めっきと反応し金属石鹸を生じない樹脂成分です、しかし今回の下地は鋼板の上に亜鉛めっきの防錆層の上にポリエステル焼付を行ってますので、ポリエステル焼付塗装との付着の方を検討する必要が有ります。 カタログから見る限りエポキシ系ですので付着は問題ないと思いますが、下地の目荒らしを充分に行ったほうが良いと思います。 付着性の点からは２液形変性エポキシをご推奨いたします。（弱溶剤形・強溶剤形どちらでも良いです） 塗り重ねですが、各メーカーの塗り重ね時間を厳守して上塗りを行って下さい。 塗料選定ですが下塗塗料メーカーの推奨上塗り(同メーカー）を使用したほうが安心です。 １ 素地の適用として、溶融亜鉛メッキ、電気亜鉛メッキが含まれています。 これは、油性ではあっても金属石鹸を生じさせない仕様になっている、ということでしょうか？ ※１液変性エポキシ樹脂塗料は油性系では有りません⇒１液変性エポキシ樹脂のた め天然油脂分が含有してませんので亜鉛と反応はしません。 ２ 上塗り適用として、ファインウレタンU100（２液反応硬化形）が含まれていま す。 これは、空気が遮断されても硬化が進行する仕様になっている、ということでしょうか？ 既定の塗り重ね時間を乾燥すれば下塗の溶剤分が有る程度蒸発しており、上塗りに ２液反応硬化形塗料を塗装しても、同じ弱溶剤系の為下塗を侵さないため問題有り ません。塗膜性能を発揮するには完全硬化するまで約１週間程度かかります。
これは、聚楽壁だよ。先の方が言われるように表面をベタベタに濡らしてから剝がせば良いのだけど、土壁にヘラなどが食い込むと下地がガタガタになるから、両手で慎重にむく。その後に素人が土壁に漆喰は難しいから、漆喰ベースという下地材が表面を直しやすいです。漆喰ベースは、厚みを2〜3mm程薄く塗るだけで、次の漆喰が塗りやすくなる。コンセントの下の穴は、石膏を先に塗っておけば良いです。先の壁を剥がしてから下地を直す時に、柱が汚れないように下地を塗る厚みを開けて紙テープを貼ります。下地を塗ったらテープを直ぐにはがして、周りが汚れていたら小さい刷毛に軽く水を付けて拭き取ります。仕上げの時も同じように養生して、塗り終わったら直ぐテープを剥がして周りの汚れを取る。その辺りは調べてられるかな
塩素系の漂白剤で行けると思います。台所のキッチンハイターでテストして、落ちれば（多分落ちます）4～5リットル入りがありますので噴霧器で噴霧すればよいかも？（漂白剤は：種類をまぜないこと：室内で混ぜて死亡事故があります）：少し匂いがしますので、風上から、私のように？皮膚が敏感な人は、ゴム手袋を使用してください。後で水洗いしてください。テストしてOKなら、デッキブラシの併用が良いでしょう。
それなりの仕上がりで良ければパテもかけないで捨て糊の塗らないで貼れます。お金をもらって仕事をするなら仕上がりと耐久性を考えてパテかけと剥がれないように捨て糊を塗ります。プラゾールで合ってます。ハケとローラを使ってベニアの方に塗ります。糊に混ぜてもいいですが壁に塗った方がはがれないです。私ならパテ2回かけてプラゾール使わずクロス糊をウォールボンド使って貼ります。まわりは全部コーク回せば終わり。クロス幅が90センチ位しかないので横に何枚も貼ります。柄が横にしても同じであれば横長に貼ります。伝わりましたでしょうか？
サッシ廻りをモルタルで直すのは、漏水の元になります。10mm程度ならコーキングで完璧に直せます。ただし、写真がないので想像でなんですが、台の悪い部分をモルタルでどうしても直す必要がある部分に、コーキングが付いてしまうとモルタルは後から剥がれてしまいます。大きく直す箇所はモルタルで先に直して、サッシの隙間だけわざと残しておいてから、コーキングで仕上げます
サンデイング（２００番）して荒れた面を平滑にする。 傷がついていれば木工パテで補修する。 再度サンデイング（４００番）する。 屋外用の水性アクリルエナメルを塗る。
何でも良いですが、もう少し 商品の品質を上げて欲しいです。メッキの巻きが甘くて、すぐボロボロになるのはねぇ。
よかったです。ネジを購入してね！
コンクリートボンドでも良いのですが、むしろシリコンシーラーの方が確実です、1枚剥がれた場合他のタイルも施工が同じなので次々と剥がれる可能性があります、プロは接着剤を限界まで節約して貼るので一般に剥がれやすいのです、接着剤を多く使えば材料は全て持ち出しになるので自分の利益が目減りするので見えない部分は少ししか使用しないのです、素人でもたっぷり接着剤を使用すれば絶対に剥がれることは無いのです。
1.25ミリsqのVFFケーブルで良いでしょう。 ソーラーパネルと本体を繋いでいる線を切って間に入れます。 工具があればCE1という圧着端子で接続。 または、半田上げが望ましいです。 どちらも無ければ、しっかり撚りあわせてビニールテープで絶縁して下さい。
使用される鉄球は、想像ですが鏡面仕上げされているボール・ベアリング 等にも使用されるような高硬度の鋼球かと思われます。鏡面仕上げする為 には熱処理して硬度を上げる必要があるからです。 この為、通常のドリル、タップ加工等は不可能かと思われます。 ２液硬化型のエポキシ樹脂系接着剤を使用し、ワイヤを接着すれば軽負荷 なら問題なく稼働させることが出来ると思います。
可能です。やった事があります。 一般的にpvcは塗装不可ですが、これは塗装可能に作られているので大丈夫です。
鉄くず屋でも買取してくれる、くず鉄屋と、買取しないで逆に処分料金を請求される場合が多くあります、どうしても払いたくない場合手当たり次第鉄くず屋に電話して無料で回収してくれる業者を探せば良いのです、看板は自分自身で取り外せば無料です。
コリントゲーム程度なら、cadではなくWORDの［挿入－図形］でも、じゅうぶん書けると思います。 添付図は、ネットでみつけたコリント写真の上に、次のように書いてみたものです。 ●図 ［挿入－図形］の「直線」で線を、「曲線」や「円弧」で円弧を、「円／楕円」で円を描く。真円を書くには、Shiftキーを押しながら「円／楕円」を描く。 各々１個を書いたら、プロパティで太さや色を指定し、それをコピーして使う。 「円／楕円」は、プロパティで「色と線」の「塗りつぶし」の色に「色なし」を指定する。 「曲線」で描いた形状は、右クリックメニューの頂点編集で、添付図のように変更できます。 ●寸法線、寸法補助線 ［挿入－図形］の「直線」「矢印」で描く。 「矢印」は、１個書いた後のプロパティで両端矢印にし、太さや色を指定し、それをコピーして使う。 ●寸法値 ［挿入－テキストボックス－横書きテキストボックス］で描く。 書いた後のプロパティで、「色と線」の「塗りつぶし」の色や、「線」の色に、「色なし」を指定する。 「レイアウト」も前面を指定。 添付図 斜めから見た写真上に書いていますが、実際の図面はコリントを真上からみた正面図を描いてください。
1 無難に行くなら20〜30mm程度 厚みを増やしたところで中央が垂れます。スパンは900mm程度が限界。 上から下まで真ん中に一枚入れましょう 2 タモでも赤松でもOK 松はヤニっぽいものが時々あるのでそういう材料は避けるべき 3 L字金具でいいでしょう 本に当たらない位置に。
＞なんという名前のネジでしょうか？ 六角穴付ボルト(黒染)でしょうね。 しかし、画像ではサイズ（太さ、首下）が分りません。 ホームセンターへ行って「これと同じのを下さい」攻撃で買えるはずです。 尚、画像はワッシャ付きですが、無しも有ります。 https://www.monotaro.com/p/4147/0633/?gclid=CJzV-e61x84CFUUHvAodWPU...
ヘラでバリを良く取ってからウッドパテをヘラで塗って、半渇きになったら濡れた布でふき取るだけで十分だと思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/nichiyo/110620.html?sc_e=slga_pla 無垢の木なら240～320番のサンドペーパーで研磨するだけでもかなり目立たなくなると思いますが、塗装した木材や化粧合板だと、下手に素人がサンドペーパーをかけたりすると、収集付かなくなるかもしれません。
金属地が出た部分の剥がれを防ぐためのプライマーです。 意味なく塗布しろとは言いませんよ。
普通に想像すればすでに回答されているように鬼目ナットですね。 ただ、木材に鬼目ナットを埋め込むスペースと強度を確保するとベアリング外径はもう少し大きい方が無難な気がします。
ベンジャミンムーアは、DIY向け、それも室内にターゲットを絞った塗料なのでそれほど気にする必要もないかと思いますが、少し書きます。 塗られる場所のクロスは剥がしてあるのでしょうか？それともクロスの上から？ 万能プライマーでしたら、いずれでも大丈夫です。 トップコートは、室内ならば必要ありません。無理にお金と手間をかけたいのなら別ですが、不要です。 剥がれる剥がれないは、塗料ではなく、素地調整にかかっています。そこがダメなら上塗りをどんなに良くしてもダメです。 コンクリート壁でクロスを剥がしたのなら、残っている糊などを徹底的に落とし、少なくとも脆弱な状態ではないようにしておいてください。
ナットが緩まないようにボルト頭が叩きつぶされていませんか。 グラインダーでボルト頭を削り取ってみては。
キッチンハイターはカビ・汚れを漂白する次亜塩素酸ソーダの希釈液で浸透性を良くするため洗剤の界面活性剤も配合してます。キッチンハイターをこぼした場合まずはすぐにふき取り、下に染み込まないようにし次に大量の水でふき取ります。 次亜塩素酸ソーダはすぐに空気中で分解し塩分と成り無害になりますが洗剤分は残りますので水拭きが大事です、残った微量な塩分は鉄を錆させたりしますので多量の水でふき取り畳を乾燥するのが良いです。(微量ですのであまり気のしなくて良いと思います） キッチンハイターの匂いが出なく成ったら分解してますのでそれ以上進行しません。(匂いがする間は換気して下さい） 畳は変色したら元には戻りませんのでなるべく早く水ぶきをして乾燥するのが一番です。畳の劣化は（天然の畳の場合ですが、きつい塩素の場合黄変し弱く成り、もろく成ります、ここまではよっぽど濃い濃度で無い限りなりません。合成樹脂の畳の場合樹脂の種類にもよりますがあまり天然畳よりは影響は少ないと思います。） 良く水拭きをし出来れば天日で乾燥して、変色などしていなければ問題ありません。
ないですよ、 規格で１ｍからです。
建築確認申請出すかどうかです。申請出すなら完了検査受けなければなりませんので基礎はCB基礎ではNG。 まぁ、だんまりでCB並べただけの基礎(基礎というよりレベル出しの束石ですな)というところ多いですが。
穴のセンター芯が25ｍｍなら、φ14ｍｍの穴芯から25ｍｍずらしてもう1つφ14ｍｍの穴を開けると、だるま穴になるから、そこを組やすりの平で平らにするくらいかな・・・ 錐を斜めに揉む方法は少し広げるだけならいけるけど、25ｍｍの長穴だと厳しいと思うよ。
この様な感じののものですか？ http://xn--lvt76nq0d.jp/tento_tapo.html 結び方とかは､特にこだわりはないと思います｡
セラール？じゃなくてですか？
コルクってものすごく破れ易いんです。 表面もすぐにモロモロになるし。 ボロボロになってもいい前提で緩衝材として床に貼るのは構わないと思いますが、あくまで積み木の遊び場の下とか、場所限定がよいです。全面には貼らない方がいいです。 1.5mm厚程度では、椅子のキャスターは間違いなくコルクシートを破壊します。最低でも5mmぐらいは必要でしょう。
躯体の打設や土間の慣らしなどしてきたけど、聞いた事ないですよ。物の名前かな？
スライド式のバッテリは接触面が広いために 電極の腐食は、ほとんどありません。 考えられることとして、スライド式の充電器の 金属板がコの字になっている部分ではなく バッテリを入れると沈む樹脂板の中央の電極部分の 付け根が良く破損します。 新品だと少し（1mm程度）グラグラしていますが 破損すると大きく（２～３ｍｍ）グラグラします。 対処法は部品交換しかありません。 一度ご確認ください。
ホームセンターとかで切るのに失敗した木や商品にならない木などが手に入ると思いますよ。
コルクは木材ですから、表面を削り取らなければ大丈夫です。
電気屋です。 えーとですね、ツッコミどころがあり過ぎて・・・ まず、白線1本が遊んでいるのがありえない。（撮影時にたまたま外れていただけかもしれませんが） 青色の渡り線の場所がおかしい。 黒線（電源）が手洗い系統と脱衣室・浴室系統とりゃんこになっている。 とまあ、これだけおかしな部分があるのに気付かないと言うことは、資格が無いのと変わりませんから、何か起こってしまう前に電気屋さんに依頼して下さい。
テーブルや椅子の足など、私はベルトサンダーで角を取って丸くしまています。 慣れれば均一に丸くなりますよ。 ベルト２、３本消費する程経験を積めば、見た目ではわからないレベルに丸くできると思います。 トリマーに比べれば安全、失敗することがない（削りなおせるから）、でも時間がかかるのと、削りかすが細かいのでマスクが必要。 愛用のB&D、インバージョンスタンドセット付。
塗料を落とすには、スクレーパーで削るとかサンダーで削るとかになるかと思いますが、木材本体も削れてしまうし、落とせない部分も残ってくると思います。 残念ですが、再度拾ってきてイチからやり直した方がいいと思います。材料代はタダですし。 塗料は、木目を生かすために、浸透性のあるステイン塗料がいいのではないでしょうか？防腐効果もあります。
アクリルはいろんな堅さのものがある。 普通に売っている平板位だと、アルミに負けるかな。
壁宙、二(三)歩壁宙、両足壁宙、壁宙ひねり○回、ウォールスピン、壁コーク、パームフリップ、壁レッグ、ダウンモンキーフリップなどなど
皮革用染料が必要です。
私もピザ窯造りをするのに本を探しました。三年ほど前ですが今でも同じようにのがあります。 https://www.amazon.co.jp/DVD%E3%81%A7%E3%82%8F%E3%81%8B%E3%82%8B-%E... 図面なども載っていますが、何よりDVDで実際のリンが積みの方法などを紹介してくれて分かりやすいです。 http://ameblo.jp/nsan/theme19-10063643288.html#main
つけられないことは無いと思いますよ！
paper_moon1993さん こんにちは。 ＊水道が水漏れするんでパッキンを交換したいのですが、 いわゆる止水栓があるボックスが外にあるんですがドアを開けられません。 ＊止水栓があるボックスのカギを紛失した時はスペア作るべきですか。 もしくは隣の住人に借りたりできますか。 ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 解りやすく説明させて頂きます。 メーターボックスの鍵は共通です、 お隣さんと仲が良いのであれば借りてください。 その鍵について ホームセンターでも取り扱いがあります。 お借りした際に画像を保管してください。 その画像を持参してホームセンターに行ってください。 在庫が無くても取り寄せが可能です。 ネットでも購入可能です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%8D%B5%E3%80%80%E3%83%A1%E3%83... これで解決できると思いますのであなたがやりやすい方法で 購入してくださいね。
①写真を拡大してもイマイチ分かりにくいのですが、多分10Kgの50mm厚みの、一般的なグラスウールの断熱材だと思います。 ②この1階の駐車場は外部に対して開放されていますか？ 普通のシャッター程度であれば、外部に開放されているのと同じ事となります。 ③開放された「駐車場（たとえ開放されていなくても、駐車場で水蒸気が大量に発生する事は通常はありませんので）」であれば、この断熱材の入れ方は「真逆」ですよ！ いきなり言われても、多分あなたに正確な意味がすぐには分からないとは思いますが、下から見たこの写真で言えば、この白いフィルムが一応「防湿層」なので、これは水蒸気が発生する、2階の床面の側に向いていないと「間違えた工事」となるのです。 とは言えこの様な問題を、正しく判断する事が出来る「建築士」は、全国レベルでも数千人程度しかいませんので、建築会社に対して文句を言えば「クレーマー扱い」になるでしょうね。 ④あなたが見上げている側は、断熱境界から言えば「屋外側」なので、本来ならば外壁と同じ様に「透湿シート（タイベックの様な）」が見えなければいけませんし、「通気層」が存在しないといけないのですが、多くの建築会社には「正しい知識」はありませんので、こうなるのが普通でしょうね。 「補足」があれば「追記」が可能です。
三角形がついている部品が台座になっています 台座は四角いプレートで、そのプレートがビスで壁につけてあります 本体は台座にはめ込んであるだけのはずですので、三角の脇と壁の隙間をマイナスドライバーでこじると取れるはずです 追：下地に木、或いはカール、ボードアンカー等入っていなければ、緩んだビスは締めても効きません
これのことですか...。 http://www.ongakunotomo.co.jp/kagutsu/k290.html ガスケットはゴムでも別に問題は無いと思います。エンクロージャーの構造はダンプドバックロードホーンですね。 スペックを見ると、「驚異的な低音」っていうのはあまり期待できないように思われます。そもそも口径８センチでそんな低音が出るわけがないと思う。許容入力も５Wですし。 このメタルコーンは能率82.5db/wと、なっていますね。私はこれを見ただけで買って作ってみたいという気力は失せました。 しかし、音楽ってのは低音がでれば良いって物じゃないし、聞いて楽しければそれで十分だと思います。自分で作ったとスピーカーで自分の好きな音楽を聴く....最高じゃないですか。 私は２ヶ月ほど前にTechnicsの10センチユニットで1/3サイズのタンノイオートグラフのレプリカを作ってみたのですが、このTechnicsのユニットはカタログスペックですが能率92db/wの物です。これをiPodに直づけの親指ほどの大きさのアンプで鳴らしていますが、最大音量にすると近所迷惑な位の大きな音が出ます。
まず、 ＞ヤスリをかけたあとに とありますが、現在のニスをすべて丁寧に落とさないと、上から何を塗ってもはがれてしまいますよ。 木彫りなのでデコボコでしょうから、相当大変な作業になります。 が、これをしないときれいな仕上がりも望めません。 １と２で使う塗料が水性・油性と変わってきていますが？ きれいにヤスリをかけられたとしての話ですが、水性塗料の上には水性でも油性でも塗れますが、油性塗料の上には油性塗料しか塗れません。 最初に塗るのがニスのような塗料なら上から何かを塗る必要はありません。 最初にアクリル絵の具を塗るなら、上からニスをスプレーしたほうがよいでしょう。 くれぐれもいいますが、新たに塗装をするならヤスリで現在の塗装を100％剥がすことが必要です。
シリコンのドライスプレータイプかな。 AZのHS シリコーンスプレーなんか良さそうですね。 でも本音は何も塗らないです。 三脚のグレードやメーカーにより違いもあるでしょうけれど 私の三脚は父より譲り受けたもので３０年近く使っていました。 雑巾での拭き掃除くらいで何も塗らずにいますが滑らかに伸縮しましたよ。
いやはや、困ったものですね。 体感させましょう。 一度、西日の時に雨戸と障子だけ閉めた窓の前に立たせます。 雨戸の放射熱を感じると思います。 その上で、障子を開きサッシを閉めます。 かなりの違いがわかると思います。 懐中電灯は、紙を挟んでも無意味です。 スイッチで完全に断線しているので、電流は全く流れません。 電池寿命に変わりはありません。 「中学生で勉強しませんでしたか」と仰ってください。 避難訓練を実施しましょう。 夜が良いですね。 全ての照明を消して、部屋から懐中電灯を持って屋外まで避難します。 紙の抜き取りに手こずっていたら、 「あなたは逃げ遅れますね」と。 冷蔵庫や洗濯機は、既にご回答されている回答者様が詳しく書かれてますので。
ずーっとエアコン効いてる家なら違うんでしょうけど、 やっぱり寒いときですね、 夏は浴槽につからなくても別にかまわない。 でも、つかったほうがビールは美味いけどね。
＞皆様の保管方法など教えてください。 結論から回答させて頂きますが、屋外物置に10年以上保管していますが、何ら不具合は有りません。 ご心配でしたら屋内の物置に保管しましょう。 屋外物置のご心配が高温でしたら何ら心配は不要です。 既に先に方が明確な回答をされていますが、冬季外気温が氷点下以下に成る地域でした水抜きは絶対でしょう。 高圧ポンプが凍結すると間違いなく壊れます。 少しでも参考になれば幸いです。
買ったお店でガラスだけ取り寄せ出来ます。 1万円前後です。 旧ヤマハなら、トクラスに変わって居ます。 型番・年式必要で、ショールームで注文先払いで、貴方の家に送ってくれるかも知れません。
50cm巾x1m? 半端材の販売のようですね。 ・壁紙の定尺寸法（メーカーの製造寸法）は有効幅９２０ｍｍです。 ＜実際はもっとある＞ ・壁紙は合せ切りで貼ります、なぜなら柄にはリピートがあるからです。 リピートとは柄の単位、連続模様になっている。 そのために、実寸計測して余裕をもった面積、長さでもダメなのです。 （模様が合わないとみっともないよ） リピートは３００ｍｍｘ３００ｍｍが多いが確かめよう。 （見本帳に必ず明記される） ＊こちらを参照してください。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/kabegamiyahonpo/d/wall_p/meter.html ◇壁のサイズは横が4mで縦が3mです。(余裕を持って) ＊ということは、 水平方向：920mmｘ4=3680mm 垂直方向：３ｍ、正解です。実際は天井高2.4mではないですか。 購入サイズは全長11ｍと推測できます。（2.5x4=10だから） 開口部があっても、無視して開口なしと、みなして購入すべきです。 必要サイズの測り方 http://www.diy-shop.jp/info/diy_sz.html 最後に・・ 50cm巾x1mは買わないでください。（失敗します） 見本帳で品番を決めて注文してください。 頑張ってください。
商品名はBAUX TILES – HEXAGON BAUX社に直接メール（ info@baux.se ）でオーダーすれば、世界中どこにでも送ってくれるようですよ。 支払いはクレジットカード使ったpaypalが可能。 詳しくは、 https://www.baux.se/how-to-order/ を参照。 木製なのね・・・・。
ホームセンターでアイロンで貼れる襖紙が売ってますよ。 猫対策は爪とぎを購入して下さい。
うちは本当は、むしろ植樹したいがそれを使用してます。葉がやがて落ちますから、張り替え必要ですよ。本物だと枝が伸びても面倒だし、配慮して我慢してますね。
外壁側の建具はサイディング下の防水シートにかけて取り付けています。 しかも、サッシ類は既成品で同じものはまずありません。 交換が不可能ではありませんが、サッシを寸法に合わせて誂え、屋外の雨じまいまでやりなおす工事になりますので、あまりにも不経済で不合理な交換です。 しかも、そこらの工事屋に任すと将来水の侵入に悩まされる可能性があります。 それほど難しい工事ということです。 ドアはそのままで内側に網戸だけを誂えるのが賢明です。 ホームセンターの簡易網戸では不細工なので、大工さんか建具屋さんに相談されてはいかがでしょうか。
WTC57521Wは回転式の調光部分と電源ON-OFFの組み合わせのスイッチの型番です。 回転式の調光部分だけの販売は有りません。 http://www2.panasonic.biz/es/ai/products/search/search?dep=es&c=sea...
網戸でアコーディオンの様に片側に縮めれるのが、ホームセンターに置いてあります。品物は１万円以内だったと思う。扉を外に開くのなら、内側にネジ留めだけで取り付けれるはず
カッターとは、オルファカッターのことでしょうか？ 或いはモールカッター？？ どちらか分りませんが、オルファカッターでしたら厚みが7ｍｍも有ると食い込んで切れません。 モールカッターでしたら、よく切れますのでお勧めします。 ノコギリは塩ビ用でしたら大丈夫ですが、切り口が汚くなるので仕上げの必要が有りますよ。 モールカッター http://www.haikanbuhin.com/top/detail/asp/sku_detail.asp?scode=0019...
室内で使う分には普通にVVF付けてますが、IVは室内でもまずいでしょう。
猫ちゃんはしばらくケージ生活をするのですか？ それとも遊び場のためのものですか？ 私も100均で自作しましたが、2段でそれなりに強度を持たせようとすると色々と買い足し、結果4千円くらい掛かりましたよ。 市販のタワーのように下の土台をしっかりさせれば良いのですが、 そうすると100均には売ってないパーツもあり、労力も考えれば6千円くらいでマルカンの3段タワー買った方が良かったなんてことになるかもしれません。 よじ登って横倒れもやはり土台次第だと思います。細いケージだと倒れやすいかもしれませんよね。1階建てなら倒れることはないと思います。 市販のケージと100均DIYケージは全く別物くらいの強度です。 以前アイリスオーヤマを使っていましたが、引越で捨てる時に重くて大変でした。 100均のワイヤーネットはとっても軽いので・・・ 一度、どのくらいの値段になるか正確にシミュレーションされてみてはどうでしょうか。強度をもたせようとすると意外に掛かると思います。
ベトベトは可塑剤の所為です。接着剤が誘発してホース内部にある可塑剤が溶けて表面に浮いて来たためです。 可塑剤成分が抜けるとホースに弾力がなくなり更に劣化します。 ベトベトを取り除けば解決という問題ではありません。 少し短くなりますが問題部分をチョン切って使うしかありません。
この位置だと兆番の意味がない。 せめてこのあたりに付けるしかないのでは・・・
市町村に依って違います。 収集袋に入れば一般塵とか長さ等にもよります 市町村の規則確認のこと
穴の形がガタガタになっても大丈夫なのなら、ドリルドライバーにコンクリート用のキリで6mm程の太さで、長いタイプの物で開けたい周りに穴を開けていく。丸に合わせて無数に穴を開けてから、真ん中の部分は壊す為にまたドンドン穴開けて、最後はハンマーで真ん中を壊す。丸のガタガタはALCならヤスリでも削れます。キリは1000円程かな。
蝶番でいいと思います。 ただし、アクリル板の厚みが薄いとネジ締は弱いかもしれないので アクリル蝶番を接着して使うほうが良いと思います。 もしくはいたを挟む形で固定するタイプなど。 またカラーボックスの壁面は薄いべニアなので、ここもネジの耐力が小さいです。 蝶番は、いろいろな形状や大きさがありますので紹介しきれないですが ホームセンターに出向き、良さそうなものを見つけてください。 板は最低3mmできれば5mmの厚みがあるとしっかりした扉になります。 隙間が出来たら、スポンジ状の隙間テープなどで補正してください。 キレイにできるといいですね。
都道府県の生コン組合で値段が設定されています。 会社単位は関係ありません。
アコーデオン型網戸のレール形状は、一般的な網戸のレール形状と違うので、取り替えなければ駄目でしょう。
東には、ピンク、ブルー、赤が良いそうです。 でもちょっと好みじゃないなあ～と思うのなら、お好きなカーテンで良いと思います！ ちなみにアイボリーはどの方位とも相性が良いです。
押しピンでコルクボードなどに リボンの真ん中をとめて、 結ぶ 結び目に少し透明ボンドをつけるか？ 糸で縫いとめる。 押しピンをはずす
http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RAjag_deRV9TkAGK...
スイッチ不良の原因はパッキンではなくスプリングの戻る力が弱い物と推測されます、勿論パッキンも因果関係もあるかもしれません、20年ともなれば部品は探す事は無理です市販の製品で流用使用できる品が無いか探した方が良いです。
データ隠してる人にどうやって売るのさ？ 3万あればネットで買えるんじゃない？
現行のDC62にはブラケット付いてないみたいですね(^_^; http://www.dyson.co.jp/dyson-vacuums/cordless/dyson-v6/animalpro.as... 以前のパッケージには付いてたんですけど、V6が出てからは最小限のセットのみリリースしているようです★ 以前に出荷されてデッドストックになっているものであれば付いてると思います(^^)
程度によります 後 冷蔵庫は一定時間放置後に通電しないと・・・
程度によります 後 冷蔵庫は一定時間放置後に通電しないと・・・
…枝打ち。 業種で言ったら林業。 スギやヒノキは枝打ちをこまめに行うことで、節の無い“無節”の柱材や板材を取れるようになる。 その枝打ち作業をするために、木に“登って使う”鎌ですな…。 “枝打ち鎌”と呼ぶほうが一般的では？
表面だけですので、ペーパーにて磨き、再塗装すればよくなります。
水と違って気体は加圧すると急激に温度が上がるから、 少なくとも熱可塑性樹脂はやめた方が良い。 （サンドブラストとかなら砂が熱を奪うから多少はいける。） 塩ビなんて少し温度が上がると いきなり耐圧がほとんどなくなる。 樹脂製の圧力容器には反応架橋性の樹脂が 使われているでしょう？。 また、樹脂はガラスと同じでマイクロクラックが 成長するから、短時間は良くても相当の厚みがないと 長時間はアウト。 まあ、それでなくとも0.8MPaは他の人が言うように かなり危ないので、海外の阿呆の動画見て 楽しむくらいにした方が良い。
電動ドリルをテーブルに固定出きるアダプターがあります。(全ての機種が装着出来ませんが、チャック取り付け部周りが40mmφ位のシリンダー状のもの。その他にも電動ドリル全体を固定出来るものもあります。安価です。) 私は、これを利用して、電動ドリルを固定し、対側にセンターと同様の高さに木ネジをネジ込める側面形状L形の受け(少し堅い材)を造り、クランプで固定します。 これで簡易旋盤ができます。刃物台も、側面形状L形のものをクランプで固定します。バイトは平鑿で大丈夫です。お話の作業位でしたらラクチンです。
構造を見る限り用途が限定的なので、特注品か何かで、単体で販売されていないと思います。 （ホームセンターや通販でも見た経験ありません...） 類似のモノとしては、カベに沿わせる「棚受けレール」があります。
本来このタイマーはスイッチの 代わりに使えません このタイマーを合法的にスイッチの 代わりとして屋内配線に接続する場合 １ 先端にプラグの付いたコードを用意 ２ 壁のスイッチの黒と白へＩＶ線の２ｍｍ２を 接続してスイッチ外へ取り出す ３ ２で取り出した線２本へＬＹ２ＡＣ１００Ｖ リレーの接点へ接続する（接点がスイッチの代わり） ４ リレーのコイルへ１のプラグ付コードを接続 ５ リレーを収納ボックスへ納める （４４プールボックスに入ります） ６ タイマーをスイッチ近くのコンセントに 差し込み 負荷接続部へプラグコードを差し込む ７ これで機能しますが元の外灯スイッチは 常に切にします このやり方を電気屋に見せればやってくれると 思いますが部品代だけで２４００円ほど 取られると思います 工賃入れると８０００円～１００００円ぐらい もしこれからタイマーの購入をされるなら ＴＢ１７１０１（パナソニック） を購入されるのをおすすめです （リレーと収納箱が要りません）
今、主流のシリコン系のパネルは製造で大量の電気を消費してます。 他の方が参考のサイトを紹介されてます。 ほとんどが中国で生産されているのでその完成したパネルを運ぶエネルギーロスや現地で劣悪な環境で働く労働者（有害物質が蔓延している環境で働いている）のことも配慮が必要だと思います。 自分は国内生産で製造にかかる電気も半分くらいのCISタイプにしました。
真ん中の部分を引っ張り出せば外れるべ。 インナーの左右に一つづつ有る黒い小さいヤツだべ？ 裏に指が入るから、裏から押してみな。 尖ってるから指が痛いから我慢するか何か硬い物で押してみな。頭が出たらソコをつまんで引く。
まず塗り重ねにより付着するか確認ください。 シリコン塗料が溶剤形の場合 ⇒艶消しアクリルラッカー上塗り⇒ちじむ場合が有ります シリコン塗料が溶剤形の場合 ⇒艶消し水性スプレー上塗り⇒ 相性で密着不良を起こす場合が有ります目荒らしした方が良いと思いますが 完璧ではないと思います。 シリコン塗料が水性形の場合 ⇒艶消しアクリルラッカー上塗り⇒ ちじむ場合が有 ります シリコン塗料の水性形の場合 ⇒艶消し水性スプレー上塗り⇒ 相性で密着不良を起こす場合が有ります目荒らしした方が良いと思いますが 完璧ではないと思います。 塗り重ねは微妙に相性が有ります下地のシリコン塗料メーカーに確認して下さい。 艶消しスプレーの肌触り感ですが指で擦ると、艶有りは引っ付く感じですが艶消しは、サラサラとした感じで微妙に異なります。
端っこを切って店に持って行き比べた方が間違いが有りません。
水道屋です。年数が経っている水栓なら本体の買え替えが無難でしょう。手間を掛けて部品交換しても、いずれ他の部分も壊れる恐れがあります。サーモは5000円前後でしょう。長い目で見れば交換したほうが良いかと思います。
自分は施工の時は、繋ぎ目から30cm離れた部分で、スペーサーの間隔は60cmという感じです。端に刺すと、真ん中が下がるのでそうしてます。上を歩く時は繋ぎ目を踏むようにすれば、上と下の段にもスペーサーは無いので割れないです。スペーサーを入れる時は、幅の広いコバリを差し込んで入れてます。
どんなセンサーが取り付けられているかもこの写真では見えないですが、フレームが変色を起こしていますのでかなりの経年での劣化があると思われます。 新品に交換されるほうが良いと思われます。
モルタルを作るときにマポローズを少し入れて練るのです。
２匹だけなら45cm水槽でも問題ありません。 ただし、水量が少なくなると水質変化はしやすくなるのでメンテナンスなど暫くは注意した方が良いでしょう。 移動に伴いバクテリアが不安定になりやすいことは間違いありません。 基本的には2213をそのまま使うことでフィルターのバクテリアは移植出来ますが、水や砂に存在するバクテリアも出来るだけそのままにすべきです。 まぁ飼育水は45cm水槽分は流用しなければいけません。 砂をついでに洗うにしても、残りの飼育水で軽めに濯ぐ程度にして、決して水道水なんかで洗ってはいけませんよ。 移動後、暫くは不安定になる(白濁りなど)可能性がありますからエサは少な目にした方が良いかもしれません。
＞あまり気にしなくてもいいのでしょうか？ 気にする方で無ければ構わないと思いますが、私は気にする方ですので、一旦捨てて、綺麗な水道水で濯いでから、水を入れ直しますね。 知恵袋の他人の意見をお聞きの方ですので、もしかしたら気にする方だと思いますよ。 迷ったら、捨てて入れ直しをお勧めします。
Ｐａｎａｓｏｎｉｃ・コスモシリーズワイド２１ スイッチプレート・5連用なら、 ＷＴ８１０５Ｗ（Ａ）になります。 ＷＴ８１０５Ｗ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=WT8105W&ei=UTF-8&fr=top_ga... 尚、ホームセンターにはあまり売っていませんが、 電気工事の専門の電材屋にて取り扱いになります。
…ん〜 厳しいですネ〜 お話のサイズのパイプに直接ステーなら コスト度外視で特注か…シリンジノズルや金属ニードルに極小サドルバンドでも巻きますかネ〜
ホームセンターの低価格品や、\100均の商品には、国内メーカーのデザインを真似たモノや、そっくりそのまま複製したようなのがある。 …それらの生産国は、おそらく中国や台湾などで…もちろん、メーカー不明。 画像のも、デザインに何か“イマイチ”な感がある。 …ホームセンター辺りの、メーカー不明品ではないか？
風呂上がりに水滴を息で勢いよく吹き飛ばしておくと 乾きが速くなり水滴跡もつき辛いです。 ケーキの蝋燭を吹き消す時の要領です。 そのあと布巾や雑巾で拭けば完璧です。
サイレンサーじゃないかと思いますが。
逆火防止器(フレームアレスター)で間違いないでしょう。何か可燃性ガス関係の排気でしょうか。万が一発火した時の安全装置ですから塩ビでも問題ないのでしょう。 詳しく見ていませんがこちらを参考にしてください。 http://www.j-valve.or.jp/valve-faucet/valve-qa/valve-qa_06.pdf
クリッパーで切ってヤスリで整えるのはダメ？
ローバルシンナーはラッカーシンナーのどちらとも違います。 まずシンナーとは元々の英語表記をすると（thinner）でthin（薄く）するものですから薄め液全般を指します。 その中でラッカーシンナーはラッカーを薄めるためのもので、ペイント薄め液（＝ペイントシンナー）はラッカー以外の一般塗料を薄めるためのものです。 成分は、ペイント薄め液はほぼ100％ターペンで構成されており、ラッカーシンナーは酢酸ｴﾁﾙ/酢酸ﾌﾞﾁﾙ(溶解効果)、トルエン(含浸効果)、アルコール系(少量で溶解補助効果)となっています。 これに対してローバルシンナーはローバル（98％亜鉛の防錆塗料）を溶かすための専用成分としてキ シ レ ン 、 エ チ ル ベ ン ゼ ンで構成されています。 ですのでローバルを薄める際にはローバルシンナーを使用することが望ましいのです。 http://www.orange-book.com/detail/obwfk53010/index/article_cd:RT1L+...
実際にあった話です 建売業者の電気設備は建物を売った時点灯してればよい程度の工事を見かけることがあります 本来なら天井裏から野縁の中心に開けた穴にFケーブルを通し、引っ掛けシーリングは野縁に２本のネジで固定をします それを石膏ボードに穴をあけ、引っ掛けシーリングはネジ１本で野縁に止めてあったり、取り付ける器具が直付けだとネジ止めなしでボードの穴から下ろしたりを見ることがあります おそらく質問者のお宅もズッコケ工事で、ボードの穴から下ろした口でしょう 穴から細めのドライバーなどで天井裏を探ると野縁が見つかることが殆どです ボードをを少し削って引っ掛けシーリングを野縁の下によせ野縁に２本のネジで止めて使えるようにします ボードアンカーは使用禁止です なんかの時に落ちます
ピンソケットといいます。 ピンヘッダーの相手（メス）側ですね。 こんな感じのやつ。 http://www.jst-mfg.com/product/detail.php?series=209 ※受け側のピンヘッダの形にあったものが必要です。 そのコネクタ（ピンソケット）を使ったハーネス（ケーブル）であればホームセンター等で手に入るかもしれませんが、自作用のピンソケットのみ（ハウジングとコンタクトのセット）となると、ホームセンターで置いているところは少ないですね。 いわゆる電気部品屋（家電量販店ではありません）になるでしょう。 素直に通販した方が良いと思います。
速乾接着剤のチューブ長さが１７ｃｍ位のを１本で済む巾木を切って貼る場所合わせて、ピッタリ合ったら、巾木側にくねくねとミミズの様に塗って、張る場所に軽く押し付けてすぐ剥がす暫く１０分位かな～糊の部分が手で撫でても乾いた感じに成ったらピッタリ合わせて押し付けると張り付きます。 違う所に少し張って見て練習して下さい。 全面に塗る必要は無い、剥がし力の働かない場所ですから、剥がれません。
三点ユニットバスの便器は特殊な形状のものが多く、市販の温水洗浄便座だと、便座のサイズが大きすぎたり、取付ボルトの形状が異なっていたり、便フタや本体後方の機能部が周囲に干渉してしまうこともあります。 （電源工事より先に）希望されている機種の各種寸法を確認しておかれることをおすすめします。
ハンダコテを当てても、すぐ熱がラックに奪われて何もなりません。 鋭利な所はヤスリで擦って丸みを付け、塗装します。 さび止め塗料を塗るか、屋内ならさび止めは省略し、ラッカーなどを塗るかです。 ホントはプライマーを塗ってからですがDIYならプライマーも省略して単色塗って完成という事で充分です。
EFD25Wは口金E26かと思いますが、LEDの型番はE17です。 間違い無いでしょうか？ ダウンライトの明るさは、電球型蛍光灯の場合は反射板次第ですので、ランプ光束で明るさを判断できません。 照度計算は、ランプの光束ではなく、器具光束で計算しますので、計算式をお伝えしても無意味になってしまいます。 どんなダウンライトをお使いか分かりませんが、一般的にLEDに変更しても、EFD25Wと同等の照度確保は難しい事ではありません。 蛍光灯の半分のlm数で同じ照度もあり得ますが、見積りのランプセレクトは間違いですね。
honda denta em400の発電機 暮らしと生活ガイド > 住宅 > DIY のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
銘盤は画像処理で編集してはいけません、小さくて読めませんよ。 それと正面全体、背面全体がはっきり判る写真がほしいですね。 左上の写真は斜めですが本体右下にコネクターらしきものがありますね。 大事なところが判り辛いのです。
水性ペンキより軽くペーパーを掛けアクリルラッカースプレーの方が最適と思われます、もちろん匂いがするので風が少なく太陽が出ない曇りの日に外で塗装すると良いのです、2－3日外に放置すれば匂いも薄まります。
どの様な定格の投光器照明かわかりませんが、その様な工事をするには国家資格である電気工事士の資格が必要です。 分からなければ、電気屋さんに頼みましょう。
近所のホームセンターで取り寄せが可能か問い合わせてみては？ ネットショップなら扱っていますよ。 ただし、材料そのものより送料が高くなってしまいます。 一例 http://www.nanap.co.jp/shopping/spf_s.html
中和させて元に戻す、ということは不可能です。 すでに表面が変性して変色してしまっているのだから・・・。 中和もなにももう石灰水は取り除かれ、水洗いもされているでしょう。 とは言え表面だけだと思うので、サンダー（サンドペーパー）で削ってあげたらどうでしょうか？
40年携わっていますが高圧ブロックってなんですか?
使用済みを分けてくれる処は知りませんが、沢山は無いけど、サイズが合えば、お譲りしますよ。 着払いなら送っても良いし。 強度や構造の問題とかで、使えるのかは知りませんけど。
直すのはおそらく難しいと思います。 トタンの場合亜鉛メッキなので、塩基性の水酸化カルシウムが表面溶かしてしまったのだと思います！この場合塩酸や硫酸につけると金属光沢は取り戻せるかもしれませんが、メッキがはげてすぐに錆びてしまうと思います。なのでどおしてもというのなら、ラッカースプレーで全体的に塗装してしまうほうがいいかと。。。中学生の解答ですがお役に立てば！
音はどれも大きいです。 オススメはコスパ的には、アイリスオーヤマのタンク式です。 電源もコードとバッテリー内蔵のコードレスの２種類あるはずです。 私も所持しています。 タンク式のメリットは、タンクに水を汲んでどこにでも持っていけるところです。 ケルヒャーなどは水道から本体へ直ですので、使用場所は水道が遠ければ接続するホースの長さに限られます。 デメリットはたくさん水を汲めば重いという事と、連続使用ができないところです。 使用場所・方法を考慮して選んで下さい。
初心者は構造が簡単で価格も安いもので十分。 毎日使用すると刃先がわるくなります。 包丁ならこんな時に研ぐとよく切れるようになりますよね？ しかし長年なんども研ぐと刃先が合わなくなって切れなくなってしまいます。 そこでかみ合わせを調整することができる便利構造になっています。
一般的なアルミ缶が0.1mm アルミホイルが0.02mm なので50枚分ということになります。 ただ、商品によって缶もホイルも厚さが前後すると思うので参考程度に。
普通に販売していますよ。
パーティションフック パーティション金具 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ace-of-parts/fc8888sp.html L字とコの字の一体型はさすがに需要が少ないので 工夫するとかしないと
インテルなんかお洒落じゃないでしょうか 青と黒がベースでもあります
ｱﾙﾐﾃｰﾌﾟは意外に脆いのでｱﾙﾐのフラットバーやＬアングルを両面ﾃｰﾌﾟ&ｼﾘｺﾝでつけたらどうですか!? カーポートなんですが、壁側に固定出来るなら角材やＬアングルで通して完全に固定してやって上からコーキングしたら？ カーポートは台風のときとか普通に50㎝とか60㎝とか上下します。下手に隙間があると壁!?屋根!?に傷がついたりしますよ!! 補助柱があるなら上にＬアングルをｼﾘｺﾝでつけとけば外れませんよ♪
ハトメでしょう。 簡単な道具で留める方法 http://www.peachmade.com/NewFiles/topics_19.html
日本にも土壁があって、外壁にも使われ、実用に耐える性能があるのだから…大丈夫なのだろう…。 乾いて固まった土壁は、雨がかかって濡れた程度では崩れない。 …少量の水なら、あっという間に吸い込んで、流れ落ちることもない。 水が表面を流れ落ちるほど濡れても、じわじわ削られていく程度。 ホースでドバドバ水をかけ続けるくらいしないと、簡単には崩れないだろう。 ただ動画のは、建物の軒が短く、下は地面に接しているし、泥にどんな材料を混ぜてるか分からないし…日本家屋の土壁ほどは持たないのではないか？
コロコロの様な形をしているローラーでするとよいです
TPF04Cで性能的には問題ないです。 他の回答者さんオススメの日立ベビコンの方が安価で性能も上です。 音がですね、静かな家庭用掃除機程度です。 振動が床に伝わるので、防振マットなどを敷くといいですよ。 エア消費量はあまり多くないので、大型機は必要ないです。 オイルセパレータを噛ませればオイルレスにこだわる必要もありません。 GRS本体ですが マックスG8オススメです。 バイアスモードの有無と複数ピースを繋げられる点でスミスとは雲泥の差です。 ハンドピースやタガネや研磨グラインダーなど一から揃えると大変ですが最初は妥協しないほうがいいです。 扱い慣れてくると、安価なものでいい点や流用できるものなどが見えてきます。
ＰＧ２１ＢＡは現行モデルですから、日立工機取扱店で ご注文してください。ホームセンターでもＯＫです。 現在、お休み中ですので最短で17日くらいなら間に合うと思います。
樹脂のコの字アングルかと思うのですが。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1&p=%E6%A... 写真を載せられないですか。 寸法も知りたいです。
面材不可ですか、なにも全面は要らないんですよ。 下のほうと上のほうの2ヶ所、棚板間を繋ぐ形に。 薄い合板でいいのでボンドと木ねじ併用で。 それか斜材、 厚みが気になるならアルミのフラットバーをつかえばいい。
よほどの安物でなければどれを選んでも問題ないとは思いますが、近くのホームセンター等で替刃が入手しやすいものを選んでください。 小さな円切りも直線切りもジグソーは苦手ですが、治具等を工夫すればそれなりに仕事してくれます。 他の電動工具をお持ちなのかどうか文章からはわかりませんが、今ある工具で出来るものから作り、足りないとか不便だとか感じてから買い足せばいいと思います。 いろいろ悩んで、最初出来なかった加工を何とかして出来るようにするのもDIYの楽しみかと。 ・ボッシュ ・マキタ ・リョービ ・日立 あたりから選べば間違いないと思います。
たたきのみって必要かな？ 普通のノミで良いんじゃないかな？ たたきのみが必要になってくるのは 深い加工が必要な木造軸組の材木加工などの場合であり ツーバイフォー材などなら、普通のノミで良いと思います。 大きさはどんな加工をするかによるけど ５分（15ミリ）と８分（２４ミリ）があったら良いです。 その後、加工の大きさにより買い増したら良いです。
サッシ自体に問題なくつけれるんであれば出来ると思いますよ。ｱﾙﾐを切ったり網を張るのが出来るんなら説明書通りやれば簡単です。 ただ上手く付けれるサッシ、そうでないサッシがあるのでそこら辺の判断が出来るかどうか。 例えば外障子から網戸レール芯まで8㍉以上あるなら大丈夫だと思いますが6㍉以下だと網戸と障子が擦れてしまったりするので障子の開け閉めに支障をきたします。 サッシ屋に言えばそこら辺の細かな寸法まで見るので隙間は最小限で出来ます。 上記の障子からレール寸法、ﾓﾍｱのsize、中桟の位置、ネットの種類やサッシの色等確認します。 それから高さがどれだけ狂いがあってどれだけH寸法から足すのかも変わってきます。
こんな蛇口ですか？（舟の梶の様な形）をしている。 水道レバ－ハンドルでは無いですか？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%B0%B4%E9%81%93%E3%83%A... 8.13 Lー★★★★流れ投
セメントに砂も砂利も入れないで水溶きセメントは、住宅の場合は最後にします。 レベラーセメントとして商品化されてます。 しかし、1〜2ミリの微調整で使用するだけ。その後根太など乗ってしまうから、摩擦などは無いから剥がれないのですが、土間みたいな場所ではできません。 だから、盛り上がった部分を削るか叩くなどして、ある程度平滑にしたら、タイルなどを張るなどしてみては？ タイル用のボンドやモルタルでコンクリート土間のうえに塗り、その上からタイルを貼り付け、水平器などで平らになる様に、タイルをゴムハンマーで叩く。タイルの目地から出た余分なボンドやモルタルを固く水を切ったスポンジなどで除去すれば、タイル張りの土間になりますよ。 コンクリートを壊し除去してから再挑戦が本当は良いでしょうが、少し高くなっても良いならこの方法もあります。
｢アルコーブ｣若しくは｢ポーチ｣です。 アルコーブとは壁面の一部を凹ませて作った空間のことを言います。 主にマンションで使われる手法ですが、ドア開閉時に部屋の中が見えてしまうのを防ぐためや、外開きのドアの場合に通路側に出っ張らないようにしています。 ポーチはどの建物でも使われるますが、上部に庇・屋根・部屋があるので雨避けができます。 道路に面した喫茶店というのであれば｢ポーチ｣でいいかと思います。
ダンス用鏡は高さ２００ｃｍ位幅も最低でも１００ｃｍ位有るのでは無いですか ４０ｃｍＸ３０ｃｍのもの貼り合わせていくのですか ひずみこないですか 長さ１５０ｃｍのような1枚ものでないと無駄遣いな買い物ですよ https://saqwa.jp/shop/r/refex/?utm_source=google&utm_medium=cpc
マキタの修理販売をしております。 先の回答者様の言われますとおり全く問題ございません。 ただ6.0Ａｈに変えてもパワーは変わりません。 作業時間が変わるだけです。 それと別に頭の隅にでもに入れてほしいですが、 マキタのバッテリには過放電防止装置があります。 バッテリがなくなると突然回転しなくなりますが 急に電池がなくなったわけではなく 完全に電池を使いきると自動車のバッテリ同様 傷みが早くなるのを回避するために 早めに回路が放電を停止します。 この状態でしばらく放置するとさらに電圧が下がり その後充電すると、電池に高電流が流れ、これも寿命に影響するため 急速充電機能がキャンセルされ、ゆっくり充電になります。 結果6.0Ａｈバッテリが最大2時間近くかかることもあります。 このあたりをご了承願います。
ホームセンターに行けば、排水管の中に入れて、ゴシゴシ汚れやゴミをかき出す長ーいワイヤーブラシを売っていますのでそれをしたら一発で解決すると思います。 高かったら、100円shopなどで、針金と水筒を洗うブラシを合体させてやってみて下さい。 私も風呂や洗濯排水が流れが悪かったんですけど、パイプマンやパイプユニッシュを使ったけど、余り変化なかったので手袋を二重にして覚悟してゴシゴシしたら見えない所に髪の毛や糸屑がゴッソリあったのでビックリしました。 是非。m(__)m
木の肌がつるつるならペーパーをかける必要はありませんが それでもと言うなら240番でかけた後に塗装です。 刷毛で塗ったら直ぐにウエスでふき取り 完全に乾いたら1日後 今度は600～800番で軽く磨いてもう一度塗装をします。 その後同じく完全に乾いて1000番辺りで軽く磨いたら 最終的な塗装で完成
竹については、乾燥が進むと色が変わります。 天然素材ですから、経時変化で色が変わるのは避けられません。 割れも同じ様に、乾燥が原因です。竹の工芸品などはケースに 入れて、コップに水を張って、湿度管理をする位ですから 害虫の問題は竹を伐採する時期にあります。年中切れる訳では 有りません。その時期は地方（気候風土）によって変わります。 素材の見分け方は、同じ太さ長さの物であれば質量の重いものが 丈夫です。インテリアとしてならば紋竹が茶室などで多用されます 青竹を楽しみたいのであれば、樹脂製のものか、特殊加工を 施した製品になります。この場合も天然素材であれば割れの問題は 避けられません。
モルタルではないですか？ コンクリートにしても厚さ１ｃｍくらいないと割れるかと・・・よほど特注で混合しない限り難しいと思います。 紙粘土(粘土)などなら・・・モルタルで作ろうとするとメッシュを入れる必要があると考えます。
コニシのボンドGクリヤーが適していると思います。 布でしたら1〜2分でもある程度の接着強度がありミシンで縫う前の仮止めにも使用しています。 屋内で使用するものでしたら問題ありませんが屋外に放置するものの場合は経時変化で接着強度が落ちます。 高温、水、紫外線には弱いようです。 安価なものですからまずはお試しください。
質問順に回答します。 ①高学年子供が作業するのは、難しいですか？ 高学年はおろか、大人でも無理です。 プール用の塗料は強溶剤の物もありますし、基本的に危険物です。それ以外にも、施工での取り扱いが非常に難しものです。 ②塗料は、市販品でどのようなものがよいですか？ ホームセンターなどで売っているという意味では市販している物が使われることはありません。プール用の専用塗料を用います。塗料販売会社に頼めば買えないことはないかと思いますが、買ったところで使い切らないかと思いますよ。 プールの塗り直しの場合は、塗料の使いが面倒なだけでなく、相応の下地処理が必要です。それに必要な技術も知識も必要ということです。プロの仕事は簡単ではないですよ。 質問者さんは公立校のPTA関係者でしょうか？（私学なら、PTAが施設に手を出すことはないですから。） 学校の設備にPTAや教員が手を出したことで、後で業者が大変な思いをすることが非常に多いです。好意でやってくれようとしているのかもしれませんが、結果は税金で建てた施設を台無ししてしまっています。遮熱シートを屋上に貼って防水を台無しにしたPTA、遊具に水性塗料を塗って剥離に何倍ものお金が掛けさせたPTA、アルミの門にペンキを塗ってボロボロにしたPTA・・・これらは実際にあったPTAの迷惑好意です。 問題を発見したら、学校を通じて教育委員会に修繕を依頼することです。行政の財政難で直ぐにの修繕が困難ならば、PTAが費用を出すにしても、教育委員会の管理の下で行うようにしてください。 元PTA会長として、公共の建物修繕している業者として、お願いとアドバイスです。
電気工事業者です。 今の時代は書類申し込みはありません、現地調査して図面を作り、電力に対してオンライン申し込みをしています。 変圧器の容量にゆとりがあって、引き込み場所に問題が無ければ一週間ほどでOKが出ます。 この時に申し込みをする電気工事業者(電気工事士ではありません)は電力から取引業者である照明として「コード番号」を持っています。 工事業者の中でも次のように分かれています。 1 内線業者 この場合申し込みをすると引込み線工事は電力側で、下請け業者に委託します。 引込み線、計器取り付けには早くても二、三週間を要することがあります。 通常は同業者間で連携しており委託業者や、外線業者を指定できますのでそんなに時間はかかりません。 2 引込み線委託業者 電気工事士が複数いる業者で委託されている場合、引込み線などは自分で準備していますからOKが出れば、すぐ対応できます。 それでも電気を使えるまでには十日ほどは必要です。 3 外線工事業者 主に電力の下請け工事をしています、ここで申し込むと委託業者と同じ程度の日数です。 貴方が依頼したのは電気工事業者なのか家電屋さんなのか・・・どちらでしょ。 なお電気の申し込みの際には今お支払いしている、電気料金のお知らせなどに書かれているお客様番号と、新規申し込みの住所が必要です。 家電屋さんなら電気工事業者に取り次ぎするだけですので詳しいことは判らないでしょう。 電力から私達に供給承諾の連絡がメールで届くのは、申し込み後二日もあれば届きます。 なお申し込みの時点で、需給開始予定日も決めてあります、これを決めずに申し込みは出来ません。 申し込み(負荷内容、引き込み場所図面、使用開始予定日)→供給承諾→工事、竣工調査申し込み(調査日設定)→調査、使用開始・・・という流れです。 支障があったときは使用開始日変更届けを出します。 調整中というのは逃げ言葉です、私なら進捗状況はお客様にきちんと伝えています。
コイル状の物は詰まりを直すためで、ブラシタイプは洗浄用です。 用途が違いますので詰まりを対応するだけですのでコイルタイプを使用しています。
梱包材のコーナーにあります。ダンボールとかと同じ。引越し用品ですね。
ウィンザーチェア（スポークチェア）ですね。 基本的に定番の形なので、どこでも扱っていることは多いですよ。 人気で言うなら、アーコールとかじゃないですかね？ 日本なら飛騨とか？
体育館施設 カタログです http://www.inoko.co.jp/pdf/02_Gymnasium_f.pdf
木工用ボンドは水で溶けます。 水をかけても大丈夫なものなら試してみてください
水道やさんに相談のほうが。 万能部品や工具での処理でうまく収めてくれるのでは。
「ギギギーーガツン！・・・・ガコッ！！ギユーンキューィ、キキーキガコン。」 ・・・・・・・・！、、、、『ふう。』 この音に、鳥肌が立つ。 ＞恐怖苦痛＞、、、 ドアクローザーが、壊れています。 交換するしかありませんね。それと、丁番に潤滑剤を注油しましょう。 「コクッ・スー カッ スー バタン」締まります。 「カッタン」施錠音。 ｗｗｗ 快適生活が、待っています。急げＤＩＹ！！
「会社に付いているFA82036の蛍光灯照明器具がチラついています。 新しい蛍光管を取り付けてもチカチカします これは故障でしょうか？」 ⇒点灯方式はラピッドスタート形蛍光灯照明器具なので、 この蛍光灯照明器具は古いので、 新しい蛍光ランプを交換しても改善しない原因は、 恐らく蛍光灯照明器具内部の安定器の寿命と思われます。 「93年製の照明器具です」 ⇒お使いの蛍光灯照明器具の使用年数２３年間なので、 ８年間以上使っている様であれば、 安定器の寿命の様ですが、 蛍光灯照明器具の耐用年数及び、 寿命は約８年～約１０年前後が一般的ですが、 蛍光灯照明器具の使用年数８年以上使っている様であれば、 安定器の寿命と言う事になります。 つまり、約８年～約１０年以上経過した蛍光灯照明器具は、 外観だけでは、 判断出来ない照明器具の劣化が進んでいるかと思いますが、 安定器は劣化する事によって、 異常振動、発熱、異常点灯、点灯不良、漏電 等が、 発生する場合があります。 蛍光灯照明器具の劣化、安定器寿命による、 点灯不良になった場合は、 修理は不可能と思われますので、 照明器具自体を交換した方が良いかと思いますので、 蛍光灯照明器具自体を交換するのを検討して下さい。 「あとこの器具をledにする方法はありませんか？」 ⇒自分は蛍光灯照明器具をそのままにして、 蛍光ランプをＬＥＤ蛍光管に交換するのは、 あまりお勧めしませんが、 ＬＥＤ蛍光管は、 全ての蛍光灯照明器具に対応されているとは限らないですが、 点灯方式にも関係があり、 その蛍光灯照明器具の点灯方式がインバーター式や、 ラピッドスタート形の場合は、 ＬＥＤ蛍光管に対応していないものがありますので、 この場合は、安定器バイパス工事が必要です。 ※安定器バイパス工事と言うのは、 安定器（配線）を外すバイパス工事の事を言い、 安定器の取り外し又は、回避し新たに結線する方法の事ですが、 ＬＥＤ蛍光管のタイプによって、配線方法 等が異なり、 ショート、感電と言った危険がある為、 法律上、電気工事士資格をお持ちの様で無ければ、 照明器具の改造（安定器バイパス工事）は出来ません。 ※点灯方式：インバーター式、点灯管（グロー・スタータ式）式 等。 但し、ＬＥＤ蛍光管のメーカーや仕様によりますが、 安定器バイパス工事の方法が異なります。 ※安定器バイパス工事は素人は出来ませんが、 この場合は第一種又は、第二種電気工事士資格が必要ですが、 手間やコストが掛かります。 ※蛍光灯照明器具の点灯方式によって、 使用出来ない場合があり、誤った使い方をすると、 ＬＥＤ蛍光管や安定器に発熱、発煙の恐れがあります。 又、照明器具の使用年数１０年以上のお使いの様であれば、 ＬＥＤ蛍光管を使用しない方が良いかと思いますが、 １０年以上経過した蛍光灯照明器具に、 そのままＬＥＤ蛍光管を装着して、 更に長期間使用するのは危険だと思います。 関連のＵＲＬをご参照下さい。 直管形ＬＥＤランプ使用上のご注意／日本電球工業会 http://jlma.or.jp/shisetsu_renew/anzen/anzen4.html 更に長時間使用するのは危険な理由はありますが、 蛍光灯照明器具内部の安定器が劣化の可能性があると思われ、 最悪な場合は、 発熱し、火災 等の事故が発生する恐れがあります。 蛍光ランプからＬＥＤ蛍光管に交換するより、 照明器具自体を交換した方が良いかと思いますので、 買い換えをする 等を検討して下さい。 以上です。
私も透水平板の30㎝×60㎝を探しましたが見つかりませんでした。 写真が不鮮明で良く分かりませんが、使えるにしても表面に耐火コンクリートを塗らないと使えないように思いますし、耐火性や強度は分かりません。 私も色々迷って結局大谷石にしました。 既製品は30㎝×60㎝で厚みは3㎝と6㎝でしたが、3㎝では強度が心配で6㎝は一人で持つには重そうで厚すぎる気がして、厚み4㎝で特注しましたが意外と高くなく、知り合いの石屋tに頼んだので送料や手数料も要りませんでした。 http://ameblo.jp/nsan/entry-11483058483.html 結果は見た目も良く3年になりますが問題なく使っています。
完全にというのは数字で示さないと答えられないよ。 屋外用の塗料で塗れば普通に水槽位にはできます。 見方によっては合板自体平らだからね、 こちらも数字がないとなあ。
速乾はゴムのりです。 G17あたりはホームセンターで小さい容器に入ったものが売られていますよ。
えっ ボトルの穴より大きいのかよ 俺のは入れて余裕だよ 世の中不公平(＞_＜)
ないよりはマシ程度かもしれませんが効果はあると思います。 葦簀のような日影ができるもののほうが期待できると思います。
LED以外の機種、例えばハロゲンランプ仕様の機種を選べば十分温かみのある光が得られます、まぶしさは個人差もありますので自分で工夫して対策すると良いです。
薄いダイノックフィルムを貼ればいい。
普通、長さの表示は首下の長さを表しています。 六角ボルトの呼び名 http://www.yds-hp.co.jp/kisotishiki.htm#boltnoyobikata
スプレー缶の多くは、内容物を噴射させる為にＬＰＧ等の可燃性ガスを使用しています。廃棄する際に残ったガスを抜かずに廃棄した場合、圧縮式（つまり収集物を減量させる機能が搭載された）の収集車だと圧縮され缶が破損、破裂しガスが漏れた上に圧縮時に発生する火花により引火、爆発や火災が発生するケースが多いのです。実際、私が在住している地域でもそれが原因とされる車両火災や爆発事故が発生しており、作業員の負傷も報告されています。ですから、使い終わったスプレー缶のガス抜きは必要なのです。余談ですが、ガス抜き用の道具は百均でも購入できます。勿論の事、ガス抜きは屋外にて行うのは言うまでもありませんが…。
コンクリートは、乾燥すると縮むから必ず水漏れします。縮んで小さいヒビも入りやすいので、ステンレス網などをコンクリートやモルタルの中に沈めておけば良いです。完全に乾燥してから、コンクリートとその周りにプライマーを塗ってから、水槽用のシリコンをコンクリート面全面に塗れば水漏れしないと思います
DIYは自分でやろうという気持ちが大切です。 やる気さえあればネットで施工方法を調べることも苦にはなりませんから楽しみながら検討していけば良いのです。 基本的には電動ノコギリ、電動ドライバー、数種類のビス、フローリング釘、金槌があれば出来ます。 色々なやり方はあるでしょうし、畳を剥がした状態にもよるのですが、まぁ一般的な感じを説明しますね。 畳を剥がしますと下には板が敷かれているはずで、これがしっかりしていれば問題はありません。 畳は厚いので、これを取り外した後に同じ高さにフローリングを張る必要があります。 構造用合板12mmの物を使うのが値段、強度的に一般的で、これを敷き詰めてから、そこにフローリング材を敷いてフローリング釘で固定していきます。 合板12mmとフローリングが○mm、必要な高さからこれらを引くと、合板の土台となる木材の高さが出てきます。 土台となる角材は畳を剥がした板にビスで固定していきますが、角材同士の間隔は狭い方が合板をしっかりと支えてくれますので、つまりは合板がしなって不安定になりにくいのです。 30cm間隔ならばかなりしっかりしますし、まぁ40cm間隔でも大丈夫でしょうが、それ以上間隔を空けるのはダメですね。 土台となる角材を一定間隔で部屋の端から端まで敷いてビスで固定し、その上に構造用合板を敷き詰め、勿論土台に向けてビスを留めていき、フローリング材をフローリング釘で合板に斜めに打ち付けていくだけです。 隅っこの隙間なんかは巾木って物で隠したりしますが、気にならないなら放置しても良いでしょう。 概算費用ですが、土台の木材が7000円程度、構造用合板はおそらく9枚程度で10000円程度、フローリング材は一坪(およそ2畳)5000円程度の物を使うとして5個(半端が出るから)で25000円程度、ビスとフローリング釘で1000円程度、合計48000円程度でしょう。 フローリング材はアウトレット品なら4000円少々から買えるホームセンターもあるかもしれません。 畳の処分ですが、畳屋さんに頼めば１枚1000～2000円程度だと思います。 行政に頼むのが安いでしょうが、まぁ聞いてみることです。 業者に施工を依頼すれば、おそらくは最低限12万～にはなるでしょう。
開けたい穴によるかと。 コンクリートビスやカール等の下穴として開ける、〜6mm程度の穴だとチップ付きコンクリートドリル(この場合六角軸)を使うのだけど 時間をかければなんとか穿孔可能。バッテリーがもたないので予備を使うこと、本体がかなり加熱するので休み休みやること。 普通はペン型は使いません。 もう少し大きなコンクリートプラグ等に使う15mm程度の穴は、諦めてください。
どうでもよいですが購入するものの名前を間違っていると検索にヒットしづらくなりますよ。 ポリカーボネイ【ト】です。 二液性のポリカーボネイトは存在しません。 あるとすればそれはあくまでポリカーボネイトライクです。 似て非なるものです。 二液性のアクリルも実はアクリルライクです。 エポキシ樹脂ならば近い物性を示してくれます。
何所で使われるかわかりませんが ベースではなくパラソルペグや パラソル三脚ではだめなのでしょうか？ 嵩張らないので運びやすいしいいと思いますよ。
７月については３０日（土）＆３１日（日）に実施済み。 ８月については１５日（月）＆１６日（火）実施予定。
＜オイルステインで着色した木材の上に、油性塗料(カシュー)を塗ることはできますか？ ＞ 出来ます。但し、オイルステインは良く乾かして下さい。 木目を活かしての透明塗りと色塗りの場合に、マスキングテープで塗り分ける部分を覆い、透明塗り(カシュー透でしょうか。)を施して、すぐにテープを除去すれば、塗り分け縁が切っ立たなくなります。稀釈剤カシューうすめ液♯1500で20％位薄めます。篦から糸を引くように滑らかに落ちれば硬さはOKです。カシュー透は、かなり色が飴色ですから、素地色を大切にして置きたいなら、カシューネオクリヤーを使用してください。透明塗りが乾いたら、マスキングテープで覆い、色塗りを施して、すぐにテープを除去すれば、塗り分けがきれいになります。一日で乾きますが、後の仕事を失敗しない為には、二日置くと良いでしょう・ 塗りには、カシュー刷毛が良いでしょう。買い求めた刷毛は、種油(サラダ油でも可)に充分浸し、篦にてシゴキ出しましょう。これは塗装後も種油で刷毛を洗いましょう。これをしないと刷毛が再使用出来なくなります。 漆とカシューは、一度硬化しますと、溶剤に溶けません。衣服に着いた場合には、すぐにうすめ液でモミだし洗いをしましょう。 カシューは、オリジナルは強い艶があります。半艶にしたい場合には、カシュー艶消し剤を１：１で混合します。これで漆のようなホワッとした艶になります。 使用にあたっては、磁器茶碗にカシューを移し、サランラップ2重で液面密着にし保存します。 カシューも漆科の植物です。アレルギー反応の強い方は、被れることがありますから注意して下さい。
金さえ出せば 建機レンタルやで借りられると思うが・・。
支線の太さは？ 細い支線を強く張ってもだめですし、 太い支線を緩く張っても意味がない。
相当に薄めないと出ません、薄めすぎると塗料に成りません。 無理やり塗装し、うすい塗料を塗ると乾かない・色が付かない・タレて流れますので普通１０％程度までの希釈で塗装します。
大概はワゴン車に積んでいるもので片付けますよ。 忙しいときに借りたいのは手のいい職人かなあ。
机に張り付いてニスを溶かしたり
天井に張ってある板は木毛板と言います。木のクズとセメントを混ぜて固めてあります。表面をこすればセメントの粉が舞うかもしれないです。目を洗うとか、目薬刺しておけば良い程度ですよ、大丈夫です
家具屋です。 「親柱・中柱・小柱」という部材です。 取り扱い業種は多岐にわたりますが、取引されているかはその会社に聞いてみないとわかりません。 集成材屋さん、 建具屋さん、 家具屋さん、 大工さん、 木工屋さん、 内装工事屋さん 製材・材木屋さん 制作メーカーも色々あります 例えばここ↓ カタログ http://mihasi.net/acti/mhs/2016/vol168/ ここの左側の「P31 サンピューラ」をクリックしてください。 Ｐ31～P64 昭和の家具にはよく使われましたが、最近は少なくなりましたね。 ネット見てたらこんなのも見つけました（添付画像）
単純にＫあたりで計算すれば本職のほうが安いよ。
キシラはドイツ製の浸透性塗料ですね。 取れないと思います、諦めるかモルタルを全部塗ってしまう。
おそらくインチ規格の「W1/4x32」のことだと思います。 通称「２分（にぶ）」と呼ばれる、ネジ外径が6.3mm（尺貫法での2分）くらいの太さで首下寸法が32mm（皿頭の場合は全長）のボルトになります。 ミリネジのM6とは規格が違いますので、ネジが合いません。 ドライバーサイズは頭形状が不明ですので、確定できませんが ＋の場合はNo.3ですが一般には六角頭が多く 六角頭の場合はスパナサイズが１０ｍｍになります。
此処でこの様な質問をされて居る様では、業者に頼んだ方が 良いです。 手すりを何処に固定すれば良いかも分からないでしょ？ 壁の内側の何処に柱が入って居るのかも分らないでしょうから 危険な手すりを付ける事に成ります。
スタッドセンサーを使います 超音波で中の様子を調べる方式と細い針を差し込んで調べる方式があります
昔、手鋸の目立てをしていました。 手鋸の横目形状とジグソーの刃では根本的に形状が違います。 ジグソーの刃は縦目に近い形状のため ヤスリではうまく研げません。 また材質が硬いので、新品の刃物代よりも 摩耗するヤスリ代の方が高くつくこともあります。 特に金属用や新建材用はハイスやバイメタルが使われており ヤスリでは全く歯が立たないので研げません。 ですから、研ぐことは考えずに新品のご購入下さい。
CFB規格 Ｃ－－＞７５Ωの同軸ケーブル Ｆ－－＞発泡ポリエチレン Ｂ－－＞アルミ箔テープ付銅編組 ですね。 ＞減衰量と耐候性と曲げ特性 そんな感じでまずは、ＯＫです。 後は流せる電力ですね。 受信用では問題無いですが電波を送信する場合に影響します。 直流的な意味で耐電圧や流せる電流という意味もあります。 これは「減衰量」による部分は大きいのですが減衰した電力は熱になります。 熱でケーブルが溶ける事もありえます。 減衰量は周波数によって変わります。 受信用でも、これから４Ｋ８Ｋの時代になってくると３２００ＭＨｚの信号を扱う事になります。 高い周波数で減衰量の少ないケーブルの必要性のでてくる事でしょう。 また、ケーブルからの漏れ等も考えねばなりません。 （ＤＥＣＴ製品の問題など。） 参考 http://www.canare.co.jp/pr4_coax_att.php http://oyaide.com/catalog/doujiku_itiran2.html
本体も紐も S-PVC 軟質塩化ビニル 製品だと思います。
どんな水色でどんなレンガ柄でどのように使うのかに寄ります…！ 僕は原色に近い青のクロスにに、赤系のレンガのクロスを合わせてます。 微妙っちゃ微妙でした だったら発泡スチロールをレンガ調に加工して貼り付けた方がよかったと思いました。 また、水色だったらマリン調のインテリアが涼しげな感じで合うと思いますよ。 貝の壁掛けだったり、海っぽいウォールステッカーとかどうでしょうか。 写真は、発泡スチロールレンガの使用例を借りてきました
おっさんです。 お勧めというか、鉄工所であれば道具があって 無駄な時間ろ労力をなくし、いかに効率を求めるか？ が、前提と思います。 私は、設備保全をしていますが、たまに製作も行っています。 その時使うのが、日東工器社製のアトラです。 30万円程度し、刃は8000円～ 作業性は抜群です。 是非、sdghjkiuiさんの勤務している会社に提案して見て下さい。 絶対に効率がアップします。
ん～～～クロス無い部分が有るならキビシイですよ。クロスが下地になりますので、★剥がれや★浮きが有るなら塗装も綺麗には行きません。 最悪は似た様な物で一旦部分補修になりますが、同じ物でないと綺麗になりません。 キリの良い場所は無いですか？角から→角 その部分を貼り替えすればかなり違いますが、 塗装では無く貼り替えも視野に入れた方がベストかも知れませんね。 現状ではキビシイです。 8.12 以上です。
…ん〜 隅の方にピンぐらいは刺さるなら…
フルサイズ、ということで最低で4尺半、標準で6尺でしょうか。 業務用で搬入出、移設、設置を行いますので、参考までに。 重量は残念ながら約1トンあります。普通のセメント床でも、 沈み込みがありますので、下の受けを考える必要があります。 また、設置位置までの搬入も当然お考えください。 電源も200Ⅴが必要となるため、一般家庭用とは別の電力が 必要な場合が多いです。
desperado_20031018さん こんにちは 大至急！！ ＊マキタ芝刈り機MUM280の刃を交換しようと悪戦苦闘注意です！ ＞＞電気工事士です。 ちょうど今マキタさんがここに来ていますのでお聞きしました。 説明書では横にずらして上に持ち上げると書いてあるんですが そもそも横になって動きません！ どうやったら外せる か解る方いませんか？ 説明書を添付します。 http://www.makita.co.jp/product/files/881906E9_89534.pdf ここにある保守点検についての⑤ ⑤ 回転刃を横に動かしてから上に持ち 上げてはずします。 ⑤のプーリーを横方法に引きながら刃を上に引き出すと外れます.. とのことです。 ここに図解で矢印があります。 矢印の方向にずらし 刃を外してください。 錆 や固着している場合は軽く叩くなどする必要があるかもしれませんが 普通に外れますよとのことです。 軽くたたくなどしても外れそうにない場合はメーカーさんに電話してください。 破損すると困りますのでご連絡いただければとのことでした。
左官業界からの要請で、袋入りの材料はMax25kgだと聞いた事があります。 私が仕事をしだした頃は一袋40kgで、25kgに変わった当初は２袋運んだものでした。 更に昔は一袋50kgだったそうで、40kg入りに変わった当初は、同じように一度に２袋運ぶゴリラみたいなオッサンがいたそうです。
400番で塗膜を剥ぐのは相当な重労働なので、最初の方の回答は塗膜の上から塗装する方法でしょうか。 それもありなのかもしれませんが、2番目の方の回答ように塗膜を全部とってからやった方がよいと思います。自分でやるなら60番でごりごり塗膜を落としてからから120→240番と全部で3回サンディング。塗装→320番→塗装→400番→塗装とペンキ3回塗りですかね。 ペンキは水性の木材用ならなんでもよいと思います。面倒なのでニスは塗りません。
この形でしたら振動タイプですのでまだ安全かと思います、しかしどうしても手作業を行う場所が有るため手工具として布ペーパー＃１００程度・皮スキ(浮き錆・浮き塗膜を剥がす工具）・ワイヤーブラシ・マジクロン（タワシ状のペーパー）は必要です。 後、機械専用の予備のペーパーも必要と思います。 http://item.rakuten.co.jp/nst21/a1469coyk/ 機械を購入後有効に使用するのなら良いですが、鉄扉２枚でしたら手工具で充分作業できると思います、ご検討して下さい。
このタイプ 以前直した事あるけど 便座付属のホースは使いません！ 止水栓に付属の分岐水栓を取り付けた後 タンクまでは元のシステムトイレの ストッパー式のフレキホースで接続です 止水栓ねじ→分岐水栓 →元のフレキホースジョイント（Ｃストッパ） →元のフレキホース →（Ｃストッパ）トイレタンク の接続です
１００ｖ１０Ａの負荷で６０ｍの１．６ｍｍのケーブルでは 電圧降下は１０．７ｖ程度落ちます 最低でも２．６ｍｍのケーブルが欲しいです ２．６ｍｍでは４Ｖ程度の電圧降下です ケーブル２本使用では ６０ｍ同じ長さにする必要が有ります １．６ｍｍの１本使用の許与範囲内での使用では 少しの違いでも問題は無いでしょう
ありますよ。 弊社でも使ってます。
青を押し込みながら赤を下げてみてください
タイルはラッカーうすめ液でいいんでしょうね。 壁のほうはとりあえず1日湿布してツメでこすってとれればラッキー。
ヤスリや スクレーパー等で 削りましょう。
エポキシ系樹脂接着剤です。
写真が鮮明でないのでコンクリートの様にも見えますが、御影石だと思います。ミカゲ石です。産地によって色は何種類もありますが、ミカゲ石とだけ指定すれば墓石に良く使わわれている白と黒の混じってるタイプです。表面がガタガタにっているのは、小叩き仕上げという状態
ハンドルの付け根辺りにリミットスイッチがついていると思います。 タップの切れるタイプだと「ハンドルが原点」と「逆回転タイミング用」の２点があると思います。 この「ハンドルが原点」のリミットスイッチが「原点が外れた（下がっている）」と検出してしまっている可能性があります。 もう一つ、制御ＢＯＸにあると思いますがこのリミットスイッチでＯＮＯＦＦするリレー又はマグネットスイッチが溶着してしまっている可能性があります。 それほど複雑な故障だとは思いませんが、素人がいじると感電の危険があります。
あなたの貼った画像を検索掛ければ出てきますが・・・
照明器具を増やしたいのならスイッチをいくら触ってもダメです、今付いている照明器具から２本電線を並列に接続しないとダメ、小学生の時豆電球を二つ付けるお勉強を下と思いますが、豆電球と豆電球が並列になっていたはずです。
まずは石窯作りの紹介本を読まれる事をお勧めします。 http://ameblo.jp/nsan/theme19-10063643288.html#main 私もそこから始めましたが、結局自分で図面を描き、好きな形にしました。 簡単なようなキットは価格的にはかなり割高のように思います。 耐火煉瓦や耐火コンクリートなどをネットで安く買って自分で作る方が結果的には安上がるかもしれません。 業務用等は1層式が多いですが、個人で楽しむには二層式が良いと思います。 どちらにしても窯の温度を300℃に熱するのに薪をくべて2時間近くは必要で、遠赤外線で焼くので美味しく焼けます。 一度過熱した窯も薪で温度調整をしますが、最後には温度が低くても良いパンやイモを焼いたりしますが、なかなか冷めません。 窯は炭を使う事は有りませんし、かなりの量の薪も必要ですから、買うと高価ですから、木を貰ってきて自分で薪割りをするくらいのつもりが無いと窯を作っても使い続けられませんよ。
こんな面白い記事が有りました。 その前に、一応回答を ハードディスクはハード硬い(ハード)素材で 作られているのでハードディスクと言われています。 ＞強度あるんでしょうか ↑（これ正解） 面白い記事 ↓ http://pasokatu.com/1419
電気屋ですが・・・私もアマゾンで買い物をしますが・・・販売者はアマゾンではないですね、販売店に確認しましょう。 もともとがあちらの国の怪しい製品であり、販売者も専門知識なんかありません。 ですから定格表示も滅茶苦茶なんです。 そして、このサイズで3Wですから、発熱が大きく寿命も短いかと思われます。 LEDの長寿命というのは放熱が理想的な場合のことです。 この製品はガレージメーカーで作られたものだと思いますが・・・
振動ドリルとはつりの違いかな？
1×4ではダメなのでしょうか。 6フィート1枚で600mmが3枚とれます。 89mmを9段で801mmなので、9枚とるには6フィートが3枚必要です。 2×4の8フィートなら600mmが4本とれて半分に割るので8枚、2×4の3フィート1から2枚とれます。 2×4の6フィートが2本あれば12枚とれます。
交換するのに、工具が要りますが、結構高いです。 業者に頼めば費用がかかりますが、一度しか使わない工具に 高い金を払っても、確実に作業が出来るとは限りません。 下手な事をして、新しい部品を破損させる事も考えられます。 業者に見積もりさせた方が結果的にはお得だと思いますが。 貴方にＤＩＹの知識や工具があれば、話も変わりますが。
電気屋です、三相エアコンの馬力はモーターの出力ではありません。 冷房出力のことです、電気の容量は表示が違います。 定格を調べるのは手間なので省略します。 三相エアコンの契約電力については、私達が電力に申し込みの際はこちらでは計算しません。 というより定格を見ると単相負荷と三相負荷が混在しています、従って計算がしにくいのです。 申し込みされると電力で計算します、そこで不明な場合は電力でメーカーに問い合わせします。 契約容量などはオンラインで通知されます。
メガネでしょうか？ 元の材質を侵してしまうこともありますのでオススメはできないですね。 それに安価なラッカースプレーは 長時間 何かに（メガネでしたら耳元に）密着させるとベタついて剥がれますし、耳元（もしくは何か）にも塗装が付きます。 少し高額なスプレーならあるいは可能だと思いますが。 画像の程度で 安価に済ませたいなら 単に油性マジックや プラモデル用のレベルカラーや 爪用のマニキュアでも良いのでは？って気もしますが、いずれの場合も出来れば 外側だけにしたほうが良いかもしれませんね。
天然由来が良いのでしたら柿渋が良いのではないでしょうか。 重要文化財等にも利用されているそうですよ。
たくさんいますよ。 ただ質問になっていません。
コンパネって輸入された最初っから反りがあったりしますので、それをくり貫いたりして強度まで無くなるのは予想出来ます。 まだ1×4の方がマシだと思います。 しかし、1×4を縦割りして細い木材を使っていれば、まぁ軽いとはいえ強度的には長持ちはしそうに思えませんけれどね。 1×4をそのまま、前後でポリカを挟み込む様な形状にすれば、大分しっかりしそうですが。
撥水剤、防水剤は、シリコンを揮発性溶剤で希釈したもの。 ただ、濃度が高いものではなく、ほとんどが溶剤。 シリコン自体はいずれ剥がれ落ちてしまいますが、溶剤に侵されてしまった(シミ)部位は、どうにもならないでしょうね。 だから、説明文にも『目立たないところで、試して下さい』と書いてあるはず。
近郊のホームセンターを調査し目ぼしいところへ 電話して確認すれば良い わざわざ､時間をかけて行くのが勿体ない
元時計屋です。潰れてしまった裏蓋のネジは道具が揃っているプロでも外すのは難しいです。 最悪、削り取ってしまえば、今度は蓋を固定することができません。もうゴミですね。
ホームセンターに売ってますよ。
少し高くなるかもしれませんが、車用のラッピングシートなら結構な曲面もいけるのでは？ 因みに、曲面はちゃんとドライヤーを当てながらはってますよね？
木工用ボンド（１００均でも手に入る）で十分です。 接着剤は、使い方次第で強度が変わります、接着面に 万遍無く塗ってはみ出た部分は、布等で拭き取る事を すると半日程でしっかり付きますよ。
M816KはHP1230よりも一回り大きい機種になります。 プロ仕様のHP1640FKと同等の機種になります。 ただM816KはDIY用の機種のため、品質が悪く 無理をするとすぐに故障します。 Mで始まるDIY用機は安物と認識して あくまでも軽作業用と思ってご検討下さい。
その部分のシール処理での雨水の浸入は、コーキング屋でも保証出来ないと話します。さらに波板には止水は難しいので、小屋根の上で外壁に水切りの板を貼り付けた方が良いと思います。まずは先に壁と小屋根の隙間をコーキングしてみて、それで漏水するようなら、水切りの板としてアクリル板などを小屋根の上に付ければ止まると思います。二重にシールする状態ですね
１８００㎜前後で十分でしょう。 その割付でwood deckの床束に、合わせるように配置すれば バランスが取れて、一体感に見えるのではないかと思います。 あと、筋交い（火打ち）のバランス・デザインも 良く見せるためのポイントと思います。 オサレな「pergola」期待しています。ｗ
立っている姿勢のまま使用出来るPCデスクはいかがでしょうか。 (スタンディングデスク) 70cm～1ｍまで調整出来ますよ。
３０年以上住宅会社勤務でした。新築時の畳の部屋がすでに ３０年くらい前から２部屋がなくなり、１部屋だけになり、今では 和室なしのお宅が多いものです。 賃貸住宅も２０年くらい前では和室がありましたが、現在では和室なし があたりまえです。 そのくらい和室の畳が急減していますが、依然として畳の需要は ありますし、畳の表替えの希望はあります。畳工事店の経営も受注も 非常に苦しいのが現状です。 ①どんな業界でも、小規模で対応していたものを、経営努力で規模を大きく することがあります。 畳の業界でも、理容の業界でも、八百屋や魚屋のように、個人で対応を しており、そのまま継続している店が主流です。しかし、後継者の問題や 価格の低下、人口減による売り上げ減というような業界でもあります。 特に畳の業界は、新築の需要が急減していますので、表替えやその他の 付帯業務での営業努力が必要なのです。 ②畳の表替えの際、サンプルを見ると、廉価のものだけを見せてもらい、 ６畳だけを表替えするような場合には、それでも十分でしょう。 ところが、人間は比較対象物で高価なものを見せられると、自分で 購入できる程度の金額であれば、購入を検討します。 １畳４０００円程度のものと、１畳８０００円程度のものを比較すると、 明らかに高価なほうが目が細かく丁寧な織りこみであることがわかります。 せいぜい２５０００円か５００００円のような価格差ですので、負担できる 能力で決まるお話しです。 畳の表替えは、かつては冠婚葬祭のような時期には需要もあったのですが、 それも自宅外が主流になったことにより、畳の表替えをするような機会さえ なくなりました。同時に敷物を新規に購入して畳以外のものの上での生活 もできるようになったのです。それも非常に廉価で購入できるのです。 ③和紙の畳の出現は、ここ１０年くらいです。 その出現の背景は、以下のような状況の結果です。 *自然の材料を使用するため、品質や供給が安定しない。 *国産のものが高騰した。 *畳のにおいを嫌う人が増加している。特に和室に慣れていない人には、 新畳の香りは、不快な臭いのようです。 *安定して供給できる材料として和紙（和紙もどき）が出現した。 *着色がしやすく、洋風の部屋の内装にも合わせることができる。 *自然の材料でないので、カビの問題や品質の問題が工場で管理しやすい。 *変色しにくい。 *損傷しにくい。 *たたみヘリがなくても、施工できる。 思いつくままに記載しましたが、変色はしにくいのは事実です。 従来のイグサの畳の場合は、上記のような欠点もありますが、慣れ親しんだ 世代には有効ですし、根強い人気があります。 ④畳をチラシ広告店のようなところに依頼するか、地元の店に依頼するか は、畳工事の場合は大差がありません。 一枚とか一畳いくらというような金額だけでの価格体系のように思いがち ですが、地元の古くからの店では１畳５０００円半畳で３５００円の ような価格提示です。 施主の都合もありますが、現在の畳を搬出して、加工して再度搬入 するようなものですので、施工能力に限界があります。小規模の店の 場合には、日程をその店の能力や都合に合わせることにもなります。 それに対して、チラシ広告のような店は、少し施工能力がありますので、 翌日の対応が可能です。時期さえ気にしないのであれば、地元の店を懇意に することにより、地域経済に貢献できることは事実です。 また、このような店は比較的近くにあるとは限りませんので、運搬経費 とか、荷物の移動経費のような名目の費用を別途請求することもあります。 同時に最廉価のものと一般普及品と比較すると、廉価品でないものを 選ぶと地元の店と比較すると、価格差がないことが一般的です。ただし、 気づいたとしても、次回の依頼は十年後のようなことですので、忘れて しまうものです。 見積もり無料とはいえ、大多数の人が畳表替えを計画して、打ち合わせ をしているので、数パ－セントの受注がなくても、気にならない程度の 範囲でしょう。 特に見知らぬ土地に転居してきた土地の場合には、頼る先は広告か 電話帳のような時代でしたが、いまではネットでも検索して依頼できる 時代に変化しています。その変化に対応できたのが、そのような広告を 入れて対応をする畳業者です。
コンクリートは10センチは欲しい。 砂利は下地の地盤がよく締め固められていれば砂利を削除することは可能かな？事故責任ですが。 しかし、ワイヤーメッシュは鉄筋だから、コンクリートの被り厚が最低5センチは欲しい。 だから、中央にくる様に、ワイヤーメッシュをコンクリートブロックの破片などで浮かせて、中間にして、生コンクリートをながすとしても、10センチは欲しい。 被り厚とは、鉄筋は錆びますが、コンクリートはアルカリ性。 アルカリ性に保護されて鉄筋は錆が止まります。 しかし、アルカリ性は空気中の二酸化炭素や酸性雨などで、少しづつ中和されます。 スピードは、10年間で１センチとされてます。 接地面は少し早いため、20パーセント増しの速さです。 だから、理想は鉄筋の厚み＋下側６センチ＋上面5センチとなります。 上面は、タイルを貼り、タイルの下にもモルタルやタイルボンドを使用すると考えれば、上面だけなら少し薄くても大丈夫かな？ ちなみに、中和されると、鉄筋は錆び始め、膨張して、コンクリートが割れ、剥離します。 だから、ある程度は必要。 上面を薄くするなら、8センチ位は最低でも欲しい。それ以下は人とはいえ、割れるかもしれません。
畳の上にフローリングは可能です。 しかし、畳の湿気がこもるため、内部で腐敗、異臭、カビ、最終的には貼ったフローリングが抜け落ちます。 だから、出来るか？出来ないか？なら出来ます。しかしオススメはしません。 だからフローリングにしたい高さを測定し、そのたかさから、新たなフローリングの厚さと、ベニア板の厚さをマイナスした高さのネタ〔角材〕を畳を取ったあとの下地に固定します。 角材の間には、スタイロンフォームなどの発泡ウレタンなどの断熱材を入れ、その上にベニア板を置き、根太に固定します。 それで、下地が完成です。 あとは、フローリングを貼り、部屋の周囲に隙間が多分出来てる？と思います。 それを隠すため、周りぶちを部屋の外周に貼り付けたら完成です。 手を抜いて畳を断熱材にした場合は、シロアリや腐敗で家自体に影響あります。数年の為ならアリかな？数年後に解体予定があるならです。 あとは、あなたの考えによりますよ。 ちなみに、梅雨時期に、畳がカビたりしませんか？何かの家具の下や置物してた下か。上側からの乾燥する場所がフローリングで蓋をされ、室内と室外の気温差で畳が内部で結露して、乾燥できないイメージを想像して下さい。 それでも出来ますか？ 多分、躊躇うと思います。十分に検討や他の方の意見を聞いて、間違わない選択をされてください。
洗面ボールが、ホーローでは？開口した切り口からの錆でしょう、歯ブラシにクリームクレンザーを付けて磨きます：；両サイドのネジを少し緩めて（1ｍｍ位）裏にナットがあれば、沢山緩めると中に落ちるかも（現物を見ていないので）その後ドライヤーで、乾燥させシリコン（H/Mにバスコークという名であります）を隙間に塗り込みネジを締めます：はみ出たシリコンはテッシュなどでふき取ります。クリームクレンザーの代わりにキッチンハイターでも行けるかも？＊＊サビトリクリーナーもありますが（車のデスクブレーキ用）量が多いので（値段もそれなりにします）
画像の物はパイプソケットと呼ばれる部品を床にビスで固定してパイプを差し込んでいるはずです。横からネジ止めしているように見えますね。 http://www.nasta.co.jp/product/interior/interior04/ http://kitweb.co.jp/products/pipebracket/hrs1/ いろいろなメーカで作っていますが、品質的には差はないと思います。 このタイプは手すりやハンガーと言っても1本で使うようなものがほとんどです。装飾性に優れていて価格も手ごろなのでよく使われています。 矢崎化工のイレクターは様々なジョイント、部品がありハンガーだけでなく色々な物が作れます。私はデザインにはこだわりがありませんが、デザイン優先より機能優先のイメージが強い商品ですね。
吸い込み高さが5ｍだと初期の自吸完了までには数分かかりますので、運転してすぐには水は出ませんよ！ 後、逆止弁の中にスプリングが入っていれば、吸い込み高さ3ｍ以内用のセットですので、取り外して下さい。 配管の太さについては、自吸には関係ありません（25Aが20Aであれば） 倉庫にあったポンプと言う事なので、まずはポンプ自体が完動しているかの確認も必要ですね。
接着面が密着しない硬質材どうしを着けるなら、エポキシ接着剤や、変成シリコーンの多用途系がいい。 Gクリヤーは、「金属は全くダメ」というわけでなく、“金属用”と言える強固な接着が期待できないだけで、樹脂や皮革と金属を着けるなどの用途なら、そこそこ使える。 …ただ、固まるときに溶剤が揮発して肉痩せする(堆積が減る)ので、“隙間を埋める”ような接着には向かず…通気性や溶剤の浸透の無い素材を広い面積で着ける場合も、溶剤の揮発が悪くなり向かない。 隙間を埋めるような接着に適しているのは、エポキシやシリコーン系。 …ただしシリコーン系は、接着面が広いと硬化に時間がかかる。 エポキシは、透明なものでも割りと黄色く変色するので、できるだけ“はみ出し”を避ける。 「ポリ」は、「多くの」「重合体の」などの意味。 例えばポリエチレンは、多くのエチレン分子が重合した(連なりくっついてる)物のこと。 重合して塊になることで、樹脂になる。 ポリエチレン、ポリプロピレン、ポリエステル、ポリウレタン…など、“ポリ”のつく樹脂は多数ある。 ポリ塩化ビニルは“塩化ビニール”、ポリスチレンは“スチロール”、ポリウレタンは“ウレタン”…など、“ポリ”を省略した呼び名が定着してる樹脂も多数ある。 …というか、樹脂は多くの分子が重合して出来てる。…みんな“ポリ”。 ポリレジン、ポリストーンなど、樹脂を使った素材の呼び名もある。 …つまり…樹脂の分類で「ポリー」などと使ったら、「樹脂全般」を指してしまい、『何か樹脂っぽいけど、詳しい種類は分かんない。』みたいな、いい加減なコトになってしまう。 『“ポリ”のつくプラスチック（樹脂）は接着できない』とか言われるが、ポリエチレン、ポリプロピレンが『接着できない樹脂』として有名すぎるだけで、“ポリ”のつく名の接着できる樹脂はたくさんある。 ポリ容器、ポリバケツ、ポリ袋などの呼び名のせいか、『ポリとは、それらの材料のポリエチレンのこと』と思ってる人もいる。 …『ポリーだから接着できない』なんてコトはない。 URLのは、見たところ“樹脂粘土”のようだ。 樹脂粘土などの造形素材は、使える接着剤や塗料の種類が限られたりはしても、接着や塗装が出来る。(そうでなければ、造形素材として不適切)
ym_riko1129さん こんにちは。 ＊ 今現在、家庭内に昔父親が仕事で使っていた廃油（切削油）が400L が一斗缶20缶に入っており処分に困っております。 ＞＞自動車整備士 検査員です。 乙種第四類危険物免許 有資格者です。 埼玉県 さいたま市周辺でこのような廃油が処分できる公共の処分場は ないのでしょうか？ また、業者に処分をお願いするとどの程度の費用が発生するのでしょうか？ 一斗缶も古くなっており、いつ漏れ出すか不安です。 処分方法のご教授をお願いいたします。 ＞＞あなたにおすすめにお方法で説明させて頂きます。 費用がかからない方法があります。 あと２〜3ヶ月待つことが可能でしょうか？ これが11月から3月頃までの期間であれば無料で引き取ってもらえる と思います。 この期間 お風呂やさんでは最も燃料を必要とします。 整備工場やガソリンスタンドでは廃油を引取り業者に無料か販売する 形で引き渡しています。 この廃油を銭湯が購入しています。 夏場とは違い燃料費がバカになりませんので銭湯に相談すると喜ばれる お店がたくさんありますよ。 ですのであなたの周辺にある銭湯に電話で相談されることを おすすめします。 今の時期がダメです。 燃料を必要としません。 当方では業者に引渡しもしますが誓近くの銭湯にプレゼントしています。 お礼に無料入浴券を大量にプレゼントされています。 急がれる場合はガソリンスタンドか整備工場 カー用品店で相談してみて ください。 ガソリンスタンドでカードを作りますからと伝えると喜ぶお店が多いですよ。 そのあたりは上手に振舞ってくださいね。
電気屋ですが・・・このタイプは真ん中の茶色い部分を左に回してみます、ネジになっていると思いますが・・・ このときカバーの落下を防ぐためにカバーを片方の手で押さえておきます。 カバー全体を引っ張っても回転させても外れない場合は以上の方法も試してください。
左右にちょこっとピンが出ていて、 つまみを引っ張ると引っ込んで、 上下にスライドできて、 離すと固定できる金具のことですかね？ インデックスプランジャ というものです。
パイプフィニッシュ、重曹、クエン酸、ハイターなど これ全部ためしてダメなら水道やさんかな？
パイプフィニッシュ、重曹、クエン酸、ハイターなど これ全部ためしてダメなら水道やさんかな？
クロスを剥がした後水性塗料を塗る場合、いわゆる総パテが必要になります。 しかし、元来クロスは水性の接着剤を使用している為、パテの水分が接着剤を戻し裏紙が浮いてきます。 この場合、浮いたところをパテごと剥がし再度パテを打つことになります。 また、パテを打った後水性塗料を塗ると水分を含み浮く事もあります。 この場合もまたパテからのやり直しになります。 それよりはクロスを剥がさずに総パテを打ち、水性塗料を塗る方が浮きはしにくくなります。 パテについては、クロスを剥がす場合リフォームパテがあり、浮きにくくなりますが、全く浮かない訳ではありません。 クロスを剥がさない場合は、普通の水性パテで十分です。
ホームセンターではまず無理です 木工所等、旋盤を扱う工場で相談してください。 あっという間にできます。 大きな機材を使わないなら、手先の器用さやセンスにもよるけど手作業で切削ですかねえ。
部品だけでなく、総合的にどれが得なのかはプロに聞くのが手っ取り早いです。 会社によって見積もり価格とアフターサポートが異なりますので こちらのような一括見積サイトで各社の見積もりを見てから 落ち着いて決めるのがいいですよ。 http://hukura.com/taiyouko/
ホースの内径が8.5㎜φということです。 金属製のホースバンドも内径表示されています。 ホース継手の滑り止めは、8.5㎜よりも大きくなっています。 ただし、 100ｍ巻きで、ちょうど50ｍあたりで切れてしまった場合は、 巻き取り機で引っかかることになりますから、 巻き取り機を使う場合は買い替えを検討してください。 また、巻き取り機が使えなくても今回だけの応急処置なら、 ∞の形にヨリを戻しながら荷台などへ乗せておきます。 丸巻きするときは正転で捻ったら逆転で捻るように、 交互に捻りを変えながら丸巻きします。
ゴム動力の模型飛行機を扱ってるトコロにならあると思うけど…ホームセンターでは、ゴム動力機のキット自体、あまり見かけない。 ホームセンターにあるとしたら、模型・工作などの用品に力を入れてるトコロ。 より確実にありそうなのは、模型店。
個人宅の砂利は不審者避けなのではないかと思います 泥棒は音を嫌うらしいので。
柔らかい木を手で切る場合は７寸目以上、、、同付鋸で切断 あらかじめ塗装してから切る手もありますが？塗装だと桐の利点が無くなる？、、、、本来桐製品は無塗装です。
可能だけど、それなら１本プレナー加工してもらうほうが手っ取り早いし、ジョイフルなら加工済みが売っていると思う。
どこに何のために塗るのかによる。 壁なら(無いが)30ミリ以下
もしや使い回しですか？ それだとベアリング部分が磨り減って機能してないかもです また上下、前後逆につけてるかもしれません 戻ってくる原因は図上 硬い原因は図下か、滑車不良
石膏ボード下地の壁又は天井に何かを取付けしたいと云う事ですか？ それとも石膏ボードの貼り付け施工にはどの様なビスが良いかと云う事ですか？ 前述の何かを取り付ける場合、 木下地がボード裏に有る所でしたら、そのボード厚みの３倍程度（４５～５０ｍｍ程度）のコーススレッドビスで良いと思いますが、 木下地の無い所では、ボード用アンカーを使った方が良いでしょう。 http://www.amazon.co.jp/YAMASHIN-%E3%83%9C%E3%83%BC%E3%83%89%E3%82%... 後述の石膏ボード施工には、 http://www.dogudoraku.com/catalog/product_info.php/products_id/3449... などの専用ビスを使用すると良いかと思われます。
作業の内容によりけりです。軽作業には良いですが、大半...は無理です。 TPOによって使い分けています。 仕事でマキタのペンインパクトを良く使いますが、長い木ねじのねじ込みには力不足なので14.4を使います。
ご指摘のビスの締め始めに出てくるカスは ネジが食いこみ始めの時にネジ山がしっかりと木材を捉えられず 先端か進まないためにネジ山が木を削ってしまうためのカスです。 これはインパクトドライバーでも同様です。 （インパクトドリルと言うと昔の日立の小型ハンマードリルの呼称になります） ただインパクトドライバーの方が打撃が始まった時に ネジの回転が極度に遅くなるために、ネジが木を削らずに 確実に穿孔しやすくなり、カスの発生率が少なくなります。 ドリルドライバーでも超低速にして、しっかり押さえれば カズが出ずに先行しますが、かなりのコツが必要ですから うまく締められない時は、必要に応じて下穴を開けてください。
見積もりが高いか安か判りませんが、高いと思うなら自分でやる！ 最後の悪あがきかも知れませんがこれを使ってください。 http://www.wakyo.co.jp/products/product01.html このピーピースルーは大きなホームセンターで買えることもできるようです。 使い方です。 https://www.youtube.com/watch?v=vxbH-2I0g4I 使った人の感想です。 http://suumomo.rs.shopserve.jp/SHOP/rating_list.html?SORT_ITEM=A000... http://shopping.yahoo.co.jp/review/item/list?store_id=futakawaya&pa... あとは「ピーピースルー」をヤフー知恵袋で検索してください。
水性のペンキが着いた直後だったら水で洗えば大丈夫ですが、油性と違って乾燥は速く手遅れに成る場合がほとんどです。 乾燥してしまったら、後は油性ペンキと同じ溶剤で綺麗に落す方法しか有りません。
私なら 取っ手穴のネジ幅いっぱいに板を入れて リメイクシートを貼って市販の取っ手を付けます。
ステンレスには接着剤は付かないです。
どこかゆがんでいるそこを見つけないと直せないね。 賃貸なら管理会社に、自分のものなら買ったっ業者に相談です。
パッケージ記載は 「木部用のねじがついています」程度のものということで。 鍋頭のタッピング全ねじですね
やや固めに練ったトノコを刷毛で塗り、そこに、粉のままのトノコを調味料のようにふりかけます。次に、木目に沿って粉を指でしっかりと擦り込みます。 この状態で少し間をおき、また同じ作業を数回繰り返します。 最終的にはボロ布で粉をしつこいくらいに擦り込みます。 これでよく乾かして、粉をサッと払えば墨が滲まない環境が整います。
カーテンレールの取付け 梁の長さ（余裕みて）2.3ｍ、2×4材ならそのままで、梁のたわみ問題ないと思います。 梁の断面の向きは2×4の、4の方を鉛直にすると、たわみにくいです。 補足 仮に、何かの拍子に体重60㎏の人が、カーテンに全体重を預けたとして （柱の方が外れるかもしれませんが...） 梁の断面の向きを 平たくすると、梁の中央たわみ29.1㎜ タテにすると、梁の中央たわみ5.3㎜ 断面 幅89㎜高さ38㎜ I=1/12*89*38^3＝4.07e5 断面 幅38㎜高さ89㎜ I=1/12*38*89^3＝2.23e6 弾性係数E=8000N/㎟ 荷重 60㎏≒600N、 分布荷重Ｗ＝600/2300＝0.26N/㎜ たわみδ＝5WL^4/（384ＥＩ） 平たい ＝5×0.26×2300^4/（384×8000×4.07e5）＝29.1㎜ タテ ＝5×0.26×2300^4/（384×8000×2.23e6）＝5.3㎜
これだけでは原因が特定できません。 対処法も特定できませんから修理代も何とも言えません。 考えられる原因として １．ベアリング不良 主軸側かモーター側のベアリングが破損 あるいはゴミ詰まりが考えられます。 ２．モーターのギヤの曲り ３．モーターハウジングの欠け この場合はモーターハウジングの3本のネジを緩めて 少し揺すると治ってしまいます。 これらを考慮の上、ご参考にしてください。
ベニヤが乾燥しているのなら、ビニールクロスを張れば良いですよ。ビニールクロスは、後から湿気で表面にカビが出ても、拭けば取れるから、ベニヤだけよりも安心です
フェンスブロックに30cmも埋め込んであれば、埋め込み自体には何の問題も無いでしょう。 風の力でフェンスブロックが傾いたり、埋め込みが少ないせいでどうにかなったりはしません。 ただし、柱が40mm角ということですから風の力がかかれば柱が折れてしまう可能性はあります。 というか、心配するのはそのことだけですね。 私自身ならば無難な90mm角の木材を使うでしょう。 しかし、絶対に倒れるかというと分かりませんし、よほどの強風地域であるとか、よほどの台風であるとかでなければ大丈夫な可能性はあります。 私の散歩道にある家のフェンスは更に細い柱を使っていますが、この10年以上問題無さそうですから。
オイル式でいいと思いますが、静かかどうかはモノ次第です。 インパクトはほぼエアー垂れ流しなので、充填当初はいいものの結局回りっぱなしになります。 少々回りっぱなしでも壊れるような機械ではないのでご安心を。
たまたまマキタの電動工具やバッテリを流用している機種に限り 使えることもありますが、原則他社製品には使えません。 理論的には電圧が合えば使えるはずですが、 電動工具メーカーが「使える」と言った時点で、 もし不具合の出た場合「使える」と言われたメーカーが トラブルの責任を負わないといけません。 そのため、差し込み形状を各社変えて、共有できないように してあります。
…ん〜 お話しのサイズならパイプでも丸棒でも大丈夫ですョ 金鋸が無難ですがネ。
外構工事や左官工事をしてます。固まる土もたまに施工してますが、タイルの下地に出来るかの発想は良いですね。試して欲しいです（笑）固まる土は、上を歩くだけなら厚みは３cm必要です。但し、上にタイルを乗せただけでは固まる土のセメント量は少しなので張り付かないだろうから、均した表面にセメントを薄くまいてからタイルを敷き、その後かなりたっぷりと散水しないと張り付かないと思います。しつこく散水してから、直後に木の棒などでタイルを１枚ずつコンコンと叩いて押さえておけば大丈夫かも。想像で書いただけですが。。
オスパイプとメスパイプの接合部分にゴム製のパッキンがあります。 パッキンには水圧がかかり水漏れを防いでいます。 スチールボールは外れ止めのためです。
バイスに固定し、ガストーチで赤めて金槌で叩き、こんな形に曲げてみました。熱で材質が脆くなるそうで、元の強度は期待出来ません。
大工さんが使っている小型のコンプレッサーは高圧タイプだと思いますが、能力は高く音も静かですよ。ホームセンターなどで売ってある安いものは驚くほど音が高いので、近所迷惑になりますよ。 10万円くらい出せばマックスの製品など買えるのではないでしょうか！ 我が家はマキタの低圧タイプ(古い)を日曜大工に使っています。
使えます。 通称2分（尺貫法の呼称で約6mmのこと）の規格のカプラになります。 市販に出回っている常圧のカプラのほとんどが1/4ですので まず、間違えることはないでしょう。
既製品としてのホワイトボードの 素材や種類の解説は以下のサイトにありますが、 www.wb-plaza.com/mame/ 素材としてお探しなのであれば 「複合板 ホワイトボード」で 検索するとヒットします。
どこにボード使うのかな？ 扉に防音マット・遮音シートを貼り付けてその上からボードで覆うということかしら？ うーん。どっちもあまり変わらないんじゃない？ 見た目的には、扉の中に遮音シート等をつめたほうがいいね。 あと、扉の周囲は隙間だらけなのをどうするかですね。
ボイド管に挿す部分の単管にシングルのクランプを取り付けてモルタルを入れれば引き抜き強度がかなり上がります。 ボイド管の大きさはφ200くらいの大きめのものが良いでしょう。 頑張ってください。
ラスボードって一般的な言い方で二種類あるんですが 石膏ボード（プラスターボード）かモルタル用のラスカットボードで作業が変わります。 あと壁紙の下地はべニアより石膏ボードの方が安いし加工も楽です。 どちらにせよ下地を出すまで砂壁を剥がすくらいなら砂壁の上に石膏ボードを張ってクロス（壁紙）仕上げが一番簡単でキレイに仕上がると思います ただ質問者さんのレベルだと結果、プロに頼んだ方が早いという結果になりそうな気がしないでもないです
クッションフロアーというのは、普通は下地の合板などに接着剤で張る、もしくはクッションフロアー用の両面テープで張るのです。 接着剤は論外だとして、両面テープでも跡が付くということはよく聞きます。 床に養生テープを貼って、そこに両面テープを使えば良いかもしれませんね。 養生テープは接着力は弱いので剥がれやすいですが、その代わりに剥がすのは簡単で綺麗に剥がれると思いますから。
クロス裏面と下地石膏ボードの間のカビに見えますので、いくら上からカビ取りを行っても薬剤が中に浸透しないためカビは取れません。 とりあえずクロスを剥がして裏の石膏ボード面に黒カビが有るか確認し、結露水分で石膏ボードが水でふやけていないか確認して下さい。 石膏ボードが柔らかくふやけているようでしたら ①水洗タンクの結露 ②外壁と石膏ボードの間の温度差による結露影響 ③水洗タンクが結露対策のタンクで無い為の結露 ④壁面と石膏ボードの間の断熱材不足による結露 後、カビ発生要因ですが温度・湿度・栄養です西日が当たる事も温度差による結露発生も考えられ、カビの発生原因に影響していると思います。 対策としては １・水洗タンクが結露対策を行って無い場合は行って下さい。（タンク内の水槽が２重に成っているか） ２・クロスを剥がし石膏ボードの状況を見て黒カビが有り、水分を含んでいるようでしたら石膏ボードの貼り換えを行いその時、石膏ボードと外壁との間に断熱材が充分に有るか確認して下さい又、中に水道配管が通っている場合結露原因に成るため配管に結露対策の保温材を巻いて下さい。 ご相談するのでしたら建築された業者さんが構造も判っており良いと思います。
できてましたよ 先日掃除してたら子供のもらったらしいトランプレターらしき物があって、へーこういうのが今あるんだって思いました 質感は100円ショップのプラスティックトランプだったので１～２枚ずつパンチするのがきれいに作るコツかなって思います 52枚＋２～３枚あると思いますので頑張って作ってくださいね(*´ω｀*)
このようなFF見切り材を使って端処理すると、傾斜になっているので段差にもならず安全だと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=FF%E8%A6%8B%E5%88%87%E6%9D%90&cli...
ブラシモーターの物なら能力は落ちるが使えない事はないけど、ブラシレスモーターの物なら使えない。
ガルバニウム鋼板はなかなかしぶといので、ドリルで小さい穴を並べて行く方法をお勧めします。 なるべく重複部分を避けることも有効です。 角波板の垂直部分はブリキハサミで切ることもできます。 小刀とハンマーでやると奇麗な角波板が変形します。実際問題、おそらくプロでもその変形を避けることはなかなか難しいと思いますよ。 ガルバの角波板に,直径180ｍｍの円形の線をマーカーで描きます。 電動ドリルに鋼材用の刃8ｍｍくらいのを付け線に沿って穴を並べていきます。 穴と穴の間は数ミリ残りますが、それは最後にドリルの刃を斜めにして削り取るようにすれば切れます。 こうして出来た180ｍｍの穴はアバウトですが、奇麗にしようと思えば最後はベルトサンダーで仕上げます。ベルトサンダーがなければドリルに円形砥石を付けて仕上げます。 ※エアコンの穴をこの方法で自分であけたときの写真です。
探している条件に合うのは、たぶん『ＡＮＥＸ スリムオフセットドライバー』あたり…。 ラチェットドライバーというのは、Ｌ字型で先端の短いドライバーのコトではなく…ラチェット機構を備えたドライバーのコト。 ラチェットドライバーには、普通のドライバーのような形のモノから、スタビーという短いドライバー型、小型の拳銃のようなガングリップ型など、色々あり…その中に、薄型ラチェットハンドルにドライバービットを着けたＬ字型のモノがあるというだけ。 知ってる中では、VESSELの“ペタラチェ”が短いが…それでもビットは18ミリある。 その点、ＡＮＥＸ スリムオフセットドライバーは、ラチェット機構を持たないコトで更に短く出来ている。
電話工事で使うUYコネクタ 車のエレクトロタップに似ているが 接触部酸化防止の油が入っています セコムとかNTTの工事屋が使います
どんなものを 付けたいのかわかりませんが、私の場合、カ－ナビを ダッシュボ－ドに取り付けております。ダッシュボ－ドは 多少湾曲。取り付けるステンのプレ－トは 平です。 最初 強力な 両面テ－プでつけたのですが、 数日後、熱で 剥がれ落ちました。 そこで ステンの台座に シリコンをつけ貼り付け、2日くらい乾かし、取り付けたら OKで 数ヶ月になりますが いまだ大丈夫です。前者のかたも言っていましたが 油分は かんぜんに拭きとってやっています。 参考まで。
https://www.kowa-v.jp/sp/product_form.html 見積もりネコロボ。 価格の参考にはなるでしょう
C7FSHはレーザーとライトのスイッチが兼用になっています。 ですからライト付け根のスイッチをONにすると ライトとレーザーが点灯します。 ライトが点いてレーザーが点かないと電源ユニットの不良の 可能性が高いですが、確か電源ユニットは廃盤かもしれません。 電球は日立の純正部品で賄えますが 自動車の内装用の電球であるウェッジベースT10で代用できます。 同様にLEDのT10でも代用できます。 LEDは若干チラチラするので、使いやすいと言われる方と 使いにくいと言われる方の両面があるようです。 電球を交換しても点灯しない場合はスイッチ不良の可能性もあります。 スイッチ不良の場合分解して治ることもありますが すぐに故障するので新品に交換していただきたいですね。
一過性の衝動なのか？結構続く趣味になりそうなのか？決めかねているのでしょうか？形から入る道具や衣装はソコソコ揃えて〜ってなると金額は馬鹿になりませんね。結構木造造作や原付バイクのメンテする私ですらバッテリー式では無い安価なリョービのコード式インパクトドリルドライバーで十分事足りています。コンクリアンカー打ったり色々！ただドライバー類を交換するのが面倒だと言うなら磁石付きのソケットを買うだけで済むし、バッテリー式では前日から充電したり準備もいる。それも検討がつかない場合はだいたいのホームセンターで工具のレンタルをしていますからレンタルを利用して様子見するのもありかと？だいたい1日300円前後でレンタル出来ます。
１案の方が錆の箇所を完全に除去出来て耐久性も上がると思います。 金属板の固定方法ですが数か所リベット止めを行い、重ね面にはエポキシ接着材を充填し、すき間の無いようにした方が内部よりの錆が発生しないため良いと思います。 後、今回の錆発生の原因が何かを確認して下さい。 裏面よりの場合は裏の通気を良くしてください。 扉下部に溜まる水の影響による場合は、雨が当たりにくくしてレール部に水が溜まらないようにする又は先に穴を開けて水が溜まらないようにすることも考えてみて下さい。 又、扉の下部も錆が有ればさび落としをしてから塗装し、取り付け時に回転部に油を塗っておくのも良いと思います。
たぶんカクダイかMYMじゃないかな？
そんな物は無視です。 アルミは腐食はしにくいのでなにもする必要はありません。
昨今の市販品の防腐剤は有害物質も規制値まで落としてあります。 屋外なら下手にいじるより しばらくまったほうが良いと思いますよ。 ちなみに 安価で良く使われるのは クレオトップ（商品名） もうチョット匂いがきついのはクレオソート油（室内 床下には不向き） 良いよなんて言われるキシラデコールは比較的高級仕上げです。 良い防腐剤は 匂いのキツイやつの5-10倍以上のお値段でので チョット塗っておきますよ ってわけにはいかないでしょうね＾＾
空調服・フジワーク・サンエスは、株セフトが開発したファンユニットを使用しているため、服そのもの以外はいずれも同じ物だと考えて良いです。 当然ケーブルやバッテリーなども混在して使いえます、というか私は実際に使っています。 あとは用途ですね。 私は熱作業で使っているのでポリエチレン製の服が使えないので、空調服の綿製品を使用し、ファンとケーブルとバッテリーはその時いちばん安く買えた品を使用しています。 マキタは独自の品ですが、ファンが背中中央にある為に昼寝や自動車通勤の際などには空気取り入れ口が塞がってしまい、そういう場面で使用する人には使いにくいでしょう。 あと、空調服のインナースペーサーはあると便利です！ 前かがみでの作業や昼寝時や運転時にも背中に隙間ができますのので、服が背中に張り付いて背中が蒸れるという事態が起きません。
なぜ？工芸カテゴリをサブカテゴリにするのでしょう？ 工芸の意味理解していますか？ 強いてカテゴリを選ぶなら工学のカテゴリーでしょう。 移動してください。
大阪でも問題はありませんか？
ID非公開はアホが多い。 回答が着かないようだけど．． 品名が正しいのか、どういう使い方なのか知らないが．． 画像が不鮮明なので説明文から推測すると、 プレス加工屋か、ヘラ絞り加工屋に相談すればいい。 いずれも金型を起こして加工することになるから、 どのような予算を見てるか不明だが、 ある程度の数量を必要としてないと、 かなり高額な品物となり、 注文を躊躇することになるでしょう。 又、物によっては メッキとかバフ仕上げとか表面仕上げが必要になるでしょう。
自由な位置につけられる工具差し 工具差しですが、特に名前はないんじゃなかと... ベルトループ部につけるには ２穴、上下から挟む（着脱可能）、添付された図のようにパチンと挟む？のがあります。 画像検索で「工具差し 自由」とすると、ご希望のモノが見つかるかもしれません。
設備管理者ならわかるかもしれませんが、 誰が見てもわかるものじゃないです。
ただ音が出ればよいということなら、なんでもできます。 良い音を出そうと思ったら固い木が良いです。 一般に売られている木琴はローズウッドという赤みを帯びた非常に硬い木でできています。 しかしDIYレベルですので、そこまでではなくても入手しやすい広葉樹なら良いのではないでしょうか。 ※SPFやヒノキ、スギ、などは針葉樹なので柔らかい材料が多いです。 ウッドデッキを作るためのウリンやイペも固いですよ。 カリンやカシ（樫）、ナラ（楢）、カバ（樺）あたりなら大きなホームセンターで売っていることもあるかもしれません。
200センチ以上の幅だと、突っ張り棒の極太で強力な物でないと、 開けている時に比重が、どうしても端になるので、細いの物は 落ちてしまいます。 でも・・残念ながら 極太強力な突っ張り棒は、カーテンを付けるには不向きです。 突っ張るとき回転させる部分が太くなっているので、大きいカーテンリングを 取り付けても、そこがひっかかって、スムーズに開けしめ出来ないです・・。 なので通販などで、両側上下で突っ張る物を買われる方が良いです。 カーテンは遮光カーテンにすると光がもれないですよ。
ツバキオイルを塗ってしまうと、油でコーティングされるので他の塗料が塗れなくなります。 何をどのような仕上がりにしたいのかを補足していだだいたほうが回答しやすいです。
抜きたい木の大きさにもよると思いますが木の太さプラスαの長さの所で鉄棒を切って叩けば動きませんか？ビクともしない位錆びてたら柱の際で切って細い棒を当てて叩くと錆がはげ落ちながら動くと思います。少しでも動けば裏からも叩いて前後に出し入れすれば柱が割れたりしないと思います。 柱の太さによっては叩く側の反対に柱を支える当てを使うと効果的に打撃を与えられます。 鉄棒の太さによってはパイプレンチなどで回しながら叩くと効果的です。 叩いても動かなければ細いドリルを鉄棒の縁に差し込んでで錆を除去するようにもんでやると良いでしょう。 抜いた後錆を除去するにはドリルでもむかドライバーなどで削ってワイヤーブラシでこすればいいでしょう。
お勧めしません。 天板の厚さや丈夫さは問題ありませんが、その脚がＮＧです。 基本的に、重いものを長期間載せておく造りになっていません。 そうでなくとも、その上で水槽に水を張り生体を入れ、なおかつ頻繁に作業をすることになるのです。強度も不安ですし、不安定このうえない。 水槽を置くときは、よほど小型の水槽でも無い限り、基本的には簡単に動かない台の上にしましょう。 台と脚の位置関係も、基本的にП←こうなっている水平で安定した台にすることが基本中の基本です。地震などのときのことを考えるのもそうですが、まず第一に、ほぼ毎日その近辺で作業をすることになるので、そのときに水槽を安定させて作業ができるかというのは大事です。
http://www.takiron.co.jp/product/product_03/detail.php?n=74%E3%82%B... 専用のホールソーで穴を開けてシールパッキンを使います。
多分浄化槽までもう流れていると思いますよ。 なので気にする必要はないと思いますが、 回収したいのですか？ 浄化槽に流れ着いてたらエネマの重さだと沈んでしまってると思います。
木工用ボンドが便利です。 チューブから直接出して描いたり、筆で描いたり、色々できます。筆で描くときは、厚みに注意してなるべく均一になるように描いてください。 完全に乾いて透明になってからサンドブラストしてください。
どの機種を使用しているのか 書かれていませんけれど、 たいてい 大丈夫です。 日立なら 全部 大丈夫です。 マキタは 機種に よります。
ロールカーテンというのはセロテープを一切れ貼り付けただけでも 巻ずれが起きるデリケートな製品です。 質問者さんが仰っているスタンプとかインクとか、それらが 僅かでも厚みがあろうものなら巻ずれを起こす可能性が高いです。 そうなると生地の端部がボソボソ傷んでくることになります。 巾70ｃｍ程度なら理想のものを新調されたほうがよろしいかと。
棒やすり使うか３ｍｍ位の丸鋼に紙やすり巻いて磨く 棒ヤスリで両側から磨くか竹竿用の長いもの使う http://www.dena-ec.com/item/217805249?aff_id=kwm
簡単です、まずリセットブレーカースイッチを交換しても同じ現象ならモーターのスタートコンデンサーを交換すると直る筈です。http://blog.livedoor.jp/glassko/archives/4424762.html
その後 再スタートさせた時 すぐエンジンはかかりますか？ どこをいじればいいかと言う前に まず 停止後の再スタート具合です。 途中で止まるというのは いろいろ原因あって チョークが完全に戻っていない エアークリーナーが詰まりを起こしている。 など 濃いガス状態になってしまい 止まる場合と タンクからキャブまでの ホースの劣化等で エアーの吸い込みや ホースが メタメタ状態になり くっついてしまっての吸い込みができなくなるとか 古くなったり 燃料入れたまま保管などすると 場合によっては 燃料キャップのエアー抜きが詰まり 燃料が行かない などあります。
コードというのは細い線が拠り合わさった撚線です。端子台は単芯用です。 なのでコードの先端は棒端子にしないとダメです。
そのファンがどんなものかも分からないのに答えようが無いです。
そのくらいなら遊水地をつくって集めて オリフィスで少しずつ流してその先で浸透って感じ？ 6×6×3ｍくらいなら良く見かけるよね＾＾
汚れ防止に接着性の低い材料を使っているんです。 部品交換しかないと思います。 サクション側だから粘着テープでも持つかもしれない。
木に対して3.5mmのネジ、下穴なんて必要無い位だと思います。 多分、誰でも出来る様に二トムズが表記したと思われます。 ですから、下穴を空けたら 手でねじ込んでも十分だと思います。 電動ドライバー等で大した力を加えずに作業をしたからネジの 頭が潰れて仕舞ったのでは無いでしょうか？ ネジは、只回せば良い物では無く 押しながら回す物です。
それ以前に画像が無い。
直径６０センチ。 あなたの技量分（縫い代）だけ大き目にカットする。
ネジ締めは座面の固定用でしょうかね。 木螺子なら、座面側の木部を捩じ切ってしまっています。 思い切って場所を変えてみるのも一つの手です。 枠に対してネジの長さがどれだけあるかを調べ、座面の下地の厚み程度をねじ込めるくらいの深さの座繰りを枠にあけます。
ベッドの素材になる位なら強度もあり硬い木質ですから木の中に入る事は無いかと… むしろ僅かな隙間や四隅に溜まる事が多く、日常の掃除をしっかり行い続ける事ができるかがダニの増殖を抑えると思いますが…
手抜き工事です！ タイルは薄い紙に表面が整然と張られてます、壁にモルタルを塗って、タイルの裏面を壁のモルタル部に押し付けて張ります、タイルの全面にモルタルが塗って無くても四方の隅部分だけでも貼り付けられ中央部はモルタル有りません。 通常は、タイルの全背面にモルタルが着くように下地が壁に塗り込まれて居ます。
こちらのレビューにパッケージ背面の画像があります。 12マイクロメートルのようですね。 http://review.rakuten.co.jp/item/1/261122_10021797/cpmj-hzlq1-av99k...
「キシラデコール」ですね。 目的は同じですが、性能は全く違います。 予算がなければウッドガードで良いですが、メンテナンスを考えるとキシラデコールをお勧めします。
まず同じ高さの段ボールを用意します。 段ボールを１つだけ四角く形作ります。 いわゆるものを入れる際に、箱を作ると言えばわかるでしょうか？ その箱の内側に、高さが同じ段ボールをジグザグに畳み、形が出来たら、ジグザグにはめ込みます。 他の方がおっしゃってるように、丸めた段ボールを、枠の内側に入れても良いでしょう。 丸くした場合は、枠の中に入れたら、くるくるくるっと広がりますが、枠内で収まります。 上からのぞき込めば、四角い枠の中に、ジグザグに（丸い）別の段ボールが詰め込まれている。 その枠をいくつも作り、箱と箱をつなぎ合わせる。 これで上からの強度には強い土台が出来ます。 そのつなぎ合わせた箱の上にコンパネを敷くも良し、マットを敷くも良し、畳を敷くも良し。
レッドデビルのワンタイムは硬化すると表面が綺麗に仕上がりますのでいいパテです。 塗装屋さんも使用しています。 またクロスではなく、塩ビタックシート（ダイノックシートやベルビアン、リアテックなど）の下地処理パテとしてもいいと思います。 色が白だけですので、ボードの継目をパテした場合、薄いクロスだと下地の色違いを拾う場合があります。特に綺麗なパテ面に仕上がるからと思い、和紙クロス下地にワンタイムを使用した時は、完全に下地の色違いが写ってしまいました。 先の質問にも回答しましたが。
パネルを接着する際、接着剤と両面テープでとめますが、両面テープの厚み分の空間ができます。 タイルをしっかり綺麗に掃除して、よく乾燥してから施工しないといけませんが、実際に施工を考える浴室はそこそこの汚れとカビが発生していますよね。 パネル間のジョイナーやコーキング部分から湿気が入り、厳密に考えれば、パネル裏でカビが繁殖している可能性もあるでしょう。 パネルで蓋してしまえば、表面にカビが出てくる頃はかなり先になるでしょうし、もし完全にカビないように考えるならユニットバスに入れ替えなどを提案すべきですね。
カーでは残高が多いほうが綺麗に行きますよ（笑い）灯油に浸しておくとふやけますよ、（テッシュなどを丸めて灯油を浸み込ます）
????? どうかなったのですか？通常はすばやく水をふき取るだけです。ちょっと位の水ではおかしくなりません。洪水などで何日も泥水につかれば別ですが、その場合は張り替えるしかありません。
強力な接着剤でくっつけてしまった場合は対応が少し難しいかもしれませんが、穴に差し込んだだけなら１００円均一の道具で十分対応可能だと思います。 ペンチ・ラジオペンチ・プライヤー・やっとこ等の名称のものを使用することが考えられます。 小さい部品を挟んで引っ張ることができる工具を探しましょう。 ただし、ピンセットで対応するのは難しいと思います。 磁石と棚との間にわずかな隙間があるなら、そこにドライバーや千枚通しなどの細長いものを差し込んで、こじって取る手もあります。 いきなり引っ張って抜くことが不可能でも、ねじを取るように穴を回転軸としてパーツを回転できるのなら、まわしながら少しづつ引っ張ることで取れる可能性はあるかもしれません。
iruku1さん こんばんは、 ＊ハムスターがかじってしまいました。 勉強机のコードです。 今は電気つきますがこのまま使い続けたら危ないですか？ ＞＞電気工事士です。 わかりやすく説明させて頂きます。 危険です。 使用しないでください。 中に電線が見えるのはわかると思います。 これが綺麗に束ねていることで１２００Wや１５００Wの容量に 使用することが出来る構造になっています。 これがこの画像のようにバラけている状態ではそれだけの容量の 電気を流すことができません。 電線の太さで流すことができる電機の容量が決まります。 机に１２００Wと表示されているとします。 バラけていることで１０００w流しても焼損する可能性があります。 簡単に言うと ６Vの電球に１２Vを流すと明るく点灯します。 でもすぎに焼損して切れてしまうことになります。 これと同じことです。 違うのは電球はガラスの内部ですので焼損しても空気がありません。 すので急激に燃えることはありません。 しかこのようにむき出しの場合は違います 空気がありますので簡単に燃えて落ちますよ。 ガラス内では溶けた金属が床に落ちることはありませんがこの配線の 場合はありませんので燃えると床に落ちるということです。 ＊ビニールテープで補修とかで大丈夫でしょうか？ ＞＞ダメです。 ビニールテープでの補修はお勧めできません。 電線は電気が流れると熱を持ちます。 ご存知のように熱は温度差で結露して水が発生します。 発生した水が電線内部に溜まることになります。 隙間から誇りの侵入もありえます。 正常な配線でビニールやゴムなどで保護されている場合は結露する ことはありませんので問題は起きませんが むきだしになった電線が熱を持つと結露が発生する可能性があります。 漏電や感電 火災の原因になります。 ＊また修理するとしたら町の電気屋ですか？ それでもOKです。 ホームセンターでコンセント コードを購入して根元から交換になります。 ここでの回答に疑問がある場合は関西電力 中部電力などあなたが お住まいの電気を管理しているところに電話してご確認を おすすめします。 少なくともビニールテープで巻くようなことは絶対にしないでください... と指示があると思います。 常識がある電気に関わる人であればそのような回答はしません。 交換されることをおすすめします。 それがあなたとあなたの周囲の大切な人を守るための方法です。
ちょっとちがう？ http://www.aak.co.jp/kakouhojo/pictuerperfect.html
すみません。 スイッチの図面がイマイチ読み取れなくて申し訳ございません。 Bの接続が違っていると思います。 正しくはモーター側が右上と左下 カーボン側が右下と左上に繋げば 正しく正転逆転すると思います。
Aのスイッチは小型ハンマードリル用の 変速スイッチと思われます。 １００Ｖ電源コードを１と3に繋いでアースは繋ぎません。 モーターに行く2本の線を２と3に繋ぎますが 正逆がないということで大き目のハンマードリルの場合 小型ハンマードリルのスイッチでは容量不足で すぐに故障することがあります。 Ｂのスイッチは左右が逆でもＯＫですが 左の二つの接点にカーボンブラシを繋ぎ 右の二つの接点をステータ（フィールド）に繋げばＯＫです。 こちらも容量不足にご注意願います。 アースの線はボディの金属部分に繋いでください。
床下には入れますか。 床下から確認して、電線や梁などの無い場所が分かれば、自宅の床に穴を空けて、床下の排水パイプを切断して、二股分岐の塩ビパイプを専用接着剤で固定、新たな排水管と既存の排水管とを床下で接続します。 ただし、日曜大工をあまりしない方が、床下の数十センチの隙間で、腹ばい、しかも暗い環境で正確に作業できるかな？ 水道工事屋さんは多分、この方法でされますね。 あとは、洗面台の排水パイプに床上で接続するとしたら、洗面台の排水パイプを切断して、分岐を固定、その高さ以上に洗濯機を置く水受けとそれを固定する強固な台を作ります。 それで洗面台の排水パイプの分岐に接続します。 ただ、洗濯機が少し高くなるから、ドラム式でないと使いにくい？ 逆にドラム式ならちょうど良い高さかも。 どちらにしろ、水を扱う日曜大工工事は、水漏れした場合のリスクはありますよ。 最初のケースでは、水漏れに気がつかず、床下が水浸しになってるかも。 次のケースでは脱衣所が床上浸水状態になるかも。 あとは、SFAかな？私はした事ありませんし、普段は業社工事ですが。 トイレの排水をポンプで圧送するシステムです。 これを洗濯機の排水に合わせれば、脱衣所と言わずどの位置からでもポンプ圧で排水を流せるため、工事は簡単かも。 http://www.sfa-japan.jp/キャンペーン?utm_source=google&utm_medium=cpc 一応、SFAユニットのホームページを貼り付けてます。 たまに、宣伝もテレビで流れてます。
簡単にお答えします。 洗面台は床置きタイプでキャビネット付きのセットですね。 洗面台（下）とキャビネット（上部）は別になっている。 キャビネットは壁にビスで取り付けを要する。 A、撤去手順 １、キャビネットを取り外す。 ２、給水を止める、メーターBOXに止水栓あり。 ３、下部の給水管をすべて取り外す。 ４、排水管を引き抜く。 ５、洗面台（下）は固定されていない。（よって配管をとれば動く） B,設置手順 ＊Aの撤去手順の逆の作業でOK。 ＊撤去するとき、設置イメ－ジを理解して、記憶しましょう。 １、床、壁の掃除、補修をする。 ２、洗面台（下）を設置、配管は同じとは限らない。（説明書に従う） ３、給水管を接続する。排水ホースを排水管に差し込みする。 （穴はしっかり、必要であればテーピング） （給水管接続には目地シールを使う、パッキンのセットはしっかり） ４、キャビネットを壁に固定する。 ５、止水栓を開ける、水漏れチェック、 水漏れがあったらすぐに止水栓を閉める。給水接続不良のやり直し。 ＊水漏れ確認は二人で（開栓担当と洗面所担当） ＊給水管の正しい接続が最も重要、ギブアップなら水道屋を呼びましょう。 接続だけなら安くやってくれるでしょう。 以上、頑張ってください。
壊れたり、断線したら感電するよ。 観賞用ならいいけど中で遊ぶのはちょっとね。
現在の配管工事では現場で熱加工する事は99％ありませんが、あくまでＤＩＹ、水道等重要な配管で無いならある程度加工は出来ます。 要は熱を加えて慎重に曲げれば良いのですが思い通りにできるようになるにはそれなりに練習が必要でしょう。参考になりそうなＨＰがあったので紹介しておきます。 http://www.eonet.ne.jp/~nakacchi/VinylWork.htm
回答不能な質問ですね。 廃材とはとんなものなのか？ 家具なのか？棚なのか？ さっぱり、わかりませんね。 自分で考えて、自分で処理してください。 頑張ってください。
壁がどんな壁なのかが知りたい‼ 後は どんな事してもペンキを落としたいのか？
焦げた部分を除去することで解決すると思います。紙やすりを購入して、こまめに擦り、表面を研磨してください。
…ん〜 和風の飾り金具や和家具のつまみ、釻、引き手なら覗いて頂くと有りますし、オーダーも可能ですが…シンプルな和風つまみが良い気も…
ホールダウン金物で調べてみてはどうですか？ ホールダウン金物とは既存の中にボルトを埋め込んでおいて、柱を基礎に向かって引きつける金具です。 これによって、柱と土台そして基礎と一体化します。 斜め釘はダメですね。 地震で壊れたり、台風で倒壊してよい掘建小屋で、付近に影響のない田園などなら、迷惑もかからない為、自由でもよいでしょうが、厳密に言えば違法建築物だから、ダメとかしかいえません。 これは自分が小屋を作ったときに使用した金物です。 だから、Jアンカーボルトを事前に基礎のときに固定する必要があります。
作るものは何の基礎を作ろうとしていますか？ 独立基礎と言うことだからウッドデッキの基礎でも作ろうとしていますか？ ウッドデッキの基礎なら上に立てる束の木材の長さで調整可能です。 因み、基礎のレベル調整で地面より低い位置のレベル調整する場合、地面があたるなど水平器が当たり、計測できない場合は、水糸を使用します。 水糸を水平に張り、それからマイナス？？mmと測れば邪魔な障害物あっても測れます。その状態で、地面に五寸釘や鉄筋を刺して、その頭や目印までステコンする方法もあります。 水糸の水平も、水道の透明なホースを購入して、水を中に入れます。 目的の位置と、基準の位置は必ず水平になる為、その水面で測れます。 基準の位置の水面が、水糸を沢山の平面方向に張る場合、移動によりズレますが、基準の位置が、プラス？？mmや、マイナス？？mmとなりますがそれを移動した先の水糸をの位置もその数値だけ毎回調整すれば平面を水平に出来ます。 下の方が書いている様な、ステコンはしません？など書いていますが、正確な基礎工事にはステコンはします。強度もですが、正確な仕事のため、誤差が出ない様にする為、下地から誤差が無い場合は、そのあとのブロック積みなどの精度につながります。 後から目地などで調整可能でも、最初がきちんとした下地とどちらが綺麗な仕事になるかわかりますよね。 頑張ってくださいね。
同じ経験がありますが、まさに磨いた所だけピカピカになってしまい結局気になって両側全面施工する事になりました…。 光軸に影響する程磨くのでないなら、部分的に施工する事は何ら問題ないと思います。
プラリペア という商品で直すべきかな？ http://www.plarepair.net/plarepair.htm セロファンテープは、一時的には良いが、長期にはボロボロなり、接着剤が付着して汚れますよ。ら
hnhkf491さん こんばんは。 ＊トイレのリモコンですが、壁付のものは壁付でないと反応しない のでしょうか。 ＞＞電気工事士です、 複数の量販店の工事を担当しています。 わかりやすく説明させて頂きます。 ＊トイレットペーパースタンドを改造してそこにつけたいと思っておりますが、 メーカーに聞いても検証？ したことがありませんのでわかりかねます、 とのことでした。 温水便座のことでしょうか？ 正常に機能しますよ。 温水便座のリモコンの送信部不通のリモコンと変わりませんがトイレという 狭い空間で電波が発射された場合には乱反射しますので結果的には どこにつけても正常に機能するのが殆どです。 ただし少し前のパナソニックのリモコンが2個あるタイプで便座が自動開閉 する機種では誤作動の可能性があります。 また自動開閉の機種については全機種に言えることですが入室時に反応する 位置にリモコンを設置しないと役に立ちません、 便座自動開閉器のがない機種の場合はどこにつけても基本的にOKです。 簡単な調べ方について 説明します。 仮にリモコンを設置したい場所に少量の両面テープで固定する。 作動確認する 作動する場合は設置する。 これでOKです。 この際に勘違いされる方が出てきます。 前座に座った状態でなければリモコンが正常に機能しても温水は出ません。 便座に着座センサーがあります。 必ず末割っている状態で確認してください。 座っていない状態でいくらテストして温水は出ません。 回答として 仮に両面テープで固定する。 便座に座る 操作して確認する。 正常に機能する場合綺麗にリモコンを設置する。 最終テストをして完了です。 ＊自分としては、リモコン信号を機能部がキャッチできたら使用できる のではないかと思っておりますが．．． ＞＞はい その通りです。 あなたの考え方は間違っていません。 正しいですよ。 １度テストしてお気に入りの場所に設置してくださいね。
常温で発酵状態ですか？発酵と言う事はバイオ系？発酵で発生する気体は大概二酸化炭素（納豆などは発酵が進むとアンモニアガスが出ますが）かと思いますが、その発酵状態でどうしても移送しなきゃならないものですか？ 要するに発酵という生化学反応ならいつまでも続くものでは有りませんから発酵ガスが納まるまで待って蓋を閉めて運ぶ事は？ それか、製品か廃棄なのか分かりませんがどうしても移送が先行するならドラム缶ごと温度を下げて発酵状態を中断してガスが発生しないようにして運ぶか（保冷車）？ それも叶わずどうしてもガスが出る状態で運ぶならこれ殆ど蓋を閉めてないのと同じですが圧力釜の安全弁のようなセイフティーバルブが空圧関係メーカーから出てます。これを蓋に追加取り付けは可能ですが或る圧力まで上がらないと作動しませんので缶の内圧は8kg/cm2とか10kg/cm2と上がります。特殊な低いモノを探すか？ これがバイオ系でなく無機系の廃液で反応が進んでるモノをどうこうだとちょっと問題ありです？ 何年か前、確か首都高で廃液を移送していたトラックの荷台の液タンクが内部で反応が進んでいたのか中和処理を間違ったのか、途中で爆発してタンクが他に飛んでいった事故が起きました。確かドライバーは道交法違反、廃棄物処理違反かで逮捕されたと思います。ヤバイ事は避けましょう。
マキタの修理をしております。 この場合、蛍光灯が奥まで差し込まれてなかったり 差し込むときに蛍光灯が切れていたり 最初から不良品の可能性もないことはないですが 他にスイッチの不良や基盤不良もあります。 確か基盤だけの売りは無かったと思います。 基盤がダメな時は蛍光灯アセンブリ一式交換になります。 スイッチは大抵ゴミが入って接触不良を起こしております。 薄いマイナスドライバーで外周の抜いてさらにシーソー部分も抜くと 中に電極がシーソーのように入っています。 電極が酸化している場合は黒い部分を削り 樹脂蓋の裏に木埃が詰まっている時は掃除してください。
井戸自体はそのまま放置ではないでしょうか？ やったとしてもポンプの電源抜いたとか、本体撤去した、とか。 上水が引かれていた来のであれば、それで終わりです。 上水が来ていなければ、新たに引き込んで、メーター設置して、その後の配管を井戸の配管に接続していると思います。
長さが300ｍｍで高さ40ミリ厚み24ミリを縦挽きですか？ テーブルソーは危険です。 この場合はバンドソーを使いますが、バンドソーも高価ですので 別の素材を用意するか、すべてプレナで仕上げる方が 良いような気がします。 プレナを使っても2ｍｍまでは削れない機種も少なくありません。 削れたとしても長さが短いので割れる可能性があります。 できるだけ長い素材で加工してほしいですね。
ディアウォールの設置位置は柱など下地があるなら大丈夫だと思います。 床がクッションフロアだったりすると同様に下地があるところになら設置できます。 あとは採寸を間違えなければ良いです。 青線側は太鼓状なので難しいかもしれませんね。 板を挟んでも相手が変わるわけではないので 効果がないと思います 提案 検討してください もし壁面から１０cmくらい離して設置できるのならば 青線側は図のような柱を作れば (縦柱より１０cmくらい壁に横柱が飛び出る) 手前に倒れにくくなります。 手前に倒れそうになると後ろの１０cm部分が天井に引っかかるはずです。 横柱に軽量スポットライトを付けたり、 斜めの支え柱に造形すれば、ヤボに見えないと思います。 支え柱は４５度をキープしてください。 本当は三角形の板を付けたいです。
アンローダータイプですね 本体の定格を確認
隙間の柱部分だけにを掘って、コンクリートなどで固める計画だと、固定するコンクリートを現在の土間コンクリートの下で仕上げないと、間に水溜りが出来ますね。７cmの隙間しかないと木製の柱は無理だから、隙間に入れるとしたらＬ形鋼のメッキした物の２mx5cmx5cmのがホームセンターにあります。隙間に砂利敷きなどしてあるのなら、その列の周りを取り去り、コンクリート下地の採石まで掘り、下の土はパールなどで掘れば楽です。仕上げまで２０cm以上は埋めてモルタルなどで固定で強くなりますが、自転車の重みで倒れる方向に、控えの柱が必要です。塀の長さ２m有れば、両側に高さ１mから繋いだ控え柱を、５０cm程離れた所に固定です。そこはコンクリート面なので、ハンマードリルをホームセンターやリース屋で借りて、10mm程のアンカーボルトで固定ですね。その控え柱が1番大切ですよ
一番は、今の屋根の上にカバー工法で断熱材付きの屋根材を張る事でしょう。 我が家もカラーベストの上に、断熱材付きのガルバニウムの屋根材を貼付けたのですが、ビックリするぐらい、暑く(熱く)ならないです。 壁も、カバー工法ですると間の通気層が暑さを逃がします。 サンシェードでも多少涼しくなると思いますよ。 とにかく、直接日光が当たらない様に工夫する事でしょう。 ●断熱材が入っていると言っても、断熱材の性能、厚みで大きく変わってきます。 厚み５０㎜の断熱材と３００㎜の断熱材では、全く効果が違います。
ガラス製の注射器にシンナーを入れて流し込むと良いでしょう。 対象物がずれないようにマスキングテープなどで固定する必要があります。
一般には良く「カッティングシート」と呼称されていますが、本来は㈱中川ケミカルの登録商標「カッティングシート(R)」ですので、他社は製品呼称に使う事ができません... http://www.nakagawa.co.jp/ 同一メーカーでも多種の仕様が用意されていますので、単純な比較はしにくいかもしれません。
内側の丸い部分を、数ミリ引き上げると抜ける。 内側のピンを押し込むと(画像は押し込まれた状態)、外側パーツの先端が開いて抜けなくなるので…外す時は逆の手順で、内側部分を引き上げ、次いで全体を引き抜く。 外側パーツの上面が一段低くなったトコロを利用して、マイナスドライバーなどでコジる。(専用の工具もあるけど) 内側のピンが持ち上がったら、そのまま外側パーツごと引き抜く。 ファスナー(カーファスナー)とか、プラリベットとか呼ばれてるけど、サイズや形状が多数あり…カー用品店などでも、現物を持ち込んで比較するとかしないと探せない。
お部屋の脱臭剤ですか？ お部屋となると量も入りますね。空気清浄機はないのですか？
連動機能付きの集塵機は使用する集塵マルノコの電源を提供する信号を受けて集塵機が起動します。 しかし、今回は充電マルノコのためにそれができません。 連動機能付の集塵機は100Vにしか対応できませんので常識的に不可能です。 ホースに細いコードを添わせ、集塵マルノコに掛かる電気信号を集塵機に送り 集塵機に自作の基盤を入れて、その信号を増幅させて可能にできますが そこまでのコストをかける価値はないでしょう。 簡単な方法として集塵機のスイッチの両端を2本線のコードでホースに添わせ 集塵マルノコ側に集塵機のスイッチを付けてマルノコ側で 集塵機の電源のON/OFFが可能になります。 ちょっと、使いにくいですが、一つの方法と思ってください。
ベニヤの枚数や塗装面の大きさにもよりますが、比較的小さな面であれば「ピアノ塗装」が良いと思います。 「ベニヤ ピアノ塗装」などで検索すれば色々出てきます。 こちらのサイトなどは分かりやすい気がしました。 http://paintwork.hatenablog.com/entry/2015/05/03/work%EF%BC%93%EF%B...
小物塗る程度ならあとでぞうきん掛けすればいいと思います。 塗装後は開け放って掃出し窓やドアもあけて換気。それが終わるまで火気厳禁で。(換気扇の吸引力が弱いとガスは床付近にたまるので、引火すると事故になる可能性があるため。使用後の缶スプレーのガス抜きも同様)
モータゥンの撥水剤がイチバン。
今どんな状態ですか？ 蛇口を開けて、水は出るけど量が少ない状態ですか？ 他の蛇口はどうですか？ ポンプからの水圧は問題ないですか？
ご質問の焦点がいまひとつ読みとれないのですが・・・。 物理的には窓のサイズをクリアしている訳ですから 無理があるかないかと言えば無理はないです。 但し、ドレープカーテンとしての遮光性能は低いですが。 その窓に対してカーテンレールはどういう状態なんですかね・・・？
内側のドアノブ真ん中にボタンがあって、現在押し込んだままの状態になっていることでしたら、その真ん中のボタンを90度回せばボタンが飛び出る。それで解除になる。
マキタの修理販売をしております。 確かにTD170Dは今までのマキタのインパクトドライバーの中で 一番パワーがある反面、一番滑りやすい機種です。 「パワーがある」＝「滑りやすい」 これはインパクトドライバーの宿命になります。 インパクトドライバーの基本原理は一定の負荷がかかると インパクト機構であるハンマーが半回転空転し その慣性でビット軸であるアンビルを叩くことにより 強い力で締めることができます。 今回のTD170Dはビスを速く締めるために一定の負荷である ところを中間のばねを強くしてかなり大きな負荷がかからないと 空転しない構造になっています。 そのため空転する前に＋ビットが外れてしまい 押さえにくいところを締めようとするとうまくネジが 締められません。 対策として、当たり前のことですが ・負荷がかからないように下穴をあける。 ・ビットが逃げないように全体重をかけるつもりで使う。 ・できるだけ融通が利く細長い＋ビットを使う。 これらの方法はあまり期待できませんが、 手段の一つとして考慮願います。 他に極限の方法として ・ハンマーとアンビルの間に入って入るスプリングを旧タイプの弱いものに変更する。 この方法は実際に行った大工さんがいますが かなり使いやすくなります。 もっと現実的な方法として ・滑りやすいところは古いインパクトドライバーを使う。 「アホか！」 とお叱りを受けると思いますが、最終的にはこの方法が一番のような気がします。 ちなみに「ぬう」と言う動詞が使われていますが 「（ビスを）締める」と言う意味でしょうか？ こちらの地区では「ビスを縫う」と言うと斜めに打つことを言います。 垂直に打つ（締める）時は「ぬう」とは言いません。 おそらく方言と思いますが。
普通に飾っています。 １００均でも素敵なデザインのものがありますし、傷んだり飽きたりしたら、替えたらいいじゃないですか。 100均のフォトフレームに写真！いいじゃないですか！ うちも、ふつうにてぐすで、吊っていまあす。
質問内容が理解出来ません。 写真は、現在の状況で上下２個のスイッチが付いて居て それぞれ何かを入り切りして居るのですね？ 購入して来たスイッチは、２個の入り切りが出来る 物なのでしょうか？ 多分、現在の１個分のスイッチしか購入されて居ない のでは？ 結線口が２個しか無い？？？と成ると現在のスイッチの 代わりには成らないと思います。 ちなみに、現在の状況は、緑の線の繋がって居る方に 付いて居る線には、元の100Vが来て居ます。 反対側の線には、何かしらの電気器具が繋がって居て それらの入り切りをして居ます。 別に全部が黒だからと言っても問題は有りません。
写真の座の上下左右に 穴がありますね。上下は 関係なし。 左右に止まっていたネジを 外したと思います。座は 扉にくっついているだけと思います。当て物をして左右に 軽く叩いてみてください。反対側のハンドルと 真ん中の軸は一体になっているので、軸の中に556でも 吹きかけ 叩いて見てください。二本のネジを 取れば 普通は 反対のハンドルが 抜けるはずなんですが、しょしんを見ると だいぶ腐食しているように思われます。軽く何度か叩いて見てください。
メーカー:セイキ フィルター網戸(フィルタースクリーン＋防虫ネット) カタログ http://seiki.gr.meclib.jp/14002filteramido/book/index.html?page_num... 急な雨でも問題無いそうです。 クロスキャビンを購入し既存の網戸の網をDIYで張り替えを行うと安く済むかな。 住江織物 クロスキャビン http://suminoe.jp/products/functional_material/crosscabin.html 取り付け方 https://suminoe.jp/files/File/products/functional_material/clothcab...
…ん〜 ドリルをお持ちなら 既答の様に 陶磁器やタイル、コンクリート 石材用の錐が早いですが…一ヶ所なら釘でコツコツ〜100均の三角ヤスリでホジホジでも10分かな。
…ん〜 拾い画です 既答の様に板の上下をナットで挟めば簡単には緩みませんが 寸切りボルトが細過ぎたり棚板が薄いと結構揺れますョ 床の接地面も含めてご検討を…
現在の崩れそうな基礎の下端の高さが、道路よりも５０cm程高くないですか？それは自宅側も同じ高さだと、隣の家が作るフェンス用の高さのブロックだと、盛り土よりもフェンスのブロックの天端が低くなるんじゃないの？こちらの塀が倒れて撤去すると自宅側の土が高くて、隣のブロックの高さで収まらない事もあるかなと。敷地の高さがそれ程違うと、こちらの塀を撤去すると、自宅側の撤去跡に、隣に土が流れないように、小さくても結局は塀を作るはめになるんじゃないの？
…ん〜 ペーパーホルダー専用でも無いでしょうが… ロングワイヤーバスケットで覗いて見て下さいな 雑貨屋さんが早いかな。
しとみど 蔀戸 のことでしょうか。
東京荒川 http://www.rokka-p.co.jp/ 横浜 http://www.tonbo21.jp/
5～15％に希釈して使うということではないでしょうか。
よく乾燥させて、強力なガムテープでぺたぺたしたら、とれませんかね。・・・、あんまり怒らない様にね。ダメでしたら、また連絡ください。
①話の内容が幾分「学術的」になっていますが、建築用材で「含水率」を規定しているのは、以下の様な内容からなので、この機会に覚えておいてください。 1.木材の強度を上げる為： 水分を豊富に含む木材を使った場合には、木材に掛かる力によって、「クリープ現象（変形したままで、元に戻らない状態）」が発生してしまうので、乾燥させた木を使う事は極めて重要な事なのです。 2.木の寸法が「丈減り」する事を防ぐ為： 水分を豊富に含んだ木材で建てた家の場合には、時間と共に乾燥する事で、木材の寸法が小さくなって来ますので、建物の精度が失われて行くのです。 3.「乾燥材」でないと建てた後から狂う為： 杉などは山で切った時に、「含水率」200%と言う事も珍しくは無いのです。 何故100%以上の数値が出てしまうのか？ 木には「細胞壁」以外の部分に、大量の水を含む事が出来るので、この様な「細胞内」以外の部分に存在している水の事を、「遊水（ゆうすい）」と呼んでいるのです。 およそ「含水率（木材の種類には余り左右されない）」が30%までであれば、「細胞内」の水分は温存されて、「遊水」から先に乾燥を始めますので、最低でも25%以下、出来れば20%以下、望ましいのは15%以下の「含水率」がお勧めとなるのです。 4.「高断熱住宅」の「内部結露」の最大の原因に、「含水率」が影響している為： 聞いた事も無いと思いますが、「高断熱の家」を求めるほど、「壁体内結露」が発生する恐れは高くなるのですが、この最大の原因が、柱や梁などから出て来る「水分（含水率が大きく影響します）」なのです。 この様な事実からも、「高断熱の家」＝「乾燥材」を選ぶことが必須の項目となるのですが、世間ではほとんど知られてはいませんので、未だに多くの「欠陥住宅」が日本中に建てられているのです。 ②一度内部まで乾燥させた木材であれば、空気中の「湿度」に影響される事も、現場で少々雨に濡れる事（表面の６mmだけが幾分は吸い込みますが）も、ほとんど影響はしませんので、安心してください。 過去に東京大学の工学科の教授が、築年数が35年余りの「借家」が取り壊されるのに合わせて、柱や梁の「含水率」を調べたところ、松や杉の材種の差は無く、どの木材の「含水率」も13%前後であった事から、建築の「躯体（骨組み）」使用する木材の望ましい「含水率」は、15%以下であると言う報告書が発表されたのです。 「補足」があれば「追記」が可能です。
ダイソーのカラーボードでいいんじゃないでしょうか。
下から張っていき、屋根に当たる所で、当たらない反対側からの板の上と下の全長を計れば良い。例えば幅が１０cmの板だと、切れ端を下の板の上に合わせれば、当たる場所がわかるから、そこにしるしして、全長を計る。
先の回答者は大丈夫か？押し出し発泡断熱材ってスタイロホームだろ。日向に置いておいたら、紫外線で溶けたように崩れていくよ。粉の用になって崩れてくから絶対にダメです。屋根や外壁を張るのが断熱には1番早いけど、予算をかけないのなら防水のトップ塗装と壁を白く塗られたら？屋上での仕事を良くしてますが、防水のトップの塗装の表面温度が、夏場はグレーだと50度程になります。濃いグレーだと６５度程まで上がります。真っ白は測定した事なくていい加減な答えですいませんが。ちなみに断熱の塗料は、㎡辺り4000円程するので、トタン張るのと変わらないですよ
＞このような照明はとこから電気が流れていますか？ 拡大画像が有ればもう少し分かり易いですが、チエーン吊りですので、私は画像から判断して下図赤丸の線を天井に付いているローゼットに接続させて、そこから電気を流していると思います。 見たところ、結構重そうですのでヤワな天井でしたら補強を入れないと付かないと思います。 少しでも参考になれば幸いです。
比重0.16 の間違いかと思います。 0.16だと材質の違いがあるかもしれませんが 成人男性が親指で強く押して、指半分ほど沈む程度 のようです。 スポンジの場合 スポンジ硬度 を確認したほうが 固さが分かりやすいですよ。 スポンジ硬度16の間違いだとすると 成人男性が親指で強く押して、2mmほど沈む程度 のようです。 原料によって違いがありますので 参考程度にしてください。
ドライヤーで数十秒当てるとキレイに取れますよ‼︎
樹脂デッキの熱くなるのは、濃い色のが多いからです。明るいベージュ程にしておけば凄く焼ける事はないと思います。テラス屋根は、付けたお客さんから良く聞くのが、雨音が響いてうるさいという事です。テラスの屋根の材料はペラペラだから、雨の音がまともに響きます。寝室と離れているのならあまり気にしなくても良いですが。洗濯物が見えるのは、道路側の側面の上部にパネルを付けて目隠しされたら、下着などの小さなのは見えなくなると思います。自分は、キッチン側を勧めます。まずは小さいのを取り付けてみたら良いという考え方です
エンジン式ハンドブレーカーは本体重量も結構あるので 破砕能力は大きいですが作業員の疲労度は大 エンジン式油圧ユニット+油圧ハンドブレーカーでは 破砕能力は劣りますが、ぼちぼち作業するのには○ 機材の搬入に制限があるのであれば以上の方法しか 思い浮かびません。
オイルステインそのものですか。 ボイル油に顔料を混ぜると作れますが、 オイルステインとして流通しているものを購入するのが一般的ですよ。
新品ではありませんが、リフレッシュバッテリーという物がある様です。 弱ったバッテリーを修理してくれるシステムみたいですね。 新品を買うよりは安そうです。 参考程度にサイトを載せておきますので、試してみてはいかがでしょうか？ http://www.archivesnet.jp/shop/shopdetail.html?brandcode=0000000118...
150Ａのネジは使った事がありませんがネジを切るだけならＳＧＰ規格の5ｍｍで大丈夫そうです。 http://www.rexind.co.jp/jp/faq/%e3%82%b9%e3%83%86%e3%83%b3%e3%83%ac... 加工はパイプマシンではないですよね。現場加工は条件が悪いのでお勧めできません。どのような状況で150Ａのネジが必要なのかわかりませんが、一つとか少量なら管材屋さん経由で購入した方が間違いないです。多分ＳＣＨ40の7.1ｍｍで作ってくるはずです。 現場で配管を伸ばしてゆくならフランジやロールグルーブで薄肉管を使った方が経済的だと思います。良い職人がいれば現場溶接も選択肢に入りますね。でも解体などの時困るのでフランジが良いと思います。 補足してもらえれば他の方法も含めて回答できると思います。
そんなにがっちりとしているようには思いません ホゾを差し込む時に接着剤を付けてクランプで乾くまで締めつけて置きます。 単純な組み方です。 下の解答者のビスケットは写真のようなところには使いませんし ビスケットは強度が出ません。
建物の形状にもよりますが、クリーニングのイメージとすれば基本を白とし、他に洗うをイメージするブルーなども使うと良いでしょう。もちろん、今までのイメージカラーであるオレンジも加えてよいかと思います。 本気で考えるのなら、色彩設計を行っている会社（設計事務所や塗装業者ではない）に依頼するとプランを立ててくれます。 ちなみに当社の別会社の場合ですが、法人の建物の場合、基本10万円で、その他１棟１案３万円なので、１３万円（税抜き）からです。この他に現調費用が実費で掛かります。
普通は無理。 曲がった形状の木材を加工して作り出すというのは、かなり難しい。 木材から削り出すことになると思うが、強度的にも不安要素があるから画像よりはゴツく作るべきだと思うし、道具だって色々と必要になるから初心者が最初に作る様な物ではない。
剥がれないでほしい、というご質問ですか？ 爪でコリコリすれば剥がれること ありますし、そもそも乗らない場合もあります。 プラスチック（樹脂）といっても 素材の種類は１つではないので。 過去質での私の回答をご覧くださいね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116194176...
取り壊しm2 2000～2500円 積み込み処分費t 10000円 その他、解体工事に伴う仮設養生、後片付け費が掛かる。
オシャレもなにも建材店で注文すれば取り寄せてくれます。 タイル張りは素人だと難しいですよ 一番有名はイナックス
ナットサイズはM8の左ねじのはずです。 普通なら土に当たってナットやボルトの摩耗を防ぐために 外周よりもナットが引っ込んでいるはずです。 そのためスパナやモンキーレンチでは外せません。 13mmのボックスレンチが必要になります。 写真を見る限り、ナットが埋もれている部分が まだ十分に欠き出せていないと思います。 先端の尖ったものでナット外周をしっかり欠き出してください。 ナットは必ず刃物の回転方向に回して緩めてください。 タガネは最後の手段です。
ホームセンターでよく見かける「木工着色ニス」で良いと思います。 何回か重ね塗りをすれば、撥水性は確保できますし、仕上がりの色も好みのものが選べます。 我が家はシナランバーコア材をニス仕上げした天板を１０年以上使っています。
「2芯の白、3芯の黒と結線しても誤りではないでしょうか？」 ⇒イ・ロ・ハのスイッチの部分のケーブルは、 ２心（ＶＶＦ－２Ｃ）×２本を使用しますが、 スイッチの非接地側の黒以外、 スイッチ部分のケーブル（ＩＶ）の色については、 指定されていません。 ※色については不問です。 以上です。
砂壁は、水で濡れている間は接着力がなくなります。新しい板を貼るのは、GLボンドで貼れば良いですが、そのボンドを塗る場所だけ砂壁を削り落とした方が良いです。下地が土壁の場合は、壁がポロポロと落ちないように固める物で、表面を固めてしまってから施工した方が良いですね。
…ん〜 後付けとなると…この手の金物が丈夫ですが…同径は厳しいので ブチャイクですが…穴空けでUボルトが無難な気が…
自分の地域を書いたほうがいい こちらの地域には有る店舗を知ってるが．． 特定の店舗に限定するのも理由があるのか？
電源直結用の器具ならかまいませんが・・・屋内配線とそのような器具を直結するのは良くないことですね。 器具がトラブルを起こしたときに簡単に切り離し出来ません。 プルボックスがあるのですから、防水コンセントを増設すれば安心です。 ただし「電気工事士」でなければやってはいけない作業です。
個人の大工って、あまりぱっとしないですよ だいたいの場合、設計・建築申請・道路使用許可とか行政的な手続できません リフォームなので手続きとかいらないかもですが けっきょく最後に、これくらいに金額になってしまいまして…って感じになると思います
六角穴付のキャップボルトの場合 ねじ呼び径 M2 M2.5 M3 M4 M5 M6 M8 M10 M12 使用レンチ 1.5 2 2.5 3 4 5 6 8 10 と言うように良く使われるＭ２～Ｍ12までは 一つ下の規格サイズがレンチサイズになります。 同様に頭のない、ホーローボルトの場合 ねじ呼び径M2.5 M3 M4 M5 M6 M8 M10 M12 使用レンチ1.27 1.5 2.0 2.5 3.0 4.0 5.0 6.0 と言うようにM2.5～M１２までは 使用レンチサイズがボルト径の半分になります。 どちらも上記規格以外ではこの法則は成り立ちません。
具体的にどうしたいのかよくわかりませんので正確に解答できないのですが。 コルク形の木製の物に穴を開けるのですか？ 空洞？ 穴ではなくプリンをスプーンですくったように削るのですか？少し。 回転して削る工具は・・・ リューター 電動ドリル 電動ドリルドライバー があります。 Amazonで検索するとどのようなものかわかります。 それに装着する研磨パーツもソレ用に色々あります。 表面を少し削るのなら、この画像のようなものを電動ドリルなどに装着します。
ジェットは普通の真っ黒で、 ジェットヘマタイトはメタリックな黒です。 光りの加減でシルバーに見えるような、 金属的な黒色です。 元のイメージのままがいいのなら、 ジェットのほうがいいと思います。 ＞ss7 ss9 ss12 のセットのものを買ったほうがいいですよね？ >>>そうですね。 細かい隙間も埋まりますから。 ＞オススメの接着剤 >>>私はアメリカ製Ｅ6000を愛用 してますが、入手が困難でしたら、 セメダイン スーパーＸシリーズで。 http://www.cemedine.co.jp/product/domestic/superx/
後期試験の人に向けて、試験対策セットとしてオークションに出す。 高額にはならないかもしれませんが、需要はあると思います。 試験前なら、材料はいくらあっても邪魔にはならないでしょ？
地名を忘れたのですが、淡水河の南地域に、カンコウ街？と言うのがあり、 日本で言えば、大阪日本橋、関東の秋葉原みたいな 地域がありますが、どうでしょうか？ 台北の北地域になります。
電気カンナも自動カンナも無負荷の時は 刃物の音よりもモーター音の方が大きくなります。 17000回転はKP0800Aですからモーターが小さく 回転が早い分音が大きそうに見えますが 2012NBの方がモーターが倍以上あるため 隣近所にはやかましく聞こえると思います。 切削音に関しては切りこみ量が同じであれば 回転の速い電気カンナの方がやかましい思いますが 実際には自動カンナの方が大きな負荷をかけますので 電気カンナにないバリバリ音が響きます。
状況がわからないので何とも言えませんが、 料金が変わる場合は任せるとは言えお客様に伝えるべきと思います。 交換された場合のでしたら返金は難しいかも知れませんが一応店に伝えたほうがいいです。 その時に感情的にならないで下さい。怒鳴るだけ損です。まずは消費者センターに相談いいと思います。
使用目的が不明ですが、評価できません。 少し気に成りましたが、一つの角でしたら比較的簡単ですよ。 四ヶ所の角、或いは六面だとそれぞれを精密に作らなと、きちんとした形になりません。 ですから、箱物は難易度が高いです。
そせだけやってまだ粘着剤が残ってベタベタしているのですか？ もしかしたら粘着剤は取れていて跡だけ残っているのではないですか。ドアの材質や仕上げがわかりませんが、ベタベタが取れているならもう取る事はできないと思います。表面が変質してしまったか粘着剤が深くまで浸透してしまったかという事が考えられます。
異回路で同時操作する場合は スイッチを何も考えず ＷＴ５００３ 両切に交換します 結線は元通り黒と赤を 同じところに接続します そうすると交換した両切スイッチの 下2つの穴は独立した同時に オンオフするスイッチになります ここへ壁内に通した2芯のＶＶＦ ケーブルを接続することで コンセントの所に連動するスイッチ線が 来た事になります 後はコンセントの黒に新設黒を接続 新設はスイッチの掛かった黒になります コンセント（増設）の非接地側に接続 後はコンセントの接地側Ｗ同士を 渡らせます これでＯＫ
別の回答者様への返信を見るに、４路スイッチを３路スイッチにするのではなく、真ん中の４路スイッチを無くすと理解できるのですが合ってますか？ 例えばスイッチA(3)、B(4)、C(3)のウチ、真ん中のBを取り外すだけならば、A側から来ている2本と、B側から来ている2本をそれぞれ繋げばOKです。 A1－B1、A2－B2 A1－B2、A2－B1 どちらでも問題有りません。 参考URL http://eleking.net/k22/k22k/k22k-34switch.html
なんでも自分の行動に責任感を持つことです。自分のことは自分でやる。 自分のことは自分で考える。 それが分かりここでそのような質問をしなくなる頃には部屋は片付いているでしょう。
wakuwaku_1818さん こんにちは。 ＊六角ネジがなめてしまいました(＞人＜;) ＞＞自動車整備士 検査員です。 わかりやすく説明させていただきます。 ＊固着していて、警戒はしていたのですがなめてしまいました。 家にネジとりビットがあったので少しハンマーで叩き溝を作りましたが 不安になり今に至っています。 ＊このような場合はビットで続けるべきか、ネジザウルスで対処できます でしょうか？ ＞＞まずはじめにやってはいけないことから説明します。 マスターシリンダーもブラケットもアルミ製の鋳物です。 ガツン...といくと割る可能性が高くお勧めできません。 軽く叩いて衝撃を与える方法は間違いではありません。 ただしそれはネジロックを塗布していない箇所で通用する技術です。 この箇所での衝撃はお勧めできません。 六角レンチで緩まなかったネジです。 ネジザウルスで緩むはずがありません。 きれいにマスターシリンダーが傷だらけになるだけです。 やらないことをおすすめします。 部品がアルミ素材鋳物製マスターシリンダーです。 内部にはブレーキオイルとゴム製の部品が使用されています。 熱を加えるとシリンダー内部で溶けてしまうことが予測できます。 またアルミの特性として熱しやすく冷めやすいという性質の素材ですので シリンダーやピストンが変形する可能性があります。 こうなると清浄機能できないためマスターASSY交換につながります。 ですのでお勧めできません。 マイナスの溝について 多分無理です。 溝が広がり逃げます。 あるいは割ると思います。 きれいに問題なく外す方法について説明します。 逆タップを用意してください。 逆タップで検索してください。 http://www.haikanbuhin.com/top/detail/asp/sku_detail.asp?scode=4205... ドリルとキリが必要です。 ドリルは充電式の大工さんが使っているようなものでも十分です。 キリは細いのもから順番に少しずつ太いきりに交換しながら穴を広げて行きます。 CRC556（スプレー潤滑剤）をかけながらゆっくり少しづつ広げて行きます。 １mmであけて 2mmで広げて3mmに広げる... こんな感じで少しづつ広げて行きます。 空いた穴の仲を覗くともう少し行けるかな... そろそろマスターシリンダーが当たるかな...とわかると思います。 外しやすくするにはできる限り下穴を限界まで広く開けてあげることです。 このため穴を開ける際にはできる限りセンターに穴を開けることが理想的です。 ですのでいきなり太いきりで開けるおのではなく１mmから２mmというように 綺麗に開けて広げることが理想的です。 詳しくは逆タップに説明書に記載されています。 逆タップを入れます。 軽く頭を叩いてかみ込むようにします。 後はネジが緩む方向にゆっくりと力をかけながら緩めて行きます。 この際に力が舐めるようにするっと行く場合は再度穴を広げるか軽く叩いて うち直して緩めてください。 理想としては前日に何度かに分けてCRC556を塗布しておきます。 CRC556は浸透性が高く少しの隙間でも浸透しやすい商品です。 これを数回に分けて塗布することでゆるみやすくすることができます。 ただしゴム製品にかけたままで放置してはいけません。 ゴム製品は基本的に鉱物油は厳禁です。 変質 変形の原因になります。 この要領ですこしづつやってみてください。 焦りは禁物です。 下手してブラケットを割ってしまうとASSY交換です。 高額出費につながりますよ。 慌てずに前日からCRC556を塗布して準備してください。 最後に 組付時には忘れずにネジロックを塗布してください。 場所的にネジロック塗布指定箇所です。 していないと自己の元だけではなく緩みによってブラケット側部品や マスターシリンダーまで交換になる可能性が出てきます。 必ず塗布してくださいね。 では良い結果が出ますように がんばってくださいね。
プラスチックの板を切断する「Pカッター」というものです。
滲むようですね。 過去のYahoo!知恵袋に、関連の質問がありますので、参考にされてはどうですか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1095325340
ジャバラというのはフレキ管でしょうか。こんなもの http://www.dairyo.jp/item/MT.html 接続部分ならパッキン交換で直ります。ジャバラ本体だったらそれを交換します。 もし水栓本体直結なら本体交換という事になりますが、ほとんどはパッキン交換で直るはずです。 画像があれば細かくお答えできますよ。
すのこの重さだけで、両面テープだといつか落ちます。ステンレスに直接吸盤をたくさん付けてから、そこにすのこを固定した方がまだマシだったと思う。どんな場所にすのこを設置したのかわかりません。すのこを床から立てて、倒れないように両面テープで貼るのなら、落ちないかもしれない。レンガシートをめくれるのならめくりましょう。すのこを床や台に立てて置くように固定して、倒れないようにするのがまず先にやる事です。それから周りを飾る
toyotajza80szさん こんにちは。 つい先程はありがとうございました。 ガレージを建てたので工具など使うために１００V１５Aのコンセントを設置してもらいましたが、コンプレッサーを使うとコンセント部分が暖かくなります。 これは問題ないのでしょうか。 ＞＞ほかの皆さん ごめんなさい 電気工事士です。 実は問題ありです。 否定するつもりはありませんが取扱説明書を見てください。 １ 説明書に延長コードは使用してはいけない説明文が記載されています。 ２ ブレーカーから直接来ているコンセントを使用する趣旨の説明が記載 されています。 ３ 屋外です。 基本的に雨などで濡れる可能性がある場所で使用する場合はアースの 設置が必要です。 または漏電ブレーカーなど使用するなど対策しておかないと漏電 感電 事故につながる可能性があります。 できれば２．０mmの電線を使用 漏電ブレーカー アースを設置 分電盤からの直接配線されている専用回路が理想です。 ここで言ってもし尿されないかもしれませんが詳細については説明書に 記載されていますので１度ご確認をお願いします。 またはその商品のメーカーさんに電話でお聞きいただくとはっきりします。 ＊元をたどっていくと家の外にあるコンセントに差し込んでありました。 個人的に延長コードで長くしたのと変わらないんじゃ、、、 とも思いますがプロがやったことなんで平気なのかなと。 どうなんでしょう？ ＞＞ごめんね。 普通はやらないと思います。 まずはメーカーさんに聞いてその回答で判断して下さい。 メーカーがダメ...って言っている方法でのご使用は危険です。 感電したらどうなるのか？ 漏電したらどうなるのか？ 考えてくださいね。 メーカさんがダメ...って言ってます これで問題はないのですか？ と確認しておいてください。 というよりも専用回路を引くのが一般的です。
正直、45年の住宅なら、絶対に建替計画があるので、やりたいだけやっても、と嗾けたいところです。あくまでも自己責任で… 国土交通省の長寿命化計画100年…って、技官ですら「無理。コンクリ海砂ばっかりやで。」と言ってたもんな。
ジェルカラーニスはどこで塗るつもりですか？
長年 YKKを 扱っていますが、屋根ふき材押えは アルミ材と思うのですが！ピッチ400ｍｍ位で 両端に機密ゴムがついて 上からビスで 押さえるものと思いますが！プラスチックは 見たことがありません。仮にYKKとしても 部品としては 販売していません。カ－ポ－トの機種（品番）で パ－ツとして 取り寄せるしかありません。販売てんに 相談してください。
ドアベル、カウベル、をさがして【2個】つけるのはいかがでしょう。 玄関に引き手をぶら下げること。 ベルを見える場所につけること。 （室内で遠くで鳴っているのか？戸惑う、乱暴にならす危険もある。） さらに同じ紐を室内にのばしてつなぐこと。（室内用 来客が鳴らすと、室内も鳴る！！！ように長さを微調整しておくこと
ご希望の木製のロープ柵の業者さんが有りました、役所関係の工事が多いようですが価格・納入条件等をホームページよりお問合せしてみて下さい。 http://www.kihara-wood.jp/works/works01.html
ボイラー本体の浴室側を外してしまう、、、、下記の組み合わせ。 760 【（台所・浴室）リモコン～制御基板】間の通信が途絶えたことによる運転停止です・・制御基板が判断した通信不良です 給湯器本体の【電源コンセント】を3秒以上『切』後､再度『入』をして警報解除してください
茶色のプレートの下に隙間があるので、そこにマイナスドライバーなどを差し込んで軽くこじるとパチンとプレートが外れます。 そうして額縁にあたる白い樹脂ステイを上下のネジを緩めて外します。 ※金属ステイも上下二本のビスで留まっていますが、それは外してはいけません。 その先の金属ステイやスイッチはそのまま残します。 （下手ですが参考図を描きました。） 市販の、ちょっと可愛いプレートもすべてサイズや穴は共通です。2口のを買ってきて簡単に交換できます。
ヤンマーは自社製ではなく、フランス？ドイツ？（よく判りません）専用の水栓工具をj購入されると他に使用方法がないので工具を購入されるのでしたら、ベースレンチで検索してみてください、パイプレンチの様なもので、締め込み：緩め：サイズ可変：穴の中OK ：現在は国産が沢山あります、最大開口幅を確認してください、（工具を購入されるのでしたら業者に依頼されても少し高いだけかも）市：町の指定業者に依頼された方が無難かも。
ダイニングテーブルの天板にペンキ塗りは不適。使用に伴い必ず剥げる。 サンダーをかけて、オイルステインかニス塗りですね。 サンダーが無ければ、ホームセンターでレンタルしている所も多いです。 それともなければ、時間と労力かかりますが当て板に紙ヤスリで根気よくやるかですね。 いずれにせよダイニングテーブルの殆どがニス上塗りしてありますから(IKEA販売のダイニングテーブルはオイルステイン仕上げが多いですが)、それを研摩して取らないと始まりません。お勧めは出来ませんが、どうしてもペンキを塗るにせよ、ニスの上からでは更に禿げやすいので、ニスを全部削るか若しくは最低限足付けの為に軽くペーパーかけるべきでしょう。 ペンキ塗りするとしたらダイニングテーブルとの事ですから定番のオールドヴィレッジなどの人体に害の少ない物を選択すべきでしょう。
なぜ逆にするのですか？ 常識的にはアルミも鉄もトーチ側がプラス。 違うのはワイヤとガス（アルミは純アルゴン） 何かで見られたのなら、その情報を深く吟味した方が良いですよ。 なお一番の心配は鉄用のトーチでアルミがスムーズに送れるかどうかです。 そしてアルミワイヤは鉄ワイヤよりも高速で送らねばなりませんが、その溶接機のワイヤ送給がどこまで早くできるかにかかっています。 鉄の溶接をする時にワイヤスピードを最大にしたらパン！パン！パン！パン！になるようでしたら、アルミに必要な送給スピードにできるとは思いますが。
焼き杉にも多少は防腐効果あります。だから昔の外壁や塀に使った杉の中には黒いタールを塗ったものもありますが、焼き杉を使ったものもあります。でも余り効果が無いし、紫外線などで劣化しますから防腐剤などを塗った方が良いでしょう。オスモなんかは雨に強いとは思えませんし、高いので、キシラデコールのようなもので良いと思います。焼き杉には焼き杉の風格がありますし、個人的には好きです。（触ると手が真っ黒けですど）
一階の部分の壁だけなのかな？汚れの上に塗装しても剥がれるだけです。まずは高圧洗浄機で綺麗に洗います。リース屋でエンジンの洗浄機が１日5000円程じゃなかったかな。でも強力過ぎて、元の塗料の上塗りの色がハゲハゲに取れてしまうかもしれないです。賃貸をいじる程度だから、ホームセンターで外壁用の塗料とそのプライマーを買い、ローラーで塗れば良いですよ。表面がガサガサだから、塗料に書いてある施工面積程は塗れないかもしれないです。土間や犬走りが汚れないように安いブルーシートでも敷きます。屋根や柱や雨どいの淵を、刷毛で先に塗っておいてから、ローラーで適当に塗れば良いです。ムラが出来たら、乾いてから２度塗りを
カーコーナーにバンパーなどの取付け用に使う強力両面テープがあります、、それを使えばいいと思います、しっかり水分を拭き取って乾燥させザラザラしていたら綺麗に磨いてから貼り付けて下さい、、貼り直しできませんから慎重に、、
インパクトかドリルドライバーにつけて使う 振動ドリルホルダー というものだと思います。 六角軸の方をインパクトドライバー もしくはドリルドライバーに。 先端の方に コンクリートドリル刃などをつけて 押し込んで使用している間 振動ドリルのように動作する ものだと思います。
論外なほど違います。 タモ、比較的高級な木材。硬い、狂わない（変形しない、曲がらない）、 腐食しずらい。 ラバーウッド＝ゴムの木、柔い（といえば聞こえがいいが、ふにゃふにゃ） 腐食しやすい（というより、すぐに腐食する） タモとラバーウッドを地下の湿った倉庫に1年ほど置いておくと、 タモは表面が湿った程度で、木の状態に特に変化なし、 水分計による測定でも、変化なし。 ラバーウッドは、全面カビだらけで、木（板）自体が変形 カビは木の内部まで進出し、ペーパーでも落としきれないくらい。 食器棚であればもちろん、それ以外でも、 ラバーウッドは子供の工作以外にはお勧めできない。
適度に混ぜて塗ればいいよ。
小さいコンプレッサーだからといって太いホースは必要ないということはありませんよ。 細いと圧力が強いなんてこともありません。 長さで考えます。 短ければどちらでもいいですが 5mとか10mですと細いと全然圧力がかかりませんよ。 何を付けるのか知りませんが一瞬で多くの空気を使うなら太いに越したことはありません。 細くて性能を出しきれない器具はありますが 太くて困る器具はありません。
多くの場合は、釘が露出されています。 どうしても嫌なら、もう一枚ラワン合板を張るか、石膏ボードを下に張られてはいかがでしょうか。 ただし、石膏ボードを張るときには、垂木の間隔が455@以下の必要が有ります。 それから、転落事故には十分注意してください。
レーザーの修理をしております。 Ｍ３１０Ｐと言う機種は存じません。 部品がないというからには相当に古い機種と思われます。 この場合、部品交換修理ができません。 但し部品破損がなければ、調整のみで直せます。 調整のみで直せるか？まずチェックしてください。 まず下げ振りを垂らしてください。 一度縦ラインを糸に当てて、少し本体を揺すっては ラインに当て3回くらい行ってください。 その下げ振りにラインがいつもピッタリ合えば正常です。 いつも同じ角度でズレていれば、調整のみで直ります。 合わせるたびに角度が違う場合はフレームかベアリングの不良です。 この場合は修理不能になります。 調整のみの修理依頼であればマイゾックスでも受けていただけます。
ドリルチャックは何度もスリップしたり抜けたりすると 摩耗してますます抜けやすくなります。 スリップ対策として、ドリルチャックの締め付け穴を 3か所とも締めると、かなり緩みにくくなります。 自分はもっと緩まないようにするときは 3か所とも締めてから、さらに最初に締めたところを締めると ほとんど緩まなくなります。 これを通称「三所攻め」と言われます。 語源は相撲の技から来ている説と 下ネタ説の両方がありますが、真相は不明です。
設備投資できるならポータブルバンドソー そうでないなら手動で時間かかるけどハックソーとか
画像の矢印部分を押込んだら水が出ませんか？ もし水が出れば洗濯機のホースの問題です、 ホースを交換するか矢印の部品を抜取るかです。
ブツが流動的なので不明です。
半径Aの円をo'に描くとaの可動範囲になります。 半径bo"円をo"に描くとbの動く可能性のある範囲になります。 半径A+Bの円と半径A-Bの円をo'に描き、(b)の円との交点がbの稼働範囲になります。 半径co"円をo"に描き(c)のそれぞれの交点から軸o"を通る直線の延長線上で(d)で描いた円との交点がCの稼働範囲です。
いろいろな材質がありますが、「化粧板」または「化粧シート」でしょう。 http://zealworks.jp/index.php/shiryoukan-hyoumenzai http://kagu-cozy.co.jp/hpgen/HPB/entries/2.html/
染めＱ。 はがれにくい塗料ですが、塗る前の下地処理はするといいです。細かな紙やすりでペーパー掛けするのと、脱脂。
クレ5-56は石油系溶剤入りですので、ファスナーの両側の生地等を傷めます。速乾性のシリコンスプレーが良いでしょう。
地域や立地で違います。2tや4tダンプが通れるとか重機が使えるとか。 土質にもよって違ってきます 水はけが必要な土質も考えなければいけないし 通常、荒れ地からの整地で、およびテニスコートのネットなどの設置で500万は最低でかかっています（中学校などの運動場の場合でも）
正解です！ 乾きの悪い（遅い）モノ程剥がれにくいです。 剝がれてる面は南か西面だと思います。
スワロフスキーが表面コーティングではないガラスで、 本当に「表面」が白くなっているのならば、 揮発分が付着したと考えられますし、 表面コーティングだとすると揮発溶剤に溶かされた と考えられますが、 一見表面のように見えるだけだとすると、 接着剤が裏面に着いたことにより裏面の後ろが 空気から樹脂に変わったことで屈折率が変わり、 全面反射の状態が変わったことが原因である可能性があります。 ダイヤモンドやキュービックジルコニアなどの 多くの宝石類と異なり、ガラスは屈折率が低いので、 裏面が空気でないと全反射が十分に起こらない状況は 十分にあり得ます。 しかしガラスと金属を接着するには結晶性の高い 屈折率の高い接着剤を使わないと強度が出ないので、 カット形状によっては使える接着剤がない 場合も考えられます。 揮発分や溶剤が原因ならば、 ２液性のエポキシ接着剤で対策可能と考えられますが、 裏面が空気でなくてはならない場合には、 爪で止めるしかないことになります。 まずはエポキシ接着剤で試してみて、 ダメならばキュービックジルコニアなどに変えるか、 裏面がミラーコーティングされている物を選ぶか、 使えるカット形状を探す必要があると思います。
170キロ程度なら2.3㎜の鋼板でも良いが段差脇にベニア板等の端材で高さ調整してから敷くとなお良い
市販の塩素系薬品(漂白剤)で噴霧でOKです。 コンクリートはアルカリ性で漂白剤もアルカリ性なのでコンクリートと化学反応を起こす事も無いです。 殺菌殺藻作用がありますからコケや藻も元から絶つことができます。
通常専用の金具はキャビネット製造のメーカーでしか手に入りません、ですから手軽な汎用市販品で修理するケースが多いのです画像があれば合致する製品が探せるかも知れません。https://www.aica.co.jp/inquiry/product_input.php
どのくらい古い建物なのでしょうか？ 見た感じ、戸車に脱輪防止機構が付いているようですので、そんなに古い製品では無いように思います。 通常は網戸とサッシはセットですので、サッシのメーカーは分かりませんでしょうか？ または、網戸だけ新しいものに交換されたりはしませんでしたか？ 網戸の室内側の上部か下部に、設置方法のシールなども貼ってありませんでしょうか？ 網戸の切り欠きかたや脱輪防止の形状的にはトステムの物に似ている気はしますが… 網戸用のはめ込み式の戸車も一応あります。 汎用の物でも良いのでしたら、ホームセンターでも色々種類を取り扱ってるはずですので、溝の幅と深さを測って合うものをさがすと良いです。 ただし、現在付いているものが偏芯戸車であれば、汎用戸車ですと芯がずれると思いますので、少しきつくなったり、少し隙間が出る場合があります。
水道屋です ボールタップを変えたらよくなります ホームセンターとかに売ってます ねじれば取り外し取り付けできます
結論から言うと大丈夫だと思います。 水性ウレタンは塗った後、化学反応により硬化するので水等には溶けません。 和信の水性ウレタンも屋外でも使用可能となっているのでたぶん大丈夫でしょう。 ワックスは水性なので水性ウレタンの塗膜を犯すことはないでしょう。 ただ床用洗剤は弱いものを使ったほうがいいと思います。 水性塗料は耐溶剤性が低いので、洗剤で強いものを使うと犯される可能性があります。
アロンアルファでも金属はくっつきますよ〜(*´∀｀*)手についてもお湯で洗えば落ちますし。私はやっぱりアロンアルファが1番オススメですかね。
通常、S字フックと呼ばれていますよ。
これは、たぶん実際に体験しないとわからないでしょう。 うちの実家もそうですが、LEDにしようが、オレンジにしようが、 殺虫ライトにしようが、あまり効果ありません。 殺虫は虫の死骸が増えるだけで最悪です。 雪国で多い玄関フードのような感じで 網で覆うと、虫はあまりきませんでしたよ。 ていうか、玄関フードがあり閉めていれば あまり来ませんね。 ちなみに、うちは家が大きく玄関も2重構造なので、 玄関の明かりは、中からの間接照明、 あとは柱で高いところにつけた照明で 虫対策してましたよ。 高いところだと虫が来ても気にならないですから。 家を設計した祖父の発案です。 無視は光源にはべったりくっつきますが、 ある程度離れると、そこにとどまらないようですね。
BOSE 101MMに限ったことではないですが。 わずか直径6mmのねじで割れるような部材は、そもそも家の構造維持には弱すぎて不適です。 逆に、6mmのねじで割れるような部材に打ち込んでいるとすれば、根本的にスピーカーを設置するだけの強度が不足している位置なので危険です。 ねじは打ち込めば接触面が増えますから当然抵抗も大きくなります。下穴はキリではなくドリルで、適切な直径の刃を使用して開けるのが正しい施工方法です。 壁掛けは天吊りよりさらに負荷がかかる設置方法です。安定した下地にしっかりとねじで固定し、必ず落下防止セーフティ（ワイヤーなど）をかけてください。
食洗機は80度以上の高温の湯が排水されますので、耐熱用のHT用のパイプ・継手・接着剤が必要です。 VP用とHT用の接着剤は成分が違うため材質に合った接着剤を使わないと接着力不足で後に漏水することもあります。
どれほどの長さのパイプをつなげるのか分かりませんが これで連結はできます。 http://www.spacioshop.com/SHOP/JB-201N.html 強度を求めるなら、全ネジとこれの組み合わせとか。 https://www.monotaro.com/g/01095907/?utm_medium=cpc&utm_source=crit... 参考に http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E8%87%AA%E... 重量や荷重を考えると、連結は止めて一本棒のままを使用するか 構造を見直したほうが良いと思います。 頑張ってください。
ゼリー状でない瞬間接着剤でいいと思います。 ネジについてしまったら精密丸やすりで削る。
あなを空けることはあきらめて、別の 丁番、流し台丁番とかで 考えたらどうでしょうか。この穴は 扉厚が 15～18ｍｍしかないと思います。木工用キリか 自由キリというものがありますが、センタ－のキリが 貫通してしまいます。いろんな丁番が あるので そちらを 検討してみたら！
モノによりますが、普通、人が乗って踏み台の代わりになる構造ではありません。 そこで直感的に数字に過ぎませんが、普通の折りたたみ式のアイロン台なら8キロくらいではないでしょうか。
これは ディンプル錠 といいます。防犯性が高い錠の一つです。扉の錠のフロント部、ラッチが出てくる所、ステンの開いた部に 錠のメ－カ－の刻印があると思います。ミワ ゴ－ル アルファ－ ウエスト など 確認してください。門扉のメ－カ－と 錠のメ－カ－は 違います。キ－に 番号（記号）があると思います。 これが キ－NOです。このキーの複製は 作れるところが 限られます。合鍵屋さんでは なかなか作れません。普通は 錠メ－カ－に キ－BNO 指定で オ－ダ－発注します。都会なら 作れるところがあるかも？ 参考まで。
しばらく放置して粘着テープが固く成ったら、スクレーパーやワイヤーブラシで出来るだけ除去し、取れなかったテープ跡はラッカーシンナーを掛けてワイヤーブラシで擦りながら布でふき取って下さい。乾燥後再度ワイヤーブラシで表面をぼかしたら如何でしょうか。
ホームセンターに、パイプカッターが売ってます。 価格は六百円から数千円まで様々です。 これを、パイプに挟んで、ネジを締めれる場所があります。 それをある程度閉めたら、カッターの刃がパイプにあたります。 カッターの刃の反対にコロがあり、本体を回す事ができます。 何回か回したら、先ほどのネジを締めて、また回す。 これを3、4回したら大体のパイプは切れます。 ちなみ、価格は、パイプの最大切断能力と、付属の別機能などで変わります。 今回のパイプなら1000円でお釣りがきますよ。 他のパイプや、自宅に洋服掛けをしたり日曜大工に便利な一品ですよ 購入してみては？
オサレな石張りでは、仕方ないでしょう。 スノコ敷いても、排水が改善しませんし、使用後に「ワイパー」、 最善ではないでしょうか、、、 そのままでは、ぬめりが残ったり、最悪カビの発生原因に成ったりで 石面に勾配が付いていても、表面張力あるの水は流れません。 見た目だけ優先仕様のシャワー室『設計ミスでしょう』
バック信号じゃなくてアクセサリー電源にすれば大丈夫ですが、DVDやTVのモニターとして使う場合スイッチをつけなければダメになります。
マキタの修理をしております。 元々、正常でもＡＣ７００はブラシ部分から火花が出ます。 ただ、やたらと火花が多かったり、モーターの回転が遅かったり モーター音がおかしい場合はカーボンブラシを点検します。 カーボンブラシは長さばかり気にされる方がみえますが それ以外に １．側面の変形 ２．スプリングの変形や切断 ３．抜き差しがスムーズでない この部分を必ずチェックしてください。 1と2は交換でいいですが ３は交換しても治りません。 抜き差しがきついのはカーボンブラシではなく 外側の真鍮部分であるブラシホルダの変形です。 交換するのは大変ですから平ヤスリで修正するか カーボンブラシの厚みあるいは幅を落として対応することもあります。 それでも直らない時はモーターが焼けている可能性があります。
最大溶接電流が100Aから120Aの溶接機ですか？ 最大で使ったら発電機側のブレーカーが飛びますが、溶接電流を半分ぐらい（60Aぐらい）に絞れば使えますよ。 2.6mmの棒なら充分に使えるはずです。
ＤＩＹでするなら砂利を水たまりにひき詰めて下さい、再度水たまりが出来たら砂利を継ぎ足してください徐々に減ってきます。
賃貸なら大家か管理会社に言うべきことです。
部品なら 汎用ステーとか
電工の資格は関係ありません。 一番きれいに工事を行うのは、壁内配線です。 電工資格をお持ちなら、壁内配線の意味は分かるはずです。 無線ルーターから、いったん壁内にＬＡＮケーブルを通線し、壁内配線で他の部屋にＬＡＮケーブルを敷設してください。
チタンかな？ 加工が難しいのが市販にあまりない原因かな。 ちなみ、チタン噛み と言う現象があり、チタン同士が噛みこんでしまうと、溶接みたいに一体化して、外れなくなる現象があるため、その点も普及しないひとつ。 ナットは本来は、取り外し可能なら商品ですけど、外れなくなれば、商品としては問題だから。
