はい。DJさん。 スマップは誰も好きじゃないですね(笑) 禁煙はいまやっております。 ぐへへへへへへへ(笑)
1、はい、「中国のことに行ったことがありますか?」という意味です。 2、「我只去过上海。」と思います。
意味は「猫ちゃんたちは元々みんな野良でしたか?」 返事なら「是的，原本都是流浪貓」(はい、全て元野良でした)はいかがでしょうか?
こんにちは！在日中国人です 「我在找学习日语的中国人。最好是在中国生活，38岁到45岁，和我年龄差不多的人。用空闲时间在Skype里聊天吧。我自己慢慢地学着汉语。也经常看中国电视剧。我想请教一下在电视剧里不懂的地方，还有感到很神奇的地方。」 となります。ご参考までに(^_^)
你把我们俩之间的照片删了。你说是误会。但是你绝对是故意这么做的吧。因为可能会被你认识的看到这张照片而怀疑我们两人关系的女性看到吧。我非常难过，想了很多很多。我想把自己曾经对你的喜欢的感情忘掉。但是我似乎果然做不到。可能对你来说这不算什么事。但对我来说是无法忍受的。我把自己的心情整理了。没办法，在你不在的日子里只能每天都伤心吧。我真的觉得遇见你实在太好了。从现在开始我们只做偶尔谈起自己的近况的朋友关系吧。 とても悲しいです。訳しながら泣きたくなりました。頑張ってください！
土豆(ジャガイモの意味)高画質動画オンライン鑑賞。 動画のダウンロードに問題があれば、新しいホームページをclickするか、土豆鑑賞アプリを使ってみてください。 蛇足ですが、土豆ネットは開かない方が安全です。前中国のネットで、問題になっているのを見たことがあります。
私はこれまで５回にわたって、アメリカ・ニューヨーク市の公立校クエスト・トゥ・ラーン（Q2L）を取りあげてきました。第１回目では同校の全体像を、以降はリズという架空の少女を主人公に、ゲームマインドにあふれた課題などについてできるかぎり具体的に説明しています。くわしくはつぎのリンクをご参照ください。 学校とゲームの幸せな関係 ……クエスト・トゥ・ラーン概要説明 Q2L: ある日のリズ① （Quest） ……夏休みの課題（クエスト） Q2L: ある日のリズ② （QLINK） ……校内SNS（クリンク） Q2L: ある日のリズ③ （Boss Level） ……期末チャレンジ Q2L: ある日のリズ④ （教授可能プログラム） ……宿題 下記にこれまでクエスト・トゥ・ラーンの記事を書く際に同校の簡単な説明として使用してきた文章を再掲しておきます。 クエスト・トゥ・ラーン（Q2L）は、2009年9月、アメリカのニューヨーク市に誕生した6年生から12年生までの生徒を対象としたチャータースクール（州政府の認可を受けて保護者と教師、地域団体などが自主運営する公立学校）で、カリキュラムなどがゲームをベースにデザインされた世界初の学校です。 ◇ シリーズの第１回目の記事にも書いていますが、クエスト・トゥ・ラーンのカリキュラムづくりにはゲームデザイナーたちが深く関わっています。そのプランは、ゲームや遊びをすることで子どもたちがどのように学習するかを専門的に研究し、適切な学習環境や学習活動の方法をアドバイスしているNPO法人、インスティチュート・オブ・プレイのメンバーが指揮しました。現在も３名のスタッフが同校に常駐しています。 これをふまえ、このシリーズを書いているとき、いつも私の頭に思い浮かんでいたひとたちがいます。それは、これまでマリオシリーズをはじめ、ドンキーコングシリーズ、ポケットモンスターシリーズ、ゼルダの伝説シリーズなど、素晴らしいゲームの数々を生み出しつづけ、これからも生み出しつづけていくであろう任天堂の優秀なゲームデザイナー（クリエイター）たちです。
俺はあまり改修が進んでないので… 夕張：運45 プリンツ：運45 摩耶：連撃なので素 北上：連撃なので素 初月：連撃なので素 時雨：素！ (´・ω・｀)編成ミスってたのに甲が割れたんよ 引きが強かった だが、カットイン祭り艦隊作っても今回は甲だとSとるのが至難の業です 弾薬ペナルティが5戦目だから火力が全然ないのよ…
まぁ、そういうことですね。 チベットが早く独立できる事を祈念します。
hiza8562さんへの回答 一言で言えば、中国共産党政府から中止してもよいとの許可がもらえないからと推測します。 １５億円と額が決まっているわけではなく、無償援助や技術援助の必要性があればその都度ＯＤＡから拠出されることになっています。 日本政府は、２００８年北京五輪開催年にようやく中国共産党政府から、ＯＤＡの有償部分の廃止を認められました。本来日本政府が決定すべきことであるにもかかわらず、中国共産党政府の許可が無ければ廃止もできないのです。ＯＤＡが、もはや“みかじめ料”等の類に扱われていなければよいのですが。 昨年末にも中国の植林事業にと、今まで拠出した緑化基金１００億円が底を突いたことを理由に、新たに１００億円つぎ込むことをほとんどの与党議員達が知らない間に何故か電光石火に決定されています。何かが臭います。 日本政府は、技術援助や無償援助が主に環境に使われており、巡り巡って日本の領土が汚染されずに済むと説明。かつてソ連崩壊後ロシアになった際、オフォーツク沿岸に原潜がそのまま野ざらしに放置されたことがありました。当時日本政府は同じ理由で、ロシアに多額な金額と技術者を派遣。しかし外交的には感謝一つされず仕舞いでした。
私を削除したその人たちを一掃する。
中国の現状というと、最近ニュースでも頻繁に 取り上げられている領土問題や周辺国との衝突を メインにしたらイイんじゃないかな？ もっと核心に迫る場合、そもそも中国という国は 日本やアメリカの企業を呼び込んで外貨で獲得し発展した 国なのに、なぜ？ そのような外国企業が逃げ出すような 軍事挑発をやるのか調べてみるのも面白いですね
7時に終わりましたよー で、午前中にはいろいろ届く
私達集まろう。隙間を繋げよう。一人の人を愛するのは決して彼女の顔の綺麗さとか 体を愛することではなく、あの種の感じを共にすることだ(共感すること)。
おおっ綾辻ちゃんだー ワールドトリガーオペレーターの中で一番人気の子です A級5位チームで進学校の副会長なんです。 使徒の動きって使徒言行録かなー 使徒言行録は全部よみましたよー 旧約聖書は全て中3の時によみました ヨブ記が好きです
wwe_the_power_is_backさん 口に出さない方がいい話もお互いにあるでしょ。
最近出差比较多，去了札幌，金泽，现在在名古屋。 文字化けしませんように。
こんなものがありました。 uyghur names というキーでググって出て来たものを調べた結果です。細かくお調べになれば、もっと見つかるかもしれません。トライされてはいかがでしょうか？ http://www.behindthename.com/names/usage/uyghur http://name-archive.wikia.com/wiki/Uyghur_names http://www.memrise.com/course/559492/comprehensive-uyghur/3/
教える人の技量や教え方次第です。 それぞれ教師が何名ずついて、それぞれどのような形式の授業をしているのかを、部活の先輩などに聞き込み調査をしよう。授業を受けている1・2学年上の先輩がどれだけ発音できるのかが１つの目安になります。全部ハズレという場合もある。いずれにせよNHKのTVやラジオを今からでも全部録画録音しておくとよい。 授業が糞の可能性が高いなら独学で今から学ぶというのが正解だと思いますよ。どちらを学ぶのかは好きにすればいい。 ただ朝鮮から何を学ぶの？また現代の中国から何を学ぶの？
意味としては全く同じです。ただ量詞が違うだけです。中国人は量詞の使い分けがあまり気にしないので、両方正しいです。もう一つの理解は、这个店=この店 。 这家店=このお店。
意味は同じです、「学习」は「学」より正式的な言い方です。 「学」＝勉強する 「学习」=学ぶ、学習する 例文： 学习中文 ← 正式的な言い方 学中文 ← 話し言葉のみ
こんにちは。断片的な情報しか分からないのですが、翻訳させていただきます DEAR.専 15曲目の名前＋3曲目の名前 すべて小文字 32 去年のカウコン 7組部分のSOLOの名前。
なんで起きてるのわかったの？ まあ、弟は塾一緒だからばったり会うかもしれませんねw 親権は別に気にしていないけど…離婚は当分後だし。 実は大学行くまで耐える予定だったんだけど私が健康的な生活送れなくて鬱っぽくなったから引っ越すだけ 離婚は揉めるからその話は極力したくないみたい 今日は寝ないと思うー 関係ないけど楽しみだな。スマホ
今の状態では、茨城の海岸じゃサーフィンが やりにくいんじゃない？
前後の文脈によるので、この部分だけでは判別はできません。ただ「以」は日本語とおなじ「～をもって」の意味で使うことが多いので、「買い付け（購入）の取引の完了をもって、・・・・」という場合も考えられます。
wwe_the_power_is_backさん たぶんこれが私の唯一の希望でしょう、彼があなたで、私が彼女であったなら。
wwe_the_power_is_backさん あなたがそんな事を言うと私はとても傷つく、分からんでもないでしょ。
明日スマホ契約するってよ。
以后有机会就去西安哦！
一度攻略を中断して備蓄しましょう。来週が勝負です。
周杰倫は台湾。 一般にはJay Chouと呼ばれている。 （「杰」は「傑」の異体字。Jayの表記は杰の字を使うことが多い。） 彼の中華圏での人気がいかに凄いかは、例えばシンガポールのCDショップに行ったり、それぞれの国の排行榜（ヒットチャート）を見るのが一番わかりやすいが、今年2016年の彼のコンサートツアーのチケットのニュースからも人気をうかがい知ることが出来る。 ●シンガポール 来月2016年9月、周杰倫は19ケ月ぶりにシンガポールでコンサート。 2016年2月に売り出した3万枚のチケットが、人口わずか500万人のシンガポールで、2時間で完売。 詳しくは、以下のフレーズで検索すれば、このニュースのHPがヒットする。 「30,000 tickets to Jay Chou's Singapore concert sold in 2 hours」 19ケ月ぶりなのに、3万枚は少な過ぎたのか。 ●マレーシア 2016年8月にマレーシアでコンサートを行ったが、Jayの大人気につけこみ、偽物のチケットを売った犯人が捕まった。 詳しくは、以下のフレーズで検索。 「Jay Chou Concert: Fans Cheated for RM64k?? That’s Insane!」 ●ただシンガポールやマレーシアは、単にC-Popの市場であるだけではない。 例えば、C-Popのベテランの孫燕姿、今まさに台湾や香港、大陸など中華圏全体で大人気の林俊傑（JJ）などはシンガポール出身。 しばらく前、中華圏で大ヒットした「童話」の王光良、今売り出し中の新人の李幸倪などはマレーシア出身。 10数年前は、大陸や香港、台湾や東南アジアの華人圏をはじめとする中華圏を制覇していたのは、映画では香港、音楽では台湾。 しかし、今は様々な優秀なミュージシャンが大陸を始め各国、各地域から現れている。また映画も近年台湾や大陸のレベルが極めて高くなってきた。 今や中華圏のポップカルチャーの巨大な市場を舞台に、中華圏のあちこち出身のアーティストが活躍している。 ●なお数年前のことだが、中華圏で知らない人はまずいない香港の大スター、俳優で歌も少し唱う劉徳華のポスターが、私の知人によると、新疆ウイグルやベトナムのCDショップにもあったそう。 中華のポップカルチャーは、華人以外にも結構浸透していると思われる。 ●余談だが、台湾、香港、シンガポールなどへの欧米のPop、Rockの浸透も凄い。 例えば台湾のPopは、イギリスやアイルランドの影響をかなり受けている。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 追記 シンガポールの音楽状況についてJetro（日本貿易振興機構。日本の経済産業省の外郭）の作成したレポートがある。 2013年の状況の分析なので若干古いが、とてもよく状況がわかる。 「シンガポール音楽市場調査」で検索すれば、ヒットする。 このP.17に、2013年の海外からシンガポールに来たポップミュージシャンのコンサートのトップ10が記載されている。 トップはJay Chou（周杰倫 台湾）、以下METALLCA（アメリカ）、Mayday（五月天 台湾）と続く。 4位以下では韓国勢が目立つ。 なお日本勢のコンサートは、回数はある程度あるが、かなり動員数が少なく、トップ10の圏外。 Jetroのこのレポートは、日本のポップミュージックのシンガポール市場への進出方法を探っており、その面から一読の価値がある。
あるようですが、入手方法はわかりません。 https://image.baidu.com/search/index?tn=baiduimage&ipn=r&ct=2013265...
すく水じゃない 自由だよ 明季はすく水じゃないんだ… ごめんね。答えれなくて あと、頑張って…
同じ音だけど、それぞれの筆者の聞こえ方と カタカナでの表記の仕方が違うだけだと思います。 同じ音だけど、チューと聞こえる方が書いた本と ジョウと聞こえる方が書いた本、ってことで。 個人的にはジョウのほうが近いと思います。
これから中国語を勉強するんだったら 日本で売っている中国語テキストで 勉強しはじめてもいいと思いますよ。 それと並行して台湾のドラマとか音楽、 映画を観たりしていると へえ～こう言うんだ、という違いが 分かってくるかと思います。 使ったことないけど台湾華語とか書いてある 旅行用の本とかありますよね。 ああいうのを見ても参考になるかも？ 違いはあるけどそんなに大きくはないし 中国の中国語が分かっていれば、台湾での 発音や言い回し、単語が分かれば 後からそれに切り替えればいいだけですし。
お探している柚はこれなんでしょうか？（写真付きました） 中国ではたぶん「橙」と呼ばれています。
中国の方と韓国の方を見分ける方法ですか… お言葉ですが外見で人を判断するのは相手にとって 失礼な行為であるかもしれません。 喋るところを聞いてから言語で判断するのもいいのではないでしょうか。 私の場合、旅行者にはまずは英語で話しかけるように心がけています。 相手と同じ言葉で話そうとする心がけは立派ですが、 流暢に話せないと相手に誤解を与えてしまう恐れもあるでしょう。 道案内するときに簡単な文章を紙に書いて、 それを相手に見せることをおすすめしますよ。
「为去世的亲人请魂的盂兰盆节今年过的是第九次了。」
意訳になってしまうのですが、よろしければどうぞ。 今、あなたという人格は、 読んだ本から得た知識、ふれあった人々、経験した世界 から形作られているのです。
私の友達は中国人の女の子です。 彼女は家族で日本に来ていて、日本に住んでいます。学校の長期休みになると家族で中国に帰ります。 彼女に「中国はどうだった？」と聞くと「やっぱり日本がいいわ〜。」と言います。なんで？と聞くと、日本のいいところを沢山教えてくれます（笑）あ、もちろん中国のいいところも教えてくれます(^o^)/ 彼女は中国で買ったお土産をくれました。ボールペンと人形焼の中に白いあんこ？のようなものが入ったお菓子でした^^ 私を含め、8人くらいにこのお土産をくれました。正直このお菓子は美味しいとは言えないものでした…。きっと日本人の口に合わなかっただけなんだと思いますが。彼女には失礼だから美味しいと言いましたが、ある子は彼女がいない所で美味しくなかった…と言っていました(^_^;) そして、1人はっきり物事を言う子がいて、「あんまり美味しくない」と言いました（笑）すると、中国人の友達は「でしょ？（笑）私も不味いから日本に来てから食べられなくなった（笑）日本のお菓子はすごい好きなんだよね。中国に帰る時は親戚にあげる為に沢山買っていくんだ。すごく喜んでくれるよ〜、じゃがりことかね（笑）」と言って日本のお菓子を大絶賛していました♪( ´▽｀) なので、お菓子はお土産に喜ばれると思います^^ なんか長々とすみません。 私の経験談ですが、参考までに♪
三天打鱼，两天晒网…”三日出漁すれば、二日は網えお干す”と言う意味で すぐに飽きて長続きしないたとえ。三日坊主。
中国語学習歴4年のものです。 楽しく学ぶとするとやはりNHKの中国語講座がやさしく丁寧に発音を学べると思います。 発音・文法を網羅的に学べるテキストとしておすすめなのが『快速マスター中国語』(語研、2007年)です。付属のCDが付いていますので、何度も繰り返して聞くことで中国語の発音の感覚をつかむことが出来ると思います。文法の解説も例文が多くわかりやすいです。 私はこのテキストで1カ月ほど学んだ後、中国語教室に通い始めましたが、四声については褒めてもらえましたよ。
そのままか博物馆だそうです。
中国の雷锋さんですよ。 <拙者は中国人です>
不想上課。。。。。。。
頑張って へへ♡ の意味です(◍˃ ᗜ˂ ◍)ﾉ"
方法：1沸騰水と融合した粉末約1ボウル（225ミリリットル）に、粉末が完全に溶解するまで撹拌します。 2.次に設定する冷蔵庫にカップゼリーに注ぐ、よくかき混ぜ、約1ボウル冷たい水を追加します。クイック方法：ステップ2の6ブロック氷（各約38ミリリットル）冷たい水の代わりにボウルと、氷が完全に溶解するまで撹拌します。そしてかき混ぜます... google翻訳でやったのそのまんまですが。 一部変になってますがお許しを
スタイルのためにダイエットするのが大変ですねってよく言われましたが、そんなことないです〜本当に太ってるじゃなかったら特にダイエットとかしてません。その１は元々自分はあまり多く食べないタイプです。その2，洋食やスイーツや日本料理や韓国料理などもあまり食べないです。ですからモーリシャスと韓国に訓練した時もあまり多く食べなかった。わがままな胃を持っていますよね。
27日の午後もし間に合ったら全力で行きます
故意の殺人、国家機密の漏洩など政治的犯罪、麻薬密輸、麻薬販売、故意の傷害や放火、電力設備等の破壊などの悪質な暴力、破壊、賄賂授受や業務上横領、人身売買、性犯罪、武器弾薬や毒性物質等危険物の窃盗、外国と通謀し、中国の国家主権の侵害、などが死刑にあたります。 確かに日本で軽犯罪に当たる罪でも死刑になりえます。特に中国は最も死刑執行が多いとされています。
それ、中学2年の間違えじゃね？ 中国の誕生日の考え方は「妊娠したときが0才」です 産まれたら1才、その後、春節を迎えると年齢を加算します 例えば12月24日に生まれると… 生まれた瞬間に1才、春節（1月の終わり頃）に2才となります 日本人の場合は、この時点で0才です（笑 ○中国→数え年（産まれたら1才）→次の年齢加算は春節の日 ○日本→満年齢（産まれたら0才）→次の誕生日で1才 通常は、日本人よりも1才か2才の年齢差が生じます 中国人が17才と言った場合、日本人換算では、ほぼ15才となります 知り合いの中国人は13歳で中学2年だと思います
chikazutakaさん 959700000 ha
今日じゃなくて明日ですよー
意味がありますよ！ ここの「就是」は「どうしても」の意味だと思います。そして「就是好想好想你」実は「どうしても会いたくて会いたくてしようがない」です。 もちろん特に意味ない「就是」もあります。例えば「就是我」=「私です(が)」 でも「就」の場合はちょっと複雑です。例えばその歌詞では「就好想好想你」のような言い方はありません。
中国人です。僕は日本へ留学中です。 下の方々の回答に加え、「ピンイン」から学ぶのが日本人にとっては効果的な学習だと思います。 それから、テキスト選びで失敗すると非効率な学習になり、実践活動に生かせませんし、遠回りです。 あとは、僕の場合は日本のお笑い番組を観ながら楽しく発音を勉強しました。 自らが興味ある事や娯楽と組み合わせる学習法は、継続性も高められ習得も早いと思います。 まずは、基礎を学び平行して上記を実践することで、スラスラ習得できます。
OKの意味ですね。 incyonjpさん，今中国語は勉強しているか。
中国で、いろんな方言があります。中国人でも全部聞き取れません。東北方言が標準語と近いですから、慣れるなら、聞き取れます。 でも、多くの方言は標準語と全然同じではありません。 小さい頃、初めて広東語を聞いた時、外国の言語ですかと思います。実は方言です。 闽南の方言もそうです。ほかの地域の人が全然聞き取れません。音調だけではなく、単語も同じではありません。 日本通がありますが、中国通がありません。中国の方言が多すぎますからです。中国人でも全部わかるわけがないです。 <拙者は中国人です>
誰も純粋な愛情がほしい が この時代が許されていない あれやったとしても 愛情が生まれたのは言い切れないし すぐ結婚するのもしないだろう 男として 経済能力がない歳に一番好きな女の子に出会ったのは 一番無力なことなんでしょう 女として 輝いてる若い年に待たないとならない男に出会ったのは 一番残念なことなんでしょう
やっぱBest Friendじゃないですかね！ あとはオレンジとか？…
左：今日楽しかった？ 左：盛園（台北で有名なレストランです。）で何食べたの？ 右：今日はご飯食べてそれから彼の２人の友達に会いに行ったよ。 右：へちまの小籠包、おかゆ、ゆで野菜、ローピンを食べたよ。 左：男はおまえ（〇〇、君）１人だけ？ 左：英語喋ったの？ 左：めっちゃすごいやん！ 左：今日は眠るね〜おやすみ。 こんな感じだと思います＾＾
左：なおみちゃん（さん）に日本語で履歴書書いてもらったら？ポイントかせげるかもよ。（面接官にいい印象与えられるかもよ。） 右：元々徴兵に行っている友達に書いてもらおうと思ってたんだ。でもいいや、出した所で絶対本人が書いたものではないってばれるし... 左：笑。なんでそんなに自信ないの？家にもうついた？今日ランタンフェスティバル見にいった？もう遅いから眠るね。 右：まだ家についてないよ〜電車の中！もう少しで中壢（台湾の地名です。）につくよ。ちなみにランタンフェスティバルには行ってない。 台湾の方とのやり取りですね。私は今台湾に留学してるので、また何か困った事があったら聞いてくださいね＾＾お役にたてていれば幸いです♫
答えができませんが、日本語を独学してる中国人です、よければ一緒に頑張りましょう。
何色で書くどうのこうのは学習の効率には関係ないと思う。 要は本人次第。自分が良いと思えばそうすればよい。でもやる気になって やらないと意味はない。
如果我的爱一旦不能如愿以偿了就轻易的死了心的话，当初是不会爱的。爱是要拼命的。 就算单相思一辈子我也不觉得长。
小さい身分です。 …要するに馬鹿にしてんだね。 多分。
評価側が速やかに評価しなかったため、システムは好評だと黙認しました。
喊 我家有三口人みたいな物が主語になる一種だよ どうしても在つけたかったら我在心里想とすればよい DJ憲太の知恵ノートにも評価お願いします！ 中国語検定４級を目指すＤＪ憲太の二重目的語の使い方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n307347 ＤＪ憲太（DJマサト）
中国語の試験は英語と同レベルです。 英語の長文読解と同レベルの問題も出ます。 中国語検定試験の２級以上に合格できる自信があったら受けてみてはいかがでしょうか。
「这也不行，那也不行」 「これもダメ、あれもダメ」 「让他们去说我们这也不行那也不行吧！」 我々がこれもダメあれもダメと彼らに言わせておけばいい！ 1行目と３行目は質問者さんが訳した文でいいと思います。
君(妹または年下の女の子)、悲しむなよ。 僕は自分が有る時ちょっと重い話をするのを知っている。 しかし君のすることは誰もかも度を越し霹靂に換えてしまう、 僕は心から君がとてもとても素敵な女性になることを希望する。 それは君本来のそうあるに違いない様子だよ。 君がはっきりと良し悪しを見分けられることを希望する。
独学していますね、聴講できることがちょっと難しいと思います。まずは会話の練習をしたほうがいいです。良かったら、LINEの番号を教えて、一緒に勉強しましょうか。 我是中国人、我正在学习日语、十月去日本留学。如果可以的话、告诉我你的line号吧。我教你中文、你叫我日语。一起学习吧。
こんにちは。翻訳させていただきます。 「そうだ。聞き忘れたが、あなたの武器って、「助金」があるの？ 8591のやつ。 あなたがIDを売ったの？ あなたは？」
振られたから、違う人を探すくらいなら、最初から(あなたを)愛しません。 如果因为我一旦被甩了就马上去追别人的话，我当初是不会爱（你）的。
・単品 →單點 ・○○これだけ欲しい →我只要買○○ これだけ買いたいです、の意 ・テイクアウト、持ち帰りたい →我要外帶 私は持ち帰りたいです、の意 テイクアウトが「外帶」 ・肉は食べない、魚介料理 →我不吃肉和海鮮 私は肉と海鮮は食べません、の意 ・肉抜きの料理 →不加肉的料理 ・体重計、もしくは重さを計りたい →體重計 体重計 我要量多重 私はどのくらい重いか計りたい、の意 ・炒めないで茹でて欲しい(蒸してほしい) →請不要用炒,幫我蒸 炒めないで、蒸してください、の意
勝利は三明の勝利は学校給食に行ってきました車ディーラーを助けるために招待された場合は、彼の叔父は、キャンパスを入力するように急いでまで、彼と管理人の叔父は、最大硬い、アイバーソンはありません。アイバーソンは勝利のために叫んで、彼は彼女の結婚を保存しておくこと。アイバーソンは、自分の権利を提案することであった彼に尋ねましたか？あなたは本当に彼と結婚したい場合は、私の父、彼が落ち着くために彼女に尋ねた勝利を見に家に帰る時間がかかり、ときに行くには？勝利は、彼が光の果実ああのポイントを聞くために彼らの家に行って言いましたか？アイバーソンはお母さんが袋の5ブランドを買って与える、彼は本当に誠実だったと述べ、勝利は唖然とされ、アイバーソンは冗談を彼に告げました。リーは三明そこにフルーツに送信された機関車を壊しました、
a) ふよ：満州辺りにあった。 b)げっしは、このころには、匈奴に追われて、西に向かうギリギリのころやね。 c)はくぞく、d) わいぞく、かいぞくとも：この二つは、もうすぐ、統一朝鮮のすぐ傍にいたんだよね。 衛氏朝鮮が、漢に侵略されたのが、BC2世紀の末。 その時、夫余、貊穢族は、この近辺の歴史の話に出てくるけど、 月氏はこのあたりでは、当時にして、過去の人。
今は知らないけど。以前では「劳动课」が幽霊科目です。
それは単なる書き間違えでしょう。日本語と同じです。中国の人は日本人ほどこまかくないですから、多少の間違いは全然気にしません。
1、（现在）去〇〇喝一杯 2、现在（正在）〇〇喝酒 3、去〇〇喝酒了
Xiān nàhǎn ba ràng nǐ qīngchǔ dì tīng dào xiàng liúshì de yúnduǒ chuándá (wǒ fēicháng ài nǐ) suīrán wǒ yòng hányǔ gēchàng dàn wàng nǐ shōu dào zhè fèn xīnyì xiàng měitiān zhàoyào de yángguāng シエン ナー ハン バー ゥラーン ニー チーン チュウ ディー ティーン ダオ シアーン リウ シー ディ ユイン ドゥオ チュワン ダー( ウォ フェイ チャーン アイ ニー) スゥイ ゥラン ウォ ヨーン ハン ユイ ゴーァ チャーン ダン ワーン ニー ショウ ダオ ジョーァ フェン シン イー シアーン メイ ティエン ジャオ ヤオ ディ ヤーン グワーン it Goes Like This xiàng tiānkōng dàshēng de hūhuàn shuō shēng wǒ ài nǐ xiàng nà liúlàng de báiyún shuō shēng wǒ xiǎng nǐ ràng nèi tiānkōng tīng dé jiàn ràng nà báiyún kàn dé jiàn shuí yě cā bù diào wǒmen xǔ xià de nuòyán シアーン ティエン コーン ダー シュヨン ディー ホゥ ホワン シュオ シュヨン ウォ アイ ニー シアーン ナー リウ ラーン ディ バイ ユイン シュオ シュヨン ウォ シアーン ニー ゥラーン ナー ティエン コーン ティーン デイ シエン ゥラーン ナー バイ ユイン カン デイ シエン シェイ イエ ツァー ブゥ ディヤオ ウォ メン シュイ シア ディ ヌオ イエン And it Goes Like This Take Me By The Tongue And I'll Know You Kiss Me Till You're Drunk And I'll Show You All The Moves Like Jagger I've Got The Moves Like Jagger I've Got The Moves Like Jagger Yeah qíshí dāngmiàn shuō ài nǐ tài jiānnán nǐ shì dàizhe chìbǎng de tiānshǐ ér wǒ què rúcǐ āng zāng xiǎng nǐ xiǎng nǐ I want you ma babe zhè sì jù lǐ yě wúfǎ chéngshòu nǐ de zhòngliàng bǎ nǐ de xīn wǒ de xīn chuàn yī chuàn chuàn yī zhū xìngyùn cǎo chuàn yīgè tóngxīn yuán ràng suǒyǒu qídài wèilái de hūhuàn xiàng qīngchūn zuò gè bàn xiàng tiānkōng dàshēng hūhuàn shuō shēng wǒ ài nǐ xiàng nà liúlàng de báiyún shuō shēng wǒ xiǎng nǐ ràng nèi tiānkōng tīng dé jiàn ràng nà báiyún kàn dé jiàn shuí yě cā bù diào wǒmen xǔ xià de nuòyán チイ シー ダーン ミエン シュオ アイ ニー タイ ジエン ナン ニー シー ダイ ジャオ チー パーン ディ ティエン シー アル ウォ チュエ ゥルゥ ツー アーン ザーン シアーン ニー シアーン ニー I want you ma babe ジョーァ スー ジュイ リー イエ ウー ファー チュヨン ショウ ニー ディ チョーン リヤーン バー ニー ディ シン ウォ ディ シン チュワン イー チュワン チュワン イー ジュウ シーン ユイン ツァオ チュワン イー ゴーァ トーン シン ユエン ゥラーン スゥオ ヨウ チイ ダイ ウエイ ライ ディ ホゥ ホワン シアーン チーン チュン ズゥオ ゴーァ バン シアーン ティエン コーン ダー シュヨン ホゥ ホワン シュオ シュヨン ウォ アイ ニー シアーン ナー リウ ラーン ディ バイ ユイン シュオ シュヨン ウォ シアーン ニー ゥラーン ナー ティエン コーン ティーン デイ シエン ゥラーン ナー バイ ユイン カン (デイ シエン シェイ イエ ツァー ブゥ ディヤオ ウォ メン シュイ シア ディ ヌオ イエン And it Goes Like This Take Me By The Tongue And I'll Know You Kiss Me Till You're Drunk And I'll Show You All The Moves Like Jagger I've Got The Moves Like Jagger I've Got The Moves Like Jagger xiàng tiānkōng dàshēng de hūhuàn shuō shēng wǒ ài nǐ xiàng nà liúlàng de báiyún shuō shēng wǒ xiǎng nǐ ràng nèi tiānkōng tīng dé jiàn ràng nà báiyún kàn dé jiàn shuí yě cā bù diào wǒmen xǔ xià de nuòyán シアーン ティエン コーン ダー シュヨン ディ ホゥ ホワン シュオ シュヨン ウォ アイ ニー シアーン ナー リウ ラーン ディ バイ ユイン シュオ シュヨン ウォ シアーン ニー ゥラーン ナー ティエン コーン ティーン デイ シエン ゥラーン ナー バイ ユイン カン デイ シエン シェイ イエ ツァー ブゥ ディヤオ ウォ メン シュイ シア ディ ヌオ イエン
仕事は休みですか？（出勤はしないの？）みたいな感じですかね・・
許キン選手の彼女で、元卓球選手らしいです。桃彦さんという方みたい。男っぽい名前なのでびっくりしちゃいましたが、女性でした。二年程交際してるそう。卓球王国のサイトの中にもありましたので、見てみてください。ラブラブですね。
こんばんは。 左側の赤い袋のは保管期限が3年間、右側の缶のは18ヶ月とあります。 ただ、両方とも肝心の製造年月日がわからないので特定できません。右の缶には製造年月日が外蓋に記載されている旨印刷されていますが…
知っていますか？ 今までずっとあなたは僕の彼女というだけではなく、あなたは僕の家族の一員です。 僕が何をしないといけないか分からないけど、ただもし僕にできることがあるならあなたのためにします。
充電しながら撮影できます
skty104さん インボイスとパッキングの数量が違います。 》》Inv跟P/L的数量有不一致。 商品Aの数量が1280個とインボイスとパッキングに有りますが、実際の数量は640個です。 》》在Inv跟P/L上，A的数量写1280pcs，但是实际数量是640pcs 輸入する際に間違った数量の輸入消費税を支払っています。 》》进口时候，我们按照1280pcs金额来交说的。 添付資料を確認してください。 》》请查看一下附件资料。 訂正したインボイスとパッキングを至急送ってください。 》》麻烦你尽快安排下，修改好的 文件（Inv及P/L） 輸入消費税の返金方法は？ 》》我们多付的关税，如何还给我们？
大家暑假过得开心吗？下学期也要朝气蓬勃地度过喔！ これがいかがでしょうか?
昨天得知要有男装公演了啊、 昨日男装公演があるのを知った 这时候好想借个腿…… こんな時本当に誰かにお願いしたい・・・ 于是我竟然还带了长袖来福冈……啊啊啊啊啊怎麼那麼熱、 それでもって私は長袖を持参して福岡へ来てしまった・・・ああああどうしてこんなに暑いの 求推荐好玩的地方！！就今天！ 楽しく遊べる場所を教えてほしい！！今日すぐ！
訳してみました すみません 訳文です： こんにちは。 中国語を勉強していますか？自分は日本語を勉強していますが、初心者です。もしよければフレンドに追加させていただきませんか？お互いの国の言葉や、文化などを交流したいです。日本が好きです。今はまだ日本に行く機会がありませんが、いつか行ってみたいと思います。中国のことどう思いますか？教えていただきませんか？ 你好。 nihao。 我看你是在学习汉语， wo kan ni shi zai xue xi han yu, 我在学习日语， wo zai xue xi ri yu, 不过才入门而已。 bu guo cai ru men er yi. 有机会加个好友一起学习好么？ you ji hui jia ge hao you yi qi xue xi hao me? 双方的语言、文化等都可以。 shuang fang de yu yan, wen hua deng dou ke yi. 我对日本很向往呢， wo dui ri ben hen xiang wang ne, 虽然目前可能没机会去日本， sui ran mu qian ke neng mei ji hui qu ri ben, 但是将来某一天肯定回去一次的。(ここの漢字が間違ってます。「回」ではなく、「会」です。発音が同じですが、意味が違います。「回去」=帰ります 「会去」=行きます。) dan shi jiang lai mou yi tian ken ding hui qu yi ci de 不知道你对中国的想法如何呢？ bu zhi dao ni dui zhong guo de xiang fa ru he ne
中国語の東北訛りには独特の語彙があったり、巻き舌が多いなど特徴がありますが、基本的には（中国語の）標準語に近いものです。日本で言えば、東京近辺の方言のイメージです。
詳細は存じませんけど、どうやら木村拓哉１人が他のメンバーとは修復不能の関係に陥ってしまった事が原因みたいですよ…彼だけがグループ存続を強く望んでいたようです。
中国語でわからないことがあれば、なんでも私に聞いていいです。 解答パターンというか、気持ちの問題だと思いますが、 谢谢…ありがとうの意味 不用、不要…結構ですの意味 如果有机会的话让你教我…もし機会があれば教えてくださいの意味 こんな感じでいかがてすか？
「会～的」で、「～するはずである、～あろう」という意味を表す文型です（的は省略可）。これは、慣習的に決まっているものなので、理屈を考えず、そのまま丸覚えした方が賢明です。
いますよ。彼氏がいます。(^O^)
面白そうですね。ピンインとかもついでに教えてくれる教科書だったら、たとえば世界史でも単なる歴史にとどまらず、言語や文化に興味が広がりそうです( ´ ▽ ` )ﾉ ……個人的にはギリシャの偉人の名前がかなり高難度になるんじゃないかなと思ったりしますがf^_^;)
「８」ではないかと推測します。発音が似ているので。
ytritisanngoさんの通訳のはちょっとだけ違います 僕は直しました 住在這裡的一段時間里 真的受您照顧了。酒店的氣氛和環境非常完美。 遠離日常中的工作或者生活這點來看 真的放鬆了很多。 感覺到了真正的生活 而且工作人員們的服務也感覺非常好。 感覺很溫暖。 因為我去過□□好幾次了， 這次去○○還是第一次 酒店的選擇真的是很苦惱， 但是最後選擇了貴酒店真的是太好了。 然後越來越喜歡□□了 雖然從日本過來需要花費一些的時間。 但是，下次還想去。 在這裡住的四天中，因為基本上都在下雨。 下次去的時候 想看天晴時的風景。 我期待下次去的日子。 いいホテルよね www
もしかして 云想衣裳花想容って訳したいですか
头が买ですよね 我买了两本书 本を二冊買ったという意味でよく言います。 我买两本书了 ちょっと変ですが、意味は通じます。 なんだか本二冊（その数）を強調している感じです しかし、あまりこう強調しないんです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315937513...
体験バージョンではは今の所ダウンロードすることが出来ません、正式バージョンにアップグレードしてからダウンロードしてください。 どうやってアップグレードするか 右側の文字は小さくて読めません。 お力になれれば幸いです♫
多分 男の子の名前です 宽は 気概の意味があります
そのびてっくすには日本人が歌った曲をカバーしているのがありますので、それを使ってみたらいかがですか？ http://bitex-cn.com/?m=Material&a=songagain
一般的に、逆のケース（香港人が簡体字を読む）よりは若干読める様に思います。
めちゃんこ失望したわ あいつの人間性 DJ憲太の知恵ノートにも評価お願いします！ 中国語検定４級を目指すＤＪ憲太の二重目的語の使い方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n307347 ＤＪ憲太（DJマサト）
違います。これは中国のファイアウォールとは関係ないですね。 ビリビリ動画には、海外から観れる動画も観れない動画もあります。観れない理由としては、以下の理由が挙げられます。 1. ビリビリ動画は日本のアニメ会社からネットでの配信権を買って、その配信権は中国国内での配信しか認められないので、日本からアクセスした場合当然遮断されますよ 2、ビリビリ動画は会員制度を導入して推進するため、一部の動画は会員登録してログインしてから観ることが可能です。会員登録は無料ですので、まずは会員登録してみてください。 3、その動画自体が著作権その他法令違反のため、ビリビリ動画に削除された場合もあります。
翻訳サイトなどを使ってみてください
「私は弁護士を比較しました」 だそうですが、、、、。 間違えていたら言ってください！
そのまま同じです。。。
某如蒼月，主如燃日，戀如凋花，心如暗林，敵如天龍，戰如我生。----ご参考までに。
わけがわからないよ(･д･｀*) という意味です
伞は sanと言う姓の人を指すのではなかろうか？ sanを見舞いに行った と言う意味で。
ダメだ(できない的な) でも戻りたいとは本当に思わない。 キミも遅くまでアルバイトしている
媛麗（en-Ray）さんです http://en-ray.asia/profile.html 江西省・景徳鎮生まれ。祖母は日本人。高校在学中、中国政府主催コンテストで優勝。人民解放軍音楽院入学。 オリジナル曲「流星雨」が北京ラジオチャート1位を獲得。 1998年来日、CM・映画音楽などに携わる。 05年5月「永遠のひと」で日本デビュー とのことです en-Ray 「あの素晴らしい愛をもう一度」 （『Chai Chai サントリー烏龍茶ソングコレクション』より） http://recochoku.jp/song/S1000009514/
クレヨンしんちゃんですかね http://blog.livedoor.jp/zzcj/archives/51885869.html http://joy-trip.jp/19544
朝阳时间 chao yang shi jian
mimiee11さん OKです。
「冒昧」は「失礼ですが、」という意味だと思います。 「貌美」は「冒昧」に似通った音を持つ言葉で、話し相手のことを「お綺麗ですね！」と褒める言葉だと思います。 それで、「失礼ですが（お綺麗ですね）、少しお聞きしたいのですが」みたいな感じになります。 「貌美」：顔が美しい ご参考になれば幸いです。
この場合の「如〜何」はこの二字で「〜をいかんせん」とよみ、「どうしようか、どうにもできない」の意味を持ちます。従って訓読するときは、この二字を書かなければ「いかんせん」が持つ意味を表すことはできません。であれば、漢文と日本語との読み順が異なり、「如何」が分離されてそこに目的語が挿入されている以上、無理があるように見えても、「如〜何」は「〜を如何せん」と訓むしかありません。また「如−何」であれば納得できるとのことですが、これについては小川環樹・西田太一郎『漢文入門』に「「如何王不好」でならば「どうして王は好まないのか」の意であって異なる。この形では「王が瑟を好まないのをどうするか、どうにもならぬ」の意」と述べています。つまり原文が「如何」という形であれば、そもそも意味が異なるので適当でないのです。
あまり耳にしなくなりましたが、たまに大陸の政治家の演説の最後に 「我们伟大的祖国万岁！」 という具合に使われます。
妈了个逼 what the fuckと認識していいです
普通は右から読みます。 「信茂」です。 日本の物のようです。 http://www.hannibaru.link/yws/item/w141883339.html
気にかけてくれている時、自分さえも顧みない。 気にかけてくれなくなると、自分さえも顧みることができなくなる。 気にかけてくれているか、気にかけてくれないのかに、どんな区別があるのだろう？ どれも一生懸命にしていることじゃないか？ 愛情には、条件がある。条件というのはあなたも私を愛してくれること。 でなければ、あなたは私の懸命さを受け取る資格はどこにもない。
我有事情要拜託妳。 請妳發誓不要在和我的老公扯上任何關係了。 我的家庭非常需要一位丈夫，需要一個父親。 而且他自己也選擇了他的這個家庭。 如果妳不想把事情鬧大鬧複雜，就請妳絕絕對對不要再靠近我們了。請妳不要再和我的老公有任何的接觸以及聯繫。 ご参考になれば幸いです。
私は自分がずっと綺麗なまんま(変わってない)だと思う。中には書類選考用の写真が一枚入ってる。皆さん当ててみて。
你能看懂么？我发的什么？ 私は何を送ったのか読める？ 読めるけど（中国語の)文字を打つのはできないですよ。 簡単に「看得懂。可是我打不了中文。」
いきたりの連絡失礼します。私は台湾にある高雄文藻外語大学の学生です。 現在卒業制作に取り組んでいるのですが、この「僕にできること」の歌を私のホームページに使用してもよろしいでしょうか？お読みいただきありがとうございます。 お役にたてれば幸いです♫
肯定 ken3 ding 4 じゃありませんか？
先ずは私を愛しいたわり、それから私の娘を愛しいたわってほしい。
もし来世があれば 私達はいい出会いをお願い
各位 您们辛苦了。 这一次，因为我个人的情况，在●月●日的时间离职，今天是我最后的上班日。 本来是应该直接打招呼的，用邮件实在是不好意思了。 在工作中承蒙关照，真的非常感谢。 通过业务和很多的人，学习到了各种各样的事情。 在这家公司学到的事情，今后也会好好地利用。 最后，衷心祝愿大家都健健康康的。 到现在为止，真的非常感谢。
chielien_4e276c3ef9ef2b9c84e8df907さん 我媽在19日用快遞寄出去VISA，所以告訴我20日，21日住的酒店。 日本語では意味が通じるかもしれませんが、これだけを中国語になおすと通じないかもしれません。
少ししてから、あなたにFAXを送ります。
男性脳60%だったー笑笑 従妹とですねー 高所恐怖症ではないけど、内蔵上がる感じは気持ち悪いのでバーを溝尾に押し付けて耐えてる(´・ω・`) やっぱりジャニーズ興味ないや(・・;)
日本語、と言われても、そのまま漢字を適当に読めばいいだけですが・・・ 中国語読みは、カタカナ読みでいいかな？ピンインめんどくさいので。 郭躍華 かくやくか グォユェホァ 蔡振華 さいしんか ツァイツェンホァ 希恩庭 きおんてい シウンティン 李富栄 りふえい リフーロン 江加良 こうかりょう ジャンジァリャン 陣龍傑→燦 ちんりゅうさん チェンロンツァン 孔令輝 こうれいき コンリンホイ
generations_24karasさん 两块。
「修」と書かれている。
中国ではTwitterもInstgramも使えないのに公式サイトもファンサイトもあるわけないです。 Twitterを中国で使う方法 | 中国IT情報局 https://jcvisa.info/how-to-use-twitter-in-china
ピンポン THE ANIMATION 第8話 ウェンガの台詞です。
推特です。ピンインで、tuī tèです。 宜しくどうぞ！
今日はどうやらご機嫌悪そうだね。
正しく読むためには、中国語を一通り勉強して、文法、構文、単語、表現たくさん知らなければなりません。ーーー独学は難しいので、中国語教室などで勉強すること、すすめます。 ①、知らない単語は中国語の辞書を引く。辞書がぼろぼろになるぐらい引くといいです。 ②、台湾のテレビのライブ放送を見る。youtubeで『中天電視直播』と入れると見られます。－－－全然分からなくても、見ていると、いろんな単語が耳に残ります。リスニングの力も伸びます。
女子卓球は負けを食らった。人の功績を横取りするのが好きな李美花はなぜいち早く発言をせず、中国人に謝らなかったのだろう？
今天去了拳击练习馆了 心情变得好多了。
もう1つは嫌らしいイメージがある言葉です 例えば あれを見る時 この２人は体位を変えた様子を見た エェーこの体位もできるか?まじで勉強しました 涨姿势了は同じ意味です(まじで勉強しました) なんかこれを解釈する時 自分がちょっと**(/▽/)**ハズカシ 覚えなくても大丈夫
「 徳 嶋 カネ 九 」ではないでしょうか？ カネ 九 は 屋号で、￢（かぎかっこ）は、カネ と読ませたものです。
I thought its reasosn was～～. I thought the reasosn was～～.
棚から牡丹餅の意味です。 思いがけない好運を得ること、労せずしてよいものを得ることのたとえ。
おそらく うー＝五（wu3） しー＝十（shi2） さん＝三（san1） で五十三だと思うのですが。
おめでとうございます。 玲（私の名前に玲があります、女性の名前です） 麗。中国語で丽と書きます、女性用 郎。男性用 明。男性用/女性用 友。男性用 新。男性用/女性用 心。女性用のほが多いと思います。 水。男性用/女性用 英。男性用/女性用 … …
erbaiershiです。shiはあった方が普通。
2pmで同じだと思いますけど
約法って、中華民国の臨時約法（暫定の憲法）でしょ。あとは簡単。
日本に中国留学生にとして 言語の勉強は単語と文法から勉強するべきです。 まず簡単な単語から少しずつ学びます わかりませんの単語や文法など メモを書いたら 頭の中で少しこの単語のイメージを残りはずです 僕はそうのような方法で日本語を勉強しています 言語の勉強するのは同じ共通点があると思います
我正在考慮要在九月◯日到△日之間，去台灣旅行個三天兩夜左右。 參加旅行的人有我的女性朋友加上我共兩個人。 如果您方便的話能否當我們的導遊呢？ 即便是只有一天或半天也好。 如果能再見面的話我會很開心的。 假如你有來的日本關西的話，請你一定要聯絡我。 我隨時都可以當你的導遊。 已經到了夏天的季節了，也請你身體要務必多多保重。 ご参考になれば幸いです。
台湾版はちゃんとありますよ。 http://www.books.com.tw/products/D020052561 他の映画やDVDや書籍なども、台湾で流通しているのが全部台湾版で中国版ではありませんよ。中国版や広東版は外国ものなので、台湾に輸入しないと台湾の店では売っていないと思います。 ご参考になれば幸いです。
我会爱你到永远 拙者は中国人ですから、心配ないで、正しい翻訳です。
至最最重要的你： 虽然以前我和你不相识，但我现在活在你心里。所以不要丢下我。 你总是牵着我的手、我以后也想让你牵着我一起走下去。 能拯救我的、只有你。 心配しないで、正しい翻訳です。私は中国人ですから。
実際の生活で必要な漢字は数千字ですが、教育を受けた中国人は意外なほどピンインを覚えていますよ。外国人も中国語を学ぶうえではピンインを丸暗記しかありません。 単語の数だけ綴りを覚えないといけない英単語よりもマシだと思います。語学は何でも丸暗記が基本です。
服部が帰化人の苗字だからそんなデマが出回ってるんじゃないですか。
MAILでお尋ねの台中庁財務課の現存する住所乙案ですが、7月27日午後1時56分あなたのMAILを受領後、「台灣総督府職員名簿システム」を調べたところ台中庁の住所は当時の「藍興堡小北門街」で、台灣百年歷史地図で照らし合わせてみると、現在の「台中市西区民権路99号」にあたり、つまり現存する台中州庁所在地となります。原台中庁の事務庁舎はかつての清代の庁舎である儒考棚区を使っており、1911年地名変更がされた際、儒考棚の一部を解体し移転を行い、その場所に台中庁舎を建設し、そして1920年に台中庁は台中州に変わり、台中州庁に変更され現在に至っています。台中州庁は4回の拡張工事を経て、現在も台中市政府事務庁舎として使用され、そして市の指定する史跡にもなっています。今後我々はあなたのために本市の旅行パンフレットを送付しますので、台中の先人の足跡を探訪されることを歓迎致します。もし何かほかに関連するご質問があれば、本局旅遊行銷科の吳さん（女性）へお問い合わせ下さい。
黒はもちろん良くないです。白色も良くないです。 中国人になら、赤や黄色やピンクなどのほうがいいと思います。 ご参考までに。
白 純白 黒 カッコイイ、悪い 赤 楽、吉 緑 森 黄 普通 青 意味深い ブラウン 気持ち悪い オレンジ 普通 ピンク 特別 グレイ 嫌い
我正在学中文，但是水平还远远不够。 前几天，我接到来自中国的合作公司的电话，因为打来电话的是个女的，我非常紧张。 于是，本来该说“你好（kon ni chi wa）”的，我却说成了“晚上好（kon ban wa）”，结果对方哈哈大笑。 我周边的人好像也笑了。 看来以后也会经常犯错， 但是我还是会努力学习中文。
私の鍋 おそらく、私の過ち、、、の間違えですかね。 锅→祸だと思います。
こんばんは。番号では中国の税関で止まってますね。 可能性があるとすると、船便で送ったので、追跡がまだ日本に着いてないので反映されてない、もしくはまだ中国。 中国あるあるなので判断が難しいですね。 この場合、セラーにメール,ebayにも相談メール。 安い買い物なら私なら諦めます。オシロスコープ?ものがどんなのかわかりません、すみませんが。 それなりの高額であれば、セラーのフィードバックをみてください。評価は100%ですか? 悪いが多い場合は、商品未着トラブルが過去にたくさんあるでしょう、その場合船便を使ってる傾向が高いです。 安物ならebayは取り合ってくれない可能性があるのでPayPalの日本語サポートに電話して、チャージバックもしくは届かないと電話したらどうでしょう?
バスはあります。 以下のサイトで確認してください。 飛行機の時間、上海で少し遊ぶ、バスの場合は交通事情の心配、等により選択がかわるでしょう。上海で遊ぶなら杭州東から上海虹橋まで高鉄で虹橋から浦東までの間観光してみては。バスの場合は直接、浦東に入るのでそれから上海観光はよほど時間に余裕がないとダメでは。 http://www.xiakeyou.cn/zhinan/1025.html
そのとおりです 日本が追い払わないので図々しく 尖閣諸島を盗み取りにかかっているのです 中国漁船１万隻を尖閣諸島周辺に展開させれば 日本は手も足も出せません 中国人が尖閣諸島に 常住するのも間もなくです 安保条約があっても米軍も手を出せません GMやフォードは中国で大儲けしているのです 米中関係が悪化すればGMやフォードは米大統領 に献金圧力をかけて尖閣付近の中国船攻撃に何も させません 中国は沖縄も中国領土だとして奪取するでしょう 韓国も中国の尻馬に乗って壱岐・対馬奪取に動く でしょう
日本にいる時ならPlayストアから中国語入力で検索すればいくつかの無料アプリがヒットします。その中でも私のお薦めは”搜狗输入法”です。 中国にいるとのことですが中国ではPlayストア、アップルストアーは使えませんのでインターネットから”搜狗手机助手”で検索してください。（Playストア、アップルストアーのような物）そこから”搜狗输入法”検索してインストールしてください。 他にもアプリはあります。 中国でも香港に出られることができるのなら香港ではPlayストア、アップルストアー使用できると思います。
どのようなやり方が正しいかよりも、早く始めることです 記憶力は２０台中盤からかなり悪くなります 大学からはじめても、記憶力の都合で高校生より進みは遅くなります ですから、若い記憶力がある高校生のうちに始めるべきです 日本人は学校での英語教育のせいで、語学は本（教科書、テキスト）でするものという誤解をしていますが、実際は絵を見て直接その単語を思い出せるように訓練しないといけないわけです 例） 日本の英語教育 犬の絵→犬→DOG 正しい英語教育 犬←犬の絵→DOG わかりますか？ 見た瞬間にDOGが出てくるように覚えるわけです、でないと、ヒヤリングのときにワンクッション遅れるのでいつまでもヒヤリングができません テレビで中国語の番組は、見ればわかりますが、いちいち日本語に訳しているので、ワンクッション置いているのです 私はパソコンソフトのロゼッタストーンを推薦します、もしパソコンにマイクが付いているならGmailとかの捨てアドレスで無料体験してみてください 無料体験でも、ソフトの最後まで使えます（アメリカ人まじ太っ腹ｗｗｗ）、 絵を見てそれに答えるソフトなのですが、マイクがあれば音声認識で発音の確認もできます 本を読んだり、テレビで中国語よりは効果的だと思いますよ
お答えします。 通じます。 間違いがありません。 「巻袖子」も「挽（wǎn)袖子」も正しいですが、むしろ「巻袖子」の方が分かりやすいと思います。「規定」だから、「应该」は要らないですね。「应该」を付け加えたら、後で反論される種になるかも。ごもっともです。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%82%B1%E3%83%83%... このへんから、クリケットがよく行われる国が見えてきます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%83%88%... このへんから、オーストラリアでよく行われるスポーツが見えてきます。
勿論いないです。 実は、「孫悟空」という名前は中国人にとって、変な名前です。 このような名前は本しかにはいないです。 ちなみに、昔の有名人の名前をつける人もいないです。 （例えば、「趙雲」「呂布」という名前の人はいないです。） ご参考までに。
パソコンと充電器で充電できます 直接に車の充電器に接続して充電もできます 充電しながら撮影することもできます。（ただし、セッティングで車載モードに転換しなくてはならない） オフ状態でも充電できます
コイン500枚は多いです！それを目当てに翻訳させていただきます。 俺は夜遊びを楽しむけど、止めたければ止められる。 もともとナイターに行ったことのない俺が毎日夜更かしまで夜遊びする人間になっちゃった。毎日毎日エクスタシー（cokrgqより：麻薬の一種）を飲んでる。 メキサゾラム (mexazolam) は知らなかった；金持ちの世界は知らなかった；トラマドール（tramadol）は知らなかった。（cokrgqより：いずれも依存症になりやすい薬品です）が、今毎日メキサを飲んでいて、薬屋になっちゃった。 スカラーも紅番区も西部も夜未央も知らなかった（cokrgqより：いずれもクラブの名前だと思う）。が、变得成天卡转红，卡转西得ーーcokrgqより：意味不明ですが、たぶん自分がそういったクラブで遊びまくってる意味でしょう。 万達も温州城も太原町も知らなかった（cokrgqより：いずれ繁華町の名前だと思う）。が、今毎日万達温州城、太原町に居座る。 最初は飲むだけなのに、そのうちメキサを飲み始めた。 最初は親友数十人だったが、どんどん増えて、数百人、一千あまりになっちゃった。 最初は人見知りだったが、今は何十人ともやり取りする。 昔は親友だったが、今見て見ぬふりをする。 昔は刺青がなかったが、今体中に入れている。 昔は遊びの素人だったが、今はすっかり遊び人になっちゃった。 昔は女の子の手に触れる度胸もなかったのに、今はやりまくっている。 こんな遊んだ挙句、俺はいったい何を手に入れたのか？このざまで何が面白い？ 俺は夜遊びを楽しむけど、止めたければ止められる。もう遊ぶのを止める。もうナイターに行かないまでは言えないが、友達の誕生日以外で、もうナイターは行かない。薬を飲まない（cokrgqより：麻薬のことです）。 cokrgqより：以上です。「夜場」について、文脈によって、それぞれ夜遊びやナイター（クラブ、バー、マッサージ、風俗のところ）に翻訳しました。それ以外はなるべく原稿のまま翻訳しました。 この文章を書いたその友人って奴は間違いなくクズですね。では！
元の詩は马致远《天津沙 秋思》 枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在天涯。 枯れた枝は老樹を巻いていて、樹枝上に住んでいるカラスは夕方に帰った 小橋の下、流れはサラサラ、側は何戸かで人家があって 古い荒涼とした道路に、秋の風は吹き渡っていて、１匹が疲れる痩せている馬は私を背負っていてヨロヨロ前進します。 夕日は西にゆっくり落下して、忌ま忌ましそうに断腸の思いをする人がまだ漂泊して天涯にあります。
もちろん失礼です どの国に行ってもそうです
Yiはイです。 中国語は中国語圏の共通語のことです。 北京を代表とする北方方言の語彙と文法をもとにした言葉です。 台湾語は台湾の多くの人が母語とする言葉です。 この共通語と台湾語はお互い外国語のようなものでまったく通じません。 共通語の声調は４つですが台湾語は７つあります。 共通語は入声が消滅していますが台湾語は入声が４つあります。 共通語の反り舌音は台湾語にはありません。 (例文) 私は日本人です。 →“我是日本人。” ウォ・シィ・リィペンレン(共通語) グワ・シィ・ジップンラン(台湾語)
長安とは元々、中臣鎌足が天智天皇に賜った名字でそこから島根あたりでずっとあったものです。 多くはないですが・・・・・。
セーラーは学校であるからブレザーが多いです。 そしてスカート丈は短くしても怒られないからみんな短い 私はウエストの調節のために少し折ることはあるかなー それかちょうどいいウエストになっている授業で作ったスカートも履きます
クリケットの世界大会ならサッカーと同様にワールドカップで４年に１度 開催されています。…最近では昨年オーストラリアとニュージーランドの共催で行われ、オーストラリアが優勝していますよ。
要争取快乐という歌です
我不再与你执戈相向，我不应该把你当作冤家。
利用規約に反する内容ですので、翻訳は控えさせてもらいます。
就労ビザがないのに、 働いて賃金を得られるわけがない。 しかも街頭で販売？ 路上でしょ？ 警察が来て、台湾人だって罰金です。 で、就労ビザなしがバレて よくて強制国外退去、悪ければブタ箱行きです。
２)は言えません。 他的汽車比她的汽車小得很。 比較文でどうしても“很”を使いたかったらこのように表現しましょう。
文化の違いではありませんよ。まだ食べていない食べ物を先に手をつけられることが嫌な台湾人もいますよ。 ただ自分がまだ食べていないのに、（弁当を）先に手を付けられることが嫌だ！ということを中国語で言うと 「我只是不喜歡在我還沒吃(便當)的時候先被別人吃。」と言えばいいと思います。 食べている途中であれば気にはしない：「如果我已經在吃(便當)了，那我就不會在意別人吃。」 ご参考になれば幸いです。
3級用のテキストや、過去問を勉強していれば、自然に4級の分の知識も身に付きます。 ただ、中国語の勉強をゼロから始めるのであれば、4級からやった方が無理なく、効率よく学習を進められます。
今でも、現在也、シェンザイ イエー 今でもわたしのこと好き？→ 你現在也喜欢我嗎？ 「ニー シェンザイ イエー シーホァン ウォマ？ 好きだよ。→很喜欢你。ヘン シーホァン ニー。 喜欢の発音は、シーファンより、シーホァンに近いと思います。
我的家里有5个人，爸爸，妈妈，2个弟弟，还有我。 我在○○出生，在○○长大。 我最喜欢的地方是○○。
条件が多すぎで探すのはやや難しいですね、 いまはネット上でも中国語を学べると思いますが、そこで探してみてはどうですか？しかも基本的に無料です。 よかったら紹介するから。
全部同じ意味です。。
中国の携帯番号しか認識できませんだと思います。
貴方を愛する深さは恐らく与えるのが十分でない、愛さぬ深さは恐らく貴方が要るのが多すぎるからであろう。人の心は測れないから、各自尊重しなさい。
吃软不吃硬 柔らかく出られると折れるが強く出られると反発する。 吃硬不吃软 その逆。 软硬不吃 扱いにくい 人間の性格のタイプを表わす時を使います。
中国人ですが…… 今年也送给你生日礼物。 你的生日对我来说是十分重要的日子。只是我担心的是，你会不会又感到有精神压力。 自从和你相遇以来，我交到了很多朋友，收获到了很多回忆，与比什么都重要的你相遇，让我学到了很多重要的东西。虽然时至今日，回首过去对你做过的事情还是会感到难受，但到了最近总算是变得能够一点一点向前看了。我以前真是太傻了。多亏了与你相遇，我今后才会决心要真正地去珍惜更加重要的人。这是我这份感谢的心情的表达，请什么都不要想，只当做是从一位朋友那里得到的礼物，如果可以的话请使用吧。这是我费尽心思所选的，一定会很适合你的。完全没有去买的时间，大概赶不上4日了，抱歉。 今后也请不要变，一直做一个完美的你。 直訳でないところもありますが、以上となります。伝わると思います。 というか我が国の子に何をしたと言うのですかｗまー頑張ってください。
Tencent 腾讯 ，SINA 新浪
今の気持ちをとのように表したらいいのだろうか、以前にしていたすべてのことを本当に後悔している。いま、できるすべてのことはあなたに尽くし、あなたを愛し、あなたを守ることだ。ずっと傷つけあってきたがこれは本当によくない、この罪深い男にもう一度チャンスをもらえないだろうか。
まず 新华字典ってアプリを入手して後は搜狗输入法ってアプリを入手して
(你)可能不能简单的原谅我 (但是我)正在好好的反省
連続3日の晩ご飯はカップラーメンを食べました …楽し時ついご飯を食べずに ご飯を食べないで吐き気がしました やはりカップラーメンは最高 もちろんたくさん形がいいアイスクリームを食べました
櫻井くんと松潤。 松潤はかっこいいからで櫻井くんh優等生だから 麻布や開成は普通に交流あるというか、私の学校御三家だから文化祭とか誘い合う人もいるって 鉄緑の人とか。 開成の文化祭行ったら海城の子と仲良くなったぞw 最近は交流しないけど、引っ越したら隣の駅になるw
鳥越さんは割とよく聞こえるけど、小池さんもいいね♪ デートかw いや、ネカマの人と遊んであげてください。
E4甲は空襲が2~3回するので、ボーキ消費量はE3より多いです。あと、甲だとボスにダブルダイソンがいて、ギミック会場後でもS勝利はかなり厳しいので、掘りをするなら乙がおすすめです。 E3甲とE4乙を比べるとE4乙の方がボス到達率、S勝利率ともに高いと思います。
グーグル翻訳サイトで両方中国語を選択して、 入力側（左）にピンイン（アルファベットのみ）を入れると、 翻訳側（右）に中国語が出ます、 下にある音声を聞くマークを押せば中国語が流れてきます。 何回か試して大丈夫でしたが。完璧かどうかは分かりません、 ご参考まで。
私を愛してるともう言わないで 繁體字ですね。
ではありあせん。 確かに、この歌がとても有名で、誰でも歌えるといっていいほどです。この歌が、夢と現実との衝突、自由への渇望 を表し、自分のために積極的に頑張っていくという気持ちが溢れています。新時代を迎えていることに迷っていた中国の人々に非常に似合う歌だと思います。 国民を代表する歌といえば、「ジャスミン」(茉莉花)しかないのです。北京五輪の開会式でも歌われました。 詳細的な紹介はWikipediaへ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E8%8C%89%E8%8E%89%E8%8A%B1_(%E6%B0...
台北地下街にも下着屋さんってなかったかな・・・ 中山地下街とか東区地下街にもあったような気がします。 夜市にもありますよね。 友達が、台湾の店員はすごい！ 目分量でがっつりカップを当てて来る！ って感動してましたよ 笑 服の上から胸を見て、これくらいじゃない？と 服の上からさっと当てたのが超絶ピッタリだったらしいです。 私はビビリなので中国語は分かるけどいつも日本で買って 帰ってきています・・・あと以前台湾で買ったブラジャーがあっというまに ボロボロになってしまったので（涙）まあ200元だったから当たり前だけど。 おもしろ体験できそうですね！
所以说希腊哲学是众所周知的。
初めの一枚(の写真)を添えた。自分自身がテレビドラマ中の悪徳インテリの様に 感じる。 まるでテレビドラマ中の悪玉は皆あんな眼鏡を好んで架けている。 試した丸縁(眼鏡)は自分がまるで知的障碍者ののように感じる、本当にあんなようなアイドル劇中の知的障碍者の女の主役のようだ。
「灵魂XX」という言葉はどこからきたかというと、たぶん あれ「灵魂人物」という言葉からきたのじゃないかと まあ別の話になるから 本題に戻りましょう 「灵魂」というのは「霊魂」のことで、つまり人にとって一番大切なものでしょ、いわば「こころ」のことなのではないか 「灵魂XX」とは大体 「こころ」を込めて何らかのことをして上手にやった人を表しています。一般的に褒める言葉です。 しかし、時に内容が下手すぎで風刺として皮肉して使われることもあります。（こころにショックが与えられるということですね ハハハ）
厉害，真帅啊！！特别喜欢！ 真心感谢！会好好珍惜的！
まず日本語の意味を教えて欲しいんですが
我什么都不需要 只是遇到你我就非常高兴了 想早点和你妈妈见面 啊，想吃小泡芙了 www
很久不来这了 あるいは 很长时间才来一回 です
我回来了，有没有好好休息啊？爸爸，哥哥，你们还好吗？暑假的时候 应为孩子要去你那里住，好时候再见！ 虽然脚上的伤已近治好了，手却很痛，应为您女儿的工作很忙 所以请多多照顾身体 加油！
中年なのに少年隊は恒例のミュージカル終了後は活動休止状態だが、何せ東山紀之が近藤真彦に次ぐジャニーズ事務所No.2のエグゼクティブタレントだから安泰なのだ。
戦型は人によってぜんぜん違いますが、大きく分けて、 ・ドライブ型 ・カット型 ・速攻型 ・異質攻守型（ショートタイプ） の四つに分けられます。 力⇒ドライブ型、速攻型 技⇒異質攻守型 速⇒速攻型、ドライブ型 守⇒カット型 になります。力や、速はドライブ型でも得意不得意があるので両方にいれています。 今では多くの選手がドライブ型です。 最速のサーブかは分かりませんが、女子選手の中では石川ではないでしょうか。 男子選手も含めると、だんとつで水谷選手になると思います。
写给最重要的你: 从现在开始到明年一月，我不会交男朋友，会一直等着你。我是认真的。 你是怎么想的？ 如果你没什么感觉的话，我们就做普通朋友吧。 希望你好好考虑一下。
北京語って方言じゃなくて中国語のことでしょ 以下中国語で最も簡単な言葉でお答えします 嬉しい 开心（kai 一声 xin 一声）または 高兴（gao 一声 xing 四声） 悲しい 难过（nan 二声 guo 四声）または不开心とか（开心を否定するだけ） 楽しい 嬉しいと一緒 （中国語では人の気持ちの表現と物事が人を喜ばせる表現はあまり区別しない） つまらない 无聊（wu 二声 liao 二声） 易しい 简单（jian 三声 dan 一声） 容易（rong 二声 yi 四声） 難しい 难（nan 二声） 困难（kun 四声 nan 二声）
そうですよ、同じです。ただ言い方が違うだけ
こんばんは。 暂停 停止する 自动转码 自動的に動画形式を変換する 边下边播 ダウンロードしながら再生する 删除 削除する
在幼儿期最重要的是要培养好自尊心和信心。 …重要的(✖️事)(◯是)… 培育→培养 自信→信心
aarudoapperennさん ”見えた”と”見かけた”。って程度のもんでしょうか・・ >>この席から彼が見えるなら①で②を使うと意味が違いますか？ 从这位子看到他。この席から彼を見る事ができた。 从这位子看见他。この席から彼を見かけた。
中華ウクレレはどんどんレベルアップしてますから、私はそんなに悪いとは思ってません。 安いのは安いので面白いですし。 音が気に入ってるならそれで良いと思いますよ。私も最初に買ったのは中華ウクレレのレオラニでしたし、そう悪くもありません。 中国製でも真面目に作ってるカラとかラニカイはアメリカやハワイで人気ですし、コルドバなんかも良いものがあります。 ここ最近は中華のをゴミ扱いする人見ませんけど、まだいます？
径 道の意、ここでは「方法」という意味です。 借径於 どこから方法を借り・使っている。 法 真似る、みならう ここでは何かと同様・同レベルの意。 其理実法千古未有之奇秘 その理は実に未曾有な奇秘に言える。
瑩←右回転させるとこの漢字にみえませんか？ 調べたところによると、ひかり。玉の周囲に発散する光。輪郭を浮き出させる光。という意味みたいです。 名前にも使われる漢字らしいので、質問者さんの推測通り子供さんが覚えたての自分の名前の漢字をそのガラスに書いたのかもしれませんね。
以前对你非常失礼。非常对不起、咱们如果能和好一起玩游戏、我会很开心的。 拙者は中国人です
我想成为不受周围别人言论影响的人
合っています。問題ないんです。よくできました。
人それぞれ好みが違いますから、 一番を決めるのは無理だと思いますよ。 ただ、 中華にはいろいろな料理があるので、 いろんな国の人の口に合ったものを探すことが可能だと思います。 私個人としてはやはり日本食（お米、味噌汁、野沢菜…。）が 好みです。 担担麺、飲茶、蘭州ラーメン、などおいしいとは思いますが、 日本食を食べると、ほっとします。
「業務連絡」のことで、「业务联络」。
当て字（音訳）する場合と、日本式漢字表記のままの場合があります。どちらを採るのかは最終的には店や会社の判断ですが、マツモトキヨシの場合、創業者の名前に由来するので、日本人名は漢字表記の上で中国語読みするという通例から、それに沿っているのだと思います。また、当て字にして漢字7文字は長ったらしくなってしまって中国語的には不自然な感じです。 本田、豊田、鈴木をはじめ、日本の人名由来の会社名やブランドは、「松本清」式が多いです。
A 王さん、蘭山の桜はとても綺麗だよ。知っている？ B 私は知らない。桜はいつ咲きますか？ A 4月上旬 B そうなのですか？ 桜はもうすぐ咲きますね。最近、忙しい？ A 忙しくないよ。 B 一緒に桜を見に行こうよ。 A いいよ。いつ行く？ B 4月7日はどうですか？ A いいよ。約束ね。
いつの日かあなたにあなたの為に腰を曲げてくれる人と出会う事を望みます。 それから、ほかの人はみんなただの去りいく雲でしょう。
日本語難しいヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
私の知人で「祖」さんも「万」さんもいます。 「祖」Zu３。ズーさん 「万」wan4。ワンさん 多読音の漢字の苗字は、そんなに多くないと思いますが、ちょっと思いつかないですね。
最近天气有点儿奇怪。 东京梅雨已过去了，可是大气很不稳定，有时下大雨。 相识的女人，一边怒视下着雨，一边说了，我遭受厉暴雨就打伞也并不用的，因此 暴雨湿透了刚买好的漂亮连衣裙了！真的糟啊！ 相反有某处每天都气温超高于35摄氏度。
これもどうやら彼女に申し訳がたった。
建設 创立新事业;增加新设施;充实新精神 新しい事業の創設、新しい施設の建設、新しい精神の充実 架設 设置支架使物体悬空放置 物体を架台に架空設置 （橋、電線等）
大陸では阿伊努と書くことが多く、台湾では愛努と書くようです。アイヌ語のアイヌ(Aynu)のアイは１音節なので、愛努の方が原音に近いのではないかと思います。古くは苦夷などととも書かれましたが、現在はまったく使われてません。 https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%98%BF%E4%BC%8A%E5%8A%AA%E4%BA%BA ちなみに新疆に「艾努」という民族（エイヌ族）がいますが、まったく関係ありません。
外国語の発音はどの言語にもいえますが、CDなど実際に耳に触れることが大切です。
本当だと思います(^^) 中国人はマナーがない事でよくしられています。その為旅行会社からマナーパンフレットが配られています。内容は通路で唾を吐くな、オシッコやウンコするな等(･_･; 普通にありえない事等沢山書いております。香港ディズニーランドにも大問題になっているのが、通路や草花に隠れオシッコやウンコをする中国人達です(o_o) 中国にも食べ放題があるレストランが珍しいそうです、なぜなら彼ら達はマナーがない為食べ放題の食べ物を手で掴んだり、食べ物を皿で直接つくいたり等(･_･; マナーが無さが丸出しです。
個人的には歌で覚えるのはアリだと思います。私も歌で覚えた単語や表現が多いです。ただ、歌詞の場合は、日本語曲でもそうですが、「詩」なので、日常会話とは違った使い方をしたり、あまり普段使われない単語（古語や書き言葉）を使っていたり、イメージだけの意味不明な表現があったりする場合が多い点と、曲の中では声調が崩れている点に注意すると良いと思います。
马卡龙是一种法国代表性甜点，将蛋白、白砂糖和杏仁粉混合在一起，烤成小圆饼，在其两块小圆饼干之间夹有水果酱、奶油或甘纳许巧克力等内馅。 其特点是：外皮酥脆，里面柔软，颜色鲜艳。
メイクはしないかなー でもグロスはつけたことはある。チークと色つきの日焼け止めは 一応透明マスカラもあるけどね。メガネだから ちなみに引っ越しは日曜日です
いえ、「不就行了」の「不」は否定するという意味ではないですよ。日本語の「ならいいんじゃないか」も同じように、「じゃない」は否定ではないですよね。
エネルギー政策には私も驚きw 受験ならまあわかるけど 原子力はいらないと思いますよー というよりもっと自然を利用することはできると思います。 全家庭太陽光パネル設置とかできたらいいのに
別に寂しいことはないですよ〜 イケメンな後輩と月1でカラオケ行くし、最近は教室まで遊びに行く。 うん、楽しいことはほとんどの人と共有するけど、あんまり辛いことは担任とそのイケメンな後輩と、色々心に問題ある人たちとしか共有しないかも。 後輩は母親がウチみたいで、他の子は鬱だったり、彼氏が自殺してる。 でもいい子です。 関係ないけど、イケメンの後輩と彼氏が色々あった人は芸能事務所に入っていたらしい
私は母方にはしょっちゅう帰るかな。歩いて1時間くらいだし。ちなみに親ともめて何回かそっちで生活した。けど長期間になると母方だからうまくいかない。 父方は岐阜だから最近は塾もあるし帰れないな…母親がそれに対してうるさい。汚いからって絶対行かないし。だから行くとしたら父親とお正月かな あとうちのおじいちゃん大変だし… ちなみにおばさんは今帰っているらしい。
確か、ウォータープループ以外でもキャンメイクの唇の水分によって色が変わるやつは取れにくい
聞いたことはないけどあっちは学校の成績で入れる大学が決まるらしいです。 日本の推薦みたいな？
おばさんが過去にシンガポール住んでいたような… 明後日から確かシンガポールに父親が出張です
結構していると思う。 取材もあるしね
「你知道今天是什么日子吗？ 没错，是我们两个交往的一周年纪念日。 在这一年间，相恋的我们有过欢笑也有过争吵，但是从今天开始，可以以未婚妻的身份待在我的身边吗？ 这次虽然只做了这种程度的准备，但是总有一天我一定会给你的无名指戴上真正的宝物。 今后，我想要和你继续相互扶持前行，所以可以相信我陪我走下去吗？」 告白ですね。頑張ってください
自分と恋人の中で山に分けられた、でも山は消えないので つまり 自分と恋人の未来がない 凄惨な恋愛物語 夕岚分彩翠，高树藏莺声。 乍向风中看，花落更分明。 徘徊觉露冷，清宵月影横。 泠泠砭肌发，疑是晓寒生。 一望可相见，一步如重城。 所爱隔山海，山海不可平。 所思隔云端，奈何凡肉身。 愚公不复见，精卫长泣鸣。 天神犹降怜，谁可恨终生。 海有舟可渡，山有路可行。 此爱翻山海，山海俱可平。 可平心中念，念去无自唏。 但可寻所爱，永不弃已心。
马上九月了。 日本的假期到8月三十日就结束了，中小学的第二学期开始了。 应届毕业生在一月到三月是准备考试的最重要的时期。 第二学期的秋天气候很宜人，中小学会去各个地方举办文化节，有很多参加的人，很繁华。 寒假是十二月下旬开始，过了年，到第二年一月中旬。 日本是用的阳历。 2017年的中国春节大概是一月二十八（周五）或是一月二十七（周四）到二月二日（周四）。一共七天连续休假。 多すぎます(Ｔ＿Ｔ)とても疲れました。私は中国人です。心配しないで、文法が正しいです。
うん。白だよ 明季も白派かな？ ていうか、一面クリアしたの？ 後の3面も絶対にあなたはできると信じているよ。(明季は) 頑張ってね。
その訳だよ。 方言とされるけど、普通話化されつつある表現のひとつ。 ２０年以内には普通話の教科書にものると思う 有は強調を表す 前、共起する例、書いてる人いたけど、了とは共起しない DJ憲太の知恵ノートにも評価お願いします！ 中国語検定４級を目指すＤＪ憲太の二重目的語の使い方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n307347 ＤＪ憲太（DJマサト）
池端レイナは台湾で 知名度ありますか？ ＊ 【多分ないと思います】 ＊ wikipediaの中国語 で説明がありません ＊ 多分、渡辺直美さん よりマイナーです。 ＊ 【参考】 https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%A1%E9%82%8A%E7%9B%B4%E7%BE%8...
分かります。 南方や広東や四川も独特のイントネーションや訛りがありますし、そもそも大陸の普通語と台湾の普通語では日常的な単語が違います。 たとえば 「小姐」は台湾では「お姉さん」という意味があり、日常的に使っていますが 中国大陸では「風俗嬢」という意味があります。 台湾ではウエイトレスを呼ぶときも「小姐」とつかいますが、仕事でやむなく中国へ行った場合は「服務員」と呼びます。 また、他の方が言っているように「見た目」や「立ち振る舞い」でもわかります。 なぜか中国人は、鮮やかなトップスに鮮やかなボトムス、ビーズや派手な刺繍がたくさんの洋服であったりします。 頭のてっぺんからつま先までブランド物だったりします。 さらには群を抜いて品がないです。トイレの個室を開けっ放しで用を足す、静かなところで大声で話す、電車や何か並んでいるときに我先にと列を無視する…。
0.句形を覚えておく まずは第一歩。参考書をもとに返り点、置き字、再読文字から始めて、あとは否定・反語・使役などなど、句形を覚えましょう。この下地がないとぜんぜん読めませんから。 1.リード文と注を読む 最初に絶対。これだけで場面の状況が分かることもしばしばです。 2.スラッシュリーディング まずはバーッと読んで理解できればok! ですが、読んでも分からない部分が問題を解くのに重要になるときは〈句読点〉で切り分け、〈句形〉に注意し、〈熟語〉を見つけ出し、細かく分けて大雑把に頭のなかで訳してみましょう。英語の長文もどこで区切れるか考えながら読み(スラッシュリーディング)ますよね？ なお、知らない字が出てきたときは、ふりがなで訓読みが示されていることがあります。見慣れない読みでも、注釈の一種と思って活かしましょう。 3.設問を読む センターの場合、書き下しや正誤判定問題などはその中に必ず答えがあるわけです。分からないときは本文と設問を照らし合わせながら読み進めると、合っているものと間違っているものが分かることもあります。 あとは実戦。過去問や模擬問題を余裕のある限り解き、振り返りましょう。全然読めない！ という感じでしたら、まず訳を読んでしまい、それが本文のどこに対応しているのかなとさかのぼるのもおすすめです。まずは漢文の文章に慣れましょう。 勉強のヒントになれば幸いです。
とりあえず、主だったところをいろいろ書きますね^^;) ○旧ロシア人街、旧日本人街 ○勝利広場、天津街、青泥（ショッピング） ○中山広場（旧大和ホテルや旧横浜銀行） ●老虎難、海之豹海浜公園 ●森林動物園、森林公園、北大橋 ●星海広場、自然博物館 ■金石難 ■旅順（白玉山、203高地、海浜公園） どんなところに行きたいかで違ってくるので、好みに合わせて 行かれると良いでしょう。 ○は市内、●は市内から少し離れたところ、■はかなり離れた 場所にあります。（移動に1.5~２時間ほど） 大連は餃子の本場なので、美味しい店はいっぱいありますが、 有名どころでは、大清花餃子と清花縁餃子。 清花縁餃子は、お茶をアクロバット的に入れてくれるパフォー マンスがあります。何れもチェーン店ですが、港湾広場にはど ちらの店もあります。 ちなみに、焼き餃子はありませんので念のため。 書店はどこにでもありますが、大規模店なら新華書店。 （天津街の近く、中山区同舆街69号）
aho_at_kyoさん 今、なんて言った？
7月30日に受け付けられた荷物が12日発送人宛て返送されています。 荷物が洋服だけだということなら 配達地が読み取れなかったなど不備があり送付できなかった。 何らかの中国の法令に違反する貨物（たとえば偽ブランド品）であると判断されて発送が止められた などが想定できます。 まずは購入した通関会社にどういう状況なのか、今後どのような対応をしてくれるのか説明を求めましょう。
“百两茶”です。日本の漢字で書くと「百両茶」。 こちら↓のサイトで詳しく紹介されていますよ。 https://yuyu-chiba.themedia.jp/posts/209676
中国の名前って やはり中国語を言ってほうがいい 贤（xian） 儿（er） 後ろ英語多分大丈夫 省略しました。ｗｗｗ https://translate.google.cn/#en/zh-CN/%E8%B4%A4%E5%84%BF
まだまだ続出 中国人ド－ピング選手 . リオデジャネイロ五輪のドーピング検査で中国女子競泳選手の陳欣怡（18） が陽性反応を示した。 7日の検査で、使用が禁止されている利尿薬「ヒドロクロロチアジド」 に陽性反応が出た。 女子100メートルバタフライ決勝で4位だった。 昔も中国の金メダル馬軍団もド－ピング薬漬けだった。
国をあげて子供のエリート達を卓球専門学校に入学させ、卓球の英才教育を受けさせているからです。
①中国から私に２つほどIphone6ｓ用保護シールか保護シートを買ってきてください。 ②保護シートは一番安いものを買ってきてくれれば結構です、なぜなら中国のものは、高いのも安いのも質に大差ないからです。 ③あと、中国に行ったら必ず貴方の携帯のストリーム（※おそらく、モバイルデータ通信か、データローミングのことでしょう）をオフすること。でなければ通話料がえらいことになりまっせ。 ※部分については私の意見ですので参考までに
“我剛買的書忘在計程車了。” →買ったばかりの本をタクシーに忘れました。 ある動作行為の結果がそこに残っている場合は場所はその動作行為の後に置きます。
『我朋友打的』→「友達が打った／（電話を）かけた」 （打電話→電話をかける） 『我剛剛叫他離開了哦』→「さっき彼に離れてって言ったわ」
我在四年前，与妻子离婚了。 理由是，妻子不忠。 从那之后我不再信任女性。 我将自己托付于你。(我信任你) 但 我喜欢钻牛角尖 往往变得心神不宁。 也经常以泪洗面。 (その部分が、本来の文書の内容と大きな差別があったかもしれません。意味が合うと思いますが。) 我想做你的男朋友 一直都这样想。 你问，成了恋人要做什么 我答，什么都不会变 但是，成为你的恋人之后，我会安心 而且每天可以亲亲。哈哈 如果不行请早点告诉我 要是被骗我会悲痛欲绝。 有这样令我倾心的女性，是人生头一回
コメント、失礼します。 確かにアラビア語ですが、文法的に成り立っていない。 以下のようにに変えれば意味のある文章をなる。 1-هذا الشعور لايتغير مع الحياه 発音 : ハーダー アルシュオウール ラー ヤタガイッヤル マー アルハヤート 意味 : この気持ちが長生きと共に変化しない。 2-هذا الشعور لايغير الحياه この気持ちが長生きを変化しない。
あなたが十分強く立派になった時だけ、かつてあなたを馬鹿にしたやつらに尊重される。
App storeでweiboを検索してタウンロードすれば OKです
teaparty1006さん >>要了の部分がよくわかりません。 ”有了”の間違いじゃないですかね？ >>多听多说の部分が 字の通りです、たくさん（多）聞いて（听）たくさん（多）話す（说）
ヂャンミン と読む 或いは チャンミン と読む。中国語には濁音はないので 先のは日本人がピンインをカタカナで書くとこうなる。
現代中国語（普通話）の発音は一般的に拼音（ピンイン）を使います。 我々が中国語を習う場合も、このピンインを習います。 （このピンインが難しいんですよね…。学生時代に挫折しました。） https://kotobank.jp/word/%E6%8B%BC%E9%9F%B3-614528#E5.A4.A7.E8.BE.9... 「張」はピンインでは、zhāngです。 中国語の発音を表現する方法として、もう一つウェード式というものがあります。 https://kotobank.jp/word/%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%83%BC%E3%83%89%E5%BC... ピンインの使用まではわりと一般的だったものです。 ちなみに、ウェード式で「張」は、chang となるみたいです。 ＞名刺にはCouと記載してあります この方は日本で暮らしておられるのでしょうか。 張は日本語では「チョウ」と発音しますから、 そのローマ字の綴りなのだと思います。 中国語では「チャン」というような発音です。 中国と日本では現地音主義がとられていますから、 郷に入っては郷に従え、ということで張さんは 「チョウ」さんという名刺を使われているのではないでしょうか。
ピンインからダイレクトに方言音のラテン文字表記に変換するサイトは、 たぶんないと思います。 客家語については、次の方法で、変換？可能です。 http://www.zdic.net/ このサイトの、「捜索」の欄に、ピンインを入力します。 声調は、音節の後に数字で入力します。 いま、たとえば「an1」と入れてみます。 すると、多数の漢字が候補として現れます。 その中から、たとえば「安」を選んでみます。 漢字の基本情報が現れた下に、 デフォルトでは「基本解釈」が出ていますが、 その横の「音韵方言」の欄を選ぶと、 客家话、粤语、潮州话の発音が示されます。 客家话は、地域ごとに細かく分かれていますが、 台湾のものでは、「台湾四县腔」の発音が示されいています。 これは、苗栗あたりで主に話されている発音ですが、 台湾客家語の中では、標準的とされているものです。
