歩きポケゴー族が一番悪い。
定期コースの解約をお願いします。 だと思いますー(^^)
商売だから、客が事故しようがなにしようが、儲かればいいって考えなんですよ。 そこは自己責任でしょって言う。 なので使う側がしっかり節度とかマナーを守って使わないといけませんね。 なんか携帯を使っているってより使われてる感じがしますね。
お互い駆け引きがあるので、それで相手を不愉快にさせていると思っているなら知能が低い従業員の会社なんて行かなくてよかったと考えるべきです。知能が高い会社ならあなたは行きたい企業であるでしょうから断ることはなかったでしょう。
緊急でなければ切るぞ！、ガチャ。で良いと思います。いきなり切られると掛けるのを躊躇うはずです。
ポケモンGOがリリースされる前からある光景。どうやって判断しているの？ と言っている人がいますが、どこに住んでいる人なのでしょうね。 空気の綺麗な田舎の方なのでしょうね。 都心ではリリースされる前後で明らかに街の光景が違います。 そして、やっている奴らはやっぱりアホっぽい顔をしながらハイエナのように同じ場所をぐるぐると周り、迷惑な路駐を繰り返しています。 いわゆるゴミですね。
別にわざわざぶつける事は無いんじゃ無いですか？ ただどちらかが回避しなければぶつかるという時は歩きスマホをしていない方が譲るのも馬鹿らしいのでぶつかる直前に舌打ちして睨むぐらいですね
私は、ワイシャツの胸ポケットは実質的に飾りであり、何かを入れるべきものではないと思っています。入れるとしても、ポケットが膨らまない程度のものに限られます。 ワイシャツの胸ポケットが携帯電話で膨らんでいるのは、スマートではありません。 ということで、美的感覚を阻害していますので、マナー違反になると私は思います。
確かに、待機児童の話題は良く取りあげられていますね。待機児童と言うけれど、一部の地域だけみたいですね。私の所なんかは過疎化が心配だから、子供集めに大変だし、待機児童が来てもらいたい位ですよ。 歩きスマホは危険ですよね。自転車に乗りながらスマホやってる人とぶつかった事があります。歩きスマホなど、情報は平等に報道してほしいですよね。
・あのゲームをプレイしてる人は本当に楽しいと思ってるんですか？ ⇒ポケモン好きは楽しいと思っています。 流されているだけの人はそろそろ飽きて来ています ・DSじゃダメなんですか？ ⇒スマホでやることによってAR(拡張現実)を体験出来る。現実世界とリンクする事が出来る ・人に迷惑をかけている自覚はあるんですか？ ⇒マナーが守れている人は自覚している マナーが悪い人は自己中
尊敬なんてせずに、邪魔だとしか思わない。 皮膚の病気が何たら書いている人がいますが、わざわざ人の多いところで日傘ではなくても他に日を避ける方法はあるはず。
インターネットで見知らぬ人と友達にならないようにではないでしょうか。親はそのようなことを心配します。
是非しましょう！ 久しぶりの帰省はどう？(^^)/ みたいな感じのやり取りとか
いえ、よくないと思いません。むしろマナーというか常識をわかってていいと思います。
火～木の９～１０時は、銀行は暇なので、アポなしでＯＫ！ 偉い方ではなく、平で良ければ、アポなし訪問で大丈夫だよ！ 特に、オレオレ(母さん助けて)詐欺に関してなら、協力しますよ！ 逆に、アポを取った方が、銀行の裏を掻くと思い、警戒するよ！ あなたの身分が証明出来れば、アポなし訪問しましょう。 アポ取るなら、最寄りの警察署に相談し、三者会談がお勧めですよ♪
3人で話しているのなら、無礼だろうけれど、単に部屋にいただけなら 構わないんじゃないか？ でも気になるのなら、今度から『失礼します』と一声かけて、部屋を出てから電話した方がいい。かかってきた電話やメールに応答するにも、まず目の前の人たちに断ってからだ。 先生と生徒？ あんたは学生か。最近若いサラリーマンで、目の前にいるのが上司だろうがお得意先だろうが、気にせず電話の応対やメール、あろうことかLINEまで始めるバカがいる。 学生でそんなに気配りが出来るなんて、あんたは大した人だな？
「DMもらえると助かります」は不可。「DMを頂きたいと存じます」という敬語を使うべきでしょう。
上か？下か？かの違いです。
歩きスマホの人が、 ながらスマホのドライバーと出会ってしまう事故が、 一番同情できないパターンじゃないかな。 でも、やはり過失割合は、ドライバーの方が高いでしょう。
人間全てバカな生き物ですからポケモンGOやってようがいまいがバカに決まってますよ 自分頭いいとか思ってます？
ただのチェーンメールなので、無視してます。
事故が多発している？？ 歩きスマホで起きた事故ってマスコミもかなり敏感になって情報収集していても多くて２日１件程度しか報道されてませんし、ほとんどが転落など自滅事故です。 あと、そんなに周りを気にするから腹が立つのでは？ 私もですけど、たぶんほとんどの人は周りの人になんて無関心です。
基本的に、話上手な方は、メール・ＬＩＮＥが苦手です。 あくまでも傾向ですが、リズムに乗って話すのは得意。 しかし、作文などは苦手で、面倒だから話すんです。 このタイプは、思った以上に多く、その逆も多いです。 ＬＩＮＥは得意だけど、通話は苦手で、面倒と思うタイプ。 もしかしたら、あなたがこのタイプで、相手が逆かもね！ メール・ＬＩＮＥが苦手な方は、スマホ操作も苦手です。 当然、戻るボタンを押した瞬間にメッセージが着て既読。 そのまま忘れたは、このタイプの特徴でもあります。 スマホ操作が得意な方は、メール・ＬＩＮＥも得意です。 当然、戻るボタンを押した瞬間にメッセージが着て既読。 こんな事にはならず、そのまま忘れる事もありません。 私も、話すのは得意ですが、メール・ＬＩＮＥは苦手です。 その為、メール・ＬＩＮＥを見ても、直ぐに返信しません。 直ぐに返信の必要がある場合は、通話して要件を聞きます。 今も昔も、通話が得意派と、メールが得意派に分かれます。 これは、好き嫌い・得意苦手の差で、どちらでも問題ない。 しかし、タイプの逆の方には、分かり合い難いだけです。 アドバイスと言う程でないけど、ここに書いた事を覚える。 同じタイプだけでなく、こんなタイプもいるんだと思う事！ これさえ知ってれば、今回の事も、理解出来るでしょうね♪
kurubusi_221さん 電話を取る時に名乗ります。 そのあとは、「お電話ありがとうございます」や「お世話になっております」などの挨拶は必須ですね。
女性専用車両という名称の車両というだけで、優先席ではありません。 勝手に優先席と言う事にしても、貴方が勝手にそう思っているだけでしかなく、それを根拠に批判をしても無意味です。 貴方の基準で判断する事が間違いなのだと理解できるようになりましょう。
ゴミなんだから世間の迷惑考えてとっとと自殺でもしてくれりゃいいのに、そういうのに限って図々しく生きてますよね。
まぁぶっちゃけた話 そういうルールなのでそれに従うしかないだけというのが理由ですね。 「サッカーで手を使うのはなぜダメなんだ！」って言ってるようなもんです。 まぁ一応は色々と使用禁止にしてる理由はあるみたいですよ。 まずはペースメーカーへの影響について。 最近ではペースメーカーの技術が進歩していたり、影響を与える電波を流す携帯が廃止されていたりして 「携帯電話でのペースメーカーへの影響はゼロだ」 という情報が出回ってますがこの情報は少し間違っています。 「正しくは３センチ以上離れていれば影響はない」です。 まぁペースメーカーから３センチ以内となると胸に携帯を押し当てながら使うとかしなければならないので 隣の人が通話してるぐらいでは影響はありません。 ただし、ペースメーカーを実際にしてる人間からすると 下手をしたら死にも繋がる事なので不安にはなりますよね？ 私の祖母が手術をしまして経過が悪いとペースメーカーをいれないといけないと医師さんから言われました その時にふと「携帯とか大丈夫だろうか」「祖母の前ではなるべく携帯を控えよう」と思いました。 まぁ経過は良好でペースメーカーはいれないで大丈夫だったのですが あの時の不安は忘れられません。 ですから「ペースメーカー使用者への心理的な配慮」から優先席での電源オフと通話はお控えくださいというアナウンスが流れております。 あとは、トラブル回避のためです。 明確な理由がないとは言え「電車内での通話はマナー違反」というルールが広がってしまいましたので それに纏わるトラブルがおきます。 １車輛事に駅員がいてくれたらよいのですが そんな事は出来ませんので電車内でトラブルが起きたら 大事件にも繋がりますし、場合によっては関係のない人が巻き込まれてしまう場合もあります。 そういう意味でトラブル回避のために車内での通話は禁止しています。 他にも、通話だとついつい声のボリュームが上がってしまったりしますし 立ってる状態で片手はつり革、もう片方の手は携帯を持ってて両手が塞がってるともしもの時に危ないから とかいう理由があります。 明確に「これだからダメ！」という理由はないですが 色々な観点から車内での通話を禁止しています。
とても失礼です。メールがあったと言う事は今なら電話しても大丈夫です!と言うことですから、できるだけ速やかに電話をするべきです。メールでは良く分からなかった事があったのでしょう？その為に直接聞きたいのです。
全部 看護師長にいえばいいよ 大部屋ってのはみながきちんとわきまえて生活することを前提にしているから 態度の悪い奴は追い出されるだけ
あんた、公衆電話からその番号にかけてみる、と言う知恵もないのか？
介護の職場は手が足りないと聞いております。 そんな方々ですから、要介護者の面倒で手一杯でボランティアに気を配るヒマもないのでしょう。 ご質問者様は本当に偉いですね。 そのような職場を選ばれたなんて頭が下がります。 自分は自分の好きなことが出来る職場を選んだので、時間が空くとちょっとそこまで、とか言って自由に行動していました。 選んだ場所が場所だけに問題もあるかと思いますが、もし電話をする勇気がおありならば本日する仕事はありますか？ と、まず聞いてみてはいかがでしょうか。 相手が口籠ったりしたら、「ちょっと所用の為、本日は出勤をお休みさせていだきたいと思います。」と告げれば良いかと思います。 更に、雰囲気が許せば「本当はもっと仕事をしたいのですが、何かできることがあったら教えて下さい。」と突っ込んだ方が良いですよ。
それでいいと思います。「会員の○○ですが、ちょっとお聞きしたいことがありまして、お電話しました」くらいでしょう。
お金がもらえるなどの話は聞いたことが無いですね。 ですが。回答数を稼ぐとグレードアップするらしく、 それ目当てなのかわかりませんが。 回答数を稼ぐ人は多かれ少なかれ居ます。 ですが。その人の場合は単に人を見下したり人を馬鹿にしたいだけの人だと思います。 おそらく、現実に満足していない方がネットで好き放題しているだけだと思うので、 見ててとても不愉快になるから出来るなら言いたいと私なら思ってしまいますが。 そこからゴタゴタになることもありますので。 そういった方はスルーが1番だと思います 長文すみませんでした。 私の推測がお役に立てれば光栄です では失礼しました
相手がバカだろうと、道路上では対等に扱われるのが、この国のおかしなところだ。知り合いの代議士に、『スマホ禁止の法律を作ってくれ』と頼んでいるけれど、苦笑いしているだけだ。 何しろこいつ民進党なので、法改正には全く何の役にも立たない。こんなやつと縁を切った方がいいのだけれど、たまに代議士の名刺が効き目を表すこともあって、なかなか切れないのがつらい・・・
ポケモンGOの公式サイトを見てください。
経験者からの回答が入っていませんが、【誰でも分かること】なので、非関係者から申し上げます。 親御さんと学校それぞれから許可が出たのであれば、フリーダイヤルではまず「すき家のアルバイトに応募して、先に親と学校の許可をということで保留状態になっている〇〇と申します、今回許可が出ましたので連絡いたしております」と言ってください。 電話の相手はそれで分かるようになっていますから、それ以上「気をつけること」とか気にしても仕方がないです。 そしてその電話の場で登録がなされますが、登録イコール採用ではなく、面接は面接で別にあり、そこで許可の件はもう一度確認を受けるでしょう(面接の場に許可書・同意書を持参するよう求められるかもしれません)。 質問者さんが面接のときにも、その面に問題なく面接を進めていければ、採用の可能性は高まったと思われます。 が、詳細はあくまで面接で決めていくことで、質問者さんがあまりにも採用を気にして「何でも大丈夫です」的な返答を繰り返すようであれば、それが果たして約束になるのかとかえって疑われる元ですから、出来ることとできないことはちゃんと区別しての面接としましょう。採用されてから頭を抱えて困るようでも遅いんです…
なるほど。 歩きスマホしている人はこういう感覚で自分を正当化しているんですね。
さ友達と乗ったら大きな声で喋らずに 静かに乗る 車内では携帯電話はマナーモードして電話はしない、優先席付近では携帯電話を使わない 車内では飲食はしない
劣等遺伝子が自ら淘汰されているだけっす。 生き残るべきまっとうな人間は、事故には合わないっすよ。 ポケモン以上に生態系を維持する良いアプケーションはないっす。
裁判所は競売物件を山ほど抱えていますので まずは 「競売物件のことでお電話しました」と 伝えるほうが親切です もしもし、は場面に応じて使ってください
『なんと後ろの席の人が椅子の後ろを蹴ってきた んです！！ひどくないですか！？』 あのぉ・・・・・ 「ひどい」とかナントカではなく、この行為は立派に犯罪。 刑法第208条 「 暴行を加えた者が人を傷害するに至らなかったときは、2年以下の懲役若しくは30万円以下の罰金又は拘留若しくは科料に処する。」 もちろん、向こうが確かに蹴ったと立証するのは、かなり困難なので、逮捕・立件・起訴・裁判に持ち込むのは難しいですけど。
電波の危険性で言うのでしたら、ほぼゼロですから総務省でも規制は解除していますよ。 スマホや携帯電話が発する電波って本当に微弱で、その影響が病気の方々に使われている機器に影響する範囲は５cmの範囲程度なんです。つまり体が密着しないと影響は事実上ないんですね。そこには座席の問題とか意図的な車中での居所の問題があると思いますよね。総務省では一応の目安を１５ｃｍとしています。ペースメーカーを使用している方々も、ご自身で気をつける必要はあるでしょうし、１５ｃｍと言う距離は十分に普通に誰もが通信機器を持っていて離れている距離ではないかと思います。 ですから、無作為に無秩序に携帯用の通信機器を公共の場で使うと言う事が果たして、善であるのか潜在的な悪であるのかは、利用者に任されていると言うことですよね。 少し前までは「歩きスマホ」って批判の対象になっていましたが、あるゲームのリリースで「歩きスマホ」は解禁されたようなものです。「歩き」だけではなく「自転車」だって「バイク」だって「自動車」だって、そのゲームに夢中になって利用している人々がいます。「歩きスマホ」批判はどこに行ってしまったんでしょうかね。 私はね、公共交通機関を利用する時は、電源をｏｆｆにします。それは今は職業も退いてしまい、特に緊急な連絡もない身分だからです。でも会社員としてあるていどは重要なポストにいた時代もあります。その時は常にｏｎにしていました。何時何の連絡が入ってくるか判らないからです。即対応しなければ膨大な額の取引に影響するかも知れないからです。 人それぞれにツールの使い方ってあると思います。それがその人にとって「物凄く大切なこと」であれば、それはそのツールの利用法として最大限の価値なのではないでしょうか。それがね、他人からみればくだらない「彼と彼女の恋の通話やメール」であっても、それは貴重なことなんだと思います。
やっているらしき人とは何度もすれ違いますが、私がちゃんと前を見ているのでぶつかったことはないです。 また後ろからぶつかられるほど混み合った所にも行ってないので、後ろからもありません。
実害がなければどうでも良いです。変な人とは関わりたくありません！
あんたが正しい。 俺はわざとぶつかって、相手のスマホを踏みつぶしてやりたいけど、 ポケGoのせいで、あまりにも数が多すぎて、踏みつぶして回るのに 疲れそうだからしないけど。
普通にかければ良いと思いますよ。 (ちなみにコンビニはほぼバイトかパートの人です。) 担当された方の名前を質問者さんが把握していれば、 その人が来た時に電話をかけてもらうように伝えればいいですし、 再度、出れない事を想定するのであれば、留守電に入れてもらうように伝えれば良いですし。 「一番くじのロット買いの件でお電話いただいていた○○ですが…」で、大丈夫です。 これが普通のかけ方ですから！
社会現象となっている今、いい大人が夢中になるものではないとは言えません。一番ユーザー数の多かったのは30代か20代の人だという調査があったと思います。 質問者さんが言う「スマホの価値」がよく分かりません。 普段他のことに費やしていた時間をポケモンgoにあてている、または削ってポケモンgoをやっているだけでしょう。
やってみたら分かりますが、 歩きスマホはしなくても、遊べます。 批判の前に、ちょっとは調べてみたらどうでしょう。 リリース前ならともかく、 今はリリース後です。 実際にやってみたら？と思います。
ポケモンは住宅やマンションの敷地にも出現したりはしますが、出現した場所からある程度離れていても捕まえることが出来ますので、不法侵入をする事なくポケモンは捕まえる事が出来ます。 ポケモンGOのシステム上では、不法侵入される事はありません。
プレイは別に歩きスマホせずに出来るのだが？ ポケットにでも入れて、振動で立ち止まって捕まえるを繰り返せばプレイは成立する
歩きスマホは論外だが、立ちスマホをする輩も、必ず変な場所で立ち止まり、他人の邪魔をする。
エロ動画・・・・（^人^）
「本日ご挨拶に伺ってもよろしいでしょうか」と いうことも出来るでしょう
あなたが正しい。 今の携帯はペースメーカーに影響を与えないが、総務省が責任逃れのために「体が密着するような混雑時は電源を切るべき」と言っているだけです。 相手は、反論されたからキレただけでしょう。 自分が正しくて若者は間違っているとか、年配者に反論するなとかそういう考えなのでしょう。
スマホを持ったまま画面を見ずに前を見て歩き、この辺かなと思った所で立ち止まり、スマホをかざしてみましょう。
このアプリ、別に歩きスマホしなくても出来るんだよ。 何故なら、モンスターが近くに現れるとバイブで知らせてくれるから。 歩きスマホしながらやってる奴は、周りの迷惑を考えない相当な依存症か、ゲーム性を未だ理解してない要領の悪い奴かのいずれか。 そのうち、ポケモンGOを歩きスマホしながらやってる奴は居なくなると思う。 その代わり「立ちスマホ」は増えると思うけどね。
いわんや「ポケモンGO」ブームにおいてをや。
日本ではLINEなど無視したと言う理由で、 中学生が殺し合いを演じているじゃないか？ イギリス人が賢明なだけだ。
そういう場合は、お互いが謝るのが一番いいことですよ。 謝ったうえで、「歩きスマホは危ないですから、気を付けてくださいね」 ぐらいは言ったほうがいいかと思います。
自分は一度も歩きスマホしながらポケモンGOしたことないです。 なぜなら歩きながらする必要が全くないからです。ポケモンGOははじめの登録さえすればその後一切スマホを触らなくてもプレイ可能です。 それを知らない下の方のような情弱には呆れるしかないですね（笑）
日本人のあなたから見れば 「親しき仲にも礼儀あり」 なんでしょうが、イランではあまり気にする人はいないんじゃないでしょうか？ チャイを飲みながら、果物を食べながら・・・ 自分にとっては家族と同様親しくしている人と思ってるからこその行為と 思います。 もちろん、目上の人や仕事関係など憚られる場合もありますが、 あなたのことはとくに親しい人の位置づけなんじゃないでしょうかね？ 相手のしていることで日本人の目には非常識と映ることでも イラン人に関わらずさほど神経質にならんでも・・・・と思うことは 多々あります。 あまり日本人（自分）の価値観や常識にとらわれすぎても 後々付き合いが嫌になるだけですよ。 もっと、大きな視野で見てあげるといいんじゃないでしょうか？
国外では、死亡事故が多発していますので国内で死亡事が起こる予想は出来て無かったのかと私は、今回。思いました。歩きスマホをもっともっと規制を強化して欲しいですね。
ないんじゃないですか？僕も歩きスマホは怖いのであまりしませんが電車の中だと暇で暇で仕方がないのでスマホでゲームしたりsnsみたり調べ物をしたりしてますね
書類によるとは思いますが、履歴書や職務経歴書なら折り目がつかないよう封筒に入れ、『書類名 在中』というのと名前を書いておくとよろしいかと。 お渡しの際には、『この度はお手数おかけしてしまい、申し訳ございません（言ってから一礼）。（書類名）をお持ち致しましたので、ご確認をよろしくお願い致します』とかでしょうか？ 書類の入れ忘れは仕事でも同じようなミスをするんじゃ…と思われかねません。 挽回できるよう、頑張ってください！
自分「もしもし」 相手「はい。もしもし」 自分「失礼ですが、どちら様ですか？」 こんな感じでいいと思います。
結構やってる人いるんじゃね?
確かにそうですよね。 ついこの間もニュースで海外の方とか事故が起きたりしてましたから……。 長く親しまれいる作品だけに人気も高く愛するファンも多い故、そういう二次災害は避けてもらいたいですね(^_^;)
他の国に比べれば良い方だというだけで、日本は素晴らしい人間が多いという訳ではありません。全体的な人間のモラルのレベルが低いので、その中でモラルが高いと言ってもたかが知れています。 名前書けば入れるような馬鹿な学校で成績が良いと言っても、世間から見ればレベルは低いのと同じかと。 それと日本人はモラルが高いというより人の目を気にする傾向が強いように思います。なので陰ではコソコソ悪いことをやる人間が多く、ネットなど匿名になると人が変わる奴、暴言を吐く奴もいます。でもそんな人間も現実の社会の中では普通の人間なのです。
絵の作者の方に許可を求めては如何ですか？ 何も考えず、あなたのご友人のように人様の作品を我が物顔でアイコンにしている人、版権のアニメアイコンを使用している人などは山ほどいます。 それを踏まえても、あなたの注意は正しいと思います。ですが冒頭の許可を取ることと、「嫌な思いをする人がいる」と付け加えること以外にご友人を納得させることができるとは思えません。 他者の作品を自作発言したり、それを商用にすると、また別の問題が発生しますが、今のところは「その行為は犯罪である」と説き伏せることしかあなたにできることはないように思います。
スマホ依存、ネット依存だから仕方無いのでは？ 子供連れか独り身かに関わらず、歩きスマホは自分さえ良ければ的な考えに陥り、他人の迷惑も顧みず、我が物顔で歩きながらスマホするので、自分が悪いのに他人にぶつかってキレる、自分が起こした問題なのにぶつかって機器を壊したら弁償しろと怒鳴る、歩きスマホする人の特徴です。 それが怖いから歩きスマホしない人はゾンビの様な顔で歩きスマホする人を避けて通るしかありません。 自分の子供よりスマホが大事かというと、パチンコ依存の人に生活費を使い込んでどうやって生活すれば良いの？、多額の借金して返すアテも無いのにまた借りて・・、そんな状況と全く同じなので、他人が何を言っても聞きません。 子連れの母親を問題にしていますが、独り身は歩きスマホが問題にならないかというと、全然違いますよね。下校途中の小学生がたくさんいる中で主さんの様な歩きスマホする人が歩いて来て、ぶつかって子供を道路に突き飛ばす・・・なんて事もあります。 狭い歩道で歩きスマホする人が近づいて、子供たちが気を遣って避けようと車道に出た瞬間車に引かれ・・・という事もあり得る話です。しかも、子供が気を遣って避けた事で事故が発生したにも関わらず、自分に原因は無いと勘違いして嘘の証言をするなんて事もスマホ依存の特徴です。 私はスマホ２台＋ガラケー１台を常時携行していますが、絶対に歩きスマホなんてしませんよ。アプリ開発者なので、遊ぶ側の感覚では無く、スマホ依存か否か関係なく沢山の人へ遊びを提供し、そうやってハマってもらう事を生業にしています。 そこに人の命の大切さ、子供の命、他人の命、そんな事気にしていたらアプリ開発なんて出来ませんから。私から言わせてもらえれば、我が子を殺してしまっても自業自得、独り身だからと安心して関係無い子供を突き飛ばし殺してしまっても自業自得です。
「へー、ここにこんなものがあるんだ」という発見をするための冒険を促すのが目的のゲームです。 ポケモンは、そのきっかけを作ってるだけ。 >自分等と同じ人間が簡単にどうとでも出来るモノを追いかけ回すのおかしくない？ そう。 コンピュータゲームなんて、メモリに格納されてる数字を時間つぶして書き換えてるだけのもんでしょ。 >もし自分が実際に外に出て探し物するなら子供と一緒に山にセミ採りに行った方が全然楽しいからね 今の子どもは「えー、外は暑いし家でゲームしてる方が楽しいからやだー」と言って動かない。 こういうのを外に引っ張り出すためのゲーム。
ポケモンGOがどういうゲームかぜんっぜん知らないんですね！ もっと自分で調べてからそういうこと言いましょうね！
ニュースになってるポケモンGOです 歩きスマホに運転中のスマホで他人に迷惑をかけてそのうち死人を出すアプリ
格安SIMには留守電機能がないものがあるみたいです。ですが、 http://love-iphone.net/格安sim留守電使う方法-408 ここに料金がいるものもありますが留守電機能が使える方法があります。
暇じゃなければ、電話でないようにしてますよ、そういうとき。
目を離してる時間を考えたら、スマホの方が長いだろ？ もちろん、パンフをずっと見てりゃけがをするしぶつかる。 たいていパンフを見ていてぶつかった人は謝ってくるけど、歩きスマホをやってるようなメンタリティの人って、ぶつかったら睨んでくるからね。それでスマホやめたりしないし。 偏見ですけど。
結局、事前対策をしないがために 対応が後手後手になるんだから。 スマホはちゃんと使えば 便利なものだけど 利用者の多くは そんなに成熟していないよ。 結局ポケモンGO以前の問題だよね。
親子揃って歩きスマホとかバカすぎんでしょww 捕 ま る の は お 前 ｗｗｗ めっちゃウケましたww はぁ…都心に行くほどアホが多くて困ります。公園は平和でした……
無視してください。 あなたは他の29人を不幸にする気ですか？ 29人に送ったとして、その29人がまた29人に…と延々に回して行ったらまたメールが自分の元に帰って来てしまうというオチの話もありますようにキリがありません チェーンメールで起こる不幸は人の思い込みの力によるものです。なので気にしなければ何も起こりません
⑥そのまま歩いて行って軽くぶつかります。
私有地、公共の場を勝手にフィールドにすること自体が迷惑。 ユーザーの削除依頼ではなく メーカーが地主、管理団体に許可を得てから設定するのが筋。 それすらわからないメーカーに未来など無い。 たぶん、近日中に廃れると思うぞ。 冷静に考えるとこれってポケモンのキャラだけを使った糞ゲー。 これが初めて見るオリジナルキャラだったら今の現象があると思いますか？ マスコミが煽り立てるからアホなユーザーが溢れただけ。
楽しんでますがスライムやブラウニーばっかでますねーキラーマシンとかみたいな贅沢は言わないからそろそろゴーレムあたりを捕まえたいところです。
見られて何か問題ですか？ 見られてマズイ事が書いてある…と白状しているような物ですよね。 それとも見られたくない個人情報でも書いてるとか？…なおさらチエックしないと。質問者さん達の為でしょう。
疑問に思うより「辞めろ！！」と言われたら素直に辞めたらええやん。 メールなんて今見ないとアカンの？？？？電話ならまだしも・・・・ 相手も急ぎじゃないからメールしたんだろ？？？？ 電車乗るなら大人しく乗ってろや＾＾
ポケモンGOがあろうが無かろうが歩きスマホは存在するので 特に関係ないと思っていますね。 歩きスマホの増加を問題視するのならスマホを規制すべきかと。
歩きスマホ問題になってますよね ここは越中に実際ヒップアタックで注意喚起してもらいましょう
私はやりませんね。 というか、歩きスマホに関してはする方が悪いと思います。ポケモンGOはケータイをスリープモードにしてても、ポケモンが近くにいれば知らせてくれる様作られてるのにも関わらず、歩きスマホして命落としてるんですから。
ボンレスハム位でした････(>_<) 和式の水洗トイレで8回くらい流して････ やっと流れたかと思いきや････ ストンっと立ってしまい････ 慌てて逃げた････(>_<) 遠い過去の恥ずかしい思い出です･････ﾟ･(つД｀)･ﾟ･
無許可で人や誰かの所有物を撮影するのは マナー違反ですよね。 肖像権を盾に訴えても 撮影自体は犯罪とは言えないです。 盗撮なら犯罪だけど プライバシーを侵害したり 性目的で撮影されたわけではなさそうなので 今回の場合はマナー違反かと思います。 でも、性の世界も奥深いので スカートの中を見ることだけが その人の欲求を満たす訳ではありません。 むしろパンツルックが好きな奴もいるし 美人でない女性が好きなのもいます。 それどころか女体を離れ 靴など無機物に走る猛者もいる。 本当の所はその男性にしかわからないですね・・・。
歩きスマホは「危険」で、 ポケモンGOは「充分に注意してください」 そんな矛盾したニュアンスは、確かに感じられました。
最初に違う先生が出た時に 名前を名乗っているなら 担任が出た後に再度 名前を言う必要は無いですよ。 電話を切る時は 『有難うございました。失礼します』 と言って切ればいいだけです(*^^*)
まず、口を大きく動かす気持ちが大切です。同じ言葉でも口を動かさずにもごもご言っていれば相手に分かりにくいです。でも口を大きく動かしてしゃべれば自然に言葉もはっきりします。是非、録音して自分の話しぶりを聞いてみてください。自分のイメージとは大きく違うと思います。
マナーだから破っても罰せられないから誰も守りませんよね ポケモンgoやってる人からすると 外を歩かないでどうやってプレイするの？って思う・・・
ID非公開さん ＞電話に出れなかった場合、たとえ掛け直しますというメッセージが残っていても、ご質問者様から掛けなおすのが社会人としてのマナーです。 「ご連絡をいただきました○○と申します。先ほどはご連絡をいただいたにも関わらず、電話に出ることが出来ず、大変申し訳ございませんでした。」 この様に申し出られれば、何も問題はありませんよ…
ニュース等見る限り、推奨はしていないが促進はしてますね。
別にメーカー擁護するわけじゃないですけど、 歩いていてモンスターがいるポイントについたら通知してくれて 捕獲作業中はモンスターがあっちこっち逃げ回るわけではなく ユーザーは定位置で立ち止まってプレイってのがこのゲーム。 歩きながら操作しないとゲームが進展しないわけじゃなくて 本来画面を見ている必要のない時（移動中）まで 画面を凝視しているのが悪いんでしょ？ カーナビを必要時以外にも凝視してたらそら事故るわ。。。って話。 本当に問題なのは歩きスマホの方じゃなくて、 私有地進入に対する対策や、ユーザーが一定の場所に集まる事で発生する 問題を考えることだと思ってます。 とは言えメーカー側も注意喚起をするような姿勢を見せていないのも どうかとは思う。
＞歩き・自転車スマホは場合によっては轢いてもいいという では甘すぎますね、1匹処分すると報奨金貰える法律希望
ポケモンGOが歩きながらするゲームと思い込んでいる 時点でカスでしょう。 歩くのは卵をかえすためだけ。 １点を突いたつもりで、響かない言葉をあれこれ言い換 えてるだけで絵にも個性のないイラストレーターです。
大声の会話がスルーされて、携帯がダメな理由。 会話は許容音量の線引きが難しいから。 携帯は「そこにいない相手との奇妙な会話」というスタイル自体がダメ。 やってることは同じ「会話」ですが、携帯の場合の、相手の声がしないしゃべりはそれ自体が周囲の客にとって単なる雑音です。携帯の場合は音量の問題ではありません。スタイルの問題です。 つまり、携帯はそれを使った時点で雑音が成立し、使っている姿を見つけた時点で堂々と注意しやすいわけです。大声の会話はどこまでが許容されるか、線引きが難しい。よって、なかなか注意できない。 小声でヒソヒソ通話するのも、本当は聞いてて気持ち悪いんだけど、この場合は「配慮」が買われているわけです。「ああ、いちおう他の客がいることも意識してるんだ、じゃ、ちょっと我慢しよう」と。人間、自分の存在をないがしろにされるとムカッときますが、少しでも気を遣ってくれてると思うと、多少のことは我慢できるということです。 それと、質問者さんがおっしゃるケースで、小声なのに車掌が注意したのは、放送で通話するなと促す立場上、通話を現認した時点で注意しないと他の客への示しがつかないからです。
それじゃ当たり屋と思われる ぶつかったら警察行こう で充分
基本的には「掛けた側から切る」がエチケットです。 ただし、相手に対してへりくだった立場の場合は、こちら側が十分な挨拶をした上で相手が切るのを待ちます。 あなた様のケースならば、こちらから「ありがとうございました」と言って先に切ってよいケースだと思います。
アプリのやる頻度によりだと思います。契約ギガを越えれば低速ですからね。
朝5時の松屋で、券売機の前で仲間に電話して、「何する？焼肉？」とか会話しながら、なかなか食券を買わないｳﾞｧｶ丸出しのガテン系の親方風の若い男がいた。私はその男を押しのけて、先に食券を買ってクルーに渡した。ガテンｳﾞｧｶはこちらをジーッと睨んでいたが、何も言わずに再び通話しながら、愚図い動作で食券を買った。ガテンは食券をクルーに渡しながら、「ハンバーグあるの？」と、ｳﾞｧｶな事を言い出し、焼肉定食４つの他に、ハンバーグ単品４つを直接注文した。雑多なテイクアウト商品が出来上がり、ガテンは私を睨みつけながら退店した。低級飲食店には土人客が付き物なのだ。
少なくとも、どういうことが起こり得るかは想定していなければいけない。 というか、勝手に実在する他人の所有地をゲームのフィールドにしていいはずがない。
いい方法？ 旦那の鼻をグーで殴ってへし折ってやる事です。 それでも辞めないなら車をガリバーかどこかに売っちゃいましょう！ 車がなかったら、事故も起こせません。 車を売って逆ギレするなら足蹴りしましょう。 そして言ってあげましょう。 「家族とゲームどっちが大事なの！」
歩きスマホした人が事故に携わった場合 その過失割合が倍になるとか 保険が効かなくなるとか そろそろ法的処置が 必要な事態になっています 歩く人の多くが 四角い機械を凝視し 下を向いている様は 気持ち悪いです
実際、かなり増えてますね。 体感ですが倍どころの騒ぎではありません。 特に小さい子供の歩きスマホが一気に増えました。
①警視庁の資料によると、歩きながらのスマートフォンの操作は止め、操作するときは一旦止まって安全な場所で、とあります。Wikipediaが誤っているのかもしれません ②安全な場所に行けば通行人が避ける必要はないと思います ③会話するのが問題なのではなく、ケータイを操作することが問題視されているのではないでしょうか
そのネットの書き込みは誰が書いていましたか。 路線・鉄道会社によって対応が変わってきていますから、「"最小限に控えてください"」とアナウンスした路線の関係者で無いのなら、役に立たない情報です。 実際問題、東海道新幹線では、マナーモードにしてあれば、座席での通話が解禁されたと聞きます。
歩きスマホによる弊害がどのようにあったかの 具体的事例を集めるところからじゃないですかね？ 大事故なんかになった事例をそれなりに集めないと、 危険性を訴えることは難しいでしょうね。
ヤフー知恵袋、エロ画像、YouTubeなど 確かに私は暇ですけど何か・・・
やる(夢中に)人：目の前の空想の世界でお手軽に楽しむしかない人、逆に言えばそれしか楽しむことを見いだせない人 やらない(まれにしかやらない)人：スポーツや趣味での楽しみが多くある人、架空の世界での達成感のむなしさを感じる人。
人様に迷惑をかけてる自覚はあると思います。 だけど、自分都合優先なんでしょうね。 やはり罰則を設けないと、なくならないです。 親は子供に対して、道を横断する時は左右良く見て渡りなさいと教えますが、大人がこれでは話になりません。 歩きスマホは捕まえて、罰金を取って税収を増やせばいいと考えます。
夢中になったまま歩き始める人は迷惑ですよね。
そうですけどナニカ？
性別によっても変わります。 男の人が話し声とは少し変わる声(実況者の方など)はチェストボイスです。(ちなみにチェストボイスはただの話し声の地声ではなく胸に響くような一種の裏声です。) 女性の方だと大多数の方はミックスボイス、裏声ですね。
経済効果を最優先する政治と企業の実態形です。 菅さんなんかが注意を促してますが、そんなもの全く意味が無いですね。 そのうちに事故が多発 大事故が起きた時に 再び問題視されるだけです。 あとは個人の良識の問題です。個人を監視 管理する事は出来ないんですから。
ポケモン ゴーで、増々歩きスマホは増えます。 歩かなくても「ポケモン」は現れます!(^^)! あなたは悪くありません。押した人が悪いです。
任天堂はゲームメーカーだろ？ゲーム出すなとは言わないけど、予想される危険を解決してから出すべきじゃないのか。 ガス器具はガス漏れを、電化製品は感電を、一人でも死人がでることが予想される場合は徹底的に解決してから製品として出す。 こんな当たり前のことが出来ない企業っていかかがなもんなの？ 任天堂のくそ社長！弁解してみろ！
許すも許さないも「ポケモンＧＯ」のリリース日は、同じく「歩きスマホ」の解禁日なんじゃないんですかね。 もうあれこれ言ったって、「社会は動いた」と言うことです。 このソフト=アプリが存在する限り、「許す・許さない」と言う話は根底から在り得ません。 「歩きスマホ」の是非は、それぞれのソフトの限定的な利用範囲で各論的に言われてきましたが、ゲームの世界に拡張した時、その限定は意味を失ってしまいます。あとはユーザの良識に委ねられる問題であって、あなた様の問いは「全世界の何億のユーザに歩きスマホは許せますか、絶対しませんか」と問うているようなものです。 幾つかの回答があったとしても何の意味もないでしょう。 今あなた様の部屋の軒先にも何かのポケモンがいて、不特定多数の方が歩きながらそれをスマホで探しているかも知れません。
こんにちは。日本でもダウンロードが開始されましたね。私はすぐにダウンロードして、遊んでいる者です。 ootsukitoroさんが仰っているやり方が一番危険を回避して楽しめる方法かと思います。 歩いていなければ遊べないものではありませんよ。 ポケモンがいるポイントまでスマホをつけたまま移動しなければいけないので、見ながら歩き、怪我をされている人がいらっしゃるのかと思います。 私はダウンロード後自宅から移動できないため、家の中で座ってプレイしていますよ。 (場所によって出現率なども変わると思いますが…) 今の所、しょっちゅうプレイしていなくてもそれだけでポケモン5匹もゲットして、わたしなりに楽しめています(^-^)/ 質問者さんも、怪我のないよう安全に楽しめるといいですね！
うっかりクリティカルして訴えられたら傷害罪になりかねません。 こちらが一方的にぶつかられただけなら あっちの前方不注意です。 概ね非は向こうにあるので、 おもいっきりぶん殴りたいのは分かりますが 相手のアホさ加減を冷笑しときゃいいと思います。
ゴミ企業がゴミゲームを開発し、ゴミ投資家が株を吊り上げ、ゴミマスコミがニュースで煽り、ゴミマックかコラボして、ゴミプレーヤーがゲームをし、そして注意散漫で事故に遭いまともな人か迷惑を被る。 本当に理不尽な世の中ですが人類の大半はゴミ。 民主主義であるいじょう、ゴミ中心のゴミ的思考の世の中になるのは必然です。 諦めましょう。
(ﾉ´∀｀*)ｲｴｲｴ あなたは残り少ない常識人だと僕は思いますよ。
権力に従う無能な世襲議員の電話には出たくない。 電話に出なくても言うことはわかる。 ’小池さん、今長老たちが人選を行っているので、立候補するのは待ってもらえますでしょうか？’ 実は、都知事に一番立候補したいのは、自民党では芽がなくなった石原伸晃だと思う。親父の後を付いて回る小物です。 しかし、今立候補すると横綱に張り倒される前頭ように惨敗するでしょうね。 金玉が腐っているような男です。
あ～、そうしてやりたいと思った事は何度かあったな。 優先席に大股開きで座って、大声で通話してやがったからな。
本人に聞かないかぎり真相はわかりません。 通話以外のことだと思います。 認識していても、あえてそのリスクを冒してまでやっているのかもしれません。
ダメではないんです、別に法律で禁止されているわけではなく車内での通話は不快に感じる人が多いのでみんなが気持ち良く電車を利用する為に通話は遠慮して下さいとお願いしているだけです 禁止ではないけど良くないよねというのが答えです 法律や規則に違反してるしてないというのと、適切か？適切ではないか？というのは全く別問題です 「法律で禁止されていない、だからいいじゃん」では舛添元都知事と同レベルです 法律や規則違反ではないけど、その状況においてその行為や行動が適切なのか？適切ではないのか？という事です 多くの人が利用する電車内では静かに過ごしたい人もいる、ゆったりとくつろぎたい人もいるそういう状況の中で通話するのはどう考えても不適切です まぁ、車内での通話が気にならない人もいるけど、通話が不快な人もいます 我が国、日本では前者はごく少数で後者の方がはるかに多いです 自分の家や自分の車の中では何をしてもいいですが、電車は自分の家や自分の物ではありませんから多く人が利用する公共の場では周りの人に配慮した行動をするのが真の大人です あと、恐怖心を煽ってしまう話になりますが... 個人的には「電車内での通話は絶対にダメでしょう」です 逆に電車内で何故、通話なんて危険な事をするのか神経を疑いたくなります 私、今「危険」っていいましたよね？ 実は電車内での通話は危機管理や防犯の面から考えてもかなり危険な行為なんですよ 手を添えて静かに通話をしていてもやはり近くの人には聞こえます で、通話に夢中になると周りの状況が読めなくなるだけではなく、気付かないうちに声がつい大きくなったり、更にあれこれベラベラ喋っていたりします で、通話に夢中なっているもんだからベラベラと自分の個人情報や相手の個人情報まで喋っていたりしまうわけです、もちろん本人はそれに全く気付いていません 電話に夢中になると誰もがそうなってしまいます 実際問題、電車に乗ってると通話している人って時々見かけるし、更に通話に夢中になって上に書いたような状態になっている人も多くいます で、「何でそんな事まで」というくらい個人情報をベラベラ喋っている人も多く見かけます 彼らは電車内で通話する事で自分や通話相手の個人情報を公に公表している事に気付かないんでしょうか？ いいですか？電車というのはいい人、良識のある人ばかり利用するわけではないんですよ もちろん、悪い人、悪さをする為に乗っている人だっているんです 電車内で通話して気付かないうちにベラベラと個人情報まで喋って、それを悪い人が聞いていたらどうします？ 別に聞かれてもあなたは気にしませんか？ 悪い人がそれを聞いて犯罪に利用するかもしれないんですよ そして、その人が知らないうちに知らない所でその人に犯罪の手が及んでいるかもしれないんです そういう事がきっかけで殺人事件やストーカ事件など凶悪な事件に発展するのが今の日本の犯罪です いつ、どこで、誰が、どんな人が聞いているか分からないんですよ だからそういう意味でも電車内で通話するのはダメ、良くないのです それでもあなたは電車内で通話しますか？
別にそっちに夢中になってるわけじゃなく不意の着信に応対するのに文句言うのもいますよ 自分といる間は電源切れとかいうのもいますし、ただのアホですよ 会社でもありますよね、持ち込み禁止とか。 ほんと緊急時の連絡だったらどうしてくれるんでしょうね、こういう会社に限って連絡系統がザルでどうしようもなかったりするし バカが多すぎますね
命より大事なのでしょう。スマホは落とせば壊れるけど、人間にはぶつかってくるクルマなんか無いとでも思っているのでは。クルマは止まってくれると思ってる。 まぁ、どんな時でも片時も手放せないスマホは男女問わず、高校生問わずだと思います。 年間10万円を超えるようなおもちゃが高校生どころか小中学生でも所持してる。ランニングコストで10万だぞ。こんなおもちゃが命と同等に必要なのでしょうか？ 歩きスマホなど迷惑にもなってるし死人も出てる。 18歳以下携帯電話所持禁止法を制定して欲しい。
例えば「ヴェローチェ」の場合、読めば「ベローチェ」 になりますが、「ヘに点々では無く、ウに点々です」 で十分伝わります。 私の場合、マンションの名前が長いので、ネットで 発注する際、項目に入らない場合があります。 ので、マンション名を省略しても、あなたと同様、 きっちり届きます。
こんにちは。 わたしも、ずっと前から「電車内の携帯はマナー違反」ということに違和感があります。 一緒に乗っている人とおしゃべりをするのと何が違うのかな。って。 今の世の中、マナー違反狩りがすごいな～って思います。 小さい子が乗り慣れていない電車に一人で乗ったのでしょう。 お母さんだって心配しますよ(*^^)
電車内での携帯電話通話禁止は、日本ではマナーになっているので気になるのでしょう。禁止されていなければ、大声での通話でない限りは不快でもなんでもない気がします。 個人的には、電車やバスの中では本を読んでいるので、よっぽどうるさくなければどっちも気にならない。 他人の会話が耳に入るのは電車やバスに限ったことではないので、いちいち気にしていたら街に出られません。 ただ、エレベーターの中などの狭い密閉された空間で普通に会話をされると、さすがに気になります。携帯電話は通じませんが、使用できるとすれば、確かに普通の会話よりも携帯電話の通話の方が気にならないかも知れません。 会話内容が把握できないからという心理に基づいた説もあるようですが、この携帯電話マナーは日本独特のものだと思うので、その説が正しければ、日本人は他人の会話内容を把握したがるという独特な性質がある、ということかもしれませんね。
ゲオの店員=底辺の寄せ集めなので、そのくらいの対応で問題ないです。
おかしな点は無いですよ 留守電にメッセージを残す必要が そもそも無かったでしょうね 塾の人はそのメッセージを聞いたからって どうしようもないんですから 一発目の電話ならば 結局はあなたが掛け直さない事には何も始まらないので 出なかったら切って再度掛け直してもいいんです 細かいおかしい点は 丁寧なのは分かるんだけど 留守電メッセージにしてはくどいです 留守電は時間が秒数と限られてるので 分かりやすく簡潔にが最優先でいいんです メッセージを一言残すとしたら 初めまして バイトの事でお電話致しました○○高校二年の○○です 詳しいお話を聞きたいのでまたお電話致します このくらいでもＯＫです
非通知着信は拒否してるので当然何かしらの番号は出る。 知らない番号でも一応出ます。ただ 絶対に自分の名前は言わない。 殆どが間違い電話で下手すれば悪戯電話でしょう。 相手の言う名前と違ったら即切り着信拒否設定します。
一休さんのつもりですか？そのまま崖に落ちればいいと思います。
ぶつかりそうになった事はあります。 ヤツらこっちが避けても寄ってくる（無意識でも）場合があるので。 注意した事はありませんし、する気もありません。 勝手に痛い目見ろと内心思っておりますので。
分かりました（承知しました）、連絡しておきます。 でいいと思いますよ。 連絡し終えて、万一連絡がつかない人がいたら、その後に「○○さんと○○産には連絡がつきませんでした」、全員についたら「全員にメールを送りました」など、3度目の報告メールを送れれば尚いいですね。 きっと感じのいい返信になっていると思います。 ついでに、マナーを考えている、この質問も、いい感じですよ。
当然でしょう 電話は相手の状況を考えず、土足で 踏み込むような場合も想定されます かけた本人が初めに名乗りを上げ、 失礼を詫びる謙虚さが必要だ、と 感じます
LINEの設定で通知が来ないようにできますよ
私、現役の引越屋さんです。 ちょっと勘違いされている様子です。 とはいえ、ほとんどの方が知らないのですが…。 引越に於ては、 見積書＝契約書 ではありません。 そもそも、個人のお客様と引越会社には 契約書 は存在しません。 ｢引越における成約は、お客様が当該引越会社に成約意思を、いかなる形であれ明確に伝達した時点を持って成立する。｣ と定められています。 すなわち、引越はお客様と見積り担当者が合意に至った時点で、口頭により成立するのです。 しかも、見積書に記載されている内容より、口頭での約束が優先されるのです。 ですから、見積書 とはお客様と引越会社に作業内容や金額差違がないかを確認する、ただのメモ書き であり、見積書 には一切の法的根拠や制約はないのです。 見積書がないことが不安ならば、当該引越会社に内容を確認して下さい。 あくまでも、引越は見積書ではなく口頭での約束が最優先となります。 おそらく、99%の方が知らない件です。 ご参考になさって下さい。
とりあえず、もう二度とその子に触らせないでください。 手にしてたらすぐ取り上げること。 習い事の先生に、お母さんとあなたから、稽古の間だけ携帯を預かってくれるように頼んでみては？ だめなら、電源を切る。電池パックをぬいて、それだけ持ち歩く。 それができないなら、携帯を持って行かない。あなたは不満でしょうが、今の状態が続くと、恐らくいつか壊されますよ。 壊された後は、「知らない、触ってない」と言い張るに決まってます。 この世には、嘘をつく子も、アホな親もいるんです。くやしいけど、何を言っても無駄なので、あなたが気をつけるしかありません。
そうです。貴方の仰る通り「アホ」です。 歩きながらスマートフォンを操作する行為は周りからしてみれば「迷惑だ」と言っているのに、やめようとしませんからね。 それに自分からぶつかってきたくせに「チッ」と舌打ちされましたからね。 大切な事なのでもう1度言いますが、歩きスマホをしてる奴らは「アホ」です。
色々ストレスがあるんじゃないの 親の教育がどんなに悪かったか気になりますね
先日はお忙しい中、 面接頂きありがとうございました。 ○○○○です。 ご要望の顔写真です。 宜しくお願い致します。 これで大丈夫だとおもいます。 とにかく、わかりやすく 相手に伝えることが大切です。
どうも。 その手のメールに返信すると、あなたのメールアドレスが実在することが相手に分かってしまい、迷惑メールの標的になることがあります。 今後はよくわからないメールに返信するのは控えた方がいいかもしれません。
自演というのが万人に伝わらないと思うのですが。 何を演じるって？
いや、別にマナー違反ではないと思いますよ。
ニュースフィードなんか見てるから変な物見るはめになるんじゃない？ ニュースフィードは見ないに限るよ
可能ですよ！ ともだち設定したまま、拒否したい方を削除すればＯＫ！ 拒否したい方のとこで、長押しすれば、削除項目が出ます。 それを削除すれば、お互いに、連絡出来ませんからね♪
やっちゃっている人多いですが、法律上はクロに近いグレーゾーンです。こちらが参考になるかも。 ttps://united-rivers.com/sakedrink/copyright-infringement/ ただしAmazonなどは書籍販売のためということで出版社に許可をもらって書影を取得しているので、Amazonアフィリエイトリンクで書影を貼る形にすればOKになります。
> 身分証明書送らないと解決出来ないですか? できません。 > 身分証明書送るのって大丈夫なんでしょうか。安全なんでしょうか。 Twitter運営を信用できないのならやめるしかないです。 Twitter運営はそもそもどんな人が各アカウントを使っているか全く知りません。 アカウントはメアドと電話番号登録だけで作れてしまうので。 こういう問題の場合、後で訴訟になったり、なりすましからの通報を避けるため、本人確認が必要なのです。 ちなみに送るのは証明書そのものではなく、証明書の画像です。 確認が終わったら破棄するって書いてあるでしよ。
それで遅れて来たなら腹が立ちますが、彼氏さんもご友人から突然電話が来ることもあると思いますし、仕事の電話ならなおのこと仕方ないですね。 出来れば寛大な気持ちで見てあげてください。
警察に出す前に、スクショとかで証拠の画像を集めたほうがいいですよ。
いらない～～～～～～
そうですね12～13時か17～20時くらいが 良いと思います
大人数の講義やどうでも良いと思う講義ではスマホ触ります。それ以外の自分が興味のある講義だったり、外国語だったりは一切触りません。 みんなバレないと思ってやってますね。机の下でコソコソやるのは逆にバレやすいので、堂々とスマホ触ってる人もいます。 もちろん悪いことと分かっているので、注意されたらしまいます。
何度か幹事をしている立場から まずは電話プラスメールで ・まずは欠席するが、景品を送付したい旨を伝える。 ・送付してもいいのであれば軽いモノ（商品券など）であれば事前に（1週間前くらい）幹事宛に送りたい旨を伝え、住所や宛名等を確認する。 事前の幹事への送付が難しい、もしくはNGの場合は現地へ気付けでコンペ名と幹事名で直送する旨を伝える。 先方の幹事の立場からすると何を送って頂けるのかは知りたいですね。 景品の割り当てを事前にしたいので。 ご参考まで 要は、先方の幹事に相談して下さい。
一緒です！！ 自分も毎月かかってきてるんですよ！！ 一体なんなんでしょうね？？ さっきも夜中にかかってきましたよ…
そのまま立ち止まり逆に避けてもらいましょう。ぶつかったら相手が前を見ていないのでなんとでも言えることになりますよ
スクリーンショットの可能性が高いです。 私の場合、電車のチケットレスサービスを使用する際にスクリーンショットを取ることがあります。
それはあなただけじゃなく、大半の人が同じ気持ちなんじゃないかなぁ…。 あなたのおっしゃる通り、他に心がいってるわけだから、心ここにあらずのような感じでしょうね。私も嫌な気分になりますよ。 ただ、私はそういう事には気をつけているけど、やる人はいるんだよね。公共の場なら注意も出来るけど、普通の時は自由だからね。私も全く触らない保証は出来ないので、あまり気にしないようにしてます。自分がされて嫌な事は良くないと思いますが、強要するのも良くないですし、まあ説教してる時とかに携帯さわったら、その時は叱らないといけないだろうけどね。嫌ですよね。
えっ本当ですか？ そんなお母さんいるんですね(*_*) 知らない間に気づかない程の下り坂になっていた時とか恐ろしいですよね。 最悪の事なんて考えてないでしょうからね。 良くないと思います。ベビーカーもですが、歩きスマホも危険ですよね。 赤ちゃんにもし何かあったらかわいそう。 赤ちゃんの安全をきちんと考えてほしいですよね。
旧東海道線ってどこ？
LINEなどが多いと思います。観光客の多い場所なら、乗換案内を見る人もいそうです。
そんなくだらないことがストレスならば、社会では生きていけませんよ。 障害者は、健常者がスマホをいじっている姿を見ているだけでもストレスが溜まります。 さらに、そういう人がいるせいで、優先席に座れないとさらにストレスが高まります。 障害者のストレスは、生き死に関わることがございます。 ですから、健常者は、まず、優先席には絶対に座らないでください。 次に、健常者でも具合が悪くなる場合があります、そのときは、普通席の人に「具合が悪いから席を譲ってください」と言ってかわってもらってください。私たち、障害者は、そういうことを当たり前にやっています。 こんなくだらない質問はしなくて、もっと弱者救済のために何が出来るか？、自分は今、なにをすべきか考えたほうがよいでしょう。
私は営業所などに電話する時非通知機能を使います。 電話番号を知られてしつこく勧誘されると困るからです。
もう少し待って来ないなら諦めましょう
女ですが、私も結構隠すタイプですね(´・ω・`) 友達の情報とか会話の内容は見られたくないですし。。 そういうものなのでは？
正直言ってニート過ぎます。それか、夜勤か早くに終わる仕事か休みの日に行く人を除いては、特に阪神ファンはニートだらけ
途中で見るのやめる 頑張ってとか一生懸命とか 小学校じゃないんだから 酷評だけは受け付けませんなんて都合のいい事罷り通る訳ないでしょ
特別なことは何もありません。 まずは、合気道のクラブの問い合わせ先に電話し、「○○さん（団体名）でしょうか？」 名前を名乗り「○○に住んでいる××と申します。」 見学したい旨を「合気道の見学をしたいのですが、可能でしょうか？」 見学を断るところはまずありませんが、活動上は見学に来る人がいることを事前に知っておくほうが都合良いこともあります。連絡は必ずしてください。 ふらりと覗きに来る人がいるのも事実です。それを拒否するところはほとんど無いと思いますが、やはり活動上迷惑になるケースもありえます。事前に連絡するのは、最低限の礼儀だと思います。
既読スルーなら、怒るのはわかりますが(友人とかでなく、姑なので) 自分の都合で判断されるには困ったものですね。 誰でも返信出来ない事ってないのでしょうか？ ちょっと返信が遅れただけで、無視されてるのか、嫌われたのかって、思う人が結構居ますが、どうしてそのような考えになるのか理解出来ません。 でも旦那さんも理解してくれているんでしたら、それでいいんじゃないですか？ 姑さんのような考え方の人も居るんだって、その程度の捉え方でいいと思います。
すぐには名前を言わなくても良いのでは？ 名前を聞かれたら、取り敢えずは「視聴者です」で良いと思いますよ。 何の目的で電話をかけたかですよね。 ＊○○（番組名）の件で気になったことがありまして……。 あるいは、 ＊○○（番組名）ご担当部署をお願いします。 担当部署に回してもらって、あなた宛てに折り返しの連絡をもらうという段取りになったら名前を言えば良いのではないでしょうか。
最後まで言う言わないは、携帯かどうかは関係ないと思うのですが。 相手はお客様でしょうか？ 携帯から携帯、携帯から固定電話、でも違うと思うのですが。 相手がお客様なら、最後まで言ったほうが丁寧だし、無難だと思います。 ～ともうします。○○さんの携帯電話でよろしいでしょうか？先程お電話頂いたのに、不在にしていて申し訳ありませんでした。今、お時間よろしいでしょうか？ こちらが、客の立場であるならば、まぁ、途中まででも通じるし、悪くはないと思います。
投稿者や権利者に使用の許可を取ってから使用すると思うのですが…。 ハイ！！その通りです。 無断使用は、中国人的思考の人です。 法治国家日本人のなすべき行為ではありません。
7GB使用して 速度制限されたのではないですか？ ハイスピードプラスエリア には 月7GBの容量制限があります。 7GB以上 使うと、速度が激遅になります。 また、2015年2月19日以前に契約したWiMAX2+は ハイスピードモード の 7GB制限が免除されていましたが、 契約後 2年経過した場合、こちらもモードでも 7GBの容量制限が発生します。 とりあえず、ノーリミットモードを使用してみては如何でしょうか？ ↓ WiMAX2+の制限関連については 以下に記載されています。 http://plaza.rakuten.co.jp/yotsuba428/diary/201510260000/
あなたは、極度の人見知りです。 しかしこれは、特におかしい訳でなく、そこそこいるレベル！ 電話に出れなかった後に、メール連絡も着た。 そこに、電話番号と、メアドがかいてあった。 この状況なら、電話でも、メールでもＯＫだから、連絡頂戴！ こう言う意味なので、どちらでも好きな方法で、連絡しましょう。 メールで返信すれば、急ぎでない限り、メールが届きます。 この程度の事なので、あまり深く考えず、好きな方法で連絡する。 それも、出来るだけ早い方が、派遣会社の反応も、良くなります。 電話は緊張しませんか、に関しては、相手と状況次第です。 家族・親戚・親友と電話する時と、それ以外の電話は違います。 緊張する＝失礼のない対応をしたがる、と思って下さい。 何事でもそうですが、初めて・経験が少ない時は、緊張します。 こんな時に緊張しない方は、相手も信用せず、結果次第で嫌われる。 電話で緊張しない為には、電話で通話する経験をこなす事！ 両親でも、兄弟でも、親友でも良いので、練習しましょう。 どうせ姿は見えてないので、相手が好む演技をしながら通話。 電話で叱られる方が、面と向かって叱られるより、数倍マシ！ だからと言って、自分を曲げてまで、好む演技はしなくてＯＫ！ 書面で残る始末書と比べれば、失敗を叱られるのは、楽ですよ♪
自分で勝手に正当化して、開き直るのやめてくれ！開き直るぐらいだったらやるな！
駄目に決まってます。そういう特殊な趣味は自分だけ、もしくは趣味の合う方だけで楽しんでください。ノーマルな方がそんなもの見せられたらトラウマものですので。
正論です 結局のところ 技術の進歩に 社会規範が追いついていないというところが問題です 電車内での携帯通話を含むマナーしかり 我々の世代は 小学校の時に 「道徳」 の時間で 細かな内容までは覚えていないものの 色々社会規範を学びました 技術のスピードが 見えるものだけでなく見えにくいものについても どんどん進んでいく現代、 親だけでなく地域そして国が しっかりとした社会規範を教育し 子供そして社会を守っていく必要があります 早急に対策をしなければ 日本も遅かれ早かれ 報道されている上海ディズニーのような状況になるでしょう そして 大人についても もう少し 自分本位でない見方で 社会規範を考えなければなりません 子供は 大人のマネをするものです 子供のいる前で 赤信号を渡ったり 電車内で通話してみたり 嘆かわしい世の中です
電話(通話)であればマナー違反でしょうけど…。 メールくらい、しますよ。 着信音鳴るならマナー違反、マナーモードなら大丈夫だと思います。 そんなルールあるなら、今ほぼ全員マナー違反では？ 電車、ほとんどがスマホいじってますよ。
両方のワガママです。 マナーの話ではありません。
確かにそのような通知はたまにきますね。 相手がオンにしてたらくるので オフにしてたらこないでしょう。 本名で出ることもありません。 鍵垢ならバレても見れませんので… アカウント自体ばれたくないのなら 誰だこれってなるようにしましょう。 オンにしてない限りは届かないですけど 電話番号検索、メールアドレス検索これらをオフにしていれば問題ありません。 大丈夫ですよ！
この質問者は、過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。
スマホはアレだよ。パートナーみたいな物になってきてんだよ。
いわゆる「ウインドウショッピング」ですね。 店では「見るだけ」。商品を実際にみて確かめてから、ネットで買う。 ネットの方が安いから、という理屈です。 最近問題になっていますが、今後さらに増えていくでしょう。 防ぐ手段は無いのかもしれません。どこで買うかは、人それぞれなので。 ネットの弊害ですね。 寂しい限りです。
私も今日の朝、電車内で大きな声で電話してる60代ぐらいのおばさんに遭遇しました。 はっきり言って電車内での電話は止めてほしいですね。
彼氏さん結構ひどいと思います…。 私の彼氏も携帯大好きでご飯のときも携帯を触ったりしてますが、お行儀が悪いと(親のようですが…)言うとやめました。 ほんとに、質問者さんは何のためにいるのかわからなくなりますよね。 もう一度よく話し合いをしてみてはいかがですか？ 話しても無理なら、彼との関係を考え直すことも必要かと思います。
全くその通りですね ①普通は使いません ②スマホ中毒、離れられない ③いろいろ ④我慢するべきです。 とにかく中毒で我慢できない自己中心的な人 本当に増えましたね。 また、こいつらは全く周りが見えない 操作に夢中 出口付近、乗り降りする人に 凄く迷惑、「押すな」みたいに逆切れする バカもいるからね。 困ったものだ。
私もそういう親は嫌です。 何も考えてないんじゃないかと思います。 むしろ「遊ばせて何がいけないの？」と思っているんじゃないですかね…。
2015年に横浜駅で優先座席で女子高生が携帯電話の操作をしてるのを注意したら、反論された事に腹を立てて怒号を浴びせて周囲が止めに入り一時的に収まったが横浜駅で降りた女子高生を追い掛け、再度注意をして反論されて階段から突き落として女子高生に大怪我をさせた事件がありました。 女子高生反論頭からの出血が激しく救急車で運ばれてます。 他にも関東でスマホでゲームをしていた男性に注意をしたけど無視された事に腹を立てて、持っていた刃物で身体を刺した事件も有ります。 最近、マナーに付いてのトラブルで警察沙汰になっているのは凄く増えてます。 質問者さんが知りたい２００７年の事件は分かりません。 具体的な回答では有りませんが、調べたら色々有りますよ。
俺もよくしてました。別にぶつかるようなヘマもしないしいいじゃないかと。 考えを改めたきっかけは、電車です。 足の悪いお婆さんが1人分だけ空いてる席にむかってゆっくり移動していました。 そして、あと2mになったところで他の人がそこへ座ってしまったのです。無論、電車の中の雰囲気は凄いことになりました。 その人に別に悪気はなかったと思います。ただのスマホをいじっていたので視野が狭まりお婆さんが見えてなかったのでしょう。 これがきっかけで私は歩きスマホを控えるようにしました。どうやらあれは思ってる以上に視野が狭くなってるみたいです。
常に言っているのであれば、言ってるんじゃないですか？ というか、切り際の「失礼致しました」は誰もが無意識に言っていると思いますよ。 特別な場合を除き、いちいち心を込めて言いません(笑) 仕事上の電話であれば言わない人に出会ったことはありません。 あと、失礼なことをしていないのだから失礼と言わなくていいと思ってる人もいるようだけど、ほとんどの大人は電話切り際の際の失礼の意味を分かってるから、そのまま使用していいと思いますよ。
お詫びというより、確認です 事情をあちらに話して、それでも受験可能か 否か、確かめることが先決では ありませんか
うちでは家族間でお互いにオープンだけど？ 隠すほうがおかしいんじゃない？ 子供については親の監督責任もあるし
質問になっていませんが誰のことですか？ 本人に直接言ってください。
それだけ日本は盗撮が多い馬鹿な国って事だ。
何も届きません。 届くとすれば、電子メールのみです。
無神経に大声で通話してしまう人や、例え小声でも通話されると不快だと思う神経質な人が多いから、日本では車内での通話はご法度というルールが出来てしまったのです。ペースメーカーには何ら影響はありませんよ。
他人にはなかなか注意など出来ないものです。 あなたのご心配はごもっともです。 携帯に夢中になった親が子供から目を離した隙に、いつか大きな事故でも起きるのではないかと、私も心配しています。 子供より大切なものなど無いはずです。 便利なはずの携帯の存在が、生身の人間関係の希薄さを作り出している現実に問題があります。 何か大きな事件でもあってから携帯の使い方や是非が問われるような気がしています。
通話中に、切るボタンを押さない限り、通話は切れません。 ＯＮ／ＯＦＦの切ると、通話を切る以外なら、通話中になります。 自分で、切るボタンを押さない以上、相手のタイミングですよ♪
ほんとですよね。うんこを純粋に楽しみたい人にとってスマホとかでトイレにこもるのは迷惑な話です。トイレはうんこを楽しむ神聖な場所です。
＞家族に災害弱者が居るのに住み続ける理由は嬰児を合法的にsanzuの川を渡らすタメみたいです。 ツグカツの自作自演でぼた山の麓に置き去りにするつもりなんでしょうか？ 自衛隊に捜査依頼するのも税金のムダなので放置しましょう。 北九州市も人口の減少に歯止めをかけるために定住者の促進に必死だったのでしょう。 北九州市職員「ここは見晴らしのいい一等地です。皿倉山と洞海湾の工業地帯やスペースワールドも一望できるし、見事な夜景も毎日堪能できます。最寄りの藤ノ木駅まで徒歩10分と交通アクセスも抜群でまたとない格安物件です」 ツグカツ「よっしゃ、その格安物件は買った、頭がいいでしょ」 ところが格安に釣られてせっかく買った家の立地条件はボタ山の急斜面の地滑り警戒地域で目の前は藤ノ木霊園、お負けに藤ノ木駅までは10分で着くものの、駅から自宅までは急坂ばかりで20分近くも掛かり、ツグカツもしゅっぱいしました。さらにやっと授かった息子のエイジにもしゅっぱい、これを教訓にシミズ家は「格安」という甘い言葉にだまされることなく、息子のエイジに引き継がれました。
われかんせずで歩行はそのまま、ウンコの叫びは耳に入らず 踏切遮断機が閉まってるのも無視して中央の隙間を抜けて踏切内に進入 電車に轢断された根性の歩きスマホ君もいたらしいですね
バカ以下ですね、馬鹿に対して失礼です
気になるなら、多少なりとも思い当たる節があるなら、普通に出ればいいやん。 少なくとも、うじうじ悩むくらいなら出た方が早くね？ かかってきてる時点で、番号バレしてるんだから。
気にすれば鬱になる。鬱になりたいの？気にするな！
「歩きスマホ」を自分がやらない対策ですか？ 他者がしていた場合の対策ですか？ 自分がやらない為には自覚です。歩きスマホなんて別に無意識にやる事ではないのでやらないという自覚があればやりません。 他者がやっている場合、自分に危険がなければほっておくのが良いですが、対策が必要なら危険が無い程度にぶつかる事でしょうか。普通の人はそれで気付くし謝っていきます。
まず電話の声は心理学的に会話に比べてストレスを与えます。なにも考えず堂々と話してたらそれはマナー違反ですよ。
文科省の本庁はさすがに敷居は高そうですが、自分で調べてもわからないことがあるなら質問してみてはいかがでしょう。 門前払や、たらい回しもいい経験です。 いい答えが欲しければ、いい質問が必要です。
テレビ放送は、ほとんどが「やらせ」です。 番組編集者が、気付かなかったのでしょう。 「夜間の性犯罪防止」だったのですから。
シカトで。 誰かが訴えればすぐ捕まるのにね、 馬鹿な犯人だ。 巻き込まれて大変でしたね、お疲れ様です。
そんな時は、躊躇せず、１１０番通報してＯＫ！ 事件と伝え「隣が、夜中にうるさ過ぎて眠れない」 この様に伝え、あなたの住所・名前も伝えればＯＫ！ うるさ過ぎて眠れない時は、毎回１１０番通報しましょう。 １回目は注意・２回目は警告・３回目はあなたに被害届を嘆願。 そして被害届を書けば、４回目以降、逮捕もあり得ますよ！ 警官の注意で、一旦大人しくなっても、また直ぐに同じ状況！ この時も、１０分後でも躊躇せず、１１０番通報してＯＫ！ うるさ過ぎる時は、何回でも、１１０番通報しましょうね♪
あなたのスマホがⅰＰｈｏｎｅなら、件名の非表示が可能です。 http://www.iphone-hsb.net/mail04.html 件名非表示にすれば、気にならず、自分で解決出来ます。 こんな逆転の発想ですが、出来るならお勧めしますよ♪
私は、釣りをした事がないので、③④だけ答えます。 ③に関しては、喫煙カテで嫌煙者が、今でも良くしてます。 一度見てみれば、これは分かるし、他のマナーカテでもあります。 ④に関しては、イジメを楽しむのに、類似してる行為。 この様に感じるので、非常識な行為だと思います。 釣りをする＝悪趣味で、どんな反応かを見て、楽しむ行為。 この様に感じ、自分の都合の良い方にだけ、ＢＡを与えてる。 それ以外は、侮辱したり、放置するので、何の役にも立たない。 この様に感じるので、最近は相手にせず、回答もしません。 釣りは、わざと自分本位で質問するので、イジメっ子体質。 これを強く感じるので、まともな方は、相手にしません。 ＢＡも、自分に近い方に与えるので、迷惑でしかないでしょうね♪
風景の一部として撮影なら、特に問題ありません。 ただし、風景の一部の方が、個人を特定出来てしまう。 この場合は、この個人の方の許可が、必要になります。 肖像権侵害になるか？、ストーカー扱いで盗撮になるか？ これは、被害者の考え方次第で、どちらにもなります。 使われ方にもよるけど、女性の一部なら、ストーカー扱い。 恐らくこう思われるので、盗撮犯として逮捕されるかも？ 運不運もあるし、撮影理由によっては、ＯＫされる場合もある。 但し、二次転載をすると、いつ逮捕されても、文句言えないよ♪
お店の人に言う、か、あなたが音楽聴くとかで聞かないようにする、かな。 そういうの平気な人って頭がおかしいと思うから、関わらないほうがいいけど。。
もはや スマホ運転してる本人は 違反行為知っててわざとやってる事なので 事故起越すのは時間の問題だと思います、周りの人が避けてるに気付いてない状態ですよね。こないだ車両の事故処理のために警察官が立って後方の車両にの交通整理してたんですけど、警察官立ってる1台後で堂々とスマホ運転してました、(ガラス越しに警察官が見えてるのに)。そんな人たちですから 捕まらなければ周りの人とか一切関係無いみたいですね。ちなみに その時自分の車は スマホ運転の車の運転席側の真横に止まってジーッと 見てたんですけど、(フェイントで50センチ位前に走らせたんですけど フェイント失敗しました)その人のその後発進した時に、ジジーッとこっち見てました？そうゆう人なんだと思いました。1度事故起こすか 捕まらないと分からないんだと思います。スマホ運転の後ろ走ってると 右か左に寄って行ったり 信号待ちで 異常な車間距離で止まってたり 異常に発進遅かったりで 大迷惑ですね とばっちり受けない様に運転しましょう。
質問者様が言っているのは、ハンズフリー＝スピーカーですよね？ 相手の声をスピーカーから出して周りにも聞こえている状態。 タイの場合だと、質問者様が言う通りよく見かけますね。 人ごみの中だと耳に当てながら話していると、よく聞き取れないからというのが理由のようです。
掛けなくて良いと思います。 大事な要件なら、また連絡きます。 心配なら、非通知でかけてみたら？
ホテルのラウンジでお見合いをしている時に着信音。 相手に仕事先からの電話ですと断って席を立ちました が、日曜日でしかもあわてふためいた状況でアウト！ 初回の交際開始を決める顔合わせでしたので、残念 な結果に。こういう場合マナーモード設定必須です。
１人で外食ということなら、個人的にはそういう人がいてもべつに迷惑に思わないし気にもしません。 しかし、なんだか落ち着かない人だなと思ってしまうかも。 スマホいじるか食べるかどっちかにすればいいのに。 食べてる時間ももったいないからスマホいじるって、食べる楽しみとか感じてないんだろうな。 ま、現代人の多くはスマホ・携帯依存症だからな。 あれ？やっぱり気にしてるわ。
電話がダメというか、両方どちらかの耳を何かしらのものでふさいでいることがダメのようです。つまり、ハンズフリーの器具を耳に付けていてもだめなのです。 車の中全体に声が聞こえるようになっていて、両耳に何もつけてないなら良いみたいです。なので、糸電話は耳にコップを当ててしまうので駄目だと思われます。
私の知っている47歳の童貞エロ親父は、自宅の電話番号やら馬鹿正直に教えたので、黒塗りのベンツに乗ったこわいお兄さんが家まで取り立てに来たそうです。 スケベ根性丸出しのシミズエイジという頭のおかしいおっさんです。
３月分だけで、通じる様にはなります。 金額に余裕があれば、両方払うのがベストですけどね！ 但し、現在通話を切られてるなら、コンビニよりショップ！ コンビニ入金だと、コンビニにより、通話再開が半日～３日掛かる。 自分の持ってる携帯ショップなら、５～１０分で再開通します。 通話切断宣言日を越えてれば、コンビニだと一旦切れるかも？ 店員に言うとかではなく、家に届いた、その付きの請求書。 これをコンビニに持って行くか、なければショップで支払う事！ 請求がないとコンビニは、支払期日経過分は、支払い不能！ こんな事もあるので、支払期日経過分は、ショップで支払いましょうね♪
親子とはいえ断りもなく教えるのはダメですね。 うちの親も60代ですが、一言必ず言ってきますから。 勝手に教えるっていうのはいい気しませんね。
相手の番号が携帯電話からなら、相手の番号にショートメールで 「どちら様ですか」 と、送ってはどうでしょうか？ 固定電話の場合は無視してしまうか、受話器を取っても 「はい」「もしもし」 だけで相手が話し出すのを待ってみて、相手が名乗ったり全然身に覚えがないならそのまま切っても構わないと思いますよ。
優先座席で、携帯控えるのを守ってる人も守らない人も居るでしょう。 医療機器に影響がと言うなら、電子機器全般が駄目なのでは？専門家ではないので分かりませんが。ウォークマンも駄目？ 私は、使用を控えます。と言うか、優先座席には座りませんし、極力近づきません。私、健康なので。 質問者さんが、注意し易かったんでしょう。一人に注意したら横の高校生も聞こえますでしょうし。 質問者さんが、もし社会人？成人なら、高校生より、質問者に注意しますよね。高校生まだ、子供だもん。 まぁなんでも程々に。
そのお爺さんは、単に、満員のイライラから、そう言った事を言ったりしたりしたのだと思いますよ。
大事なことは 「あなたにとっての常識が、誰かにとっての非常識になる。そしてそれはどちらも正しい」ってことです。 常識や普通は、決して唯一ではありません。 少なくとも「私には普通だけど、普通だとは思わない人もいる」という意識を常に持ちましょう。 社会に出たら、質問にあるようなことの連続ですから。
連絡事項を留守電とメールを入れておくようにするべきでしょう。
怪しい電話です。 ほんとうに警察が訪ねたいことがある時は、電話ではなく、家庭へ訪問します。 個人情報を収集しょうとしてるのかもしれません。 詳しく応えなくて正解です。
私の周りにはいませんね。常識のある人ばかりなので。 ですが電車ではたまに見かけます。 別にマナーモードでも気づくしわざわざオンにする必要ないですよね。
う～ん･･･シチュエーション的に、 ちょっとあり得ないような。 ともあれ、自分がまだ、霊が視えない頃だった場合で ①怯えまくる ②目をこすりまくる、耳もさわりまくる ③幽霊の話に、なんとか顔だけ縦に振る ④幽霊と早く分かれて、その場から逃げ出す（半泣き状態） ⑤家族にすぐ連絡する、友達にも言いまくる ⑥家族に、あなた疲れているのよ～と言われる、 ⑦そんな気になる ⑧あれは幻だったんだろうか？ ⑨やがて思い出になる そんな感じでしょうか（笑）。 ちなみに、霊は自分が行きたい場所へ行くのに、 迷ったりしないと思いますよ（笑）。
思うに、あなたは普段無意識で普通にやっている行動をとっていたのでしょう。 だからいきなり文句を言われたことが理解できなかった。 歩道のどういう部分で自転車を停めて検索していたのかが、原因じゃないの？ 自分なりに邪魔にならないと思っていても、歩行者からすれば邪魔だったんだろうと思いますが。 何事も、自分を基準に考えていると、世の中からはみ出してしまいます。
知らない人だったら、何もしないでそのままの方がいいですね。 間違いを指摘してあげるのもいいかもしれませんが、もしその人が変な人だった場合、トラブルに巻き込まれたりしたら大変です。 知ってる人であれば前の方が言ってるように 指摘してあげた方がいいですけどね。
図書館の方に相談しては如何ですか？ どこまでが許容範囲なのかが分かりませんが、迷惑に感じる事を伝えるのは直接言うより言い易いと思います。
アクセサリーをつくる時に使う、小さな金属環やワイヤーを通して縛り、その中にストラップを通せばいいでしょう。私はそうしています。
infinity2525infinityさん 電話を受けるのが男女問わず、 「山田産業、田中でございます」 が丁寧でしょう。
まず、電話しても出なければ配達に行かないから不在票は入れないと思います。 何度か電話して出なければ、不在票を入れるでしょうが、チャイムが壊れていることを聞いているなら、ドアをノックすると思います。 また、番号通知しても、知らない番号に出なければ、非通知と同じです。 非通知には出ないけど、知らない番号には出るとは思えません。 従って、どちらが悪いのではなく、どちらも悪かったのではないでしょうか。
女の子じゃなくておばちゃんなら、友人があって転倒したらしい 犬飼ってる人ってほとんどが非常識な人が多いですね、特に女性が
学生服は夏冬関係無く葬祭に礼服だから着用出来ます。 その為他の服との併用は寒さを凌ぐ冬のコートならいざ知らず夏はお避けください。 よく襟元に赤いリボンがあり葬祭には…と言われるんですが、それこそセットで着る礼服だから部分的に取り替えはお避けください。 葬祭の仮通夜などは親族以外は平服で”とりあえず駆け付けました“とするものなので近いとはいえ親戚などなら白黒系の服なら大丈夫です。
私も歩きスマホは大反対です。おっしゃる通り、そんな急いで返事したり、情報を見る必要があるのでしょうか。歩きスマホでメール等を打っている人を見ると「すぐに返事しなければ、命に関わるぐらい大変な状況に立っている人でかわいそうだな」と思っています。 以前、歩きスマホの人がエスカレータの下りと上りを間違って慌てていた様子を見て笑ってしまいました。 歩きスマホだけでなく、電車の中でもひどい人はスマホでゲームをしていて動かす手が隣の人にあたっているが、集中しすぎているのか全然気にしない。また、お地蔵さんのように固まったまま座席を譲らなかったり、ドアのそばで床に根が生えたように動かないで降りる人にぶつけられて初めて気がつく人も。 また、優先座席でも関係なく若い人が座って堂々とスマホをいじっている。 自分の世界に入いるのもいいが、少しでもいいから周りのことも気にして欲しいですね。 最後に歩きスマホや自転車に乗ってのスマホは完全にスマホ中毒になっている人だと思います。もしかすると将来、ドラッグ中毒で逮捕されるようにスマホ中毒で逮捕される時代がくるかも???? ついつい暑くなって長々と書き、大変失礼しました。
犯罪にはなりません。 次回から気をつければいいでしょう。
マウスの右クリックで画像を保存できると思いますけど？ それと投稿カテちがいますよ。
着うたはよろしくないです。 学生同士のサークル等とは事情が違います。 社会では、どういう場面でも鬱陶しいです。 そして、着信音が客に聞こえる可能性がある場なら、「バイブ+一発ピンポン」のような鳴りにするべきでしょう。 自分の店ならば、やりたいようにやればよろしい。
まさに完全に自己愛性人格障害者ですね 本人はその場その場で別にいいやって言う気持ちなんでしょうけど、 周囲の人間からの恨みは日々確実に蓄積しますからね 自分の事しか考えてないんでしょうけど、自分が社会不適合者で、 周囲の人間より劣ったゴミだって自覚して、小さく生きてほしいものですね 周りを見て「俺はお前らとは違うんだ」なんて思ってそうですよね、本当は劣ってるのに
元金貸しですが、全く気にする必要ないです。 日に何百件とかけているただの営業の電話です。 お礼を言われて嫌な気持ちにはならないでしょうが、私だったら逆にお礼言われたらビックリしますね。 当職時代数えきるないほど顧客に電話営業しましたが、過去のお礼など言われた記憶ないですし、こちらからしたら対価を支払ってくれる利用者ですから、こちらが営業の際に「いつもご利用ありがとうございます」ということはあっても、言われることは望んでません。
別に閉店間際というのは迷惑でもなんでもないです。 ＞また、何十分か待ってかけ直すこともよくありますが、何度も電話をするのも迷惑だったりしますか 執拗に連続リダイヤルはちょっとマナー的によろしくありませんが、20～30分程度間隔をあければ別に迷惑ではありません。 いっそ繋がらないのなら閉店間際ではなく、開店直後に電話してみますか？ 繋がりが悪いのは電話機を店内ではなく、居間とかに置いているかもしれませんね。
マナー違反ではありません。 マナーには厳格な決まりがある訳ではありませんので違反という言葉がありません。 違反と使う人は、マナーの意味や定義を知らないから違反という言葉を使ってしまうのだと思います。 マナーは、周囲に配慮する事を言いルールではありません。 お店には、利用規則や約款が有るかと思いますが、ここに書かれてることがルールになります。 ただ店員さんに配慮が欠けており、身勝手な人だと思われても仕方ない行為だと思います。 お店は、お客様を選ぶことは出来ますのでお店側が迷惑だと思うのなら利用規則等にしっかり書いて周知させた上で注意したり出入り禁止にすればいい話になります。 みっともないと思われることが多いと思います。 ただ店員がお店の規則に書いてないのに注意したり出入り禁止等にすれば民事で損害賠償請求をされたり、脅迫する様なことを言って強要すると強要罪という刑事事件に発展したりします。 些細な事なので滅多に法的な対処を取ることはないでしょうが、行き過ぎてしまうとトラブルに発展します。 電車内でも携帯電話を使っていて、注意をして無理矢理に電話を切らそうと行動してしまい、暴力行為及び強要罪で警察沙汰になったことが見たことがあります。 最終的には、脅迫行為が無かったので強要罪の適応にはなりませんので強要罪は逃れましたが、相手に軽い怪我を負わせたので傷害罪で被害届を出すと言われて警察署まで任意同行させられてました。 マナーがないのは、個々の問題で他人が口出しをするとトラブルなりますので十分に注意してください。 何がマナーなのか、何が規則なのか知ることも大切だと思います。 マナーが有っても規則やルールなどの法律が守られてなければ罰せられることもありますのでマナーの定義を知っておく方がいいです。 ただ、今回の件はマナーがない人の行動だと思います。
特になにも考えていません、見直しをあまりしないだけです。
そもそも「マナー」というものそのものが、個々の価値観や考え方によって差が出るものではないだろうか。 定義されていないから、曖昧なニュアンスの状態が蔓延する。 その「曖昧なニュアンスの状態」は範囲も内容も定まっていないから個々の価値観や考え方の差がそのまま浮き彫りになる。 音が出てなきゃいいだろうと受けとらえている人もいれば、操作しているのを視認するだけでも嫌悪感を感じる人もいるのではないだろうか。 そこも個々の価値観の差。 この差を埋めるために「周囲に配慮して下さいよ」って話なんでは？ 最も配慮っていう事よりも、言ったもん勝ち的な部分はあると思われる。 根拠なく「携帯電話のご利用はご遠慮ください。」というアナウンスをする。 →根拠もないのに、そういう状況では携帯電話の使用が一方的に「悪」な扱い。 似たようなもので、「女性専用車両」を作る。 →その車両に乗ってしまっただけで一方的に「悪」な扱い。 ただ話の中で頂けない部分として、「優先座席付近で携帯電話の電源を切れ」という話が上がっているのに、それを「無視」しておいて、「自分は周囲に配慮している」とは、どれだけ我がお強いのかと。 そこは自分が引く理由はないが、周囲への配慮として「すみません」の一言で終わらせるのが余計な混乱を招かずに済んだのかと。
スマホを持っている方は、若者に限らず、たいてい触っているように思えます。 レストランなどでグループで席についていても、話をするわけでもなくスマホをしている人たちもよく見かけます。 小さな子供たちも、親のスマホでゲームをしていたり、なんでも出来るんだなぁと感心してしまいますが、怖いですよね、ほんと。
トラブル回避の利点があると思います。 混雑した電車内で スマホをいじっていた事で トラブルになったり 盗撮の疑いをかけられたり 電話がやアラーム音でまわりに迷惑をかけるのなら 始めから電源をオフにしておけば トラブルを起こしたり 巻き込まれる事自体無くなる訳ですから。 迷惑をかけない様に 気を付けながらスマホをいじるより 始めから電源を切る・スマホをいじらない の方が良いとでしょう。 でも、そんな事みんなわかっているのに いじりだすんだよね・・・。
「予約について、伺いたいんですが・・・・」です。 「お」伺い は自分の言葉（行動）に「お」をつける必要は無い。
長いこと色んなSNS利用しているけれど、そんなネチケット聞いたこと無いです…。 返事のスパンはSNSによって、どのコミュニティに属してるかによって全然違うと思うので、1週間待つというネチケットはごく僅かの人たちの中でのネチケットだと思います。 ここ読んでる人の大半はそんなネチケット知らないと思います。 台湾人って思ったことそのまま言うし、仕事中でもスマホ手放さないし、そのへんは国民性だと思うんですが…。 たぶん冗談で「返事くれないなんてひどいじゃんww」って書き込んだかんじですよね。そういうやり取りってSNSでは良くあるし。 いつまでもネチネチ考えていても仕方がないんじゃないですか？（ネチケットだけにw） 台湾人のことですから、相手はもうすっかり終わったことで、全く気にしていないでしょうね。
病室での携帯電話の使用は建前としてルールはありますが、それを守らないからと言って強制退院とか厳重注意とかはありません。 21時過ぎて、大声で話す、長時間にわたって、着信音も高々で、というのであれば、看護師に言って本人に注意してもらうのもいいですが、ベッドから動けない(電話をかけていいエリアに行けない）、安静にしていなければならない、遅い時間でないと連絡取れない、メールではダメという事情があるのなら、目をつぶるしかないでしょうね。 切迫だとトイレもままならない場合もありますので。 ただ、毎日で長時間に及んで声も大きいというのであれば、注意してもらっていいと思います。 ある程度制限があるのが入院生活ですので。 最近はモラルやマナーがなくって「自分は入院中で不自由だから」大目に見てもらえる、仕方ないでしょ？という人が多すぎです。 また入院とホテル生活を履き違えている人も多いです。 少し考えてもらいたいところです。 産科の切迫の安静もそうですが、整形外科も動けない・歩けない状態が多いので、トイレ介助のナースコールが鳴りやまない病棟です。 電話掛けたいから、デイルームに連れてってと言われても無理な場合があり、病室での通話もやむを得ないという感じです。 若い方は早く退院ができるので、メールはできない高齢者が多く、家族も入院中にも関わらず遠慮なく本人へ電話してきたり。 何なんだろうと思わずにはいられません。 普通に使用する分には医療器械には影響しませんし、一人一台携帯電話保持になった現在、いつ何時どこに居ても電話していいという文化になってきている、禁止するほうが間違っていると考えるしかないのでしょうね。
まあ姿勢が悪いとそういうストレートネックなどを起こすので、姿勢を保っていれば起きません。問題視されているのかどうかは分かりませんが、ストレートネックよりも歩きスマホやスマホ世代のほうが問題視されているのではないでしょうか。
混雑時には思わしくなく、空いてれば問題ない程度！ アウトかセーフは、読みたいかどうかで、決めればＯＫ！ 周りの目を気にするなら、人前で、読まない方が良いでしょうね♪
ただいま帰りました！あそこから帰還！………………………どこ笑
A大学様または、A大学さんで良いと思います こちらから電話する場合、相手の方は恐らく A大学、入学センターです と、電話を受けてくれるはずです 自分の大学と学年、お聞きしたい内容を整理して、丁寧に返しましょう
私が質問者様の立場だったら、就業開始したばかりですが、理由を話して、理解していただけないようなら辞めます。 自己都合なので、退職に関しての非は自分にある、という考えは自分にあることを忘れず、派遣会社に謝罪を含めた対応をします。 身内の中で、看病の担当になってしまったのが前提になっているのですから、仕方がないと思います。 大切な人の命の話ですから、それが気になって仕事に身が入らなくても困りますし。 ただし、意識不明とはいえ、お伝え頂いただけの情報では、今後の回復の見込みなどもわからず、いつ復職できるのか、などもわからないので、辞めるのが普通なのかなと感じ、その際に嫌味などを言われることもあり得ると思いました。 復帰時期、看病時間などがわかれば、場合によっては、時短勤務や、復職時期の検討の余地を残せる可能性も、もしかしたらあるのでは、とも考えられますが、派遣は直接雇用ほどスムーズに就業先に相談ができないので、会社からの配慮は期待しない方がいいと思います。 事情が事情とはいえ、短期で自己都合退職なので、その派遣会社からは、もうお呼びがかからないと思った方がいいかもしれないですね。 安定した人材でないと、マージンが取れませんので、そんなに面倒を見たくはないのが派遣会社です。 一度、就業先に入れてしまえば、長く安定的に働いてもらい、確実にマージンが懐に入る労働者が理想ですから。 大切な方の看病、親戚内での話し合い、退職に関わる派遣会社との交渉と、質問者様の負担は相当大きいと思います。 そういう状況でしたら、同僚の心配の件は、かなり優先順位が後ろですから、考えない方がいいです。 あまり思いつめる要素を増やすと、ストレスで体を壊すので、 「大切な人のために自己都合で会社を辞める。 自己都合でタイミングも悪いので、会社にはきちんと謝って、とにかく辞める」 という気持ちを、ぶれさせないようにした方がいいと思います。 人手が足りないなら、派遣会社が何とかするものだと、考えましょう。 儲けにもつながるので、穴を開けっ放しにはしたくないですから。 逆に、穴埋めの手間や、早期退職者は派遣先に対して印象が悪いので、怒るのだと思います。 そこを理解して、謝る姿勢を見せた方がいいと思います。 最優先事項は、退職して、身内の方の看病に専念ですよね。 それなら、退職に関する速やかな手続きを、怒られても進めるべきです。 本来なら、退職手続など、書面のやり取りで済むので、わざわざ足を運ばなくてもいいと思いますが。 緊急性も高いですし。 しかし、説明が面倒くさい、書類の不備があったら訂正が面倒、郵送にかかる時間が惜しい、急な退職で急ぎの仕事になってしまった、退職手続をきちんと行うか信頼されていない、直接文句が言いたい、手間を取らせられたので呼び出しという形で仕返しがしたい、などの意味合いもあるかもしれません。 その過程で、万一、退職に関して、法などに違反する賠償請求や、暴力、脅迫などがあれば、行政か警察などに相談してください。 上の文章は、派遣会社とのやり取りの中で、「週明けが怖い」と不安を感じている点と、「高圧的な態度」のエスカレートが少し心配になり、書きました。 怒られるとは思いますが、あまり不安に陥らず、落ち着いて話せるといいですね。 良くない対応をされたときは、こういう対応も後でできますよ、という保険的な意味合いで書いただけです。 心配を深めたりしないでくださいね。 病気の方から離れられない理由があって出社できないなら、また会社と交渉になってしまう気もします。 とりあえず、いろいろ言われて登録抹消の可能性もあると思いますが、一度行って退職手続が終わりなら、なんとかしのぎたいですね。 もし、呼び出しに応じるのが難しいほど切迫しているなら、行けない旨をもう一度派遣会社に伝え、それも拒否されたら、厚労省関連（労働局、労働基準監督署、ハローワーク等、検索してみてください。下に簡単な代表URLを添付します）の労働相談などをすぐに行った方がいいです。 自己都合退職をしたいが、看病があるので出社できない、にもかかわらず、出社の要求が続いて困っている、といえば、適切なアドバイスをいただけると思います。 行政を間に挟んでおけば記録が残るので、自己都合退職を、嫌がらせで懲戒解雇の事由に当てはめるのも難しくなり、防衛策にもなると思います。 派遣会社にとっては、「派遣社員」イコール「金」ですから、急な退職は損をさせられた気にしかならず、質問者様の身の上などには、考えが及ばない部分もあると思います。 そういう世界なので、とにかくまずは、結果的に迷惑をかけてしまう点については謝って、速やかに退職しましょう。 質問者様の事情を疑ってかかっている回答がありますが、内容の虚偽を想像するとキリがないので、私は文面だけに回答します。 深読みはしません。 事情はどうあれ、退職する過程に明らかな違法行為をされない限りは、とにかく謝る姿勢は忘れない方がいいです。 売り言葉に買い言葉、などをやっている時間はないと思うので、速やかな退職手続を目指しましょう。 派遣会社の予定を狂わせるのが早すぎ、派遣会社が怒る理由もわかりますので。 もめないためにも、一度行政に相談するのは、考えをまとめるためにも、いいと思います。 返却物は郵送でできますし、診断書は本人の体調理由の退職ではないので、提出義務があるのかわかりません。 そこも含めて、一度、行政に労働問題の無料相談サービスが、あると思うので、 「総合労働相談コーナーのご案内」 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/chihou/kaiketu/soudan.html 等に、週明けの一番に確認できるといいですね。 知恵袋だと、業界の方の事情など、貴重な情報も入りますが、不明瞭な情報が入ったり、傷つくような書き込みがある可能性もあるので、行政に相談して、負担が少ない形を取れればいいと思います。 また、退職は仕方ないと考え、お電話ではもめてしまったようですが、きちんと謝罪をして、「自己都合」による退職届（写しも取っておいた方がいいです）も提出した方がいいと思います。 会社のフォームで退職届を書かされるかも知れませんが、離職票が出るまで、退職理由がどう処理されるかはわかりません。 もめた形で退職になると、仕返しとばかりに「懲戒解雇」名目で離職票が出され（厚労省から聞いたトラブル例です）、後の就職活動に差し支える可能性もありますので。 蛇足ですが、身近な方のご病気、仕事を辞めてまでの看病、大変だと思います。 役所や支援団体にも相談して、看護・介護で受けられるサービスがないか問い合わせて利用すること、親類代表とはいえ、他の親類にも協力を仰ぐなど、一人で抱え込まない方がいいです。 看護・介護のサービスが整えば、パートタイムで仕事を探せるかもしれませんよ。 蛇足ついでですが、知人の直接雇用者が、入社初日ではないですが、家族の健康不良と、1年未満の退職が重なった例があります。 当日欠勤になってしまったので、平身低頭に誤り、現状を伝えた結果、 ・罵声を浴びせられ、誹謗中傷を受ける ・退職を希望していないのに「自己都合」退職で処理される ・備品等の返却は、郵送で行った ・私物の返却は着払いで受け取った という形になりました。 「誹謗中傷の内容はひどかったが、自分の状況もあるし、会社の反応もわかったので、退職は仕方がない」 という結論を受け入れていました。 離職票は問題なく出て、後につながるトラブルは、それ以上ないです。 企業や就労期間によっては、正社員なら介護休暇など利用できるかもしれませんが、その利用もあまり普及していないので、介護・看護理由で派遣社員だと、なおさら厳しい扱いを受けることは、心の準備として持っておいた方がいいと思います。 大変なことが重なると思いますが、行政サービスなどをうまく利用して、無理のないようにしてくださいね。
知人の友達の話ですが、学校帰りに土手沿いを歩いてる時にスマホをいじっていたそうです。それで正面から自転車が走ってきたのに気付き、それを避けたら土手から落ちて救急車で運ばれました。 右足骨折、右手首骨折だったそうです。 もちろん持っていたスマホは木端微塵に粉砕。 この話を聞いて絶対に歩きスマホはやめようと思いました。
wは馬鹿にした感と不満が感じられます。 笑は普通に笑うイメージが大きいです。 だからwの方が悪い印象を与えると思います。
私が某観光地の日帰り温泉に行ったときにも、スマホを持って入り、騒ぎながら写真を撮りあっていた若い女性グループがいました(しかも夜なのでフラッシュをたいて)。 私のところから遠かったし、他にお客も少なかったので注意しようか迷っているところへ職員さんが来て注意していました。 軽犯罪法や自治体の条例に引っかかる行為なはずですので、注意しない職員さんがおかしいです。
全然大丈夫ですよ＾＾ ただ、フォローするときは一声掛けてからにするといいでしょう。 「無言フォロー」と言って、それを嫌う人も少なくありませんから＾＾ 是非、いろんな方と仲良くしてくださいね！！
「別れよう。」ってきます。
地雷女って何？(笑) 初めて聞いたけど。
嫌味や影口を言う人は、自分より相手が上と思った人に言うものです。 なので、気にすることありません。 言われた瞬間貴方の勝ちです。 もし、気になるのならば笑顔でそうですかっとながせばいいと思います。
私も、たまにしかしませんが、歩きスマホ怖いですよ！ その為、出来るだけ前を見ながら、歩き携帯と同じ様にする。 どうしてもする場合は、ＬＩＮＥなどで緊急連絡をする。 この程度の事で「電車が遅れたので、５分程度遅れます」 「今、乃木坂で降りたので、○○分程度遅れそうです」 この様な感じで、駅を降りてから、歩きスマホする程度です。 この程度にしてるのは、歩き携帯より、歩きスマホは下を向く。 これに気付いたので、する必要があれば、短時間で済ませる。 歩き携帯と同じ様に、斜め前を向いてすれば、危険度は減る。 本当は、立ち止まってすれば良いんだけど、その余裕もない。 地下鉄など、電波が不安定で、ＬＩＮＥも出来ない時がある。 こんな時に、真下を見ないで、周りを見ながらする時がある。 夢中になりすぎて、真下ばかり見てすれば、かなり危険です。 しかし、歩き携帯の様に、前を見ながらすれば、そこそこ安全。 長文・ゲームなどしなければ、そこまで危険じゃないですよ♪
あなたが神経質なら、とっくに、訴えると言ってますよ！ 無神経な相手からすれば、神経質と思われるでしょう。 しかし今回の場合、あなたが、イジメられた被害者です。 無断で、Ｗｅｂ上などにアップする＝肖像権に反します。 これらを考えると、侮辱罪・名誉毀損罪で、訴える事が可能。 ほぼ全てのイジメは、これらの被害届で、加害者が逮捕されます。 逮捕後に、反省が見えたら、被害届を取り消す事も可能です。 これも出来るので、被害届を出そうか迷ってるなら、神経質かも？ もしくは、肖像権侵害を理由に、民事裁判を起こし、損害賠償請求。 ここまで考えてるのですが、などの質問をすれば、神経質でしょう。 しかし「消そうとしたけど消せなかったから仕方ない」 反省もせず、こんな事を言うイジメっ子には、これ位する旨を伝える。 それでも消さずに、謝罪もないなら、被害届を出しても良い。 あなたは、イジメられたのですから、これ位しても良いんですよ♪
歩きスマホ専用道なるモノが出来たら、歩きスマホしている者同士がぶつかる事になるでしょう。 結局、危険性は何一つ変わりません。（寧ろ、前を見ない同士だからより危険かも？） まぁ自業自得な訳ですが、設置した側も責任を問われ兼ねません。 依って、歩きスマホ専用道案は却下されるでしょう。
だいたいの図書館は撮影禁止です だいたい備え付けてあるコピー機を使いましょう
とりあえず著作権協会に問い合わせをされるのがよいと思います。 http://www.jasrac.or.jp/info/index.html
思考回路が、幼児のまま止まったまま大人になってしまったのでしょう。 親にも責任があると思います。
堂々と見てるのだから恥ずかしいという感覚は無いのでしょうね。 同じく、電車内で物を食べたり、化粧するのと同レベルと思いますが。
あんたは極めて正常だ。だが窮屈だろうと思うよ。 この世は不条理だ。他の回答者もそう書いているね。 だからいちいちそんな下等なボケに、腹を立てていたら、あんたのエネルギーを費やすだけバカバカしいとは思わないか？ そんなバカのためにだ。 車内の携帯通話を注意した？ 他の乗客からしてみれば、拍手喝采を贈りたいところだ。俺が近くにいたら、絶対そうしているさ。 以前、関空からの帰路、俺の前に座っていたバカが、天王寺に着くまで約30分以上、ケータイでしゃべりっぱなしだった。内容はと言うと、グアムでどう遊んできたかについて、延々としゃべっているんだ。 俺はどうしたかと言うと、そいつの後ろから、そいつの頭の上に手を出して、そいつをずっと指さし続けてやった。周囲からクスクス忍び笑いが漏れてきた。俺のいたずらに気づいたんだ。 気づかない馬鹿は、延々としゃべり続け、俺はいい加減手がだるくなったので、手を下ろした・・・ どうだ、こんなイタズラをしたら、イライラしなくて済むんじゃないか？ いろいろ考えておこうよ。
中傷的なコメントしてる人は理解できないです！頑張って(？)動画上げてるのに悪口言われる意味がわかりません。信者とかいうのも苦手です（笑）信者だからそれ以外のYouTuberを馬鹿にするとか意味不明です。 子供に持たせるなとかは思いませんが、人の気持ちを考えられる人がネット内で増えてくれたら嬉しいなと思いました。コメント欄の使い方が酷い人が多いです 長文&上からっぽくてごめんなさい
気分が悪くなる人への配慮だそうです。 ちなみにその表示は、関東のJRと民鉄各社共通です。
講義などいつが忙しいのか分からないので、夕方あたりがいいのではないでしょうか。つながったら、もちろん『今よろしいでしょうか』と訊ねて。
育ちが悪いんでしょうね。食事中くらい止めればいいのにね。
その言葉一言言われると有難いです。 電話はとれたけれど、用事があって時間が無い時、ある時 来客中だったり色々有ります。 そんなとき一言添えてもらえるとお互いしっかり対応できる気がします。
一度も行った事がない店に、その挨拶は、不適切で失礼です。 嫌な対応はしないけど、後で笑われるか、気分を害されます。 「初めての店で、お世話になりますだって、バカじゃないの？ そう言えば、サービスが良くなると、思い込んでるんだろうね！」 こう思われるので、正直に、お伺いするのが一番です。 それに「お世話になります」は、お互い知ってる方に使う言葉です。 「初めてなんですが、予約は、どうすれば良いですか？」 「少々お伺いしたい事があるのですが、お時間大丈夫ですか？」 何も知らないのですから、畏まらずに、この様に聞けばＯＫです。 それに「お世話になります」の後に、自分の名前がないのは失礼です。 「お世話になります、私、営業一課の○○(名前)ですが、 営業一課の△△部長、お願い致します」などと、目上に使うんですよ！ この時に、いくら自分が課長でも、課長の○○とは、言いません。 これは、謙るのが礼儀と考える、昔からのマナーですからね♪
友達が歩きスマホをしているとき、側溝に気づかず足を滑らせて骨折しました。その時は中3の夏頃で、レギュラーだった部活の最後の大会に出られず泣きわめいてました。ノーモア歩きスマホ！！！
非表示にすれば、「この動画にはコメントできません」となり、すべてのユーザーがコメントできなくなります。 ちなみに承認制にすれば、あなたがＯＫしたコメントのみ表示することができます。
「６月２２日１５時を予定してますが、ご都合は如何でしょうか？」 これで都合が悪い、と言われたら、この様に言いましょう。 「それでは、ご都合の良い日時を、お願いします」 ここでのポイントは「教えてください」ではなく「お願いします」 なんでもそうですが、最後に「お願いします」なら、謙ってる。 もしくは、気分が良くなるので、親身になってくれます。 「それでは、６月２３日１５時で、如何でしょうか？」 こう言われてＮＧの時は、この様に言えばＯＫです。 「６月２３日１６時で、お願い出来ませんか？」 「６月２３日以外の今週で、お願い出来ませんか？」 「お願い出来ませんか？」は、自分の都合に、併せたい時だけ使う事！ 都合の日時を、一度も聞かないと、丁寧でも、嫌味に感じられＮＧ！ 「それでは、ご都合の良い日時を、お願い出来ませんか？」 この時は、語尾が「お願いします」の方が、逆切れ感もなくＯＫ！ 大抵の事は、語尾に「お願いします」「お願い出来ませんか？」 これをするだけで、他がダメでも、何とかなるので、覚えましょうね♪
「基本的には切らなくていいよ」という意味です。 昔、ペースメーカーの誤作動が(限られた機種かつものすごく少ない確率で)認められた時も「15cm以内まで近づいた場合」という条件がありました。現在の一般的な機種では2cmまで近づけても誤作動は認められなかったと、文献で読んだことがあります。 つまり、ペースメーカーをつけた人の胸に携帯電話を押し付けるようなことをしない限り大丈夫です。 満員電車ではその状況がないとは言えないので、一応そのように言っているようです。
糞しながら電話出る、「ブリっブリっ！もしもしぃ？」「ブリっブリっ、俺やけど？」
明らかな盗撮です。 私なら施設の人に警察呼んでもらいます。 脱衣所で操作してる人がいれば注意します。 顔を写してなくても、このご時世、身体的な特徴で簡単に個人を特定できてしまいます。ましてやネット上に公開すれば誰でも簡単にダウンロードできて、無限に広がってしまいます。 カメラを向ける前に、ネット上にあげるまえにきちんと考えてほしいです。 最近ではテレビでも一般の通行人にはモザイクをかけたりしてますよね。 施設側にも単に撮影禁止だけでなく、脱衣所から先に撮影できるものを持ち込むことは犯罪行為で警察に通報する旨の注意書をつけてほしいと伝えます。 気分的にはお湯をかけるだけでなく、湯船に撮影機を落としてやりたくなりますね。
電話番号だけじゃ何も出来ませんよ。 安心してください！
あなた「危ないですよ」 ながら「うるせーな」 あなた「もし事故になったら、損害賠償で沢山の負債を背負いますよ。」 ながら「…」
イオンモール内は原則撮影禁止です。 写真というのは価格、品揃えだけでなく店の雰囲気、商品の包装、現品の見栄えなど、様々な情報を残します。 そして悪意を持って使用される可能性があります。 特に現代のネット社会ではリスク対応が必要です。 でもお客さんに、悪意をもって写真が使われる可能性があるので撮影禁止してますなんていえないので、情報が漏れないためと言っている事を想像する事です。 陳列方法が貴重なノウハウですし、価格情報も秘密事項です。 また、窃盗・強盗などの犯罪行為の下見に使われることも危惧しています。
「すみません、落し物が届いてるのか、確認したいのですが」 こう言えば、落し物の部署の方と、お話しが出来ます。 あなたの名前・住所・電話番号・落とし物の細かい特徴。 これを伝え、あれば警察署に行き、なければ見つかったら連絡。 これを伝えるので、電話番号は携帯の方が、お勧めです。 警察署の番号は、下４桁が「０１１０」で、警察署以外、取得不可！ こうなってるので、安心して電話番号を教えても、問題ありません。 極端に、言葉遣いが汚くなければ、特に問題ないですからね♪
「他人の携帯(の中身)を勝手に見る」だけでは何ら罪に問われることはありません。 見るための手段に何らかの犯罪行為があれば、その行為は罪に問われます。 情報は「有体物」ではないため窃盗罪の客体にはなり得ません。 有体物以外で窃盗が成立するのは「電気」に限られます。 また、例えば携帯を相手のカバンからこっそりと取り出し中身を覗き見てまた戻しておくという行為は、携帯自体を自分の物にしてしまおうという意思(不法領得の意思)がないため窃盗罪になりません。 軽犯罪法にいう覗き行為は他人の住居や通常衣服を付けないでいるような場所を覗き見た場合です。 携帯の中身を見る行為は対象外です。 なお、プライバシー侵害になる可能性はありますが、これは民事の話なので「刑法上の罪に問われる」ことはありません。
1.「遠慮」がどのくらいかによります。 2.「下の方の言われることを知っている店員」からすれば、クレーマーになると思います。 でもって、下の方の言われることを知って、喫茶店やカフェを選ぶ人はどのくらいいるのだろうかということも考えさせられます。 事例のサラリーマン風が、そのことを知っていたのかな、と。 加えてその時の店員は、アホだと思います。
なりすましは、犯罪ですが、上記のような状況では、確証がないので、何ともですね。 一般的に不快に感じるなら、ブロックすればイイだけですね。 逆に、あなたになりすまして、何かをしたのならば、100%NGですね。
基本、バイトも含め仕事を辞める時は、１ヶ月以上前に意思表示！ ３月に辞めたかったら、１月３１日は辞意を表明する。 こんな感じなので、バイトを辞める意思表示～１ヵ月後に辞める事。 これは、他の人への負担や、代わりの方を雇う準備期間。 これが必要なので、労働基準法でも定められています。 その為、１ヶ月以内に辞めると、その分が給料から引かれます。 １月１５日に辞意を伝え、月～金の週５勤務で、１月３１日に辞める。 この場合、２月１(月)～５(金)・８(月)～１２(金)が、無断欠勤扱い。 １月１８(月)～２２(金)・２５(月)～２９(金)の勤務分で相殺します。 その為１月分は、１月４(月)～８(金)・１１(月)～１５(金) これしかもらえなくなるので、辞意表明～１ヶ月以内で辞める。 この時は、この覚悟で辞めるか、嫌なら１ヵ月後に辞める事！ １月１５(金)に辞意表明なら、２月１４(日)で辞める事です。 しかしこの日は日曜なので、２月１２(金)の仕事をして辞める。 これなら、無断欠勤扱いで相殺もないので、お勧めします。 ＬＩＮＥで、店長が「もう少し残ってくれないか？」 こう送ってきたら「２月１４(日)で辞めます」と伝えてもＯＫ！ ＬＩＮＥで送られたら、ＬＩＮＥで返すのは、問題ありません。 但し、仕事に関する事を、自らＬＩＮＥで送るのはＮＧ！ 通勤時に「電車のトラブルで遅れます」が、許される程度です。 今回は、店長自らＬＩＮＥしてるので、ＬＩＮＥでも電話でもＯＫ！ 店長が、辞意理由を汲んで、１ヶ月未満で辞めても、給与相殺しない。 こんな気持ちなら、先程の無断欠勤扱いは、なくなるだけです。 その気にさせる為にも、出来るだけ丁寧に伝える方が、懸命です。 その為「次のバイト先が決まってるので」などはＮＧ！ 「一身上の都合」も、辞意表明～１ヶ月未満で辞めるならＮＧ！ 家庭内の問題にして、嘘でも、同情してもらう理由にしましょう。 一人住まいなら、親の病気を理由に、実家に戻るなど。 一人住まいでなければ、家族の転勤引越し理由も、良いでしょう。 現実味のある理由を添え「残念ですが・・・」と伝えましょうね♪
引用を使う場合は、１つ１つに対して使って下さい。 見積もりが欲しいのですが、いつまでに出来ますか？ Ａｎｓ．頑張って明後日までに、お伝えします。 この様に、引用中の質問に対し、１つずつ区切って回答。 これをしないのであれば、引用はしない方が良いでしょう。 引用する程、質問が多いなら、1つずつ区切って回答。 この方が、喋ってる感覚に近いので、分かり易いからです。 今まで通りで問題なければ、特に考えなくても良いけどね♪
①返信が来た＝「引っかかるかも？」と業者が思う。 ②とりあえず、何とか引っ掛けようと、色んな手を使う。 ③その結果、一度失敗しても、業者名を変えて、何度も連絡が来る。 ④それで見込みが無ければ、①の情報データを作り、業者に売る。 ⑤返信が来たレベルなので、安いけど、Ｃランク名簿に載るからね！ 返信しなければ、見込みなしのＥランクで、何もないでしょう。 返信するとＣランクで、１ヶ月はあちこちから連絡が来るよ！ その後１ヶ月何もなく、翌１ヶ月後に、またあちこちから連絡が来る。 これが１ヶ月続き、見込みがないと思われれば、Ｄランクになる。 そして１ヶ月何もなく、翌１ヵ月後に、またあちこちから連絡が来る。 これが１ヶ月続き、見込みがないと思われれば、Ｅランクになる。 返信すると、徐々に連絡は減るけど、６ヶ月間は悩まされるよ！ 途中２ヶ月は何もないので、実質４ヶ月間は悩まされるでしょう。 架空請求業者は、もしかしてとここまで思うので、返信しちゃダメだよ♪
「すうがく」で入力してください。
しなくても通じるけど、大目に見るだけで、大丈夫ではない。 その教授次第だけど、この生徒は、いつも誤字ばかりする。 この様に思われ、マイナス面を、維持したままになります。 気が付いた時に、誤字の訂正メールをすれば、律儀な生徒。 間違った事は嫌いなので、誤字はするけど、直ぐ訂正する。 この様に、マイナス面が、プラス面に変わりますからね！ どちらを選ぶかは、教授の性格を吟味して、あなたが決める。 後で、嫌味を言われるタイプなら、送った方が懸命でしょう。 そうでなければ、どう思われたいかで、あなたが決めてね♪
Androidでしたら、SDカード内の SD_VIDEOのフォルダーに保存されてると思います。 アプリ一覧より 「ギャラリー」 を起動し、画面下部のメニューより 「TV」 を選択します。 録画されている動画の一覧が表示されます。
すいませんm(._.)m(。>д<)
その通りだと思います。 ただ、相手が知らない人だからこそ相談出来る悩みとかあったりもします。 知人や家族には言えないけど、ネットで話聞いて貰っただけでも心が軽くなったりしますし、アドバイス貰えたり凄く便利だとも思います。 ネットも使い方次第で良くも悪くもなりますね。
99%黒だろｗ 無理やり携帯見るとややこしくなるから、見ずに問い詰めた方がいい
最後の表現が・・・「待ちかまえてたのか！って。」何でしょう？？？ それはさて置き、夜中の０時攻撃は、正直迷惑に感じたことしかありません。 ０時にはたいてい寝ているし、０時に電話してきた友人もいますが・・・仲良かったっけ？あ、あけましておめでとう・・・と言って、数分話して切りました。
あなたのメールアドレスがわかるかどうかはわかりませんが、初めてメールを送る場合や、メールを送る相手によっては、署名をつけましょう。 署名というのは、あなたご自身の情報でメールアドレスなども含みます。
携帯操作しながらの自転車走行は、道交法違反です。 携帯操作しながらの歩行は、それだけでは違反対象外。 しかし、故意に行く手を阻むは道交法違反、ぶつかれば傷害事件。 こうなる事もあるので、状況次第では、歩行者も取り締まる。 基本的にはこうですが、ぶつからない工夫をしたら？ 自転車スマホは、気付いて避けれるなら避ける。 それが速くて無理そうなら、店舗側に寄って立ち止まる。 動いてる同士よりは、確実にぶつかる可能性は減りますよ！ 歩きスマホは、残り５歩ですれ違う時に、大きめに拍手を打つ。 この程度で、一時的に周りを見るので、その隙にすれ違う。 車でも、走行中にすれ違う時に、ぶつかったらお互いに過失。 例え、相手の非が多くても、ぶつけられた方にも過失がある。 これは、どちらも走行中の時で、止まってる側は過失０。 過失の問題もあるけど、片方が止まってれば、事故は減る。 それなら、自ら立ち止まり、すれ違いを待ちましょう。 それが嫌なら、機嫌を損ねない様に、立ち止まらせすれ違う。 ぶつかった時や、取締りの事より、未然に防ぐ方法をする。 車で出来るのに、歩行者・自転車で出来ないって、恥ずかしいよ♪
その場で、写真データを見せれば済む事です。 それでも連行すると言えば、１１０番通報しましょう。 対面の女性が、納得すれば済むのに、それで済ませなかった。 これを理由に、脅迫事件と、現場で確認しない警官の公務怠慢。 １１０番でこれらを伝え、あなたが被害者として警官を呼ぶ。 新たな警官が来るまでは、現場にいる必要があるからです。 それまでに、対面の女性が被害届を止めたり、警察が現場確認。 これをして、疑いが晴れたら、新たな警官にそれを伝えればＯＫ！ 現場で確認もせず連行は、冤罪原因で、警官の公務怠慢です。 警察を呼ばれ納得出来ない時は、こっちも被害者として、警察呼ぼうね♪
頭がおかしくなってるからそいつに脳外科にしばらく入院すること勧めたら？
TVでその理由の説明を見た事があるのですが。 電車で、人と話してるのは、話してる対象がわかるから、 問題ないそうですが。 電話だと、一人で誰と話してるのかが、わからないのが、 他人に不快感を与えるのだそうです。 全員に、この理由があてはまるか、微妙ですけど。 TVで、こう説明してるのを聞いた事があります。
死んでも治らない。死んで初めて病気だった事が解るのでは無いでしょうか。自分の身は自分で守る事を放棄した人がかかる病気です。
私の友人の返信されたくないときの メールの出だしが「返信は不要です」と 一方的です。 なので気持ちは少しわかります。 そのメールだけで理解できれば問題ないですが 念のため確認したいこともあるじゃないですか。 確かにダラダラメールは嫌いだけど 一往復は許容範囲かと思いますが それすらも許さないと言うような態度に 腹が立ち 「返信は不要とのことですが○○のとこ確認したくて返信しました。返信不要にするならもう少し 分かりやすくかいてください。 時間あるときでいいので連絡ください。」 と返信したことあります。 いまはラインですが それ以来、返信は不要ですはなくなったかなあ。
tsp036さん どこの局、どの番組でしたかね？ 私も見てて、「半殺し」という言葉にドキッとし、違和感がありました。 放送にのせていい言葉なのかなと。 そもそもこの場合の「半殺し」って、お父さんの発言から出た言葉なのでしょうか？ テレビ局の人が表現した言葉でしょうか？ そのあたりがよく分からず、モヤモヤしています。
緊急時の連絡で、友達と普段会話するような話し方ってしますか？ 事務的に、要点だけまとめて短く通話するでしょ。 車内通話は『絶対禁止』ではなく『原則禁止』の筈です。 事後連絡で済ませる事も出来たでしょうけど、 基本的に連絡って早くする事も重要です。 なのでLINEのようなインスタントメッセンジャーとか、メールは適切ではありません。 なので通話ですよ。 直接（学校へ）連絡するのが一番だけど、番号覚えていないとか、まず大抵はパニクってるので思い出せないでしょう。 なので間接的にでも、兎に角早く連絡が届くように家族や友人経由で電話する。 それが『連絡』。
「特定商取引法」に、再勧誘の禁止という項目があります。 http://www.no-trouble.go.jp/search/what/P0204008.html (2) 再勧誘の禁止（法第17条） あいまいな言葉は使わずに「勧誘は不要」ということを伝えてください。 意思を伝えても勧誘を続けるのは違法行為となります。 改めて電話するなど、再勧誘を行っても違法となります。 「同一事業者からの勧誘禁止」なので、担当者が替わっても勧誘を行えば違法になります。 「特商法に従って、消費者庁に連絡します」と伝えれば、まともな会社なら引き下がると思いますよ。
1種類しかありません ただ、警報と予報がありそれぞれ違う音です。
まずは、知らない携帯電話番号を、検索してください。 そうすると、詐欺などの電話番号かが分かります。 何の被害報告もなければ、まともな相手です。 もし出て、面倒な相手なら、即切りして着信拒否にする。 それに、公務員試験出願に不備があり、電話連絡をする。 これは、出先・自宅でならあり得るので、まずは出ましょう。 もし出願不備なら、書類不備とされ、受験票が届かない。 応募者が多すぎると、こんな事も予想されます。 試験まで、３間以上あれば、郵送で願書を送り返す。 そうでなければ、電話連絡をして、確認して不備を修正する。 基本は、このどちらかなので、知らない番号でも出ましょう。 それが嫌なら、願書提出時に記載されてる、固定電話に連絡する。 その時に、知らない携帯番号を、担当者に代わってもらって聞く。 その携帯番号が、担当など関係者か分かれば、終わる問題ですよ♪
ＬＩＮＥ以前に、スマホを持つべきじゃないよ！ 子供が心配なら、カバンにＧＰＳでも付けて、監視すればＯＫ！ 親が、子供を監視するのに、楽し過ぎなのが、大問題ですからね♪
通話以外なら全く問題ない。 あ、撮影はダメか・・・ スクショとかしたら盗撮してるって思われることがあるからな笑
誰かに勘違いされない為にも、好みの女性をトプ画にしましょう。 ホモ・レズの趣味がない事を、明確にして、放置するのが一番！ 相手にするから、調子に乗ってるので、相手にしちゃダメですよ♪
ＳＮＳの負の側面ですね。 匿名という安全地帯から、日頃の鬱憤をぶつけるネット依存者が増えたんですよ。 実生活でストレスを抱え、そんな場所でしか意見を言えない悲しい人がふえたんでしょう。 リア充の人は無駄な誹謗中傷なんてしないでしょうからね。 被災して状況を伝えている井上晴美のインスタに対し、誹謗中傷するなんて、普通の人はする訳ないですよ。
心の中ではこのままぶつかって、スマホ落としてクラッシュすればいいのに…と思いますが、まあ、後々のことを考えて避けます。･･･！！∑(;ﾟДﾟ)ﾊｯ!
すると でした 面白い質問ですね
急用ができたので行けなくなりました。 申し訳ございませんが、また都合が合いましたら宜しくお願いします。 その際はまたこちらからご連絡させていただきます。 失礼致します。 これでOKです。 特に理由を伝える必要はありません。
やりすぎなんだと思う
こいん？なにいっってんのまじ だいじだろ
コインってさおとしたらがらgらrしうだろ
ご指名されたような気がしたのだが、お邪魔だったかな？ >あれは電車で余計なアナウンスを流すから、携帯電話の電波は特殊で危ないんじゃないかと勘違いする人や、黙っていれば気にならないものも気になってしまう人や、それをマナーと思い込んでしまう人が発生して、逆にトラブルを引き起こしているんですけどね。 ↑この意味わかる？まさに君のことだよ。 思考停止せずに、君の信じ込んでいる一般常識とやらを疑ってみたらどうかね？ 自分の気に入らない意見に対してまともに反論もできずに相手を罵るだけなんてチョンコロみたいだぞ。 ひきこもりニートは精神衛生上よろしくないから、少しは外の空気を吸ったほうがいいぞ。
あれは電車で余計なアナウンスを流すから、携帯電話の電波は特殊で危ないんじゃないかと勘違いする人や、黙っていれば気にならないものも気になってしまう人や、それをマナーと思い込んでしまう人が発生して、逆にトラブルを引き起こしているんですけどね。 初期の携帯電話はペースメーカーに影響を与える可能性があったというのも誇張された嘘です。ある一定の特殊な条件下で僅かな反応が見られたというだけで、実際には世界広しといえど一件の事故例も報告されていません。 また電車内での携帯電話使用を制限している国も、世界広しといえど日本しかありません。 つまり日本が特殊なのです。 まあ混雑時に携帯電話にかぎらず隣で話などされたら煩いなとは思いますけど、それはいちいち鉄道会社が口出す問題ではありません。 嫌がる人がいるから？ ではなぜ「電車内では化粧をしないでください」とか「座席に座る方は足を伸ばさないでください」とか「下らないお喋りを大声でしないでください」とかアナウンスしないのですか？ こっちのほうが問題だと思いますけど？ 本来なら最初からあんな馬鹿げたアナウンスなどするべきではなかったし、今すぐにでも止めるべきなんですけど、一度始めてしまったものを止めるということが大会社では難しいんですよね。 自分たちの間違いは認めたくないし、クレーマー対応も大変だしで。 ここにもクレーマーになりそうな気違いじみた主張をする人が出没してますよね。 じわじわとフェードアウトして、東京五輪に間に合わせる感じでなくしていくしかないんじゃないですか。 大勢の外国人が来るオリンピックの時期にあんなアナウンスやってたら世界の笑いものだからね。
「翌日の午後5時頃に非通知の番号から電話があった」 このことをもう一度採用受付センターに連絡して聞いてみてはいかがでしょうか？ ちょっと不思議に思ったのですが、非通知の番号をどうやって検索したのでしょうか？ 番号を知ってるのなら、折り返し電話して要件を聞けばいいと思います。
彼自信、同等と思ってなかったってだけでしょう。 犯罪だとツッコミを入れられて「無かったことに」と返事するツイートを見たことがありますので。
すみません。○○というものですが…先ほどA店に○日で予約したのですが、出来ればそれより早く施術を受けたくて…A店にその旨伝えましたらB店で予約が取れるかも、とのことでしたのでお電話してみました。 みたいな感じで良いと思います。
歩きスマホしてたからといって注意される方が変です。そんなの個人の自由でしょ？ みんな普通にやってるけど気にしてる人なんて見たことないよ。 歩きスマホしていて、それに随伴して何か迷惑をかけてしまったのなら、それに対して注意はされるでしょう。 これは余所見して歩いていて人にぶつかってしまい「おいこら！」と言われるのと同じです。 余所見していただけで知らない人に注意されることなんてないよね？
いらないんじゃね笑 何のアイドルか知らないけど大抵はセットじゃないし 百均で買えばいいんじゃないの。 なにそのやり取り。 たまにハローのトレ物とかスリーブがついてるアイドルのもあるけど。 何のアイドルかあなたが言わないから知らない笑 たぶん取引もあなたが説明不足もあったんだろうとは思いますが、こんなやり取り聞いたことないレベル。
きちんと、メールに自分の名前があれば、大丈夫です。ニックネームをつかわれてる方がいますよ。対応側では大変だったとは思います。
筋トレか！ ノーとPCって、確かにバッグに入れて持ち歩けるけど 結構重たいですよね… 歩きながらやるほど大事な(急ぎなだけ？)データが入ってるのに、 公共の場でやるのもセキュリティ的にどうかと思うし、 落としたときのバックアップとか大丈夫なの？？ とか、リスクしかない気がします。 ほんと、え～？ って思います。
この府中市の加害者は、アホでしょうね！ これで、自宅から一番近い、府中刑務所行きです。 家族・身内の方は、肩身の狭い生活になるでしょうね♪
骨伝導イヤホンのことかな？ http://ennori.jp/4065/ncd-launches-bone-conduction-headphone-for-cy...
その時の状況によります。会議とか接客のときにはマナーモードが基本ですけど、それ以外はマナーモードオフの人が多いと思います。 仕事柄、様々な職場にお邪魔してますけど、どこでも普通に携帯音鳴ってますよ。 でも社長がそうしろというのなら、それがその会社のルールなのでしょう。 ちょっと息苦しいですね。
自宅に請求書が届けば請求されてると思います。 そんなもんですよ。 質問者様の個人情報をどこまで知ってるんでしょうか？ ほとんど知らないと思いますよ。 以上のことを踏まえて、もしかかってきたら軽くあしらってあげましょう。
人に謝る時はすいませんではなく、すみませんではないでしょうか。
あなたと同意見ですが、直でなくても良い派です。 直に告白も、手紙で告白も、通話で告白も、どれでもＯＫ！ メール・ＬＩＮＥ・ＳＮＳは、本気度が分からず、ＮＧですね♪
以前は各鉄道会社は優先席付近では携帯電話の電源を切るように案内していました。これは携帯の電波が心臓のペースメーカーが誤作動を起こす恐れがあると考えられていた為でした。 しかし、近年携帯をかなり近づけない限りはペースメーカーへの影響が無い事がわかりました。その為、優先席付近でも携帯の電源オフはしなくてよいことになりました。 しかし、混雑時(通勤ラッシュ等)だと人と人との距離が近い為、ペースメーカーを装着している人との距離を保てない為、携帯の電源オフにするように案内しています。
断り無しに転載していれば「無断転載」ですよ。 間違いないです。
１．移動出来れば、席を移動しましょう。 ２．それが無理なら、その場で我慢しましょう。 ３．それも嫌なら、一旦出て、受付で説明し対処してもらう。 ４．１人でなければ「１１０番しようか？」と聞こえる様に言う。 ５．１１０番して、何も言わずに切る。 ６．この回は流し、その場に居座り、次の回も見る これのどれかを、あなたがすればＯＫ！ ５．１１０番して、何も言わずに切ると、必ず警官が来ます。 これは、何かあったと思い、確認する為です。 しかしこれは、面倒なので、５にしています。 １～５の順に、何とかする対処法として、好ましい順です。 ６が５より後なのは、そこまでする気が、起き難いからですよ♪
あなたが投稿文に書いている内容を、「要望」としてメールで送信してはどうですか？ 直接話すより、文書にしたほうが言い分を書きやすいのではないでしょうか？ 少し慇懃無礼くらいの丁寧さでキッチリと。 あるいは、相手方の上司に相談したら良いのではないかと思いました。
全く無いです。 読点、句読点の使い方もおかしいです。 もう慣れました。
マナーの尺度は人それぞれ違いますよね。 駅のホームというシチュエーションだけ考えれば通話しても着信音が鳴っても特に問題ないでしょう。これは駅ホームのベンチでも同じです。 ですが、駅のホームに人がたくさんいれば、通話は控えないといけないでしょうし、着信音もマナーモードにしたほうがいいかもしれませんね。 人が多ければマナー違反だと言ってくる人もいるでしょう。 これは、駅に限らないと思います。 一般的にマナー違反だと言われてない場所であっても、人がいれば配慮したほうがいいと思います。 質問者様の今回のケースはちょっと運が悪かったというか、なんと言うかですね。
勝手に使うのは盗電になります。（特にご自由にお使い下さい、などと明記されていないかぎり） 使用したい場合は教習所の職員の方に許可をとってください。
そうですね、やっぱり「もしもし」ではありませんか。
電車のマナー(礼儀作法)として、通話禁止だからです。 ノーネクタイは入店禁止と、同レベルのマナーです。 これで、納得出来ない方は、電車を使っちゃダメですよ♪
こんにちは。 ○○学校でお世話になっていました、○年○組の○○と申します。 突然なのですが、先日●へ行ってまいりまして、○先生へお土産を買ってまいりました。 ささやかなものですが、○先生へ是非受け取っていただきたいので ご自宅までお伺いしてもよろしいでしょうか？
出ています。仕事関係の連絡ならいくらでもあることです。携帯電話を使うようになってから22年。発信者番号通知サービスが始まってから20年弱。これまでトラブルを経験したことは一度もありません。 物心付いた頃から「携帯電話＋番号通知」というサービスがあって当たり前の人たちにとっては「怖いこと」なのかもしれませんが、電話なんてそもそも「取るまでは誰からの連絡か分からない」のが当たり前ですから。
「電車の中で大声で話すことは平気でする人が多いのでしょうか？」 地域性もあるのかもしれませんが「電話を使う人に比べて大声で会話する人の方が特に多い」という印象もないです。私の感覚では「中には大声で話す人もいる」というような感じ。当方は毎日電車に乗っていて「大声で話す人が多い」と感じたことはありません。会話そのものは「多くの人は当人同士が節度を持って行っている」と感じています。 ただ中には「大声で話してしまう人」もいるとは思います。そういう人は結局周囲に対する気配り、気遣いというものを見失い、「自分が人からどのように思われているか？ その行為が周囲の人たちに不快感を与えていないか？」というところに思いが至らないのだと思います。 またそれは単に音量の問題ではありません。声が小さくてもそれが卑猥な話であったり、差別的な発言であったり、個人の悪口や政党の批判といったイデオロギーに関わる話になるなら、やはり周囲の不快感を誘うものになり兼ねません。 いずれにしも「時宜に応じて適切な対応ができない人が一部にはいる」という話なのだと思います。
何故あなた個人が被写体であると断言出来たのでしょうか？ 「公道や風景」を撮影することは不法行為になりません。たまたまそこにいる人が写り込んだとしてもです。 もしかしたらそこでタバコのポイ捨てのような迷惑行為が頻繁に行われているのかもしれません。その場合は「通行人として通り過ぎるのではなく、ただそこに佇んでいる人」は警戒されます。 そういうトラブルがあったときに行為の証拠として活用することが出来ます。 あるいは「こちらは見ていますから迷惑行為はしないように」という相手を牽制する効果もあるかもしれません。 逆に言うなら質問者さまが「撮影されて困るような違法行為」を行っていなければその写真自体が何かに使われるようなことなどありませんから気にしないことです。
最初の回答者は一体なにを言ってるんでしょうか？ 質問文では「怪しい電話ではない電話で」というのを前提にしているのに… たとえばカード会社や電力会社に問い合わせの電話をした時などに「それでは契約者様ご本人のお名前をお願いします」と聞かれます。 場合によっては「フルネームで」と指定されることもありますが、「お名前を」と言われたケースでも「山田」「太郎」と苗字と名前の間にポーズを置くようにしてフルネームで名乗ります。 「山田太郎です」のように一連で言ってしまった場合、姓名の区切りが分かりにくかったり、「です」の部分も氏名の一部と混同されないようにと考えてのこと。 実際にはそこまで複雑で面倒な名前ではないので、誤解を誘う要素も少ないですが。 要するに「契約者本人であること」などを確認する為に求めている情報なのですから、基本的にはフルネームで答えるケースが多いです。 もちろん「山田です」と言った後に「下のお名前も」と問われて答えるというやり方でもいいとは思います。苗字だけで特定できるならそれはそれで目的は果たせますから。 美容室の予約や自動車ディーラーへの定期点検の連絡などでもフルネームを伝えます。自分と同じ苗字のクライアントがいることも想像できますから。
そういうのは先方との関係性や生活環境、生活習慣にもよります。 「毎朝4時に仕込みを始める飲食店の従業員」と「朝10時に出社する会社員」では妥当な答えは変わります。「飲食店の従業員から会社員に送る場合」「会社員から飲食店の従業員に送る場合」など、環境の違いは全てケースバイケースの対応が求められます。「何時まではOK」とデジタルに答えを出すようなのはもっとも非常識なやり方なのだと考える話です。
私も同じ経験あります。 私はその友達の事が大好き(つもり)で、電車でも友達はずっとイヤフォンしちゃうけど、私は話が出来るようにイヤフォンとか携帯をいじったりしていませんでした。 目的地に着いた後もその子はずーっと携帯触ってました。歩いてる時くらい 危ないからやめたらいいのにって思いましたが。笑 私は、友達と遊んでる時に携帯ずっと触ってる事ってダメだなって思ってたし、相手が嫌な気持ちになるからやめなさいって親にも教わってきました。 なので、私の中でそれは当たり前でした。 でも、それは相手にとって当たり前ではないし、その行動自体に悪気がない人もいるってことにようやく気付きました。笑 確かに腹が立つというか、それほど私は相手にとって大事ではないのかなーとか勝手に思ってしまいます。笑 それと、自分自身が相手にそういう疑念というか、変な感情を持つっていうことは、その子のことをあまり好きではないのかもしれません。 今まで、一緒にいる時は携帯を極力さわらずに、歩いてる時も相手に合わせて話しかけたりしてましたが、もうやめました！笑 上辺だけというか自分ばっかり求めてるのが嫌になりました。 かといって仕返しするのもよくないので、もう自分も嫌な気持ちになりたくないし何しろ一緒にいてもなんにも楽しくないので、しばらく遊んでません笑 次遊ぶとしたら、相手が携帯触ってる時はこちらが気を遣って話しかけたりはもうしないし、よっぽどな時は 「携帯ばっかりだねー」ぐらい言ってみようかなと思ってます笑 まあこんな気持ちで会うのも失礼だし多分もう遊びません笑 でもやっぱり、質問者さんのように、相手のこと考えて行動できてることがいいことだと思います！ 嫌な気持ちにさせられるかもしれませんが、こういう人なんだなって受け流してるほうが、自分が楽です(*^^*) くだらない人に腹を立ててたら、時間とその人に使う気力がもったいないですよ！！ 話がずれてるというか、まとまりがない文章ですみません
まずは自己紹介をしたらいいんじゃないでしょうか？ あとは参加できる話題があれば、積極的に参加すればいいでしょうね。
木村カエラの「Ring a Ding Dong」は、これの繰り返し部分。 マナーモード忘れたにしても、ビックリしますよ！ 音楽だけでも、ビックリしますが、着うたはもっとビックリ！ 尾崎豊「１５の夜」は「盗んだバイクで走り出す」の部分。 特に、このバイクのモデルが、原付のヤマハパッソル。 これを知ってるので、笑い出しそうで、困りますよ♪
憲法に表現の自由というものが明文化されてます。逆に肖像権は憲法はもちろん法律においても明文化されておりません。 ですので原則では、公共の場所では肖像権より表現の自由が優先されます。 たとえ人物が映り込んでいたとしても、景色や背景の一部としてとらえます。 ただ、例外もあり撮影の目的と結果により肖像権を優先します。 撮影が公共の場所であっても、明らかに人物を撮影したものであれば、この例外が適用されます。 場合によって、親告罪ですが損害賠償請求の対象になる場合もあります。 ついでに盗撮の場合は、人物を撮る目的で無断で撮影することですが、違法行為ではありません。 違法行為になる要件は、見られたくない所を撮影した場合や、無断でインターネットなどで公開した場合です。
ラインやネットをしていてもペースメーカーをしている人以外には迷惑を掛けません。ですが、車内での会話は周囲に聞こえ、それを騒音と捕らえる人もいます。声の大小は関係ありません。あなたも人の迷惑になるような行為をした、その事実に変わりはありません。 マナー違反を確信的に犯すあなたに他人を非難する資格はありません。
同乗者同士の会話だからといって無条件で許されているわけではありません。大声での会話や卑猥な内容、人種差別的な発言など如何にも不愉快なものならやはり迷惑行為とみなされます。 そして「同乗者同士の大声の会話」や「携帯電話の使用」について、それを禁止する方向でマナーを云々するのは、単純に言うなら「その行為に不快感を覚える人が一定数存在するから」です。 よく「そのマナーの理由は？ 根拠は？」という質問が見られます。 でも個人が理由を理解するか、納得するかは直接関係ありません。 「様々な理由によって」周囲に不快感を与える要素があるからと捉える話です。 携帯電話について、一応の「なぜ？」を検討するとすれば… 人間の耳… というより脳は「聞きたい音、聞きたくない音」「聞かなければならない音、聞く必要がない音」をキチンと弁別する能力を持っています。これは生物として持っている本能と言ってもいいかもしれません。 例えば車内で少し離れたところで普通の声量で会話が為されていても特にそれが耳障りになることはありません。ところが先にご案内の通り、この話題が卑猥なものであったり差別的な内容だったりすると耳に付きます。つまりそれは単に音量の問題ではありません。 「聞く必要がない」と脳が判断すればそれを遮断することは可能ですし、「聞きたい、聞かなければならない、聞きたくないのに気になる内容である」と脳が反応すれば聞こえます。これは本人がそれを意識するか否かに関わらずです。 しかしながら電話の場合は相手の声が聞こえないので情報が二分の一しかありません。 このように情報量が不足する音声に関しては、「その音が必要かどうか？」を判断するために脳が追いかけようとしてしまいます。これは「普通の会話に比べて耳に付く」ことになります。 「聞きたくないのに聞こえてしまう」というのは大変耳障りです。 ただこういうのは「様々な理由のうちの一つの要素」と捉える話であり、唯一無二の理由ではありません。 要するに「なぜ？」という理由が分からない人にそれを説明するのはとても難しいです。何しろそういう人にとっては「自分は不愉快でない」というところからしか善し悪しを判断出来ないからです。 「様々な理由により」そこに不快感を覚える人が一定数いるからと考えてみては如何でしょうか？
掛かってきた携帯電話に、明日もう一度掛けましょう。 掛ける時間帯も考慮し、１０：３０～１１：３０頃です。 午前中が無理なら、１４～１６時頃に、連絡しましょう。 この時間帯は、仕事にもよりますが、比較的忙しくない時間帯。 忙しい時間に掛けるより、出てもらいやすいでしょう。 それから、企業に掛ける時は、総務部の方が、良いでしょうね♪
確かにああいうの迷惑ですよね たまたま覗かれたのならまだしも明らかにしつこく見てくるようならそいつに催涙スプレーでもお見舞いしてやりたいね(-_-)
私なら、迷わず激突し、「コラおんどれ‼︎何処見て歩いとんじゃ‼︎ちょっと警察来い‼︎」と、脅し上げる。歩きスマホ基地外に屈してはいけない。 Yahoo!知恵遅れは回答を求めるコンテンツであり、解答を求めるのは強要である。質問者の自我を忖度する義務は、回答者にはないのである。
公然と事実を摘示し、人の名誉を毀損した場合に成立する（刑法230条1項） 名誉毀損で訴えることはできないでしょう。 Twitterなんで公然性はあります。内容的にも名誉に関わる発言です。ですが、個人を特定するようなものがなければ難しいのです。 でないと、誰に対して言ってるのかわからないし、一部の人がわかるものでは要件を満たしません。
一日3時間とか決まってるんですか？それは驚きです。 僕は時間指定はありませんが自分で一日2～３時間程度に押さえています
間違った敬語？ いいじゃないですか。間違いだって気づけてるなら。 気づかずにスルーしちゅうこと、大人でもあります。 電話、難しいですもんね・・沈黙が恐いですもんね「なんか言わなきゃ言わなきゃ」ってなります、私は。 私なりのコツとしては、それこそ「沈黙」や「間違い」を恐れないことですね。 あと、自分から掛けるとき、変に事前に「あれを言ってこれを言って」と用意しすぎないこと・・予定どおりにならないとテンパります。 それらを踏まえて・・結局は「ロールプレイ」です。数をこなせば、自分なりの方法論が身に付きます。
もしもあなたが、連絡された場合、どう思いますか？ 「ふざけた連絡しないで、消したければ、勝手に消せ！」 大抵の方は、こう思うでしょうから、連絡しない方が無難ですよ♪
多くの店は「遠慮してください」と言ってるだけなので、完全に禁止ではありません。周囲にきちんと配慮が出来ていれば「アリ」だと思います。 この「配慮」については電話に限った事ではないです。 わめき散らしたり、走り回る我が子を注意して速やかにやめさせる「配慮」、 ついつい会話が盛り上がってもバカ騒ぎしない「配慮」。 さまざまな赤の他人が混在する中で、いかに自分が「ハミ出していないか」を気にできるかどうかだと思います。 もっとも、電話するにしても電話の相手の声が聞こえないくらいフロアーは結構うるさいので、必然的に聞こえるエリア(出入り口付近の待合スペースや洗面所付近)に自分から行かざるを得ないですが…。
この文章を読む限りでは、友人は通話料を節約したいのだと思います。 着信して通話するなら無料ですし。 主様から電話しないと相手から連絡来ないのでは？ かけ直して親が出ずに友人が出たのは、主様の番号だと分かったので、友人に出るように言ったと思います。 「お前の母さん可笑しいだろ」と言って「忘れとった」と友人が言ったならば、母親は友人にかけ直すように言ったが、友人がかけ直すのを忘れた事になりますよ。忘れとる場合があるも同じです。 この文面で判断すると、主様が電話しないと友人と連絡取れなくなるように思えます。
そういう人は気にしない、相手しない、考えないのが一番です。 そんな迷惑と考えている人のことを考えるのってもったいなくないですか？
プライベートまで監視するとは、そこまでくると犯罪ですね
それ以前にスイスで日本の携帯電話が使えるのか、使っていいのか確認するべき。
「最近は「優先座席では携帯電話の電源をお切りください」ではなく「混雑時は携帯電話の電源をお切りください」とアナウンスが変わっています。ご存知ですか？」 もちろんよく知っています。ですから別の質問では私自身が「最近では「ペースメーカー云々」というアナウンスや掲示自体が次第になくなっています」と回答しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315608044... 偉そうに斜め上からものを言おうとしているようですが、そういうやり方は質問者さまご自身がものを知らないことをさらけ出すことですから恥にしかなっていません。 質問者さまは「電車内での携帯電話の使用を禁止するのは心臓ペースメーカーに影響を与えるからだ」と考えているわけですが、その登場の歴史や試行錯誤の流れを見るに、そのような単純な話ではないんです。 第一「何がなんでも優先席付近で携帯電話を使わなければならない」と考える理由が全く分かりません。数メートル離れるだけで問題ないわけですから。 マナーというものは他人に不快感を与えないために、気持ちの良い時間を過ごしてもらうためにということを目的に考えます。それは「多くの人がどのように考えるか？」というのがスタートライン。ですから「多くの人が車内での携帯電話の使用に不快感を覚えない」という環境になれば自然にそうなっていくもの。私はそれは否定しませんし、これまでの流れの中で… 全車両での使用禁止 ↓ 優先席付近での使用禁止 ↓ 混雑時のみの使用禁止 とそのあり方を変えています。とても合理的です。 問題は「多くの人がどう考えるか？」ではなく「自分にとっては不具合はない。だから禁止するのが間違っているし電源など落とす必要がない」という個人的な価値観を押し付ける知性の低い人が偉そうに語ることです。
最寄の警察署に行って、相談しましょう。 携帯を持って行かれ、勝手に書かれた時点で、犯罪行為！ これに対して、被害届を出す事も、可能ですからね♪
バスや電車などの乗り物や小さなお店の店内や病院は控えたほうがいいでしょう。 そういった場所で電話がかかってきたり、かけたい場合は、バスや電車やお店から出た後に着信するか電話をします。 すぐに出れない場合は、放置するしかないです。 それなんで、そういった場所に入る時はマナーモードにしましょう。 駅のホームやバス停や道端でしたら、周りにたくさん人がいなかったら普通に通話をします。
定休日の場合は、また自動音声で対応されるのではないでしょうか。 木曜日の午前中(営業時間の1時間後くらい)に電話し、「水曜日にお電話いただいたのに出られず申し訳ありませんでした。」という旨を伝えてみたらいかがでしょうか。 何人も面接されているような企業であれば、すぐに電話に出られない方もいる事は承知されているはずです。それだけで落とされるようなことはないと思いますよ。 ご健闘お祈りします。頑張ってください。
これは質問者様がかけた電話番号に該当する通信機器が通話できない端末、もしくは通話できないような設定にされてるか、どちらかです。
そんな変なジイサンは相手にしないでスル―しましょう。 ゲ―ム機やスマホの電磁波が身体に影響するなら病院に来られませんよ。
若いやつらも使っているだろうが？ もしそれが通話と言う意味ならば、メールの使い方を知らないか、知っていても手が震えて、変換だの何だのが、出来ないからだ。 メールを使える若いやつらは、だから通話したら老人扱いされると言うことだよ。しかもボケ老人だ。見た目が若いんだからね。
お手紙をまず出したほうがいいでしょうね。 電話でしたらタイミングもありますが、その友達が多忙の場合にせっかくの再会が台無しになってしまうかもしれません。 お手紙を出して電話でやりとりをして再会するのがスマートかと思います。
マナーモードに設定するという概念は皆無ですか？ それができないなら携帯を持つ資格は皆無です。
貴方が鍵を付けたので、RTされたものもあなたをフォローしていない人には表示されなくなります。 また元のツイを消せばRTされたものも消えます。
屁理屈かもですが、無線LAN機器を持ち歩きます、、、f^_^;)
録音するのは問題ないでしょう。 どんな目的で録音されるかわかりませんが、その無断で録音舌内容を何かの証拠として公的に利用することは難しいと思います。
個人的には、 「相手に何かを望むだけ無駄」「むしろ、もっと悪い結果を招くかもしれない」。 そう思います。 そういう人は「極度の自己中」なので、変に刺激を与えると危害を加えてくる可能性があります。 まずは現状維持程度にとどめ、「自然と距離をとる」のが一番です。
candy10020128さん 「わたくしは、○○高校一年の◇◇◆◆と申します。 先日の体験授業ではたいへんお世話になりまして、ありがとうございました。 お尋ねしたいことがありまして（または「何点か確認させていただきたく」）お電話いたしました。 ご担当の方をお願いいたします。」 ※名前や身分を名乗ったほうが、警戒されず、丁寧な対応をしてくれます。
友人との連絡ツールとしても使っている事が多いので勝手に壊してしまうのはお勧め出来ません。 修理や交換してしまえばまた元に戻りますしね。 私が使っている携帯はiPhoneなのですが、機能制限という機能があり、ブラウザの使用とアプリのインストールをするのに別で設定したパスコードを入れないと出来ない、というのがあります。 Youtubeアプリを削除して上記の機能をオンにする、パスコードは質問者様が設定して妹さんには教えない、という方法はどうでしょう？ 成績があがったら、ちゃんと夕食を食べたら等の目標値を設けてクリアしたら解禁する、とか。 勝手に他人のもの(家族でも)を壊すのはどんな理由があっても良くない事です。 例えお父様が納得されても悪い事には変わりありません。 魚から水を奪ったら歩き出すとでも思ったか？という言葉を知ってますか？
安易に回答するのは危険ですね。 そのアドレスが使われているということが確定しますから。 1回目はスルーしましょう。 2回目でどう考えてもお知り合いだと思われるのなら、 正直に「登録されてないので、誰かわかりません。ごめんなさい。 どなたでしたでしょうか。」とこちらの名前は名乗らずに聞くといいでしょう。 それでもリスクはあります。 メールアドレス変更をしなくてはいけなくなる可能性もあります。 後はご自身の判断に任せます。
かなり不平等だと思います。 マニュアルがないのが仇に出たんだろうなーと感じます。 質問者様は注意を受けて電話を切ったのに対して、反対に男性の方は注意を受けずに質問者様が移動を促されるという...え？て私も思いました。 しかも注意した店員も、お喋りしてたんかい！という...。 一人一人の店員からすると、何も不思議なことは起きてないように思えますが、実際に質問者様の方から見ると非常に迷惑な対応の連鎖...びっくりですね。 店内で電話を長々とするのもおかしいと思いますが、それ以上に店員さんの行いが残念だったな〜という感じです。制服のまま30分もダラダラなんて...(--;)
一回目は返信されたほうが丁寧な対応だと思います。 あと、質問があるものであれば返信するのが礼儀でしょう。
「初めに否定的な内容の書き込みはお断りさせてください」 「お前こそマナー違反だろ？とか、そんなことするなんてあなたこそおかしいんじゃないの？等のご意見は募集していないのでそういった方々はすみませんがスルー願います」 質問の内容以前にこのようなことを宣言することが極めて身勝手。自己中心的なやり方です。オランウータンだのオッパッピーなど自分は好き勝手言っておいてそのくせ他人からの否定的な物言いは拒否すると。 ご自身が否定されるのを嫌がるなら、質問をする上でもそれなりの態度というのは求められます。 車内における迷惑行為は決して褒められたことではありません。しかしながらその行為や質問者さまの対応を云々する以前に「気に入らない回答には聞く耳持たない」という姿勢をあらためないと… 話はそれからです。
他の乗客がそれらの行為をすることについて、余程の爆音、臭いでなければどれも構いません。 自分がやるのは飲食(お菓子と、場合によっては駅弁)と、そこにはない携帯ゲーム機くらいだと思います。 男なので化粧は無し、電話はそもそもかかってこない。 モードは電車に限らず常にマナーモード。 電車を利用することは滅多に無いし、地方なので参考にならないかもしれません。 アラサー男性です。 みんながあまりにも静まり返っているのも、辛気くさいんで気にしすぎる必要もないと思うんですけどね
【反省文を送信する】 この項目があるので、反省文次第では、出来るかもね？ 今の段階では、これしか言えないので、反省文送ろうね♪
質問の文面からすれば、質問者様は相手の方になんら悪いようなことはしてないように思います。なので、あまり気にしないほうがいいと思いますよ。 自分を責める必要は一切ないと思います。
改めて電話したことや、求人の件で電話したことを伝えましょう。担当の方が手が空いてたら電話を取り次いでもらうようにお願いをする。 もしまたいない場合は、今日だったらいつ戻ってくるかとか、いつだったらいいか都合のいい時間を聞く。で、改めてかけ直す。 いらっしゃったら、面接をしてもらえる時間を確認する。
子供のことを信じられないなら親のことも信じないと、言いましょう。そんな事を罪悪感もなしにする親はただの管理者です。
「禁止」の看板を掲げることは簡単です。 ただ、その効果が実際にどの程度あがるかと言うことに一点の問題がありますよね。 中学・高校にしても数多くの「校則」というものがあると思います。そのなかには「禁止事項」も沢山あるはずですが、全ての生徒がその事項を守っている訳ではありませんよね。その建前と現実のギャップをどう解消するかという問題です。 もう一点は、それらの校則などは少なくとも学校や教育機関に於ける「ローカルルール」であって、そこに所属している間はそれに規制されるけれど、一旦そこから離れた場合は、そのルールは適用されにくいということなんです。むしろ法律の考え方としては「基本的人権」の方が権利としては優先されます。 「バイクによる登下校は禁止」は出来ても、バイクの免許をとりバイクを運転する権利は「基本的人権」として保障されているんです。 そこに教育上の限界があるんです。
かかってくると思いますよ。まずは出てみましょう。 ちなみに国際電話ですから、81で、あなた宛にかけてきているはずです
混雑してなければ、たまにやる程度です。 基本、食事を待ってる時だけで、注文品の撮影もしません。 特に麺類で、食事中スマホは、不味くなるのでしませんよ♪
携帯大手3社は儲けすぎですよね。 まるで協定組んでるかのように、同じような価格帯系で競争もしないし、同時期に学割やら何Gもらえるとか、同じようなつまらないドラマ仕立てのCMにお金をかけ過ぎて、我々顧客に還元するとかしないし。 電車の中では猫も杓子も携帯とにらめっこです。 本を読んでる人がいるとホッとしますし、そちらの方が素敵です。 私はガラケー程度で十分なのでスマホなんかに大金払うのがバカバカしいです。 家電の頃が懐かしいですね。
別の事例での回答ですが、何があっても連絡を取らないのが、1番良いと思います。 どうしてブロックしてるのかは分かりませんが、徹底的に連絡もせず、拒否し続ける事が復讐になると思います。
「別に目の前に若者いるわけでもあらへんし車内で大声出して他人様に迷惑かけるあんたがアホちゃう？」 って私なら心の中でつっこみますね。通話・車内で着信音流すバカたれは置いておいて、優先席のスマホ使用は全く問題ないと思いますよ。途中でお年寄りや妊婦さん等が来たら譲ってあげればそれまでは自由にしていればいいとおもいますよ～。 というよりか怒鳴られても「…で？」ってなりますよね。因縁つけて結論なしなコミュニケーション能力のないおっさんと会話しても馬鹿がうつるだけです。大人な対応をしましょう。 、と杖通学をする若者優先席ユーザーは答えます。ご参考に。
電源はオンのまま、機内モードにしています。 「優先席付近では～」てことにこだわると優先席に座っている人だけでなくそのスペースに立っている人、優先席横のドア付近にいる人…とあげたらキリがなくなります。 私は足が悪くて優先席を利用していますが、携帯は使用しません。若者が優先席に座っているとトラブルが起きやすいからです。ですから優先席でスマホ使うのは色々な理由でいかがなものかと思いますが電源をオフにする必要性はないと思います。また弱者が優先席に来た時に譲れるのならスマホの使用も問題ないと考えていますよ。
最近そこまで長い付き合いじゃない友達が毎日送ってきてちょっと面倒くさいと思ってる… 俺的に２～３日で一回で十分喋れるよ。
JR東海は車内の通話を許しているほか、混雑していなければ優先席でも携帯を使用して良いことになっています。 1番携帯電話のルールが緩い会社です。 これは車内での通話が特に問題ないと判断されたためです。 関東地方でも携帯の規制が緩和されたので、あと数年後にはこうなると思います。
そのように言う人も少なからずと言うか Fランク大学だとそのような評価になります。 御愁傷様です。合掌
座ってるのであれば、畳めるタイプなら畳む。 畳めないタイプや、立ってる場合は、畳まない事です。 年寄りの手押し車は、歩行・立つ為の、補助具ですからね♪
社会に出たら 職場の電話はもちろん 携帯電話に関しても 自分から名乗る が当然です。 最低限のビジネスマナーです。 携帯電話や家電話に関しては 「どんな相手かわからない」からと 名乗らないことを推奨する方もいるようですが 非通知やフリーダイヤルならばともかく 相手の番号が通知されているならば 名乗るのが当然です。 今回は 会社の電話についてですから 一般的な電話の対応について これ以上は差し控えますが…。 また 人事部にお客さん（これ自体が非常にあいまいな表現）が電話をかけない というご意見、 全くのデタラメなのでご注意を。 そもそも 人事の仕事を勘違いされています。 人事部の仕事は 単純に内部人事だけでなく、 採用（採用だけでも、新卒と中途・経験者に分かれます）や研修、場合によっては給与関係や社会保険など労務の仕事なども含まれ、 その関係で取引先など外部の電話はよくあります。 玄関先の例などは論外。 折り返しの電話をした場合、 用があるのは電話を受けた側。
席を立つかどうかは、相手次第でしょう。 相手の関係者なら、ドラマ相棒みたいに、席を立たずに通話。 これもアリだし、そうでなければ、席は立つべきです。 そして、相手に聞かれたくなければ、部屋からも出る。 通話内容が、どこまで知られて良いのかで、判断しましょう。 これを、マナー違反と考えるのは、同席者の方ですからね♪
あー解る～！ 私も父が転勤族で都道府県あちこち住みましたが、大阪、阪急電鉄に乗るとき、ホームで並ばず一斉に乗り込む人達にビックリしました。 そして。東京でのホームでは、きちんと白線内に、整列して並んでいて 車内でもきっちり、7人掛けの椅子には7人座ってましたね～。 どちらも、子供の頃の記憶ですが…
歩きスマホしてる当事者はまさかじぶんに起こるまいと思っていますからね あと今回の場合イヤホンをしていたので 目と耳がふさがれていたうえ 神経もケータイに行ってたのでおこったのだとおもいます
ヒマ人だと思います。
今は１５ｃｍでも影響はないと言う公式の発表が出ています。 実際に総務省が行った実験では、心臓のペースメーカーなどに誤作動が発生するのは、携帯やスマホを３ｃｍまで近づけた時からだそうです。 ですから、一応は１５ｃｍということを目安にしていますが、公共交通機関各社に対しては、禁止への協力を要請するということはしないことに決定しています。各社でも次々にこれに対応してきていて、「ラッシュ時だけ電源を切って下さい」などに対応を変えています。つまりラッシュアワーで客同士の体が密着するような場合は注意が必要と言う事です。
死ねばいいとまでは思いませんが、 「馬鹿だなあ」とは思いますね。
言い返し言葉がありますよ。 「その近頃の若いヤツはな、近頃の年よりの背中見て育ってんだよ！！！」
その時は「ごめんくださいませ」「失礼致しました」でＯＫ！ 他には「ありがとうございます」「お気をつけて」でもＯＫ！ 相手に合わせるか、労いの言葉を、簡単に言えばＯＫですよ♪
「も、申し訳ありません！魔が差しました」
こんにちは。 同感です！ 私も着信があれば、鳴り終るのを待ってから（もちろんマナーモードです） メールやラインで相手さんへ一報いれるか、 もうすぐどこかの駅で、且つ時間にも余裕があればすぐさま下車してホームで話して次の電車に乗ります。 今朝も優先座席に堂々と座って携帯をポチポチいじっているおばさまが居られて、 爆音で着信音が鳴り響き、どうされるのだろうと思ってみていると 「「もしもし？ごめんなさい、今、電車の中なの。あと５分くらいで折り返します、はーい。」 でした(笑)最後のハーイ。もちゃんとおっしゃっていましたよ(笑)
”○○校（：教室）講師の△△ですが” でよいでしょう。
色んな方から電話もらうけど、向こうが、極端に騒がしくない。 この様な状態なら、どこから電話してるかは、気付きません。 「ごめん、今電車だから、後で掛けなおすね」と言われて切れる。 こう言われないと「次は○○駅」と、聞こえなければ、気付かない。 何とも思わないでなく、待ち合わせしてる時なども、気付かない。 相手から言われ、通話を続け様とすれば、こちらから切りますよ！ 当然、そこでは叱らずに「着いたら連絡してね！」と言ってです。 忠告は、待ち合わせ場所に来た後で「今度からＬＩＮＥしてね！」 この様に伝え、車内通話されるのを、嫌がる仕草をしてです。 喫茶店に関しては、喫茶店の方針次第なので、気にしません。 ＣＡＦＥなら嫌だけど、喫茶店なら問題ない、と思ってます。 それに、ＣＡＦＥにいるのか、喫茶店にいるのかは、分かり難い。 車内アナウンス・駅のアナウンスより、静かなので気付き難い。 ＣＡＦＥ・喫茶店は、待ち合わせ場所にもするので、特に気にしない。 どうしてもＮＧで、厳しい店なら、その店で、待ち合わせしない。 何かあった時に、相手から着信があっても、通話ＮＧな店。 もし、その店を利用したら、着信に出ずに、切れるまで放置するよ！ そんな店は、接待業も出来ない店だから、こちらから願い下げです。 固定電話しか知らなければ、自分から掛けても、致し方ない。 しかし、トイレや店外に行って、電話する位はするべきです。 これは、店によってＯＫも、店によってＮＧも、どちらもある。 だから、その店がＯＫなら、自分から掛けても、特に問題はない。 但し、周りに迷惑にならない程度の、小声で通話は不可欠！ 席・カウンターなどに、通話禁止となければ、この程度はＯＫだよ♪
「この度はご愁傷様です」と言ってください。 通話を受けた時点で、通夜・葬儀に出席していない。 この状態で「ご愁傷様でした」は、無礼千万です。 「ご愁傷様でした」は、通夜・葬儀に行った翌日。 もしくは、四十九日が終わってから、使う言葉です。 「お悔やみ申し上げました」と、言わないのと一緒です。 「お悔やみ申し上げます」は、四十九日までの言葉。 それも、通夜・葬儀に行ってない方が、使う言葉です。 四十九日が終わった事を、知らない方は、使ってＯＫですけどね♪
入学予定の学校は、系列母体となる病院の奨学金しか紹介はしません。 県の看護協会は、奨学金制度がある病院のリストすら把握しておらず、紹介なんてとんでもない、してくれません。（県にもよるんでしょうがね） メールか電話か？って言っているぐらいですから、すでの目星の病院があるんですよね？ 問い合わせは電話でもメールでも良いと思いますが、奨学金を受ける＝就職決定なので、 「そちらの病院の奨学金制度を検討しているのですが、一度詳しい説明と、職場体験か見学をさせてもらえませんでしょうか？」って聞いてみましょう。 病院で説明を受けると、具体的な金額とかの話もあるはずです。 また、電話したから絶対ではありませんので、金額などの条件や、病院の雰囲気を見たうえで答えを出してかまいません。 まずは職場体験が可能かどうか聞いてみましょう。 うちの子は2つの病院へ見学に行き決めましたよ。
個人的には大勢の人の中で大きい着信音を出す事と大声で話す事。 これ以外は特にどうも思いません。 確かに混雑してる電車内で弄ってる奴は多いが「ばっかじゃねえの」って思うだけ・・・ 歩きスマホもこっちが注意して歩いてれば問題はない。 気持ちはわかるが過剰しすぎですよ＾＾
私だったらそんな老人が一人暮らしなハズはないと思いますから、こちらからかけて家族の方に変わってもらって、数十回も間違いで電話されて困っている事を伝えます。 独居老人でしたら、残念ですが出来ることは無いでしょう。月に数百回かかってくるレベルでしたら、警察が迷惑防止条例違反で対応してくれるかもしれません。
基本、どちらでもいいと思います,丁寧に言うなら、やはり、 「はい」です！ その先輩とやらは、何をそんなに怒ったのかわかりませんね。 全然、「はい」でいいとおもいます！
男に比べると馬鹿女の信号無視やスマホしながら運転や右側通行が非常に多いです。 女は楽観的で脳内お花畑が多いので、相手が避けてくれると過信しているのでしょう。 ぶつかって来たら弁償してもらいますし、人身事故として警察に届け出ると思います。
じゃあ買い替えたらいいじゃないか？ 『いろいろ掃除してくれたけれど、やっぱし最新型のスマホを買うので 手続きをよろしくお願いします。』 こう言えば、相手も手間をかけた甲斐があったと思うんじゃないか？ 私は落とさないように、ストラップをつけているんだけど、あんたはつけてないのかい？ 私は何度も落ちていくケータイの、スマホを捉まえて、 セーフ！と言う場面があったよ？
マナーモードにして、絶対に出ません。 目的についたら、電車、バスから降りて、他の人の邪魔のならないところで確認します。
数年前、買い替えたスマホの使い方がわからず、 ソフトバンクのショップを何度も訪問した。 その都度丁寧に説明してくれた店員に感謝している。 きみの言うように、おそらく彼女にとっては 下らん質問に付き合ってくれたので、代金を 支払うと言ったが、必要ないと言われたよ。 きみの見たケースは、どんな相談だったのか、 書いてくれないか？
電話を掛けて留守の場合、携帯電話の留守録に用件を言わない。 これに関しては、今が大事な場合・用件が長くなる場合。 そして、急いでなく、自分から掛け直す予定が、考えられます。 「只今、留守にしてますので、御用の方は、ご用件をお伝え下さい」 基本は、こんな感じの留守録が流れ、１５～３０秒録音が可能！ これを聞いて、今留守なら用はない・この時間では説明出来ない。 そして「留守なら、また後で掛けるか？」と思う方が録音しない。 今留守なら用はない方は、恐らく、永遠に掛けないと思います。 こんな方は、着信１時間後に掛けても、遅いと言われる時がある。 これは、相手の事情もあるので、気が付いたら直ぐに掛け直す。 本来はこの方が良く、着信スルーも、嫌がる人がいるからです。 ＬＩＮＥの既読スルーを嫌がるなどと同じで、放置した罰です。 説明出来ない方や、また後で掛けるか派は、これを気にしない。 何回か掛けて、上手く捕まれば、用件を伝えれば良いと思うから！ この方達は、基本のんびりやなので、面倒を嫌って録音しません。 留守録に録音する方は、基本せっかちで、早く伝えたい方です。 しかし超せっかちの、今留守なら用はない派は、録音しません。 これは、今いないなら、他の方に頼むなど、特急状態だからです。 列車で例えると、特急状態なら、留守なら用はなく頼まない。 急行状態なら、とりあえず録音し、早い折り返しを待つ。 各駅状態なら、急いでなく、また掛ける気なので、録音しない。 まずは、どんな方が留守録に録音するのかを、覚えましょう。 そして、急行状態の方には、出来るだけ早く、掛け直す事！ これを疎かにすると、着信スルーと思われ、失礼に思われます。 「折り返し連絡ください」と、留守電に入れる方。 この方は、急いでないけど各駅でない、快速状態です。 固定電話に番号通知機能は、あるのが通常で、ない方が珍しい。 これに関しては、あなたが工夫しない限り、あなたのミスです。 残念な人は、それを知らない方でなく、それを放置する方です。 家の留守録に「お急ぎの方は、携帯にご連絡下さい」と設定。 これをして、携帯を留守録で教えれば、直ぐに掛かってきます。 個人情報が漏れるのが嫌なら、外出時は、携帯電話に転送する。 これをしてれば、固定電話の留守録など、全く必要ありません。 これらの事で、全てあなたに合わせるのは、恐らく不可能です。 ですから、相手がどんな状況で連絡したかを、想像しましょう。 あなたの至らない部分は、掛けた相手の事を、考えない事ですよ♪
タバコのマナー。もう人前で吸わないでくれないかな。煙で臭いつけたら責任持ってクリーニング代出してほしい。
＠ＣＤ 音楽鑑賞を手軽なモノにした ＠カービングスキー 滑走以外の楽しみを作った ＠携帯 ２４時間労働者を管理できるようになった その理論だと良いも悪いも言い方次第ね。
混雑時でもなければ、両隣りに座られる事はないよ！ それに、座ってスマホする時に、肘を張る方も少ないよ！ どちらかの手でスライドし、どちらかの手でスマホを持つ。 基本はこうだから、右利きなら、右手が動くでしょう。 しかし両隣りで狭くなる時は、左隣が右利き、右隣が左利き。 こんな状態の時だけで、そこまで左利きは、多くないですよ！ 車内利用者で、左利きの方は、２割いれば多いほうです。 その２割が、両隣りが空いてた時に、右隣りに座る確率？ ２割中の５割だから、全体の１割程度しかないんですよ！ 端に座る事を無視したら、こんな感じで、レアな出来事です。 右自右・左自左・左自右の場合、両側が狭くなる事はない。 唯一、右自左になった場合、あり得るだけの事です。 そして全ての場合で、両隣りで、スマホをしてる訳じゃない。 車内のスマホ使用率は、地上で８８．７％、地下で７６．５％ ほぼ必ず使う方は、地上で４３．２％、地下で３０．３％ この方達が、両隣りに座り、右座席に、左利きであるのが条件。 さっきの単純計算より、確率は低くなり、超レアなケース。 それに自分を挟んで、その隣の方まで、気にするのは無理です。 空いてれば、わざわざ両隣りを塞がず、混雑時だけの現象。 そんな混雑時に、あなたの反対側の方まで、確認は無理です。 この状況が、不届き者・モラルがないとは、言えないでしょう。 座り難さの問題は、ＪＲなどを筆頭に、座席の配置が主な原因。 座席の間に、縦に鉄棒を入れたりして、意地でも７人掛けに固執！ 太ってる方もいれば、痩せてる方もいるのに、それは無視します。 ＴＰＯに合わせ、７人掛けが６人使用になっても、致し方ない。 太ってる方が両端に座れば、５人使用になる事も、致し方ない。 着席時のスマホ使用より、意地でも、７人に固執する鉄道会社。 こちらの方が、快適な車内を望んでないので、モラルに反してます。 定員数をかなりオーバーしても、詰め込むだけ詰め込む鉄道関係者。 ここまで乗せる事に固執すれば、快適な車内など、あり得ないんです。 そんな状態で、両隣りがスマホして、肘を張る方が迷惑って・・・ 座れただけでもラッキーなので、それが嫌なら立つしかないですよ！ それでも「少しは気配りをすれば？」と、思う方もいるでしょう。 しかし、各鉄道会社の安全無視の詰め込みで、心に余裕がない。 これでは、座れた時位、スマホでもして楽しむのも、致し方ないよ！ 各鉄道会社が賞賛する、マイナス気配りと儲け主義の、結果ですよ♪
チエリアンさん、カメラで漢字を映したらひらがなになるアプリは見つかりましたか？
三が日すぎが一般的です。
スマホ見ながら歩くとかクソだと思うよ。 危機管理を自ら放棄するようなレベル低い奴らなんだ。 そんな連中になにいっても、止めれないよ。 依存してるから だから私は、 ・スマホ見ながら歩き第三者にぶつかっても自業自得であり、相手を責めません。 ・スマホ見ながら歩き自転車,自動車に跳ねられケガしても自業自得であり、慰謝料,損害賠償を請求しません。 というような内容に同意しサインすべきだと思う。 出きるのに危機管理を放棄するとはそういうことだ。 退けてくれなくて当たり、相手を責めるなど論外である。
病気によって違うかな 昼休みは せっかく休んでるのに電話がかかってきてとか 夕方は 帰る準備なのに 電話かと なり ます
おそらくできないと思います
らくらくホン？？？？？
それ、新種の詐偽ですから、、 携帯ショップの営業時間なら修理見積りが出来るが、閉まっていれば 契約しているかも分からない。 もらった名前 住所、、眉唾。
どうやら今の日本では貴方の権利は優先視されてないようです 日本は国益最優先の国なので、もし気に嫌ないのであれば海外に移住するのも視野に入れた方が良いと思います。
＞着信音が出ないように設定すれば良い話だとは思いますが、それでも「寝ているだろうから」ととどまるのが普通だと思いますが・・・ どうでもいいメッセージを、夜中に、 しかもLINEなんかで送ってくるやつに 何をまともなことを期待してるんだ？ きみもそいつと五十歩百歩だよ。
法律に照らしての回答ではなく、一般人の感覚として聞いてください。 あなたがあくまで趣味で、個人サイトで細々とやっている分には その程度は何の問題にもならないでしょう。 よく個人経営の商店とかで有名なキャラクターを無断で使っている ところがあるでしょう？でも問題になりませんよね。 それは無名だからです。それと同じです。 ただ、そうやっているうちにあなたの作品に人気が出てきて 有名になってきた時、またあなたが手応えを感じてお金に絡む 何かをしようとした時には、あなたが過去に公開したものの ために揚げ足を取られる可能性があります。 なので、やましいところがあったなら、将来人気が出てきたところで ペンネームを変えて一から出直すなんてこともあるかもしれません。 そういうのが嫌であれば、面倒でも清廉潔白でいけばいいと思います。
日本国民の大多数が、そういうやつこそ、歩きスマホやSNSなどで スマホに依存しているやつらだ、と、イメージしているからですよ。 ニュース映像を制作しているやつらも、そう思っているからこそ、 そういう映像を使うわけです。 ご不満ですか？ ならばあなたも依存症ですなあ？
正確に言えば、二次転載禁止であれば、違法行為です。 ＣＤ・ＤＶＤを、二次転載で流してるのは、著作権に違反です。 どうしても転載したい時は、その管理者の許可が必要です。 これは音楽だけでなく、地図でも同じで、個人以外に利用は禁止！ 但し、転載しなければ良いので、一緒に聞いたり見たりはＯＫ！ ＴＶの映像も二次転載なら、日テレ番組なら、日テレに許可が必要！ ゼンリンの地図をコピーして、取引先に渡すなら、ゼンリンの許可。 これが必要で、使う地図の多さによるけど、１エリア２１６円です。 これは、ナビからのコピーでも同様で、しなければ違法行為です。 バレなきゃＯＫと思い、自治体などに渡せば、後で請求もあります。 その時は、許可なく使ったので、１エリア２１６円以上になります。 それを支払わなければ、事件になるので、バレたら素直に払う事！ しかしこれは、バレなきゃＯＫ派がする、悪行になります。 お金が勿体無いと思ったり、無知な方が、良くする悪行です。 個人で楽しむ以外は、二次転載禁止なら、ツイッターなどにＵＰ禁止。 飲食店で、頼んだメニュー撮影や、それをＵＰする二次転載。 これだって、許可なくするのは、立派な犯罪行為ですからね！ 訴えれば、それも混みで叩かれるので、泣き寝入りしてるだけです。 食べログなどに、店の許可なく、メニュー画像を載せるも犯罪行為！ 食べログは、事実を知らない第三者だから、罰せられないだけです。 許可済みのメニュー画像でも、二次転載禁止なので、ＵＰすれば犯罪！ 「これ位の事、みんなやってるし、考えすぎだよ！」 こう思う方が、頻繁にいすぎる為に、悪常識になってるだけなんです。 評判の店も潰れたりしてるので、嫌なら、行かないだけにしましょうね♪
詐欺ではなそそうですが、こんな会社↓です。 http://hyogo.mrkr-kinki.jp/company/06/7220/0001-00/index.html 医療用機械・器具の営業と思われるので、不要なら無視しましょうね♪
携帯使用を禁止する公明正大な理由。 これは正確に言えば、携帯使用条件を厳しくしただけです。 それを踏まえてるなら、携帯使用時の事故が急増したから！ 画像にある、自動車対歩行者事故でも、説明が可能です。 携帯普及率０％の、平成元年の事故件数を１００％とすると 平成１１年の事故件数は、２１２％(携帯普及率４５％)になった。 道路交通法で、１９９９年１１月１日 運転中の携帯電話の使用禁止。 この時には、１８０％にまでなってたのが、大きな理由です。 元々は、自動車電話が携帯電話になり、今のスマホになった。 その為、運転中の携帯禁止は、平成９年から議論されました。 しかし、交通事故がここまで多くなった、主な原因が携帯使用。 そして、ハンズフリー使用でも禁止は、１都１３県あります。 その１都１３県が、東京、茨城、群馬、神奈川、山梨、長野、 滋賀、鳥取、島根、徳島、香川、愛媛、高知、熊本で、これは条例。 これらの１都１３県で、使用禁止なら、販売も禁止にするべきです。 しかし、条例でもそれはせず、使用禁止品を、堂々と売ってます。 ナビ同様、運転中の注視がＮＧなだけで、通話は可能なんです。 携帯電話の使用が、注視にならず、外部音も聞こえるのが条件。 携帯禁止とありますが、手に持ったり、ハンズフリー使用が禁止。 そして注視しなければ、スピーカー音で通話は、可能ですよ♪
ダメですよ。 事務所や出版社に許可なく画像を使用するのは、違法ですよ。事務所が捜査依頼をしたら、貴女のアカウントから身元は、すぐにわかりますよ。事務所や出版社から著作権侵害や肖像権侵害、パブリシティ権侵害で訴えられたら、高額賠償金請求される事も有りますよ。払えますか？なので、雑誌の記事の無断使用や画像の無断使用は、犯罪となりますよ。
一番忙しくない時間帯に、電話をしようとする気持ちも大事です。 休日は、お客様の来店時間がまちまちで、平日の方が好ましいです。 連休などの影響もあるので、出来れば土日祝は、避けましょう。 平日のショッピングセンターは、開店時間±１時間は、忙しいです。 しかし、それを超えた時間～昼食は、あまり忙しくない時間です。 １０時開店なら、１１：１５～１１：４５は、特に暇な時間です。 平日の午後は、１４：１５～１５：４５が、比較的に暇です。 １６時になると、食材が売れるので、その準備で忙しくなる。 これが、１７～１９時にピークを迎えるので、この時間は避ける事！ 前後１５分なのは、会議・準備での遅れ・昼食が売れるから忙しい。 この様な感じで、店員の心に、ゆとりのない時間を、除いたから！ １１～１２時・１４～１６時は、比較的に食料品店は暇です。 しかしこの中でも、前後１５分は状況によって、忙しいに変化！ これがあるので、各１５～４５分に電話連絡が、望ましいです。 これだけの事でも、店員の懇切丁寧さは、格段にＵＰします。 「何で、こんな忙しい時に、連絡するのよ！」 「暇で、雑用頼まれそうな雰囲気だったから、助かったよ！」 この違いで、あなたの印象度も、全然違うので、お勧めしますよ♪
あくまでも推測ですが、 トークの内容が見られるという事は、盗聴です。 裁判所や警察の手続きでLINEに情報開示を請求するということではないですか？ 本当にされるなら、よほどの事なのでしょう。 「もしくはアカウントに鍵をかけて下さい」といっているのですから、ＬＩＮＥにしろＳＮＳにしろ非公開コンテンツは監視出来ないということではないですか。 ＞法律的問題点がどこかしらにあると思います。 無いと思います。警察の捜査ではないとしたら監視企業に委託されていると思います。２０１４年位から法整備（大量の個人情報の扱い）がされています。それ以前は専門家がロイヤーリスク（非合法性）があると発言もありましたが、今は無いと思います。 ＞どう思いますか。 高校生には難しい話かもしれませんが、ネット監視は世界中で問題にされている事です。 Ｗ３Ｃというウェブ機関の代表をされている方も何年も前からウェブ上の個人情報はユーザで管理されるべきだ と言っています。 wired.jp/2012/04/21/tim-berners-lee-wirelesswirenews/ ですが現状は…例えばtwitterの公開ツイートはNTTが（再）販売しています。 nazuki-oto.com/twitter/ 世界中の主要な言語のツイートが企業や政党で情報分析ができるのです。もちろんNTTはtwitterから情報を買っているのです。全て合法です。 しかしユーザがそれらを止める事は出来ません。 学校のＳＮＳ監視、ユーチューバーやブロガーの広告収入、最先端の人工知能の研究までこのような情報がつかわれています。難しい問題だと思います。
『メリット』 緊急で連絡をとる必要があった場合に連絡をスムーズにとるための有力な手段となり得る 『デメリット』 携帯電話は基本的に一人で触るものなので、対人関係を学ぶ絶好の場である学校で過度に使用することはもったいない などはどうでしょうか？
nisikataitinennseiさん あなたは大人の対応をしたと思いますよ。 子供じゃないので、 「先生！ 隣の人の音がうるさいんです」と言いつけることもできませんからね。 一人で解決するしかない状況でした。 私も試験中に、隣の人の消しゴムを使う振動がすごくて、二人掛けの机が震度4くらいの大揺れで、試験に集中できずに困ったことがありました。 最初、咳払いから始まって、にらみも聞かせたつもりでしたが、隣人には全く改善の余地が見られませんでした。 とうとう、「揺れるんですけど」とちょっと怒りまじりに言ってしまいました。 やっぱり、「先生！……」とは言えませんからね。 言って良かったと思っています。 我慢はスマートではありません。 体に毒です。 その場の、怒りの感情の中で、思いつく限りのベストな選択をするしかありません。
スマホはめちゃ固いよ？ そいつの腕をへし折ってやった方が早い
その一言があれば あなたも店員さんも 安心して電話がかけられる。 反対に一言ないと 店員さんは訝しがり 質問者様も落ち付かない。 お互いのために 一言言うべきですね。
「お元気で」→お体をご自愛ください、お元気でお過ごしください がより丁寧です。
電車の中での通話がNGなのは、しゃべるからでしょう。 だから聞くだけなら、通話でもOKだと、私などは思っています。
知恵袋を見ていると、お年寄りのマナーが悪い、年配のマナーが悪い、サラリーマンのマナーが悪い、お姉さんのマナーが悪い、高校生のマナーが悪い、子どものマナーが悪い、といろいろな書き込みがあります。みんな自分と違う属性の人には厳しいのです。
頭おかしいにも限度があるけど... ちょっとアホっぽい程度なら可愛いと思っちゃうので、いいなーって思います。 でも限度越えてたら引くし一緒に居たくないので簡単に振っちゃいます。
無視か着信拒否で問題ないかと、もし不安なら電話番号を変えれば相手は手も足もでません、質問者さんの完全勝利です、今後ワン切り電話や、知らない電話番号はパソコン等で調べると幸せになれるかも
通常スレに書き込みがあるたびにスレ一覧で一番上にきますが、メール欄にsageと書けばスレを一番上に上がりません。因みにメール欄にage書いても何も起こりません。 スレが一番上に来るということは、スレが目立つようになるという事です。確かに目立てば色々な人が入って来やすいですが中には頭のおかしい人や荒らす人も入って来やすい事になります。 パートスレはわざわざスレッドを目立たせなくてもその話題を知る人が集まって来やすいのでsage進行が好まれる訳です。
7人掛けのロングシートで7人全員が突いているのを見ると 滑稽と云うより何かが憑依した様に見えます。
自宅に、とある大手銀行からウチの配偶者宛てに、始終、電話が掛かってきて留守電で応対していますが、「○○銀行の△△と申します。またお電話させていただきます。」としか録音を残しません。 ウチの配偶者は用件を言わないから折り返しの電話もしません。 ある日、私が自宅にいて、たまたまその電話を取りました。 『今、××は留守にしています。何度もお電話を頂き、留守電で失礼させていただいていることは存じております。よろしければ、ご用件を伺って、必要なことがあれば折り返しの電話をさせますが』 と応対したところ、 「いえ、用件はご本人様に直接という決まりになっておりますので、また、ご在宅の折を見計らいお電話いたします」 なんだそうです。 伝言もダメなら、留守電に残すなんて誰が聞くかもわからないようなことはもっとダメでしょうね。 そういう、本人と直接話すこととして、それ以外はなしという規定で営業している企業というのは多くなっているのではないでしょうかね。
店員の仕事は客に料理を提供することですから。 公共の場での振る舞いが悪いことを注意するのは誰にだって出きることです。もちろんその理屈でいうと、店員にもできます。
自分の母親がそうです。 黙れと言った矢先から全く答えずずっとしゃべり続けます。異常です。 正直疲れる。 こういう人は何にも考えてないと思いますよ自己チューなだけです。
店に聞けば値段は教えてくれます。 また、大型量販店で定価販売は少ないですよ。
新入社員用ですので、主に「受けた時」の対応マニュアルですが。 http://manners.kihon.jp/business/2545 個人的にはまず最初に名乗って欲しいと思いますね。自宅なら時間なんかなかったら電話取りませんし、セールスなら時間があると答えてもセールスと分かった時点で「あ、誰か来たようなので」と急な来客を装って切りますから、あまり意味がないかと。 大事な取引先ならなおさら先に会社名は名乗るべきかとも思います。ナンバーディスプレイの有無は関係なく。
見た目は普通の人かもしれないけど(見た目が普通じゃないというのは相当ヤバい) ・・ やっぱり実生活で不満を抱えている人だと思いますよ。 ニート、職場で不遇の人、近所付き合いのうまくいってない主婦・・などじゃないですかね？ 子供は別かな、自分を大きく見せたいというガキもいるかも。 ある程度今の自分の立場に満足している人なら、上から目線になることはあっても、罵詈雑言は吐かないと思います。
ありがとうございますヽ(・∀・)ノ あなたは神だヽ(・∀・)ノ
入って半年で苦情を言いますか？ あなたは、よそ者です。 文句を言うなら入らなかったら良かったのじゃない？
飲み会に参加の意思をもっているなら 彼女の体調に不安はない、と感じます すでにつわりの時期も済んで安定期でしょう 希望をきいてみればいかがかな？
アイコンやID真似てるお前がほざくなww そんな事してる時点で、お前が人間のくず、社会のゴミなんだよww 自分自身の事言って自分自身がクズで、ゴミだって認めてるじゃないかwww
たぶん簡単にではなく、今後もいい関係で行けそうという判断ができない場合は、振ったり、諦めたりするんじゃないでしょうか？ イケメンは要素としては良いでしょうが、イケメン＝男子として魅力がある、という訳にはいかないでしょうね。 あなたの周りでも、ブサイクでも人気がある人いませんか？ そういう人は、こまめだし、優しいし、自己中をあからさまには見せないと思いますが、いかがでしょうか？
結婚して、あまりない苗字になりました。 電話だと伝えにくいですよね。 向こうが復唱してくれて、伝わったと思っても、 郵便などが違う表記で届いたこともあります。(^^; 国際結婚でというのなら、 カタカナ表記で伝えようとするから間違いがおきるのでは？ アルファベット表記で伝えようとしたほうが間違いにくそうかなと思いました。 ディズニーを「で、小さいい、ず、に、長音」というよりは、 「DRINKのD、ISLANDのI、・・・DISNEYです」といったようにです。 それでも難しいでしょうかねぇ。
了解しました。お任せください。
そういう人は共有依存なんじゃないかと思う。 なんでも共有しないと気が済まないだろう。 それは料理だったり行楽地等と同じ感覚なんだろう。 報道番組でも、視聴者が撮影した事件や事故現場の写真や動画を使っているのをよく見かけるし、専用の投稿サイトも立ち上げている。 そういったメディアの働きにも責任はあるのではないか。 俺は事故現場等の撮影をしてる人も同じように胸糞が悪くなる。 事件や事故現場で周りの人が一斉に携帯のカメラを向けている光景は、とても異様なものだ。 しかし、そう思う人が現在どれくらいいるのだろうか。
そういう目で見られるのが好きな人なんでしょう。
以前テレビで大沢なんとかって弁護士が解説してましたが、盗撮っていっても、いわゆるワイセツ目的でなければ盗撮にはならないんですよ。 たかだか後ろ姿なら、犯罪でいうところの盗撮には当たりません。 じゃないと、様々な人がSNSにアップした動画や画像に知らずに写りこんだ人がいたら、投稿者はみんな盗撮になりますよ。
私は基本、ながらスマホ反対派なのですが、ようは周囲に注意しながら 行えば問題ないとも思っています。 視界がスマホに集中して周りが見えない、人を退かす行為が嫌なのです。 ですので、通話については視線は周囲を見ていますので、大声でない限り注意すれば良いのではないでしょうか？ だからと言って、自転車・バイク・自動車（今日やってた馬鹿がいた）は 当然だめですが。
日本の親切とかマナーって形骸化してるんですよね。あと昔ながらの村八分的なマインドが強くて違反者を締め出したがるんですよ。だから実質的にどんな悪影響があるとか関係なく、あるいは自分に無関係でも白い目で見たがる習慣があるんですね。裏を返せば、そうしていつ自分が締め出されないかという恐怖心が公然でのマナーをよくしたり、席を譲ったりする動機になるんですね。
携帯電話の機能うんぬんではなく、 おじ様が中高年ですと、何かの ご病気も疑われます。 お一人住まい、とのこと。 ご様子を見に行かれてはいかがですか。
私、妊婦の時でも席を譲っていただいたことありません。第2子妊娠中の時も、子がいても、誰一人席を譲っていませんでした。みんな寝たふりしてますよね。おまけに、ベビーカー畳んでいても邪魔だ！と怒鳴られたこともありますし、歩きタバコしてた人の灰がベビーカーに落ちてきたこともあります。みんな、自分の事しか考えられない人ばかりなんです。先日病院に行った時に偶然見ましたが、人の話を聞かず、一方的に話していた若い方がいました。また、薬局では、まだですか？と若いママが5分事くらいに、受付の方に聞いていましたよ。受付の方は、お子さんのお薬は、シロップと粉薬なのでお時間かかると話していましたけど、急かしていましたね。
先週の『深読み』で言っていたが、国技館では観戦者がその場で、取り組みに対する意見を、スマホで投稿するアプリがあるそうだ。 リアルタイムで、『闘志が感じられる』などと言った意見が反映されるのだという。 あんたの見たスマホ野郎も、そういうアプリで、投稿していたんじゃないのか？ はらわたが煮えくり返ってるヒマがあるなら、そう言ういま風の観戦の仕方を勉強するんだな。
「どうにかして連絡をとりたいので、ショートメールを送ろうかと思っているのですが、これって失礼でしょうか？」 こればかりは「人による」としか言えません。私なら後輩や部下からそういう連絡があっても何かを意識することはないです。スピーディで簡易な通信手段としてのメリットも大きいですから、むしろ積極的に活用したいと思う方です。 しかしながらこちらのカテゴリでは「ショートメールやラインを格上の方に用いるのは礼を失したことです。せめてお手紙でお伝えするのが礼儀でしょう」というような回答を見ることがあります。 こういう人は「自分にショートメールを送るな。自分に敬意を示せ。自分に気を遣え」という立ち位置から語っているわけです。 「そんな細かいことを気にするのは千人に一人くらいだろう」と思っていたのですが、こちらのカテゴリを見ているとこれが思いの外多いということに気付かされます。 私自身は全く問題ないと思いますし、上手に活用することで双方のメリットになると思っていますが、質問者さまが連絡を取りたいと思っている人が同じように考えるかどうかは分かりません。 つまりこのご質問に第三者が何らかの判断をすること自体難しいし、あまり意味はないです。 その方の普段のキャラクターなどから質問者さま自身で判断することでしかありません。 もし「新しい文化にも比較的寛容だと思われる」と判断できるなら「妥当な文字数の範囲内で」丁寧な表現を心掛けることです。美辞麗句を並べ立てた意味のない長文になることで「三回に分けて送らないと文字数オーバーになる」というような事態に陥るならかえって鬱陶しいですから。
昔の機器は少なくとも影響はありました。しかし 技術の向上により、その影響もほとんど出なくなりました。 レストランや映画館とは違い電車は混雑時密着しますのでその関係もあるでしょうね。 ただ緩和されたからと言って、過去にその様な経験をした人の心理的恐怖感等は簡単には拭いされないでしょう。 だからこそ、混雑時は電源オフにしてるのでしょう。
医療用機器つけている人いるか確認して、いなければいいんじゃないの？ 私たち普通に会話しているだけなのにうるさいとか言う人いるみたいだよ。。(〃_ _)σ∥ 私は外国人だけど日本語50音に比べて450音だから声は必然的に大きくなるけど普通の会話。 私は日本人じゃないけど日本人のマナー理解不能です。 優先席に座る学生、サラリーマン？ 私の国にこんな非常識の人いません。 それなのに携帯の電話禁止？ 意味がわからない。
無視しましょう！！！
今僕はiPhone5sというのをつかってるんですが、これは片手で十分操作できますしそんなに目立たないと思います。 スマホにもいろいろな機種がありますので色々見てみてください。
進学おめでとうございます。 ①先方が「はい、○○です」と電話に出られたときに名乗ったのであれば確認は不要だと思います。名乗らなかった時は「私、○○ですが、○○さんのお宅でしょうか」と確認するのがいいと思います。 ②親しさにもよると思いますが、同じ名字のお知り合いがいらっしゃるかもしれないし、同じ名前のお知り合いがいらっしゃるかもしれません。フルネームが確実ですが、「姪の○○です」「○○(←お母様)の娘の○○です」など、続き柄と名前の方が分かりやすいですし柔らかい印象になるのではないでしょうか。 ③お名前でお呼びしても失礼とは思いませんが、叔父さん叔母さんの方が親しげですし自然だと思います。 ④電話は相手方が切られたのを確認してからこちらも受話器を置きます。 でも、ここまで気にすることないと思います。 ⑤叔父さんもお話しされると思うのでこの通りに会話が進むかはわかりませんが、おばあちゃんの方から、の「方から」は方角を示す言葉なので間違っています。おばあちゃんから、で大丈夫ですよ。 叔父さん叔母さんもかわいい姪ごさんの進学祝い、喜んでくれれば、とくださったんだと思います。 細かい電話のマナーは気にしないと思いますよ。 深く考えず、お祝いありがとう、大切に使います。という感謝の気持ちが伝わればそれで充分叔父さん叔母さんは嬉しいと思います。
２０代ですか。 誰宛のメールか送る前に考えましょう。 私は２０代で知っていたことですが、しらないままのほうが良かったのではないかと思ったものです。 http://www.newair.co.jp/column/specialcolum/expression.html
来年度入社予定の○〇学校の〇〇と申しますが、人事部の○○様お願いします でいいと思いますが。
名簿業者か、そこから名簿を買った企業か、詐欺目的でしょう。 営業の可能性もありますが、詐欺の方が、可能性が高いです。 毎月掛かってくる＝名簿確認も兼ねて現状維持、との判断です。 固定電話も、携帯電話も、持ち主が変われば、３ヶ月は掛からない。 これを利用した確認方法で、持ち主が変われば、名簿の価値は０！ 非通知の電話は、どちらも不快だけど、出ない方が身の為ですよ♪
昔は携帯などなくそれでもそんなに不便を感じませんでした。今は便利になりましたが乗り物、病院、レストランなどではマナーモードかドライブモードにしています。乗り物を降りたり建物を出てから携帯を見ても十分事足ります。たとえ掛かってきても携帯がモード通りの返事を自動的にしているのですから相手も事情が分かります。食事中でも、仕事中でも、病院、コンサートホール、乗り物の中なども携帯をオフにしない人の常識を疑います。
アンケートに書き込むとき、車両ナンバーや乗務員の氏名を入れましたか？ 何月何日何時ころ、どこからどこまで乗車したか、入れましたか？ 僕は、嫌な予感というか、運転手に何か不快にさせられるかなと感じた時点で、後部座席右側にある車両ナンバーカードを抜き取ります。後部または助手席にある乗務員証をガン見して氏名を覚えます。 実際嫌なことがあれば、会社ホームページのご意見フォームから車両ナンバーと運転手名を伝えた上で、不快な出来事を伝えるようにしてます。さらに、意見フォーム送信後、必ず会社に電話して、意見フォームを見ないとこっちにも考えがあると強く言います。 これで対策は万全です。 今は客がタクシーを選べる時代。嫌な思いをしたり、違法な行為で危険にさらされたら徹底的に会社をたたきましょうよ。徹底的に。客あってのサービスだというのは、タクシーもバスも地下鉄も電車も同じですから。 頑張りましょう、お互いに。
基本的にNGなのは通話の方ですけど。 ICUなど、患者の状態を細かくモニタリングする必要がある場所だと携帯の持ち込みも出来ないけど、 普通そのような所には入室制限もあるし、患者もネットとか出来る状態ですら無い。 診察室でネットやる馬鹿も居ないでしょ。 待合室だろうが一般病棟だろうが携帯の使用は禁じられていない。 『マナーモード』にですよ。 尚、電波自体はほぼ関係しない。（電波強度は精密機器への干渉の危惧はある）
そのとおり。やらない人から見れば異様だ。 朝の通勤電車。出口からすぐ降りられるよう扉に向かって皆が並ぶ。多数が首を４５度前傾させスマホをさわる。それを横から見ていると皆が同じスタイルでそろってスマホに熱中する様子は滑稽である。 「危険です、歩きスマホ」という標語は各社がポスター掲示にも記載しているが、あわせて「滑稽です、揃いスマホ」と記載したいところだ。
一種の病気ですね！ 一人なら良いけど、仲間といるときにスマホとかいじるのは 「その場がおもしろくないから」 「あんたといるよりスマホいじってる方が良い」 の考えなんですよ。 電車でも２人連んで帰っても、お互いスマホ画面に・・・ だったら、一人で帰れよ！と思います。 普通に考えれば、相手に大変失礼な行為なんですが、 それが解らないのでしょう。 最近そういう人多いですよね。 人との付き合いより、スマホの付き合いの方が大事なのでしょう。 ”命よりスマホ”なんですから、集中してるようなときは 気づかれないようにどこかに行って一人きりにさせる、 のもおもしろいかも。
周りが見えていないのでしょう そんな人間になりたくないものです
ネットショッピングが悪いんじゃなくて、配送業者が悪いんですよね？ネットショッピングでは配送業者を選択出来るところもあるのでそういう所で買うって決めたらいかがですか？
そういうのを屁理屈というのでは？
不法侵入、地区によっては迷惑行為防止条例違反で、立派な犯罪です。 近所の警察の人に言うのではなく、やり始めたら直ぐ110番に通報しましょう。 110番通報だと無視できませんので、動くはずです。
基本的に拒否されるでしょうね。 何でやらなきゃいけないの？って話です。有償発注ならまだしも、無償でやれというのなら、そのまま取引停止になっても知りませんよ。 顧問会計士が指示するというのなら、その顧問会計士にやれと命令し直してください。誰のせいでそんなことになっているんだ？って話ですよね。土下座してテメーで取って来いよって話です。 仕事でミスをしたのが誰であるのか、まずそこを明示化しないといけないでしょう。そして、その人が丁重にお願いに行くというのが筋ではないでしょうか。電話や書面で行うべき話ではないと思いますよ。
図々しいと言うより、私はセキュリティの中に 入り込まれてしまうのが嫌です。 ちょっとした技術がある人なら他人の家の パソコンの中身とか見る事が出来てしまい ますからね。 電波は屋外にも漏れているので、家の中で なくても外から接続してのぞき見なんて 事も出来てしまいます。 もし貴方が友達にキーコードを教えてしまい 後日その友達が外から勝手に貴方の家の プリンターで印刷とかしたら気持ち悪いでしょ。 （この程度の事なら誰でも出来てしまいます） そういうことです。
ラッシュ時以外なら優先席で携帯スマホを操作するとか、メールをしていても構わないんですよ。 多分あなたを殴った方はそれらを知らなかったんでしょうね。
これを見つけました。スペリングアルファベットというみたいです。 http://homepage1.nifty.com/Liberty/eigo3/5.htm
1000万の間違いでしょ(・∀・)
大反対！！ 安すぎます！ 通話・ナビゲーションとして使う場合。 止まって邪魔にならないところで見れば良いんです。 公衆電話時代は歩いて話しませんでしたよ！
混雑時以外は可能になりました。
他の回答にもありますが、 最近、方針というかガイドラインというか 変化がありまして、 「混雑時のみ、優先席付近では携帯電話の電源をお切りください」 と流すようなる予定です。 車内の案内告知のビラというか注意書きも、徐々にですが 変更になる予定です。
電池を外しておけ。 それでも音が鳴るなら、オカルト商品として テレビ局へ持って行け。
①しません。 ③歩くスピードが落ちる。人とぶつかったりして文句言われるのが嫌だ。危ない。 ④７、歩きスマホは、スマホで弄ってる事にも集中できないしフラフラ歩いてるので危険だし、他人がしてるのを見ててそこまでしてケータイ弄りたいのか？って思う。 ⑤私が、するとしたら、2.5.1.4.6.3.7です。 レポート頑張ってくださいヾ(*･ω･*)ﾉ
アングロサクソン系は ほかの部族に比べ体温高めみたいですよ。 よく秋口になっても薄着の人を ちらほら見るし （その割に真夏に革ジャンも見るけど） 自分は海外の生活で そんな徹底したレディーファーストは 見ませんでしたね。 日本よりは浸透しているのは感じたけど。 レディーファーストが薄らいでいくのと同じで 常識も薄らいでいるのだはないでしょうか？ それは日本も同じだけどね。
僕は年末年始頚椎症の手術のため入院してました。 科が心臓関連ではないので特に問題ないと言われましたがWiMAXの5GHzだけの設定にしモバイルデータオフで対応しました。 手術するまで。手術中は気楽ですが手術後は痛みで何かする元気もなかったです。（笑） 入院着ですがレンタルもあります。280円/日でした。 借りてない人はジャージが多かったですね。 スリッパも安物で問題ないですよ。 コンセプトはあるはずです。 コンセントタップがあれば重宝します。
釣りだろうけれど、きみが悪い。 歩きスマホするような、周囲に注意散漫な馬鹿に ぶつかられると言うことは、そいつ以上に 注意散漫だったと言うことじゃないか？ 恥ずかしくはないのかね？と書こうとしたら、 自分で書いていたか？ そいつ以上のアホだな。
歩きスマホは自転車乗ってたらめちゃめちゃ腹立ちますね、、。
ながら歩きは大きくわけて2つあろう。 ①下の方が答えておられるように、やむなしの場合 ②依存したただのバカ ①の方は用が終わったら前みて歩くことができよう。 ②は依存してるからそれができない どちらがクズがいうまでもないよな。 街中でずっとスマホいらい、イヤホンしてるバカは大抵②だろうね。 そういう、出きるのに前みて歩かないバカが理由を説明できるわけない。 自分すらコントロールできないんだしね。 よって、このような(あなたのような)質問したとき回答してくれるのは①のような理由でしている方が多いといえるのではないかな？
そうか 大阪ってところは 大変なんだな
別に気にならないんじゃないですか？ もし気になるのであれば、知っている会社員の方にでもメールして、伝えて貰えばいいと思います。
友達に配慮がないですよね。 友達の彼氏も同じく。 付き合いたては周りが見えなくなるので多少は仕方ないかもしれませんが、、、。 でも、じぶんがした事を反省するでなく、悪口を書く(しかも多くの人が見るtwitterとか)のはありえません。 人間的にどうかなーと。 適度な距離をおいて、当たらず触らずでいるのがよいかなぁと思います。
本日○時に配達予定になっている○○と申します 配達時間の変更をお願いしたいのですが 可能でしょうか と聞くと、フルネーム、住所や電話番号などを 確認され、配達員の状況などを鑑みて返答をくれます 場合によっては一旦配達に伺わせてもらい 再配達の依頼をしてくださいと言われる可能性もあります
賛成します。 未だにガラケー使ってるので正味関係ないと言うのもありますが、 やはり危険ですので。
歩きタバコしてる奴は頭悪そう。
しどろもどろで必要なものを確認すれば、しつこく変ですが、 最後に必要なものについての再確認ですが⚪︎⚪︎でよろしいですか。 とすることで、しっかりしてる印象になります。
企業などに問い合わせの電話をすること自体それほど多くありません。掛けることがあったとしてもせいぜい1，2回で済むようなことが多いですから「毎回名前を聞く」という事態が発生しません。 先方が「担当○○と申します」と言ってくれることもありますが、掛け直す必要を感じないのであまり覚えていないこともあります。 「貴社で扱っているコードレスマウスのモデルチェンジ前のものはまだどこかで買えますか？」 「ショップにある在庫が亡くなり次第販売終了となります。お客様はどちらにお住まいですか？」 「千葉市です」 「ヨドバシカメラ千葉店でお取り扱いがございます」 「分かりました。行ってみます」 「ありがとうございます。担当山田が承りました」 やりとりとしてはこんな感じですか？ 次回「千葉店にはなかったが手に入るなら少々遠い別の店でも構わない」と考えて掛け直すとしても「絶対に山田さんでないと回答が得られない」というような話ではありません。 従って必要がなければこちらから敢えて名前を聞くようなことはないです。
カンニング防止・着信音で迷惑防止・検索での使用も禁止。 恐らくこれが主目的で、英検５級でなくても、試験中禁止。 これは当然の事で、机上に出すだけなら、まだ良い方です。 ダンボールにまとめて入れたり、教室に持込禁止もあるからね♪
布巾ですよね？ 私は気になるので、その都度拭いてます！ マナーとまでは言わないです！ 自分的に気持ち悪いとか気になるなら、拭けばいいのではと思いますよ。
トイレというかウンコの話！カレー味のお菓子を食べていて、ふとパッケージの裏の材料をみたら着色料”ウコン”となっていたのを間違えて”ウンコ”と読んでしまい、「このカレー味のお菓子ウンコで着色してる！？」と本気でビックリした事ならあります（笑）
和歌山市はまだマシで、御坊市を選ばなかっただけマシ！ 紀ノ川から関空寄りや、和歌山港辺りなら、特に問題はない。 和歌山県は、何でも美味しい食材が、直ぐ手に入る利点。 これと、外人にとっては、関空に近い利便性があります。 関空に近くても、泉南・泉佐野は、住みたくない街です。 京都も観光以外では、治安が悪く、舞鶴周辺は原発が怖い。 そこまで関空と遠いと、その外国人には、利便性がない。 神戸・阪神間よりは、治安もマシなので、選んだのでしょう。 それに、砒素入りカレー事件は、和歌山市園部 あの辺は、紀ノ川を挟んだ有本など、治安が悪い方です。 しかし、和歌山で一番治安が悪いのは、御坊周辺でしょう。 太地町は、紀伊勝浦方面で田舎ですが、治安は良い方です。 それに、京都の山科周辺に比べれば、どこもマシですよ！ 滋賀の大津も含め、あの周辺住民は、末恐ろしいですからね♪
1回でてみては？ なにかでケータイ番号 かいたことがあるなら なんかの会社とかから じゃないでしょうか？
昔はPHSだけでしたが、現在は携帯電話にも割り当てられています
歩きスマホはマジでやめてほしいですよね。死ねばいいとまでは思いません。一度自転車に乗りながらスマホしてる人にぶつかられたことがあります。そのときは凄くムカつきました。
人を殴れば暴行罪か傷害罪。スマホを叩き落せば器物損壊罪。 状況次第ですが、それらの罪状はありえます。
８割は大袈裟だけど、かなり見ていますね！ 混雑時の優先席付近でも、平気で見てる悪健常者だらけ！ スマホ携帯マナーは、喫煙マナー以下で、全然守られてません。 スマホ病や、スマホ依存症の方が、こんなに日本に多いとは・・・ 今直ぐ、スマホ利用禁止になったら、発狂する人だらけが続出！ 「使わせろ！」と、あちこちでスマホテロが、起きるかもね♪
そんなにスマホが気になりますかね？ 歩きながらいじらないで立ち止まっていしればいいのに…この間もぶつかりそうになりましたよ。 たまに、見ていてイライラするんでワザと避けないでぶつかりましたが、凄く嫌な顔されましたわ。
自分の電話代がかかるのが嫌だから着信だけ残して、相手に電話を掛けてこさせるためです。セコイ。 そういう人とはメールだけの遣り取りにするか、かかってきても掛け直さないを通せばいいと思います。 本当に急を要する大事な用件なら、相手からかけてくると思いますよ。 根競べですね。
投稿に対する、筆者の、強く、固く、熱い思いに、粛然とした気持ちになるからです。
まず初めに、お約束をとりつけ、破ったら没収というのは、絶対ですね。(書面にするのがいいと思います) うちで、一番困ったのは「課金」。使ってから二ヶ月後くらいに請求が来るので、発見が遅れがち。 うちはドコモだったんですが、予め、課金できる金額を設定できるとわかってからは、このトラブルは回避できるようになりました。(二人目からは契約時に設定してます) 後は、使用する時間帯や場所を制限するご家庭が多いですね。(リビングのみとか) 基本、Wi-Fi環境でしか使わないよう説明。動画ばかり見て上限達して、家族みんなで迷惑した事が数回あります。(家族みんなでシェアするタイプなので) あとは、個人情報を特定出来ないような書き込み方法とか、マナーと言われるものですね。 返信云々に関しては、「うちは、親が厳しいから」という説明で、すぐに返信しなくても良いようにさせています。 持たせた年齢は、 ガラケー小5(塾のため)から、 スマホは、部活のブログ等を見るために、中２から
一番はネットじゃないですかね？ ネットについては、スマホはパソコン持ち歩いているようなもんですから。 スマホ使うとガラケーの検索などオモチャみたいなものです。遅いしね。 後はね、lineにせよゲームにせよ、人間使ってないうちは必要性を感じないけど、一度使ってしまうともう離せないものってあります。スマホはその典型かな？
表現の自由は公共の福祉により制限されるというのはそうですが、「表現の自由の優越的地位」「二重の基準論」という言葉もあるように、表現の自由は、他の人権よりも重要なものなので、公共の福祉があるから仕方がない、という一般論だけでは足りないような気が個人的にはします。 もう少し実質に踏み込んで、表現の自由は意見や情報を伝達する自由であるから、意見や情報自体に着目して禁止する(内容規制)場合は、表現の自由に対して脅威であるから、原則ダメ。しかし、表現の場所、方法を理由として禁止する場合(表現内容中立規制)は、他の場所や方法でなら表現活動を行っても良いため、特定の意見や情報が完全に封殺されるわけではないから、原則OK、みたいな感じが良いと思います。 そうすると、携帯で大声で話す人は、何も大声で離さなくとも、小声で話せば、相手とお話できるのだから「うるさい！」と注意することは間違いではないと思います。 また、公園以外でも電話はできるのだから、公園での電話も、それが社会通念上、他の人に迷惑なマナー違反と評価されるものであれば、「ちょっとうるさいっすよ」と注意することは間違いではないと思います。 反対に、「お前の言っていることは気に食わないから、二度とそんなことを言うな」という感じのことは、意見の内容に着目しているため、間違っていると思います。
自転車に乗ったままスマホは、傘差し運転も含め、道交法違反。 やっと多少は警告するが、それでも罰金までは滅多にない。 これは、携帯会社への罰則がなく、警官が公務怠慢だから！ 歩きスマホに関しては、通話・ナビ・地図を使って場所を探す。 これ以外の事は、道交法違反なのに、何もしないのが現状です。 だからパンフレット・ＴＶＣＭでは、大きく文字でこれを宣伝する。 たばこ・酒を、未成年に販売したら、店も罰則があります。 それなら携帯会社も、マナー啓発を、ＴＶＣＭでしなければ罰則。 店頭・店内にも大きく表示し、罰則を受けた方の一時停止措置。 これらも行い、スマホ携帯で罰則者には、利用停止期間を設ける。 これを警察と連携し、交通事故防止に取り組む姿勢が必要です。 警官は、免許不所持者の取締りをしたがらず、携帯会社も売るだけ！ 飲食店などは、食中毒にならない様に気を付け、検査もある。 スーパーやコンビニも、消費期限や賞味期限を守り、検査もある。 それなのに携帯会社は、売るだけで、検査もなくやりたい放題！ 家電販売店も、１年以上の保障期間があるのに、携帯はないに等しい。 保障期間内に故障しても、難癖をつけて、出来る限り有償にしたがる。 屋外で使う事を、全く想定してないの？、と思うくらい酷いんです。 防水なのに水の故障や、防塵なのに砂が入ったなどを、有償に。 保障期間内でも、保障期間外でも、修理は有償にしたがるんです。 これらの事を、警察に訴えても、民事不介入と相手にされません。 これは、大手３社どこも同じで、守銭奴＝携帯会社と思う程です。 最近は、Ａ社の携帯スマホを、ＢＣ社でも使える様になりました。 しかし、セットで販売したがる回線は、工事費が欲しい為にしない。 スマホになれば、ＷＩＦＩが必要になるのに、通話回線は別！ スマホ価格・ギガ料金は、あまりにも高価格で、やりたい放題です。 これだけ、利用者の不満を考えない会社は、ブラック企業だけです。 携帯会社全体がブラック企業なので、全体的にこんなもんだろう。 こう思ってた利用者が、やっと、携帯会社はブラック企業と理解。 スマホに対しても一律の法整備を国はすべきって・・・ 道交法違反者に、道交法違反の道具を、罰則もなく売る携帯会社。 これに対し、警察が何も罰則を与えるどころか、警告もしてない。 法があるのに現状は、公務怠慢な警官ばかりで、何もしてません。 いくら、これ以上法整備をしても、恐らく最初だけで変わらない。 それなら、スマホ携帯使用者には、それ専用の免許証を与える。 スマホ・携帯違反者には、その免許証で、警察が罰則・罰金をする。 これ位の事をしないのであれば、新たな法整備は、意味がない。 スマホ携帯使用者も、１５歳以上にして、１４歳以下には与えない。 少年法で保護され、犯罪にならない年齢には、スマホ携帯は禁止！ それも含め、未成年のスマホ携帯違反は、全て保護者が負う。 保護者が次の支払いで、自動的に支払いで、家族割りでも一緒！ 未成年でも、違反者のスマホ携帯は、１週間接続停止にする。 事故が起きれば、事故の大きさにより、１ヶ月～２年接続禁止。 ＭＮＰしても、これは受け継がれ、ＰＨＳも使用禁止にする。 そして、接続停止期間が終われば、１割増しで利用可能。 １回の罰則・罰金で１割増しで、回を重ねればどんどん加算。 その代わり、４年以上罰則がなければ、１割割安になる。 こんな、免許証と同じ様な制度でなければ、法整備も意味はないよ♪
結論からいうと、迷惑なことをする人ほど、打たれ弱かったりするように思います。 しかも、こちらの言い方に過敏に反応してくる。 その前提で対応する必要があるように思います。 私も似たようなことで、怒りを覚えたことがあります。 私の場合は、耳がよいせいか、音漏れにストレスを感じていました。 「音漏れヒドいんですけど！」と睨みつけながら、声をかけ、逆ギレされたこともありました。 ところが、同じ注意をするにしても、すんなりと聞き入れてもらえたという話を知り合いから聞きました。 曰わく、 「あのー、気づいていないかもしれませんが、結構、音が漏れてますよ」と、 「ねぇ、ねぇ、気づいてます？」といった感じで声をかけたらしいのです。 長くなりましたが、 不満を持って、攻撃的に指摘すると、過剰反応を起こして逆ギレしてくる。 こちらが不満をもたず、穏やかに声をかけたら、キレずに聞いてもらえることもあるのかと。 （過剰反応の原因は、良心の呵責なのかどうか・・・） また、腕っ節に自信がある人以外は、なかなか助けてくれないものです。 揉めても、後々面倒になるのを考えれば、車両を変えたり、立つ場所を変えることも考えた方がよろしいかと思います。 運動などで身体を鍛えるのも選択肢の一つになると思います。
下の方がとんでもない回答してますのでご注意を。 部長も課長も貴方の会社の貴方の上司ですよね？ 当然「席をはずしていらっしゃいます」で正しい。身内の敬称、敬語を使わないのは外部の人に対してです。 でも「あいにくただいま」はちょっと変かな？それも外部の人に対する言い回しですよね。身内にそんな回りくどい言い方はいりません。「課長は席をはずされてます」とか「課長は○○へ行かれてます」とか端的に答えれば良いです。
おかしいとは思いません。
事故に遭うでしょう。
まだ3日目なら待った方がいいですよ。 5日経過したなどであれば一旦こいらから電話するくらいですね。 社会には"誰が決めたわけでもないけれどもその辺りが妥当と感じる感覚"っていうのがあります。 今回は「3日程度で連絡」ということなので、 ・3日ならまぁ連絡はやいほう ・4日は待って当たり前 ・5日目になったらむしろ自分から電話してきてくれるくらいが当たり前 という"感覚"があります。 採用担当の方もその感覚の中にいると考えて差し支えないでしょう。 気持ちが早って電話したからといって罰則があったりすることはありませんが、この人ちょっと常識ないかも、という印象は産まれやすいです。
うちも、似たようなことがあって電話に出ない。 理由は家族に説明しました。
時差が何時間あるのか分からないので午後12時が不手際なのかどうかも分かりかねますが、急ぎの用ならこちらから連絡するべきでしょう。まだ時間の余裕があるのでしたら、もう一度連絡が来るを待てばいいんじゃないでしょうか。
そこまではないですが・・ ポケットにあるはずの携帯がない！と焦ったら、手に持ってたということはあります・・
休日がわかっていれば休日、 平日なら家に着いてからが嬉しいですね。 ２０時～２２時間だとやることも終わってまったりしてる時間なので、電話していい？って言われると嬉しくなります。
「いる」、「いない」でいうと「いる」でしょう。
プレビューとは、 実際に処理する前に、結果のイメージを表示する機能。プレビューを見て意図した通りの結果が得られるかどうかを確認できる。たとえば、印刷の前に、画面上で印刷イメージを表示してレイアウトを確認したり、画像編集ソフトのフィルター機能を使って画像を加工する前に結果のサンプルを表示したりする。プレビューは実際の処理よりも速く実行できるので、時間や手間を節約できる。 https://kotobank.jp/word/%E3%83%97%E3%83%AC%E3%83%93%E3%83%A5%E3%83... とここに書いてありましたよ♪
「メールの送信時間が深夜になるのは非常識ではないか？」というのがご質問の趣旨でしょうか？ だとしたら課題の提出期限などといった前後の事情はこの際おいておきます。直接関係ないので。 通信インフラとしてのメリットを考えた場合、電子メールに関しては「送信することが非常識に当たる時間帯」などありません。 そもそもFAXや電子メールというのは一方的な通信手段です。 「こちらの都合の良いときに送ります。そちらの都合の良いときに読んでください」というのが最大のメリット。 これは即時性が要求されるものではありません。こちらが何時に送り、先方が何時に読んでも目的は果たせるという情報交換の手段です。 しかし携帯電話にメールの送受信機能が付いたことで考え方が変わります。 こちらの場合は「送信即受信」なので相手の生活圏に直接働きかけることになります。電話と同じです。 物心ついたときからこのような通信インフラを活用してきた人にとっては「メールの送信時間」が云々されるものですが、本来そういう考え方が求められるものではありません。 私の場合は仕事で複数のメールアドレスを使い分けており、その全てがスマホで受信できる体制を取っています。 広告や海外からの送信も含めて夜中だろうが早朝だろうが大量のメールを受信します。でもそうした設定にしているのはあくまで自分にとっての使いやすさを追求したいわば自己責任です。 欧米からのメールなら受信が深夜でもこちらの対応は翌朝出社してからになります。そのときには先方は既に退社していますし、それこそ向こうの深夜に当たる時間の返信になることもあります。つまり最初から「メールの送信時間」をお互いが云々することはありません。 質問者さまが送信側の立場として「もしかしたら先方の枕元で受信を知らせる音声が鳴るかもしれないから深夜にメールを送るのは控えよう」と考えるのは悪いことではありません。ただ「自分に対して深夜にメールを送るな。眠りを妨げるな。自分に気を遣え」と相手に要求するのはマナーの観点からはむしろ好ましくない、身勝手な考え方になります。
何度もなるようだったら、ひと声かけても良いかと思います。 ただ、一度や二度は許してあげてください。
050-3101-9798を検索すると？ http://oneclick-sagihigai.com/05031019798-050-3101-9798-%e5%8b%95%e... こんなことが書いてある、動画管理センターを謳った詐欺会社。 連絡する事が、超危険行為なので、二度としないで下さい。 お急ぎの方は電話で無料相談と出るテロップも、クリックしない事！ 読んでる最中に、何度も出るので、こちらも、詐欺の可能性高いです。 詐欺会社を叩きながら、ワンクリック詐欺する企業も多い。 どこにも×がなく、消す事が出来ないので、胴元レベルですからね♪
ワンクリック詐欺なので無視をしていればよかったです。 そのまま放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
ありがとうございます。 今後ともご指導よろしくお願いいたします。 でいいんじゃないですか。
わたしも同じですね。もしかしたら手違いで迷惑フォルダに入ってしまったのかも？
そうなりますね。本人のミスですから。
友人だけのパーティ形式の式なら 構わないと思いますが 親族や来賓も列席するような式では 避けたほうがいいと思います。 場にあった服装でないと お友達が肩身の狭い思いしますよ。
結論から言うとイヤモニへの影響はないです。何故なら使用している周波数帯が違うから。 イヤモニは「特定ラジオマイク」と呼ばれるジャンルの機材の一種で、使用出来る周波数帯が厳密に決められています。 この規格において携帯電話の使用周波数とイヤモニの使用周波数が重なることはありませんから、それが影響することはありません。 http://www.shure.co.jp/ja/support_download/frequencies 音楽、演劇、映画などを鑑賞する際、「鑑賞の妨げにならないように」という意味において携帯電話の電源を切ることが求められますが、それは電波を云々しての話ではありません。
あたりまえだ。 それほど鮮明な記憶が残るほどのやりとりがあって、 何が『私は記憶にない』だ？ 冗談を言うな。
内容自体が質問になっていれば「質問」です。 少し釣り質問のような質問は「?」を付けていても質問にはなりません。 でもあなたの質問一覧を見ると質問になっています。 なので回答者がおかしいでしょうね。
スマホの利点は、画面が大きく見やすい事！ これは、特に地図を使う時に、こう感じます。 ナビとしても使えるので、運転する人にはお勧めです。 ＷＥＢを見る時も、一度に見れる量が多いです。 画面が大きいので、当然ですが、ショップで実感出来ますよ！ それと、時計も大きく見やすく、様々なバリエーションが選べる。 Ｐｌａｙストアから、無料も多いので、好きな物を使える。 携帯の場合は、ＷＥＢから探すけど、そこまで数はありません。 カメラは、デジタルカメラが売れない程、使い勝手が良いです。 但し、良い事だけではなく、使い勝手が悪い事もあります。 それが通話で、一度画面をスライドして、掛かってきた着信に出る。 通話する時も、電話帳との不具合で、面倒な事が多々あります。 基本が電話の携帯は、この辺のトラブルはなく、操作は簡単です。 しかしスマホは、ＰＣが基本なので、通話はついでレベルです。 通話を主に行う方は、スマホにすると、面倒で嫌がるでしょう。 何かを検索して探すのは、携帯より、スマホの方が手軽です。 簡単に言えば、ノートＰＣを５インチ程度にした、ミニＰＣ。 これに、カメラと通話を付けたのが、スマホと思ってＯＫです。 ＬＩＮＥに関しては、使い方次第ですが、スマホの方が楽！ ただで通話・メールが出来るし、メールは簡単に届くからです。 そして、既読も直ぐに分かるので、確認されたかが分かって便利！ 長い文章には、ＬＩＮＥよりメールの方が、恐らく楽でしょう。 しかし短い文章なら、ＬＩＮＥのほうが手軽なので、お勧めします。 ゲームは、どこまでするかですが、良い部分と、悪い部分がある。 サクサク感はスマホですが、画像が良い分、充電も結構減ります。 ゲームをするなら、これを考えないと、後で大変になります。 しない方は、かなり電源が持つので、それもスマホの利点です。 ＬＩＮＥの既読スルーは、頻繁にＬＩＮＥをしたい人の話し。 内容に関して、ただ届いて認識すればＯＫなら、既読スルーでＯＫ！ 会議の時間を伝えて、相手が既読になれば、伝わったと思えばＯＫ！ 私は、ゲームは進めませんが、ＬＩＮＥは使い方次第であり！ 現場で撮った写真を、ＬＩＮＥ相手の部長に送る事も出来ます。 その写真を、クリアにしたり、美味しく見せたりも出来ます。 ここに書いてない事は、個人の趣味などで、大きく変わるでしょう。 ここに書いたことでさえ、私は違うと思う方も、中にはいます。 とりあえずショップなどで、色々体験してから、考えて見ましょうね♪
あなたの新しいメアドが受信登録されていないので、エラーで戻ってきたしまったのでしょうね。 今回は「電話連絡」をするようにしてください。 その際にメアドが変ったことを伝えて、登録変更を併せてしてください。今後も入社までにメールのやりとりをしなければならない場面も多くあるかと思いますので。
「はい」とか「もしもし」とか、こちらがまず反応するのが常識でしょう。名を名乗るのは(近頃は物騒なので)控えるにしても。
運転中の携帯電話使用は通話だけではなく、保持も違反になります。 保持というのが何を指すのかは明示されていませんが、携帯電話の画面を注視しただけでもNGです。2秒以上見ていると違反になるという話もありますが、秒数で決まるわけではありません。 交通の危険というのは、携帯使用中に事故を起こしたような場合に適用されます。 なお、携帯電話だけではなく、自動車電話やトランシーバー型無線機など、手で保持しなければ送受信できない機器の使用も禁止されています。 運転中に通話が必要になった時は、路肩に車を止めて通話するようにしましょう。
認められるかは別として何を訴えるのも自由なので問題はないわよ。 ＠影響 親含め世間に話や画像が広がる ＠損害賠償額 損害ないから０円
この「知恵袋」に聞くより、学校に聞いた方がすぐ分かるでしょう。
自己中というより、社会人としての言葉遣いがなっていませんね。 公共の場にて誰かに何かしてもらうなら、『〜して貰えませんか？』と言うのが普通です。 たとえ女性の話し声が常軌を逸する大声だったとしても。
こういう、いい加減な指導をする総務省の無能っぷりに腹が立ちます。 つまり・・・ 今まではペースメーカーなど誤作動を起こす可能あり。だから使うなと。 ↓ ところが通信技術の発達で誤作動は起こりにくくなった。 ↓ さらに注意喚起しても使う人がいて注意する意味が無い。 使う・使うなのトラブルも多発。 ↓ なので今回、緩和に至った。しかし、使用OK、NOはハッキリ言わない。 これが日本の「誰の責任でもない」異常な体質です。 エンブレム問題、スタジアム問題でもバカな委員長が 「責任？・・・誰にも責任はない！」 と言う。 社会一般的に、仕事でミスしたら当事者の責任。 始末書を書く。 それが巨大な組織。国家レベルの事業なのに「責任はない」 ところがマナー１つ総務省が牛耳っている。 異常な体質。
それだけ今の日本は、大不況と言う事です。 そこまでして、お金に困ってる人が多いので、商売になる。 そして、母さん助けて詐欺などが増えてるのも、同じ理由です。 僅かな儲けを得たい為に、甘い言葉に騙されてるからです。 景気が良ければ、株で失敗する人の方が、多くなります。 しかし今は、株で失敗よりも、詐欺被害の方が多いんです。 これは、不況だから起こる現象で、増えてる以上、大不況です。 このまま大不況が続けば、東京五輪にも、かなり影響します。 チケットが安く手に入る詐欺などで、社会問題になるでしょう。 東京五輪までに、土地が上がる詐欺も、かなり横行します。 僅かな利益や、今の内に儲けれれば、と思う人が多くなる。 これは大不況だからこそ、何とか備えたいと思うから、流行るのです。 多少の不況なら、ここまででないので、儲け話は無視する事！ 世間体を重視するので、被害にあった事を、隠す人も多い。 しかし被害届を出さない方は、再度騙される事も覆いのです。 ですから、１００万人騙されたとしても、実質６０万人程度。 ６０万人中４０万人は、少なくてももう一度、騙されてます。 これは、被害を取り戻したいので、また欲が出るからですよ♪
その歳になるまで声の大きさについて躾を受けてなかっただけの人でしょう。 世の中、皆が同じレベルではないので。
依存症ってことだと思うよ。他の依存症とわけて考えるべきではないだろーね
>嫁と姑との関係を悪くする旦那が信じられません。 旦那と姑との関係を悪くする嫁が信じられません。 義実家に介入する嫁は最悪。それも旦那使って。 釣りレベル。 以上。
「控えて」といっても、少しの人が控えるだけでしょう^_^; 必要な人は携帯使うでしょうしね。 でも、ほんとにみんながピタッと携帯使わずに０：３０から一斉に使い始めたら、大混乱でしょうね^_^
この手の質問多いですが、迷惑メールや業者のメールは自分の意志とは関係なく無理やり送り付けられてきます。 そのアドレスに返信したり送られてきたリンク内で手続きをすると貴方のアドレスはカモリストに入れられます。 つまり迷惑メールがその時点であちこちから送られてきます。 基本無視が良いのです。 がアドレス替えようが根本的な解決にはならないんですよ。 何故かって(。´･ω･)? 貴方の今使っているアドレスはどこかで抜かれて業者の手に渡っているんでしょ？ なのでアドレス替えようがイタチゴッコです。 PCインターネットから来るメールは全て受信拒否にします。 そして必要なサイトだけドメイン指定受信にするのです。 これで業者から来る迷惑メールの9割弱はカット出来ます。
私は、韓国(国)です。 理由は、慰安婦など色々問題があるので、国交断絶をしたい。 ここまで嫌韓なので、韓国(国)を、地獄にお願いしますね♪
飛行機は電子機器から発される電波によって、何か衝撃や運行に支障を及ぼす可能性があるかもだからです。あくまでも、可能性です。 私的には、ないと思いますが。でも、昔はあったみたいですよ。今では一部の航空会社では、着陸後はすぐに機内モード消しても構わないみたいにどんどん緩和されつつあります。
僅かながら可能だとすれば、映画館に対してです。 理由は、館内では携帯禁止なのに、電波遮断してないから！ それでも、再度無料で映画鑑賞や、料金返金程度でしょうね♪
私も仕事柄よく浜松に電話をかけますが、特別気になったことはありません。 しかし私の職場の人たち（静岡県東部）はそういった話し方をします。 「う、うん！？」と思いますが、本人は至って低姿勢なので悪気は全くないのだと思います。 そういえば、私の父（静岡県東部）も時々そういった話し方をします。 浜松というより静岡県の特長なのかもしれません。だとしたら興味深いです。
A君が名誉毀損や侮辱罪、脅迫罪になる可能性がある。自分で UPした動画が有力な証拠になる。なんで異常者ってのは、自分の異常な行動を宣伝したがるんだろーか たしかに A君は問題のある人間のようだ
だっせー人間になってみろやｗ 以外にダッセーほうがかっこいいぜ！
相手「もしもし、○○さまのお宅ですか？」 自分「もしもし、どちらさまですか？」 相手「私、△△と言うものですが、○○さまおられますか？」 自分「どの様な、ご用件ですか？」 相手「実は、御社ではこの様な商品を・・・」 自分「お断りします」ガチャ(電話を切る) 私の場合、基本はこんな感じで、訪問販売は全て断ってます。 これは、あくまでも訪問販売の場合で、役所などは、直ぐに対応します。 昔からそうですが、掛けた相手が名乗らずに、先に名前を聞きたがる。 知ってる番号なら良いけど、知らない番号では、無礼千万だからです。 自分なら「もしもし、私○○ですが、△△さんおられますか？」 これは、相手が会社でも、普段でも同じで、常に統一しています。 会社としてなら、「私○○ですが」が「私、○○会社の□□ですが」 この様に変わるだけで、親しい人以外は、この方が無難ですよ♪
プレゼント用のiTunesカードを使うなよ
誰だってアタマのイカれた異常者とは距離を置きたいと思うはず。相手の思っている通りに距離を置くようにすればイイだけだよ
あなたの「プロフィール」に書いてあることや、いろいろな質問内容以外のことは、分かりません。
いいえ私鉄、地下鉄もそうなってます、ただ一部の車両においては、まだ車内ステッカー等張り替えが終わってない物も有ります（全ての鉄道会社がと言う確証はない）。
防水機種なら、水などで洗えばＯＫ！ それ以外の機種なら、アルコール除菌シートで拭こうね！ １００円ショップでも売ってるので、財布に優しいですからね♪
「〇〇大学の××と申しますが、□□さんはいらっしゃいますか？」 東日本では「いらっしゃいますか？」になるので、これはＯＫ！ 「〇〇大学の××と申しますが、□□さんはおられますか？」 西日本では「おられますか？」になるので、これもＯＫ！ 基本的にはこうですが、「私」を文前に付けた方が、もっと良いです。 「私、〇〇大学の××と申しますが、□□さんはおられますか？」 「おられますか？」の部分は「いらっしゃいますか？」でもＯＫ！ 「おられる」は自分の「いる」の変化形でも、関西の方言にもなる。 その為、西日本の方が相手の時には、とても親身に聞こえる言葉。 最近は、西日本の方も東京に多くいるので、今はどちらもＯＫです。 それより、「、」の部分で一息入れて、落ち着いて話しましょう。 「私」を入れる事で「、」が２つになるので、言い易くなります。 これらを一息で言えば、棒読みになるので、相手が失礼に聞こえる。 こんなデメリットがあるので、必ず「、」で一息入れましょうね♪
常識で考えたらわかるような事、質問するまでもないでしょう？ アホですか？
「ホントは切らないといけないんだけど・・・」 この発言をしてるので、とても自分勝手な方だと思います。 この様な方は、優先席付近を使わず、車内利用するべきですよ♪
普段の付き合い方、にもよるのではないでしょうか。 私はスマホですが、ラインの返信は基本的に即"しません" ＾＾； 夜、寝るときは機内モードで受信拒否（？） 朝起きたらバタバタ準備してすぐ仕事へ。 昼間の仕事中はガン無視。 昼休みや夜にちょい見して、急いで返した方が良さそう、 と思ったことだけ返します。 相手もそれを知っているので、即返信を求めないし、 緊急の時は電話をしてきます。 仕事中は電話に出れないこともありますが、 着信は振動で分かるし、着信履歴から相手が分かり、 緊急性がありそうかどうか予想もつきます。 当たり前ですが、私からラインを送った時も、 即返信を求めません＾＾ 「常識」は時代と伴に変わっていくもの、なので、 私のように「急ぐ用事は電話」が未だに常識なのかは不明ですｏｒｚ 私個人の例なので、参考程度に。
していません。何故なら学校に知られたくないしそもそも教えろとも言われたことないです。
思考盗聴などされていない。されてもいないことを前提にして質問しても、質問として成立していない
コピペご苦労さん(笑) ■■■■■警告！！！■■■■■ fydyfuyfyfilgvsy7をブラック登録して！ 皆さん、このキモオタ無職の質問者は荒らしです。 誹謗中傷、全否定、他人の回答文、質問文をコピペしてなりすます、 嘘八百の回答、ストーカー等悪質です。 ブラック登録、通報して駆除して下さい。 しょせんイカ臭い右手とパソコンがこいつの一生の恋人。 ちなみに自分の回答に別IDで投票するBA乞食です。 痛い奴です。
代用機は返却後に検品チェックをして 傷がないか、電源が入るか、操作できるかなど 基本的な動作テストを全て、毎回ちゃんと行っています。 代用機を借りる時に借用書にサインをしているはずです（というか必ず） 文面をよく読み返してみてください、弁済の義務があります。
８９３なども含め、相手が執拗に、追いかけて来たら？ こんな時は、直ぐに車で、最寄りの警察署に行きましょう。 警官が立ってれば、交番でも良く、これが一番安全です。 高速道路などの場合は、運転しながら、１１０番して下さい。 ハンズフリーがあればそれで、なくても、緊急避難適応です。 この時は、１１０番の指示に従って、運転すればＯＫですよ♪
あなたの立場だったら私も、同じような違和感を抱きますね。 彼女にしてみれば親しさの表れかも知れませんが、「親しき中にも礼儀あり」と私は思います。 一線があって然るべきです。 これこそ、価値観の相違ってヤツでしょう。 ご主人には話しましたか？ 同じように思っているのでしょうか？ ご主人の考えとして、一言、弟さんに言ってもらったらどうでしょうか？ これから長い付き合いになるのなら、目をつぶるという方法もありますが、いま言っておかないと先が思いやられる気がします。 言うタイミングも大事です。 今後の為に、ご主人から弟さんに言ってもらってはいかがでしょうか？
受付終了時間と受付開始時間だけ見ると昼休みが長く感じるかもしれませんが、大抵は１時間程度の昼休みです。 残りの時間は様々な業務に費やしていると思います。 大方の医療機関は一度にすべての職員が昼休みを取るのではなく、時間をずらしながら休憩しているのではないでしょうか。 病院と言えども最近はサービス業的な風潮もありますので、職員がいる時間であれば予約変更の電話は受けると思いますし、失礼にあたるとは思えません。 （予約変更を受ける時間が明示してあれば、この限りではありませんが） 流石に職員が帰宅しているであろう時間に電話を入れるのは、如何なものかと考えますが、昼休み時間に連絡を入れても、常識外れではないように思います。
おはようございます。 相談内容を読ませていただいて、凄く思いやりのあるお嫁さんにお姑さん、旦那さんだな、とほっこりしました。 お姑さんは元々凄く安産祈願をやりたいと思われてたんですよね。 それならfry441112さんが提案されたようにお招きする形でされたらいいのではないかと思います。お姑さんはまた遠慮されるかもしれませんが、ぜひ一緒にやりたいんだって気持ちを全面に押し出せば、お姑さんも頑なに断ることもないでしょう。 何のための安産祈願か、周りの体裁のためではないのですから、気持ちを大事にされたらいいのになって思いました。 でも難しい話ですよね。 fry441112さん、お身体をお大事に、元気な赤ちゃんを産んでくださいね！
「何か持ったり見てないと、バランスが取れず歩けないの？」 こんな事出来る赤ちゃんなら、スマホ投げて、歩こうとするでしょう。 それにも劣ってるので、赤ちゃんに対して、失礼ですよ♪
依存症ですから、当然です。 たとえスイスの登山電車に乗っても、景色を眺める事も向かいの外国人と会話をする事もなく、ひたすらスマホに興じます。
shinnko189さん 留守番電話にメッセージを吹き込まないのは、証拠を残したくないからでしょう。 あなたが用事のある相手では無いということです。 折り返し電話などはしないほうが賢明です。 放っておきましょう。
たぶん、本人確認と 手術にする事に同意するか 確認するだけ。 はい、はい言っているうちに 終わるほど簡単なものでしょう。
最強迷惑行為は あるき オナホです。。。。。
携帯持込禁止にしたのなら、館内放送を使えばＯＫ！ 「販売課の方は、事務所にお願いします」とか、 「販売課の方は、宴会場にお願いします」などです。 ホテルなら、この程度の事は、至って簡単に出来ます。 館内放送の設備がなければ、無線でも持って行動する。 当然、無線の準備は会社で、それぞれ対応すればＯＫ！ ピッチにすれば、携帯と思われるので、意味がありません。 あくまでもお客様目線で、どう思われるかを考えましょう。 身内も含め何かあれば、館内放送か、無線連絡すればＯＫですよ♪
0366338779 これをYAHOOで検索して、一番最初をクリックすると？ https://www.telnavi.jp/phone/0366338779 架空請求・詐欺・犯罪・特殊詐欺・ワンクリック詐欺（電話帳ナビ調べ） こうあるので、連絡しない方が身の為です。 疑問に思ったら、こんな感じで、電話番号検索してね♪
犯罪に使用されたりすると、警察は携帯電話会社に詐欺の被害届を出させて契約者を逮捕します。 闇金に返済が出来ず、返済猶予の条件として携帯を契約させられそれを渡して逮捕される人は多いです。 所謂「道具屋」です。 闇金と振り込め詐欺Ｇは同一の場合が多いみたいです。
スマホに（人の動きを感知して）歩いている時の使用は、自然と電源が切れるようにすればよいだけでは？立ち止まるとか、静止状態だけ電源がＯＮにならない。どう？
火がついているタバコも怖いけど 、歩きスマホは 、ちゃんと前が見えてませんよね。 歩きタバコは 、火がついていて危険ですが 、少なくとも周りが見えています。 そーゆー意味では 、歩きスマホの方が危ないかな〜。 でも 、どっちも怖いですよね。
フリマアプリということは、ポイントで購入できるアプリですか？ それであれば、ポイントで買おうと思ったけど残高を勘違いしていて足りないので、申し訳ありませんが購入できませんと謝ったらいいのではないでしょうか？ 値下げ交渉をして、他に眼がくらんだのはご自身なので、あくまで低姿勢で(^_^;)
叩かれたい質問者もいるし、 叩きたい回答者もいます。 多分、叩いたり叩かれたりする行為そのものが目的なのでしょう。 それ以上の何かを探そうとしても、 常人には理解できない事なのだろうと思いますよ。 双方のやり取りを見ていると、 それだけで楽しそうですからね。 それ以上の事は、常人の私には常人が理解できるような説明は、やはり不可能な部分が多々有ります。 …私自身は、ネット上のサド･マゾの世界と理解してます。 リアルでも｢言葉責め｣というのが有るそうですから。
そうです。 職業に貴賤はありません。
知るか！！ボケ！！ 自分で調べろ！ ■■■■■警告！！！■■■■■ fydyfuyfyfilgvsy7をブラック登録して！ 皆さん、このキモオタ無職の質問者は荒らしです。 誹謗中傷、全否定、他人の回答文、質問文をコピペしてなりすます、 嘘八百の回答、ストーカー等悪質です。 ブラック登録、通報して駆除して下さい。 しょせんイカ臭い右手とパソコンがこいつの一生の恋人。 ちなみに自分の回答に別IDで投票するBA乞食です。 痛い奴です。
普通の会話と携帯による会話には大きな違いが幾つかある。それらによって迷惑度や自粛の必要性が違ってくる 携帯による通話は迷惑度が高く、自粛するのが容易だ。だからマナー違反として否定されているのだ。ちゃんと理由があって扱いに差が生じている 理由はいちいちめんどくさいので解説しない。検索すりゃそれらの違いについての解説記事は見つかるよ
脚でも引っかけて蹴躓かせればいいんじゃないの？ 思い知れば、止めますよ。
ある知り合いと街を歩いていた時、そいつがポケットからスマホを取り出しました。誰かからメールが入ったみたいで、歩きながら返信を打ち始めたのです。 『おい、危ないぞ？』と言うと、『お前が歩いているからじゃないか？』と言うのです！ あいつらは、自分が歩きスマホをやめるより、他人に歩くのをやめろと言うわけです！ むろん私は無視して、自分の目的地へ急いでいきましたよ。
実際に取り締まれない「ザル法」は作らないことです。 「歩きスマホ」を罰金にすると、取り締まる警察官を今の１０倍にしても追いつきません。１０倍の警察官を雇うだけの税金を払うのはイヤですね。 今のスマホや携帯にはほとんどGPSが付いているんだから、一定以上の位置の移動をキャッチしたら、一部の機能が使えなくなるようにするとよいのではないですか。
歩きスマホの奴を見つけたら、そのスマホをのぞいてごらんよ？ ほぼ100％の確率で、地図じゃないからさ。
歩いて警察まで行けば無料ですよ あなたはその手間を290円で買ったのです
フォロリクという、予測変換にもでないような単語が誰にも伝わると思ってはいけませんよ？
いや、単純な話ですよ。 「人間が機械に支配されてる」その様が電車内だと特に、一枚の絵に収まって見えやすいなぁ。と。 迷惑云々とか、そういう話ではない。
まったく関係ありません。
バックアップの意味も含めて 取っておきます。 でも2個前の携帯も三個前の携帯も 家に残ったまま。 こうやって物が たまっていくですよね・・・。
種類別に通話拒否が、携帯・スマホにもありますよ！ 特定の電話番号は、それを通話拒否として、登録すればＯＫ！ その他に、非通知拒否・公衆電話拒否など、色々あります。 大抵は、電話画面→メニュー→通話設定→着信拒否、で出来ますよ♪
「ご予約は、電話・メールにて、承っております」 こちらの方が、現在進行形なので、お勧めしますよ♪
その通りです。おっしゃることは正しいです。 しかし遊び感覚の人も大勢いるので、本当の悩み事に対し、ここで正しい回答を得ようとしないほうがよいと思います。 また、本気で悩んでいる内容も一般常識からかけ離れていたり、感覚がずれていたりすると、質問者は本気なのに回答者からは激しくバッシングを受けたりします。 自分の質問内容が逆に普通ではないと気付かずに投稿するとそうなったりします。 世の中は優しい人ばかりではありません。 人を侮辱して楽しむ人もいます。 先日ニュースになったバカな女子高生がいい例です。書類送検されましたね。 まだ中学生だから、何を言われても平気と思えるまで知恵袋は封印したほうがいいし、こんなことして時間を費やすより勉強した方がいいです。
間違いなく歩きタバコです。 昔、祭りで密集して歩いているにもかかわらず、歩きタバコをしている馬鹿がいて、そのタバコの火がすれ違いざまに自分の手に当たり軽いやけどをしました。 それが１日に２回ありました。 それ以来混雑した祭りには二度と行っていません。 手だったから良かったものの、それが小さい子どもの目だと思うとゾッとします。
どうもこうも当然だと思います。 あと、スマホに限らずイヤホンをして音楽を聴きながらの自転車や歩行も罰金に絶対すべきです。
キチガイ扱いではなく、珍しく思われるだけ！ キチガイ扱いではなく珍しく思われるだけ！ どちらを好むかは、書き手の自由で、気にしなくてＯＫです。 受けての好みも自由ですが、キチガイ扱いするのはイジメ！ 匿名掲示板では、イジメっ子体質の方が、多いだけでしょう。 イジメは、モラル０マナー違反者が、良くする手段ですからね♪
メールアドレスを変更した場合、一定期間は元のアドレスは凍結されて使えなくなります。
応援ありがとうございます。
自分のことを客観的に全く見れない人、さらに、周りのことが全く頭にない自己中心的な人物ですね。 歩きスマホで最もジャマな最悪な人です。
wi-fiだけ利用しようとした、と思われたのでは？ どちらにせよ迷惑な意識高い系(笑)ですね。 中年て、店長？ オーナーなら品出ししないからなぁ。それでバイトなら大笑い。 レシートなどから名前は分かりますか？ ２度と利用しないのが1番ですが、腹が立って仕方ないとか近隣のローソンがそこだけで利用せざるをえないなら、本部宛にクレーム入れるのもアリだと私は思いますよ。 店長ならスーパーバイザーとやらに嫌味言われるし、バイトなら… 底辺職で、オカワイソウナのが多いんですよ。 嫌な気分になりましたね。
ＪＲ東海の判断が、調査不足のせいか、遅いだけですよ！ 行く行くは、混雑時以外は、優先席付近でもマナーモード。 こうなると思いますので、今暫く、待ちましょうね♪
別に電話だけがいけない訳ではないと思いますよ。 携帯じゃなくても必要以上に大声で会話していたり周りを不愉快に させる様な会話をしていれば迷惑だしマナー違反だと思うよ。 ただ携帯は、気付きにくいからじゃない？普通に喋っている つもりがいつの間にか大声になっていたと。それとも 携帯が普及し始めた際、携帯音や無意識に大声で話す人が 多かったから携帯は店内では遠慮しろよ的な雰囲気が出来て その名残りなんじゃない？実際今でも喫茶店で必要以上に大声で話す 馬鹿居ますしね。 私見です。
自転車は行政処分がないから 警官も甘い。 即罰金ならみんなルールを守る。 人間なんてそんなもの！！
休んでいるので、すみませんが、マナーモードにしてもらえませんか？って一言言ってみて反応を見る。 やり方が解らなさそうだったら、マナーモードにしましょうか？って言ってやってあげたらどうかと。 喧嘩腰で注意します的な物言いだと最悪な態度を取られる場合もあるので。
birth_judgeさんは重複投稿禁止ってルールを守れないんですか？守れないんですよね。それと同じよーなもんじゃないでしょーか。自分さえよければイイって考える birth_judgeさんみたいなタイプは大勢いますから
自分には連絡来ないと思ってるんじゃないんでしょうかね。 それと、消す方法がわからない。 案外います。 マナーモードというもの自体が理解してないということも。
私も思ってます。 特にｗｗｗｗってのは常軌逸してるように思う時がある。 （笑）はばかっぽい 顔文字は(^_^.)まだスタンプ的であるような気もしないではないですけどね。 ネット住人のようなニートには常識なのかもしれませんが 一般でない様に思います。
わーー、うらやましーーい
運転中の手に持ってのスマホ通話は減点で信号無視やスピード違反含んで、一発免停か免取りになる場合もあります。 普通に運転中のハンズフリー通話じゃないものは見て判るので、 運転中に通話していなくても、操作しているだけでも警察が呼び止めれば減点です。 おっしゃることは解ります。 私も最近ものすごく手にスマホ持っておしゃべりしまくりながらの運転者を多数見ていますから。 歩きで買い物行くときはしょっちゅう会います。 ナンバー控えて通報してやろうかしらと思うほど度々。 老若男女の別なくよく見ます。 歩いてると突っ込んでくるんじゃないかと思うような車が増えました。 自分が運転するときは気をつけてハンズフリーにすることもありますが、 危ないので電話に出ません。
ウィルスかも知れないので怖くて見れませんでした。
はじめに電話して誰かを理解させてからメール 仕事関係だから直接の電話は大切
ikedatakashi1992さん 伝わっていないと思うのなら、それは「文面が単調すぎて」が原因ではないでしょう。 （メール出来るなら、何故、電話してこないんだ）とアルバイト先の上司の方は思っているのではないでしょうか。 あなたに限らず、大事な用件をメールで済まそうとする傾向があります。 アルバイト先はあなたを貴重な戦力の一人としてシフトを組んでいます。 その一人が欠けてはアルバイト先の運営にも大幅な狂いが生じてきます。 体調が悪くても事情があっても休まずに出勤している人もいるはずです。 アルバイト先の上司や責任者だって、店に来て事情を説明しろとまでは考えていないはずです。 アルバイトとして雇用してもらっているからには最低限、守らなければならない約束事があります。 ぜんそくなみに咳が止まらずとも、休ませていただくことを電話で話をし、ご迷惑をおかけすることの謝罪をするべきでしょう。 雇用形態に限らず、働くというのはそういうことです。
大前提で正直に答えてはいけません 家族構成も個人情報です、業者間で横流しされて勧誘が増える一方です。 もうバレてて掛けて来てる場合は「留学決まってるんで通常料金で海外派遣出来る？」とか適当に答えとけば良いんですよ。 うちのお爺ちゃんが ８０過ぎて大検受けるって言ってるんだけど介護付きで頼める？とか言って遊んじゃいましょう。 それと「大丈夫。」「結構です。」も使わないで下さい。 「契約しても大丈夫。」 「契約しても結構です。」と捉えられてトラブルになる元です、断る場合は「無理です。」や「お断りします。」の方が良いですね。
私は親指が動きにくいので、キーボードを使えるPCメールで、ケータイメールの返信をすることがよくあります。 でもPCからのメールを拒否する設定にしている人もいるので、そこは要注意ですけどね。
そいつが野良犬だったのだろう。 野良犬は他の犬が近づくと、 品定めをすると言う。
要するに、このようなＱ&Ａを見えないようにするという事ですよね。 残念ながら方法は無いでしょうね。しかしID非公開というのも非常に困った制度ですよね。
法的に言えばあなたに非はない。お父さんが１００％悪いです。 家族内とは言えプライバシー保護の権利はあります。 家裁に持ち込めばあなたは勝てます。今度お父さんに脅しじゃないが言ってみたら？？
いちよう、そうでございましょうな
見られて困るようなメールって、スマホでしないです。 外出中に、そういうことはしないです。 だから覗き込まれても別に困らないですが、他人のメールを打っているところを覗きに来る人ってその方がなにかちょっと社会的な常識でどうなんですか？ もちろん私も、他人のメールなど見ません。 Wifi経由などですといくらでも盗み見出来るそうですが、そういうサイバー系のものも気持ち悪い話ですね。
聴こえていないのに文句を言う人はいない。つまり、実際に音漏れしていたということ。そのことはちゃんと理解しないといけない 音漏れを防ぐ有効な方法は、ノイズキャンセリング機能付きのイヤホンを使うこと。あるいは、高遮音性のイヤホンを使うこと ノイズキャンセリング機能付であれば、電車の騒音が小さくなる。だから相対的に音量を小さくできる。それで音漏れも防げるし、聴覚へのダメージも小さくできる。つまりオススメだ ノイズキャンセリング機能付きのイヤホンは多数のメーカーから出ているから検討してみるとイイ。「キャンセリング」というほど劇的な効果ではないが、明らかに環境ノイズは低減される。製品価格とキャンセリング効果はほぼ比例する
何もしないわけにはいかないでしょう。 お悔やみのメールをして、できれば 懇親会は延期なさってはいかがでしょうか。
あります、あります！ かけた方なんですけど、『あのオッサン、自分からかけてこい、なんて留守電残して、かけたらいねーんだよ！・・たくもう！』などと言う悪口を、なんと当の相手に聞かれてしまいました！ それ以来、ちょっと付き合いが・・・ それで対策ですが、スマホの電源が切れるまで、出来るだけ時間を短くしておくのは質問者さんと同じですが、切れてからでないとポケットに収めないことですね。
逆に俺から聞きますわ。 バスの車内で携帯使わないとダメだったのですか？？ 何を見たのですか？？せいぜいメールで大概がゲームでしょう？？ そんなもん自宅に帰ればいくらでも出来るじゃん。 俺もスマホ持ってるが電車内ではせいぜい見るのはメール。 電話の着信があっても出ず後で掛けなおします。 本当今の日本人はせっかちが多いよね＾＾
何らかの障害がお有りなのではないでしょうか。 ご一緒に生活されていて疑問に思われるようなことが多くありませんか？ 注意力が散漫なのかも知れませんが、言動が大人気ない、幼いように見受けられました。
＞警察呼びますっていった 次もこれで良いかと思いますけど。
混雑時以上に限定ですが、優先席付近は、携帯電源ＯＦＦです。 その理由は、混雑時が、体が触れ合う程度だからです。 この場合、小型医療機器所持者に、長時間近づけば影響がある。 医療関係者がいる病院内と、医療関係者がいない車内。 この違いは大きく、バス・鉄道会社には、緊急対応が出来ない。 これが大きく影響し、万が一を恐れて、電源ＯＦＦにする。 東日本では、ここまで考えて、今でも優先席付近は携帯ＯＦＦ。 混雑時以上の限定付きですが、優先される方の安全第一だからです。 西日本では、ここまで考えず、乗客の要望を、第一にしただけです。 どちらが良いかは、考え方次第ですが、私は東日本を支持します。 しかし電源ＯＦＦは嫌なので、優先席付近には近づきません。 元々優先席は、優先される方の為に、用意した席ですからね♪
「瓜田に履を納れず、李下に冠を正さず」 人に疑われても仕方がないようなことは避けた方がいいです。
>URL教えていただけないでしょうか。 他人に文句を言うためだけの投稿してる人間は、やっぱ傲慢だなあ（笑） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315094689... 「盗撮じゃないんだから我慢すりゃイイだけだ」って回答を以前にもらってるわけだ。なんでそれが納得できねーかな 自分は我慢するのが嫌だから、他人が我慢しろって言いたいのかな？ しかしそれって質問じゃなくて、他人に自分の意見を押し付けるために投稿してるだけじゃん。傲慢だなあ（笑）
学年生徒指導ではないのでしょうか？ だからあなたの学年の生徒指導の先生に押してもらうのでは？ そういうことは先生に聞くのが1番だとおもいますよ。
ゆっくりあるいているからいいとかの問題ではないでしょう！ なぜ、こちら側がよけなきゃいけないのか？ 危ないことを知らせる意味で、わざとぶつかりますよ。
同感です。 当該写真を見たわけではありませんのでＦＢの対応については何とも申し上げかねますが…。 ただ、事実であれば営業前の無人の時管理者の許可の元とかならまだしも、裸の客がいる状況で撮影をすることの常識の無さを感じます。 話は少し違うかもしれませんが、こうした公衆浴場の脱衣所で携帯やスマホのメールチェックをしている方がいますが、それも非常に問題を感じています。 浴室はもちろん、脱衣所等でもカメラ・携帯・スマホの取り扱いをしない様に徹底していただきたいと思います。
大学だったら・・・非常階段のあたりはいかがでしょう？ あるいは、建物の外に出てかける。公衆電話ボックスがあればその中でかける、とか。 まぁ相手が病院ですし、人に聞かれたくない話をしていることを理解してくれてますから、背後でトイレの水が流れていても、病院側は気にしないと思います。
「Gmailは、面倒だから嫌！」と思うかどうか？ 年上や、役職上の方とかは、あんまり関係ないですよ！ 気さくな方なら「ＬＩＮＥが良い」と思う方も多いですよ♪
何故携帯・スマホのカメラはマナーモードにしてもシャッター音がするのでしょう。 それはずばり盗撮防止の為です。 まあ 現場居なかったので何とも言えんが本人も音が鳴るのを知ってて撮影したと思う。 だから変な物は撮ってないと思いますよ。 でも 普通は電車内で撮影しないけどね・・・確かに怖いわ＾＾；
そうなんですか。 もう日本にそこまで興味ないのでどうでみいいです(-_-)/~~~ピシー!ピシー!
試してみてくださいな。私はあなたを応援しますよ。心の中だけで。 でも、マスコミには『オレは正義を実行するために、この殺人をするのだ！』と発表しておいたら、ISみたいに注目してくれるかもしれません。
新手の詐欺ですね、、それは実に怖い日本になりましたね、僕なんか最近は若い女にもてまくりなんでそういうおいしいはなしはない、ということです。
マナーってご自身で自発的に相手に対して思い遣る気持ちや行動です。 どうぞ「そうする方がいい」と思うのでしたら、あなた様が垂範率先してその様になさってください。そのことを別に誰かに押し付けたり、「決まり」だから「守るのがマナー」と主張すべきことではありません。
所詮関東とはそういうものです。 私も元横浜市民で、埼玉に所用のある時毎回乗ってましたが(当時湘南新宿ラインは存在しなかったため)、ある意味どうしようもないのです。
BIGLOBEのキャンペーン案内みたいです。
そういう時期は誰にでもあります。 いけない事ですが、心が成長してる印ですよ。
むしろ、そっちの方が心配です。 優しいようでいて、実は「優柔不断」という典型ですよね。 自分では何事も決断できないことの表れか、それが女性に受けると思っているからのやり方です。 そんな「セリフ」でとうかこうか。それで人と人との心が判るものではないと思いますよ。
取引相手であればその携帯が仕事用の連絡先として教えてもらっていてかつ、連絡先の登録が仕事の用事としてなら失礼にあたらないわよ。
「今回、当選連絡をしましたが、残念ながらご不在でした。 今回は不在落選ですが、次回縁があれば、よろしくお願いします」 簡単に言えば、不在の為、当選が落選になったんです。 「またこちらから ～中略～ お願いいたします」は、社交辞令ですよ♪
見られた事も、見た事も無いけど 他人がどんな画像見てるのか 興味はありますね。
歩きだけではなく、こういうことが海外ではよく起きます。 https://www.youtube.com/watch?v=yGY9LbS3hoE https://www.youtube.com/watch?v=tUlbPOpvV4s ボケッとしてると、危ないです。
一番許せないのは >>ぼんやりとバカみたいに食べるのは可笑しい という意見でしょう。まあ、こういうことを言う人は食事というのは「ぼんやりとバカみたいに」するものだという前提でいるのでしょうが、それ自体いけないことだということが判っていません。食事とは、片手間に何かをしながらすべきものではなく、「きちんと身を入れて」専念すべきことです。作ってくれた人が目の届く範囲にいようがいなかろうが。
〖 Q1 〗仮の話として、タバコの値上げと、 スマホのパケット料金の値上げ、どちらがイヤですか？ ドチラも同じ位の値上げ率だと、仮定して・・・ Ａｎｓ．それなら、タバコの値上げが嫌です。 理由は、パケット率の値上げが、１日単位なら、１箱なら同負担。 しかし月・年単位なら、パケット率の値上げの方が、負担が少ない。 〖 Q2 〗貴重なバンド帯を使用するスマホは、 値上げして当然と考えているのですが？ Ａｎｓ．ＴＶを地アナから、地デジに全完了済み。 これで、バンド帯は貴重ではなく、充分余ってる状態です。 値下げしろとは言いませんが、現状維持でも充分でしょう。 値下げするべきは、スマホ携帯価格で、２年縛りも中止する。 この２点が大問題で、価格カルテルである事は、誰の目にも明確！ ｄｏｋｏｍｏ・ａｕ・ＳＢの３社は、数量制限・設備制限カルテル。 この２つもしてるので、１年後には、新商品の在庫がなくなります。 政府が、これを軽視して何もしないので、何年も同じ状態です。 この状態で、独自の３～５年補償をし、１年後に修理も出来ない状態。 この補償問題も、数量制限・設備制限カルテルで、出来てない状態。 １年後の補償が出来ず、補償の為のお金を、毎月払ってる利用者。 これは、超大型カルテルなので、こちらの解消が、最優先でしょうね♪
現に嫌でやめてほしいから質問されているのですよね。 答えはでているじゃないですか。 やめろ！やめてもらえばいいのです。
もし車の場合なら、信号で止まっても、それは運転中の動作で 法的には、当然運転中の携帯利用は禁止です。 駐車又は停車して、行うべきです。 ・・・・・と云う事は、 信号待ちでストップしていても、歩行中ですよね！ 本来なら、 道路の脇に寄って、携帯を使うべきでしょう。 ・・・・・とは云うものの 厳しくする事が全てではなく 警察官は「気を付けて下さいね！」位の感じで、言ったのでしょう。 「違反」だの「注意」だの考えないで、 気遣ってくれたとは、思えませんか？ 状況から判断して、 ご本人は、信号が変わったら、スマホを止めようと思っていても、 他人から見れば、その様に思わないでしょう。 それで、もしも事故ったらと考え、声を掛けてくれたのでは？
前後の事情が全く分からないです。 オレオレ詐欺の実行犯として逮捕され、その通話に使用した携帯電話が証拠品として押収されているとしたら、ありとあらゆる情報を収集する必要があります。 一体何をやらかしてそういう事態に陥っているのかを詳らかにするなら、詳しい方の回答が得られるかもしれません。
私なら放置します 用件があれば何度もかけてくるでしょうからね
具体的に罰金に持ち込むのは難しいと思います。 へたしたら、傷害とかに繋がっちゃうかも知れません。 私(男)も内心、「歩きながらやらなくてもいいのに」と思うのですが、 敵意を出さないようにしています。(出したら負けのような気がして) ファッション感覚なのか、よくわからないですよね。 もし自分が若いとしても、落ち着いてから見るのが好きだと思います。
前日夜２３時にメールした内容は、大学資料に載せる写真撮影で集合。 それが、翌日の朝・昼・夜か分からないけど、再確認しなかったの？ メールで連絡が取れなければ、再度通話で、連絡すれば良いんです。 気づかなかった彼女も悪いけど、再確認を怠った、あなたも悪いんです。 「もう少し携帯気にした方がいいかもよ」と、あなたは非を認めない。 「ごめん、気づかなかった」と返信をして、相手は非を認めた。 彼女は、うっかり屋さんですが、自ら謝る分別は、身に付いてます。 しかしあなたは、メールして返信がなければ、相手だけが悪い。 間に合う時間に通話でもして、再確認する気さえなかったんです。 彼女が取引先でも、あなたは、この様に再確認しないのですか？ もしかしたらあなたは、彼女をその程度の知り合い、と思ってる。 これなら、今のままでしょうがないと思い、今まで通りでＯＫです。 しかしそうでないのなら、もう少し、彼女の事を気にしましょう。 今回は、大学資料の写真撮影で、万が一彼女が来なくてもＯＫ！ この思いがあるから、前日２３時～写真撮影まで、再連絡しなかった。 来て欲しくて連絡したのなら、今後は、再確認を怠らない事です。 これを常にしてれば、あなたの思う様に、彼女もメールを気にします。 一度連絡して、未確認なのに再確認もせず、来なくても済んじゃった。 こんな事されたら、彼女も謝罪はするけど、その程度の知り合い。 こう思われるので、あなたに対し、気が付いたら連絡する癖。 これは恐らく治らないので、それが嫌なら、あなたが変わりましょうね♪
私は、「音を小さくして下さい」と書いた紙を持ち歩いています。音漏れする人にはそれを見せています。 仮にそうされるまで判っていなかったとしても、そうされたら判る筈で、それでも「フン」という態度で改めない輩は判っていないか、元々判っていても周囲への配慮より自分の聴きたい音量優先という自己中です(結構います)。 ま、後は、紙を見せられて音量を下げてもまだ聞こえる(元々の大きさがどんだけ～？)という人、下げる振りして実は下げていない人、ですかね。 あ奴らの耳の心配などしてやる必要は毛ほどもありません、自業自得なので。
難しいですね。 自分で直そうと思わないと、直らないと思います。 指摘するなら、「傷つけず」は無理かと。 私の知人も、とてもいい方ですが、40歳を過ぎているのにご質問のような言葉を使う方がいます。服装も年相応では無いです。。 …が、誰も言えません。 たぶん、身近にいる主さんから指摘すると、 どうしても傷つくし、関係が悪くなることもあると思いますので、 関係の深くない第三者でズバズバ物事を言える方に 「その歳でまだそんな言葉使ってるの？？恥ずかしいよ！？」と言ってもらう方が早いと思います。 関わりの深くない人なら、お互いにどう思われようと、傷は浅くて済みますので。
撮るだけならばまず問題ありません。その点は安心して大丈夫。 しかし、店内の無断撮影はお店にもお客にも迷惑ですし、あなたが心配されているように他の犯罪への関与を疑われかねません。できるだけ控えるのが無難ですし、どうしても、というならば、店員さんに尋ねましょう。
ＤＳとかやる時も、両手で持って、親指で操作はある。 だけど、片手で持って、親指の操作は、今までなかった使い方。 見た目も不安定で「そこまでしてやる？」思う気持ちも分かるよ！ ちょっとした揺れで、スマホ落ちた時に、自分に被害もあり得る。 こんな状態を、隣で見てれば、嫌になるのも、当たり前の感覚！ こう思わない人は、ここまで考えず、自らもする人でしょうね♪
宅配ドライバーです。 時々、荷札の備考欄に「訪問前に電話してください」と書いてあったりするんですよ。事前電話が依頼主の指示か受取人の指示がは分かりませんが。自分も指示がある時は電話しますがお客さんは困惑した感じで「はい。。」と言ってますね。留守電に入れるのは証拠を残す為ですね。 質問者様がこれかどうかは分からないですけどね。
少数派でしょうか？問に対しては 回答：大多数派です。 ただ付き合うを控える判断をするにはあまりに稚拙すぎます。 たまたま切り忘れていた、両親が病院で死ぬかもしれないような危篤の状態であったため何が何でも知る必要がある等さまざまなシチュエーションがあります。 ただ切り忘れていたなら、その人がアホなだけです。 アホでもミスはあります。もしかしたら人格者かもしれません。 どうしてもバイブにしても気づかない可能性を排除したい場合は着信音全開にするでしょう。上記に上げた説明会、入園式よりも重要度の高い事象があればバイブにする以上の対策の必要があります。
厳密に言えば違法でしょうね。 しかし、それ位なら普通に載っています。 まぁ厳密さなんてそんなに気にしないですね。 気を付ける事は、何らかのサイトへの誘導や連携を回避する事と、エロ系のフォロワーがついたらブロックすれば良いと言う事かな。
学校に連絡して、注意してもらうのが一番です。
利き手ではない方、私にとっては左手で持つことが多いです。 ダイヤルを右手で行い、通話をしながら右手でメモを取ります。 全体としては右利きが多いので、固定電話は本体の左側からコードが出ていて左手で受話器を持つことを前提に設計されています。 プッシュホンならまだしも、ダイヤル式の場合は右手に受話器を持ち、左手でダイヤルするのはとてもやりにくいです。 従ってダイヤル式の電話では左利きの人でも最初は左手に受話器を持ち、右手でダイヤルする人も多かったです。 そういう習慣があるので携帯電話でも同じように左手で使うことが多くなっています。
スマホが人間を落として、その人間をあんたが車で轢いたら、そりゃあ問題だろうけれど、この場合不可抗力じゃないか？ それにもし自転車の男が文句を行ってきたら、こう言ってやればいい。 そのスマホ、あんたのポケットから落ちたっけか？ あんた自転車に乗りながら、スマホいじってたんじゃないの？ いま、自転車のマナーがとりわけ厳しく指摘されているので、もしそいつが自転車に乗りながら、スマホをいじってたとしたら、出るところに出たら、あんたの過失度合いはずいぶん少ないと判断されるでしょうね。
うちは、それぞれの親族に対しては本人が対応、としています。 夫の側のことには夫が、妻の側には妻が、です。 夫の方に妻が言うとしたら、妻や夫婦・家族のために何かして貰って、その後会ったり直接遣り取りする機会があったら「その節は・・」と言うぐらいです。 届いた荷物も本人が開封します。 というか、送る側は受取の都合を確認してこないんですかねぇ。 予め判っていて「開封しといて」とか言われていれば、そうしますが。 旦那さんから、自分の親兄弟にダメ出ししてもらっては？ 呆れてその場で終わり、じゃなくて。 「意味わかんねぇことすんじゃねぇよ」と。 理不尽な連絡を寄越したら切ってしまいましょう（笑）。 「夫の実家に荷物を送っても、義兄のお嫁さんから連絡がきたことはありませんが？」と堂々と言い返してもいいし。 結局、何様な姑なんでしょうね。 遣り取りも夫に全て任せましょう。 連絡を寄越してきても、「●●さん（夫）に言って下さい～」とスルー。 あなたが大人になっても丸く収まるとは思えません。 違うことでも何様な言動がありそうですから。 我慢するだけ無駄。
もしもしと応答した方が良いと思いますしそれが普通だと思います。 その番号からかかってきた電話であっても実際かけてる相手は番号の人とは限りません。 どんな人であってももしもしと応答する方が楽ですよね。
歩き出せば画面が消える機能か？ それはグッドアイデアだね！ その機能を、アプリではなく普通に 搭載するべきだね。
楽しみすぎて震えてきました。
路上喫煙禁止も罰金を課すようになってから やっと徹底されてきました。 スマホもそうだけで、やはり人間は 罰金の無いルールは守らない。 人間はそんなものなのですね。 ガラケーも同じだよ。 歩きながらは駄目。
何かの理由があって「禁止」と言う措置を取っているのでしょうね。 列車の写真撮影をする以上は、機材に関わらず、撮影の位置取りや一定時間その場での停滞時間が予測される訳ですからね。それらを勘案しての措置なのでしょう。 「決まり」らは従うのが大人の判断です。
『TEL入れる度に音楽が流れてくるけど、とあるけど待ちうた？ もしそうなら、待ちうたが好みじゃないと、嫌がる人多いですよ！ 自己満足だけなら、着うただけにして、待ちうたは控えましょう。 それに、相手によって待ちうたを変えたり、なしにも出来ます。 義母に対しては、待ちうたなしの、通常ぷるる音で充分ですよ。 楽しむなら、嫌と言われない相手にだけ、楽しみましょう。 それから、着うたなら、あなたの自由なので、音量を変える。 義母が近くにいる時は、マナーモードか、音量を下げればＯＫ！ もしくは、好きな歌のオルゴール音を義母設定も、良いかもね！ クラシックを好む人は、騒々しいと思う音を、嫌がる傾向がある。 それなら、どんな曲でもオルゴール音なら、嫌がりませんからね！ 義母も極端だけど、あなたもこんな工夫を、少しは考えましょうね♪
地面に叩きつけていいんですよ
私の大好きな歳くんの好きな色は聖光学院時代の イメージカラーのブルーだと思いますよ！
ＣＡＦＥは禁止が多いけど、昔ながらの喫茶店は、可能が多いよ。 禁煙店も禁止が多いけど、喫煙店は、可能が多い傾向です。 少し小さめの声で話せば、禁煙店以外、特に問題ないですよ♪
一番良いのは、その携帯と同じ、携帯ショップに届ける事。 警察に届けても、ただ預かるだけで、何もしないので進展しない。 しかし、同じ携帯ショップに届ければ、持ち主を調べる事が可能。 その結果、持ち主のとこに、無事に早く戻りますからね！ この方法は、私がスマホを落とした時に、してもらった方法です。 相手が誰かは知らないけど、本当に助かったので、お勧めしますよ♪
担任の先生に電話をするという設定です。 ○○先生ですか？ ○○です（フルネーム）。今、お電話大丈夫でしょうか？ 用件を話す では、よろしくお願いします。 失礼します。 で、どうでしょう？
自衛隊で、撮影禁止と予め言われてない限り問題無いです
同感です。歩きタバコ並みにひどいですね
ロックするのが嫌なら、常時自分で、スマホを持ちましょう。 他人がいじれるとこに、スマホを置くから、見られるんですよ！ これを疎かにしてる以上、法的手段に訴えても、相手にされないよ♪
私は「いいよ。こっちからかけようか？」と返します。 メールやlineの返答はそれで返すのが筋だと思うし、タイミングが悪くてお互いに電話をかけてたら話し中になってイラッとするから。
はっはっはっはぁ～ 面白い解釈です。 二宮金次郎の時代の、しかも田舎だったら、よそ見して歩いていてもせいぜいが用水路に片足突っ込むかマムシを踏んづけるくらいのことです。 大事はありません。 今都市部でこんなコトされると、人口密度は高いし間違い無く迷惑行為でしょう。 児童労働については、彼は読みたくて読んでいた。 この時代の子供は、やはり誰も家計や家事を助けるのは良くあった話でしょう。
左(右)手で受話器を持って、右(左)手でメモを取る。 左(右)肩と左(右)顔で、受話器を挟んで、右(左)手でメモを取る。 このどれかを、自分の好みで、すれば良いだけですよ♪
最近は販売数も絞っているので有っても一つ前のモデルまでですね。 2つ前になると、大抵はMNP特価で1世代後が出ると決まった時点で、投げ売りになりますし、白ロム店やオークションを探すしか無いですね。
「ちょっと遠いので、通勤に耐え兼ねます。もう少し近い就職先はございませんでしょうか」 くらいでしょうか。
何か被写体を撮ってるのではなく、スマホの画面をスクショ（スクリーンショット）しているのだと思いますよ。 何故スクショするのかといえば、スマホアプリのゲーム等でレアキャラが出てきた場合や、映像の一場面が衝撃的だった場合等、一時的に画像データとして保存したい時に行なわれることが多いようです。 私の知る限り、スクショは基本的に音がなります。本人たちからしたら、盗撮している訳ではないので、ある意味この音はわざと鳴らしているんだ、悪いことはしていない、といった意識が働いているのかもしれません。 どっちにしろ、電車の移動中にスマホをいじりたくなる気持ちはわかりますが、もう少し周りに配慮してほしいものですね。
今回は、そのまま放置しましょう。 その上司から聞かれれば「すみません、気づかなかったです」 この一言を言ってから、急ぎの用があったのか、聞きましょうね。 １２時間も経過してから、連絡するのは、返って失礼ですからね♪
べつに、あなたは、何もわるくありません。 その赤十字病院の院長宛に、苦情でなく相談の手紙を書いてはいかがでしょうか？
関東は時代遅れ。 やっと関西の常識レベルに追いついてきたか・・・ と思います。
まぁ公共機関だからあまり携帯を使わないほうがいいのはたしかです。ﾂｲｯﾀｰに自分たちの名前や顔などがのっていたら警察に言っても大丈夫だとおもいます。
私も気をつけてるんですがたまにやってしまいます汗 のんびり歩いてる時は結構暇でついついスマホを触ってしまいます。 私はまだ少ない方ですが歩きスマホは全然かっこいいと思いません。ただの迷惑です。
こんにちは！○○です。これからもよろしくお願いします。 などはどうですか？ 最初の挨拶なんてだれも気にしてないですし、あまり悩まず適当にするのが一番だと思います。
子供の頃はよく電車の中でエッチな記事でいっぱいの新聞を広げて読んでる人を時々見ましたね(笑) 子供心に見てはいけない気がするけど気になって目のやり場にこまったもんです。 当時でも滅多にそんな人いませんでしたが、今では電車やバスでスマホを使ってアダルトサイトを見てる人結構見ますよ。 大声で注意してもあなた自身も恥ずかしい想いをするだけでなく、下手すると逆上される可能性もあります。 どうしても何か言ってやりたいならそっと小声で「スマホの画面見えてますよ」って教えてあげるように伝えるのが良いですよ。 普通の人ならエッチな新聞を大々的に広げて読むなんて恥ずかしくてとてもできたもんじゃありません。 それなのにスマホなら平気でそういうのを見れるのは、スマホ自体が小さいのとどうせ誰も人のスマホの画面なんて見てないだろうって思い込みからきてます。 そう思い込んでたのにアダルトサイトをガッツリ見てるのを見られてたってなると、改めて恥ずかしくなりますよ。 特に女性からそれを言われたとなると、電車だと次の駅で降りたふりをして他の車両に移動したくなるくらい精神的ダメージが強いと思いますよ。
敢えて自分の正体を隠して連絡することに合理的必然性を感じません。 それは「自分の正体を詳らかにせずに一方的に言いたいことを言う」という姿勢ですし「あなたには私の電話番号を知られたくありません」という意思表示でもあります。 「携帯で」とありますが、携帯電話がどうかも直接関係ないです。 少なくとも私は誰にかける場合でも非通知サービスを使ったことがありません。
歩きスマホやってる人は暇人で主体性のない人が多いです。 そういう人が多いのは、足立区ですからｗ
同乗者同士の会話なら無条件で許されているわけではありません。大声での会話や卑猥な内容、人種差別的な発言など如何にも不愉快なものならやはり迷惑行為とみなされます。 そして「同乗者同士の大声の会話」や「携帯電話の使用」について、それを禁止する方向でマナーを云々するのは、単純に言うなら「その行為に不快感を覚える人が一定数存在するから」です。 よく「そのマナーの理由は？ 根拠は？」という質問が見られます。 でも個人が理由を理解するか、納得するかは直接関係ありません。 「様々な理由によって」周囲に不快感を与える要素があるからと捉える話です。 携帯電話について、一応の「なぜ？」を検討するとすれば… 人間の耳… というより脳は「聞きたい音、聞きたくない音」「聞かなければならない音、聞く必要がない音」をキチンと弁別する能力を持っています。これは生物として持っている本能と言ってもいいかもしれません。 例えば車内で少し離れたところで普通の声量で会話が為されていても特にそれが耳障りになることはありません。ところが先にご案内の通り、この話題が卑猥なものであったり差別的な内容だったりすると耳に付きます。つまりそれは単に音量の問題ではありません。 「聞く必要がない」と脳が判断すればそれを遮断することは可能ですし、「聞きたい、聞かなければならない、聞きたくないのに気になる内容である」と脳が反応すれば聞こえます。これは本人がそれを意識するか否かに関わらずです。 しかしながら電話の場合は相手の声が聞こえないので情報が二分の一しかありません。 このように情報量が不足する音声に関しては、「その音が必要かどうか？」を判断するために脳が追いかけようとしてしまいます。これは「普通の会話に比べて耳に付く」ことになります。 「聞きたくないのに聞こえてしまう」というのは大変耳障りです。 ただこういうのは「様々な理由のうちの一つの要素」と捉える話であり、唯一無二の理由ではありません。 要するに「なぜ？」という理由が分からない人にそれを説明するのはとても難しいです。何しろそういう人にとっては「自分は不愉快でない」というところからしか善し悪しを判断出来ないからです。 「様々な理由により」そこに不快感を覚える人が一定数いるからと考えてみては如何でしょうか？
巾辺（はばへんまたはきんへん）に番号や順番の番と伝えると良い。 なお北九州の八幡は「やはた」であり「やわた」ではない。 官営製鐵所の八幡製鐵は「やわたせいてつ」と読む。
お気持ちは分かりますが、まず不可能かと思います。 最低でもその会話を録音しておくとかしないと 言った/言わない、の不毛な平行線で終わるだけじゃないでしょうか。 謝罪を求めるのも訴えを起こすのも自由ですが、 費用と時間だけかかって何も成果を出せずに終わる可能性が高いと思います。 というか非通知は鳴らない設定にしておいたほうがいいですよ。 今時わざわざ184押して非通知なんて、どこか後ろめたい人しかしませんもん。
そもそもあなたの携帯を奥さんが自由に読める事自体、 可笑しな話です。 プライバシーの侵害ですよ。 親しき仲にも礼儀有り・・・です。 先ずは奥さんになにか秘密を持って下さいな！？
あまり心配しなくて大丈夫、 混雑してても優先席付近で電源OFFにする人いない。 鉄道会社も事務的にアナウンスしてるだけ。 混雑時でもみんな携帯操作している。 アナウンスに従う人などいない。 これが現実。みんな自分勝手ということ。
多いね、そんな人 バスに限らず、電車もそう。 スマホ操作優先、つり革に捕まらず 回りの人にぶつかり迷惑かけても 自分のスマホ操作が第一優先。 手摺等に掴まるとスマホ操作できない。 自分勝手な理由。
『今日は違います』 と電源を落としてある携帯を見せれば良いのでは？ 一度鳴らしてしまった事で信用が無かったのですね。
お昼休みの真ん中(通常なら１２：３０)に、電話する人。 これは、仕事でも短めなら、常識のある方ですよ！ １３時になって、直ぐに電話する人は、常識のない方です。 食後直ぐに電話は、午後一直ぐに会議も、充分あり得るからです。 相手が、忙しくない時間帯を考えて、電話してるかどうか？ お昼休み直ぐに電話なら、非常識と思われるが、一般的ですよ。 但し、１２：３０～１２：４５の様に、１５分以上掛かる用件。 これをするなら、お昼休みと、その直前直後は、非常識ですね♪
場合によるわね。 ＠違反じゃないから、みんな普通にやってるのですよね～？ いいえ。例えば車など人それぞれ違反じゃないと思い込んでいても速度超過や一時停止や信号無視、携帯端末操作など違反と判断されれば捕まるわよ。法律などは日本だけでみれば基準が定まってるけど国がバラバラだとしたら基準もバラバラ。イメージとしてはそれに近く人によってマナー違反と思う人間もいて各自判断という事ね。 ＠様々なシーンでやってはいけない「スマホ（携帯）のマナー」って、どんなことですか～？ やってはいけないという事は特にないわね。何をしようと自由で、それによって何かおきてもその人の責任。
オールジャパンアプリのＣＭなら 立ち止まるまでは色々検索してたと思います 隅に寄って座っていては朝の忙しさが表現出来なかったのでしょう 制作現場でも疑問に思っている人はいたと思いますが 売れ！売れ！ムードの中、そんな人の意見は一蹴ですね
そういう行為を「デジタル万引き」っていうのです。 ただ現状においては処罰する法はありません（窃盗に値するとの説もあるが）。 但し、店内及び入口等で「撮影禁止」等の記載（注意書き）がある場合においては、店の管理権侵害として損害賠償や、建造物不法侵入の罪が適用される可能性はある。 店からすればそんな人は客ではないから。
higumaguma1024さん 昔使っていた携帯電話はまだ取ってあります？ 携帯を枕の下に置くと、アラーム音が周りに響きにくいものです。 その代わりにアラーム音は自分の間近で聞こえますからね。 なるべく低音タイプのアラーム音が良いでしょう。 バイブレーションと併用すると、目覚まし時計として更に効果的です。 枕の真ん中に置くと、頭の重みで携帯が壊れる可能性もありますので、耳の下あたりが良いでしょう。
包みにくいので、奮発して3万円入れてくれるのを期待して言ったかもしれませんね。 あるいは一万円札二枚と千円札５枚で、新札でなくてもちっとも構わないとも思います。 あなたのご判断で構わないと思います。
就業中や休憩室での使用が禁止だからトイレでやるんです。 就業中はまずいでしょうが、休憩室で使うことを公に許しては？ 消防の教育施設ではトイレで携帯を使うと電波で使用を見つけ出し、カンニング行為として当該者の試験を取りやめるシステムがあります。
混雑の定義は、道路なら、渋滞一歩手前です。 高速は、１００ｋｍ／ｈ制限に対し、４０ｋｍ／ｈ未満走行で渋滞。 ４０ｋｍ／ｈ～６０ｋｍ／ｈ未満走行で、混雑としています。 これを、電車内に置き換えて、考えて見ましょう。 電車内は、座席・つり革が埋まり、それ以外の方が、柱を持てる。 この状態で、次の乗客が、柱を持てなくなる寸前が、乗車率１００％ これが電車内での、渋滞と混雑の境目です。 混雑と混雑でない境目は、座席・つり革が埋まるかどうかです。 つり革は９２個あり、座席は１０８席で、合計２００人分。 これが、オーソドックスな車両の状況で、１車両２００人が定員。 これでも、ドア～ドア間に余裕があるので、まだ乗れる状態です。 柱を持てる方を考えれば、１車両２５０人が、渋滞の始まりです。 この６割程度の１５０人～２５０人未満が、電車内の混雑です。 しかし、座整数で考えれば、座席数が埋まる１１０人程度で混雑。 この様に考える方もいるので、混雑の感覚は、個人個人で違います。 もっと極端に考えれば、１１０人の４割～６割が混雑。 こう考える方は、１車両で４４～６６人座ってれば、混雑と思う。 あまりにも、鉄道会社が考えと、乗客次第では、混雑が違います。 ラッシュ時は「優先席付近は携帯ＯＦＦ」が、鉄道会社の考え。 これは分かり易いのですが、それ以外が、分かり難いのです。 今後、混雑の考え方次第で、優先席の携帯使用問題は、エスカレート！ 特に、優先される方からは「譲らずに、携帯使用は言語道断！」 この様な主張が増え「優先なんだから、譲る必要がない！」 この様な、優先席の意味を考えない、悪健常者が増えるでしょう。 本来、健常者の優先席利用は、優先される方が来るまでの一時利用。 これが許されてるだけで、混雑してなくても、蔑ろはＮＧです。 混雑と思わなければ、優先される方の席までジャックとは・・・ 優先席のマナーが緩くなった事で、優先席は崩壊寸前ですよ！ ただでさえ、女性専用＞健常者＞優先される方、と思われてるんです。 混雑時以外、優先席の携帯使用にしても、優先席のあり方。 これを、もっと厳しくアナウンスして、改善するべきです。 女性専用車両は女性の天下ですが、優先席は、悪健常者の天下！ 優先席を、最優先席とか、シルバーシートに戻すべきです。 混雑でもめる問題もありますが、こちらの方が大問題ですよ！ 「ただ今、混雑してますので、優先席付近は携帯ＯＦＦです。 それ以外の席は、通話禁止です」と、アナウンスして欲しいですね♪
朝、仕事で通る駅のエスカレーターで、みんな下向いて、スマホみて、降りてきます。 見るたびにホラーな、情景です。 やめられないんでしょうね。。 オジサンだけでなく、学生も女性も…
きちんと、お礼を述べた上で、ありがとうございました、失礼致しますと、切電されていたら、問題はありません。ですが、先にどうぞお切りくださいで、満点です。 かけたほうが、先に切るというのもありますが、 時と場合によります。 逆に考えてみたら、わかります。 アルバイトの、面接に行きたいと、こちらから依頼の電話をした場合、 こちらから掛けても、先に切りませんよね。 立場と相手により、変わります。 会社で、取引先に、連絡して、先に切らない。 マナーです。 しかし、受けた方もなかなか切らないです(笑) かけてくださった電話を先に切るなと教育されます。 ここで、下手になる立場の方が、どうぞお切りくださいに、なるわけです。 丁寧に対応されていると思いますよ。
自己中で、まわりの迷惑を考えない人達ですよネ。 確かに危ない・・・本人も、周りも
意味不明な場合は指摘します。 あと、余計なことかもしれませんが あなたは、他人の誤文字が気になるようですけど 自分が打った文章は確認しないのでしょうか？ ＞正直少し返信しずいのでしてほしいのですが・・・ これは正直少し返信しずらいので 確認してほしいという、解釈でいいのでしょうか？ それか私の解釈違いですか？
正規の客が予約した時に、連絡先を聞かれて、聞き間違いか、書き間違いか何かで携帯番号が変わってしまって、あなたに掛かったのでは？ ６と０とか、７と９とか。よく間違えそう。
日本でも地域差が大変あるのはご存じでしょうか？ 東京に住んでいますが、東京では電車やバス車内で着信するのは非常識が共通認識です。 もし、着信があれば次の駅で降りで折り返してかけることをするのが共通認識です。 マナーや共通認識は、日々変化しています。その認識はありますでしょうか？ 先日、ある私鉄電車内で社会人の男性（話しぶりから関西人）が、着信があり話していたので車内は引き始めました（決して粗々しい態度にでないのが東京ですが）。 しかし、ある高齢の紳士がマナーとして注意したら、逆切れされました。 （中略）乗換の駅でその社会人は駅係員に連行されました。（その後、駅係員へ暴言等したのなら、警察のお世話になったのでしょう） これは東京であるその地域のマナーを知らない人への処置です。 一方で、電車内で携帯電話で話すことを普通にしている国も沢山あります。 実体験ではバンコクとカナダです。その地域ではマナー違反ではありません。
@携帯で話した迷惑行為で訴えられたら負けますか？ それによって何か害があれば負けるでしょうね。 ＠携帯の使用はメール・ゲームなど音を出さなければＯＫですか？ 意識をもってかれすぎて邪魔になってる事も気づかなければOKとは言えないわね。 ＠逆にこのおばさんを訴えることはできますか？ 訴えるのは自由よ。 ＠このような際、お兄さんをかばうようなことをするのは悪いことですか？ その状況で良いか悪いかそれを判断するのは運転手。「携帯電話の使用は迷惑の無いようににお願いします。」に反するかどうかね。
私の住んでいるところは私的な電話やメールは教育委員会から「×」というお知らせ？が来たみたいです。学校の先生も人の子なので、「間違いがこれ以上起こらないように」という理由のようです。
危機感、危機意識が低い人たちが多数いるからです。
私は 電車の中で電話がかかってきたら基本無視します。 実家暮らしなので、仕事が終わったら一応連絡を入れるようにはしていますが、 電車に乗る前に電車に乗るから切るね、と一言言います。 まぁ上司に携帯番号は教えてないし、大事な人から電話がかかってくることは まずないので･･･ 電車なりを降りてから またごめんね、電車に乗っていたからといえばいいのです。 また、そのようなことがないように、 今のスマートフォンには クイックメッセージというのがついているのでは？ と思います。 電話に出れないことをショートメールで伝える機能です。 本来電話をするべき場所でないところで電話をするのは非常に迷惑だし マナー違反だと思います。
すでに時代遅れの戒めですね。 ペースメーカーへの悪影響が、その主な理由なんですけれど、無理やりに理由を探せば、こう言うことになります。 『ペースメーカーを埋め込んでいる人で、特に老人は、最新の情報に疎いので、老人会などで聞いた悪影響の話を、いつまでたっても覚えている。だから本当は悪影響なんかないのに、目の前でケータイを触っている人がいたら、ビクビクどきどきして、それが心臓に悪い。だからやめるべき。』 ほとんどジョークですな。
それは心外ですね。 個人的には「犯罪」だ、と感じますが ネット社会を取り締まる法律が 時代に追いついていないのが現状です。 もし、今回のことで、いわれない誹謗 中傷があって、学校生活に支障をきたす ことがあれば、法律相談を。 あなたの身体を傷つけるなど、とんでもない 書き込みがあれば、すぐ、警察に報告して 下さい。
出ますよ。 出なけりゃ何者か判らんやん。（笑
質問は何ですか？？？
きっと親がずぼらだったんでしょう。私の場合は、とても昔、ご飯を食べながらゲームをしたらこっぴどく怒られました。それからご飯を食べながら何かすることは非常識だと学び、今に至ります。ご飯を食べながらスマホをいじるなんて私は非常識だと思います。
叩き落すと弁償させられちゃうので スマホと顔の間に 手を入れてびっくりさせて あげましょう。 自分は既にやっています。
担当警察官に動画を見せ、 「職務専念義務違反」に当ると考えるが如何と問ってみましょう。 次回からとても親切に成って呉れるかも知れません。
迷惑行為はするべきではありません。大部屋では、個室のように自由気ままに過ごすことはできません。ある程度の配慮は必要ですが、独りよがりな行動は注意するべきです。
お前（の心）はどこにいるんだ？ って感じですね。 当然相手に対して失礼だし 一緒にその場にいる意味を見失っちゃう。 よく携帯電話の会社は 人と人とが”つながる”事を強調した コマーシャルをしているけど むしろ人と人とを切り離している様に感じます。 まぁ、便利な道具なんだけど 使う側が幼稚だと 弊害も生まれちゃいますね。
電信柱になり、雨の日も風の日も雪の日も立ち続けて社会の役に立ってね。
携帯の電源を切ってから始めれば良いのでは? ちなみにうちは携帯電話は無視です。 固定電話は夫が出て対応、私あての時には「嫁は出れませんので」と伝言聞いてくれます。
どうも勘違いしているよーだ。普通の人間の会話と、電話では、それを聞いた人間が受ける不快感が違うんだよ。それには明快な理由があり、実験で確かめられている 理由については解説をしない（少しアタマを使って考えて見るか、ネット検索をすれば理由がわかるからだ） 電車に乗っている人間同士の会話は、他者にとってあまり不快に感じられない。また「電車に乗っている間は会話するな」と要求することは、要求する側のほうが無茶な要求になる 電話の場合は、別に電車に乗っている間に電話をする必要性がない。後回しにできる。他者に不快を与える行為なのだから、後回しにするのがマナーになる
大変珍しい病気です。 ケータイで喘息が起きるなんて、初めて聞きました。 その女性を大学病院にかんづめにして、ケータイと喘息の因果関係を確かめなければなりません。 もしくは、パブロフの犬ではないが、アレルゲンのある場所でケータイを使用していた人がいたせいかもしれません。 そうでなければ、脳内回路の切れた女性である可能性が大。
問題、無いですよね。 私用だし、利用規約にも反していない。 フォーマットの変更はデータの改竄とも言えないでしょう。 （それに、元となるデータも購入証明もある訳ですし）
おそらくなのですが、そこにいいない相手と通話するということで、電車内という狭い空間を自分のものとしているような感じを周りにいる方に対して与え、良い思いをさせないためではないでしょうか。実際、私はエレベーターの中や狭い飲食店の中などで通話している人がいるといい気はしません。 例えば誰かと食事中に電話がかかって来た時、席を外して通話しに行くということがありますよね。これこそ意識してか無意識のうちに相手を気遣った結果の行動だと思います。 なぜかわかりませんが日本人にはこのように感じる人が少くないのだと思います。なので、電車内での通話はマナー違反とされているのではないでしょうか。 今の時代にあっているかどうかというより、日本人に多い性格の問題かと思います。
色によるんでしょうね！ かなり遅れての予約でしたが発売日翌日には手に入りましたので、 気長に待ちましょう。
今そのような人が多いですよね笑笑 僕の周りにも沢山いますよ 無理に相手することもないと思いますよ 僕の場合めんどくさいのでスルーですけどね笑
そういう人もいるかも知れませんねw 私の子ども達世代は依存症といえるほど、携帯を離しませんが、最低限の身だしなみは気をつけているようです。 若くてもだらしない人もいますしね、自分は依存症にならないように気をつけています。
最近良くいるからね。 一週間くらいしてから返事するひと。 『え？！今(ﾟoﾟ;』
あなたにとっては酷ですが、利用出来るものは、利用しただけです。 ゲーム上なら、元カノが好みの物だけは、受け取っても良い。 こう判断したので、その様な状況が、発生しただけです。 運良く元カノが、ＬＩＮＥ削除をしなかった為、起きた現象です。 あなたと元カノは、ＬＩＮＥ上では、未だに繋がってます。 しかし、突然音信不通になったので、これも時間の問題でしょうね♪
日本の法律、警察は命に係るような 危ない事件等でないと、なかなか動きませんね、 自転車などももっと厳しく取り締まりしてもらいたいが、 警察もかるくみてます。（信号無視等） 厳しさがたりないと思います。 今回の質問、よくあることです。 私は傘をもっていれば、先を前にむけて歩く。 新聞を持っていれば前に広げる。 そうすると体同士がぶつかるまえに、傘・新聞等に ぶつかる。すると、結構みんな避けて行きますよ。 結構前を見ているみたいですね。 この方法いいですよ。
人間の心理、と言う観点からだと、タイプによるでしょう。 ①片手だけで、スマホを持って操作派は、つり革を使える。 ②両手で、スマホを持って操作派は、つり革を使えない。 単純に言えば、これだけの事で、②が不器用なだけです。 ②の不器用派は、車内で立つのも、かなり不器用です。 その為、肩幅以上に足を広げないと、踏ん張れず倒れ易い。 その為、ドア～ドア間の空間は、自ら避けるのです。 座席～座席間なら、万が一倒れても横だけ、と思ってるからです。 ある程度の、危機管理能力はあるけど、そこまでのレベルです。 そして②のタイプは、運転が悪い・乗客が多すぎるなどの反論。 万が一の時は、これを主張し、自分の非を認めないタイプです。 電車内で立ってる時の危機感は、あまりにも稚拙で幼稚なんです。 補足も含め、②はこんな感じで、座れない事も、損と考えるタイプ！ ①は、周りの乗客も考えて、危機管理能力が長けてるタイプ。 ②は、前に倒れる事など一切考えず、迷惑な乗客だからでしょうね♪
オレはこう言う馬鹿を見ると、自分のスマホで歩きながら動画撮影してやりますよ。むろんその「うるせー」,「みんなやってる」,「おまえには関係ない」etcのセリフも、もしそいつが言ったなら全部入りますね。 むろんそれを動画サイトにアップすることをほのめかします。やつらはネットに晒し者になる、と言うことに、一般人よりはるかに恐怖感を抱いていますので、面白い反応が見られますよ？ ぜひお試しください。
気になるなら、掛け直しましょう。 「一昨日、電話をもらった○○ですが、ご用件は何ですか？」 この程度の発言をして、相手に任せましょうね♪
残念ですね。本当に必要性があるのならばＪＲや私鉄はもっと本気で規制すべきと思います。あと、電車内で、周囲に聞こえるほどの音量でイヤホンで音楽を聴いている人も迷惑ですよね。
hirohioyakiさん あなたが心から反省して書いた文章ですから、あまり手を入れたくありません。 ひとつだけ気になることがありました。 「とても他の生徒の邪魔になるのでとてもいけない事だと知っています。」 …この場合の「とても」は不要かと思います。 「とても」続きですが、 「先生方を裏切ってしまいとても迷惑をかけました。」 これも、 「先生方の信頼を裏切ってしまい、たいへんご迷惑をおかけしました。」 あとは、高校生らしい反省文で良いでしょう。
いつだったか、あるカメラマンが街中の風景を撮影していたとき、そこを通りかかった女性が「盗撮された」と言って訴えたことがありました。 プライバシー侵害と言うことで女性が勝っています。 プロレスラーが電車に乗ったとき、乗客が断りなく携帯で写真を撮ったことに腹をたて、暴力問題になったことがありました。レスラーは陳謝しましたが、至近距離で勝手に撮る行為が問題視されました。 今は簡単にネット上に載ります。それを撮られた側が訴えたら撮った方は勝ち目がほとんどない。今はそういう時代です。 あまりに手軽に撮影ができることで、撮影のマナーを考えずに行動をおこす人が増えています。嫌なら断ればいいとかでなく、やはり撮る側に問題があると思います。撮りたいなら相手に断るべきです。
自分もDOCOMOユーザーです。 ただ、個人情報の件は他社も変わりませんよ、特に名義に関しては。 自分も長く浮気せず使ってますが、自分等は情報漏らしたりしてもすいませんもないくせに住所から何から話しても本人じゃないの一点張りですよね、 まぁ、大半が派遣のマニュアルさんだから、なかなか対応を変えてもらうのは無理だと思いますよ、約款にもあるだろうし。 解約なら未払いでいって解約通知きて即払うパターンが一番早いかと思いますよ。
大抵ゲームかLINE、Facebookですよね。 私はSNSでのメッセージの利点が理解できないのですが、何故メールだと面倒臭い・LINEは便利なのでしょう？？ パソコンでのオンラインゲーム？が手軽にスマホで楽しめるようになった感じですかね。 周りを巻き込んでやるので、その中の誰かがハマっていれば自分は飽きていても抜け出せない、だからずるずるやっちゃう…てなっちゃうんだと思います。 テレビでもゲームの宣伝ばかりで、ゲームしか癒しはないのか、楽しみがないのかと呆れますけど、そこは個人の自由ですから。 ただ、人に迷惑をかけてまでするものではないですよね。 心の中で蹴り飛ばしてやって下さい。
関西の通勤通学は、関東ほど長くないんですよ。せいぜい1時間か1時間半。いやそれほどは同じ電車に乗っていないでしょう。だからです。私もそうでした。
電話番号によって様々な凍結期間がありますが、最近は凍結期間が平均短い様子です。 事業内容にもよりますが、やはり自動車会社となると電話も多いかと思います。昔の名刺やチラシ・また最近ではネットである程度検索すれば、近隣の自動車会社もヒットしてきますので、電話番号が載っていれば電話しますよね。。。 ＮＴＴに電話して、その旨の事情を話してみて下さい。担当者にもよりますが無料で改番してくれることもあります。無理な場合は税別￥2,500かかります。 現在の契約者と前の契約者の履歴はＮＴＴで確認出来ますので、どれくらいの期間凍結されていたか解るハズですので、余り短い期間だった場合はＮＴＴ側で負担してくれると思います。 注意事項は、改番の場合は番号案内もしてくれませんし、次番号選択の候補数が極端に減る傾向があります。
詐欺メールに返信した？ １２３どれも違います。コンピュ－タがランダムに生成した文字列をアドレスとして片っ端から送信して応答を待っています。応答する人は詐欺の対象です。 薄気味悪いのに興味を持って“裏組織”とか相手にするものじゃない。さっさと破棄してください。
あなたが○○氏の秘書だとします。 『○○との会見を御希望ですか？ 何日の何時ごろを御希望でしょう？ いくつか希望される日時を仰っていただければ、折り返しお電話にて、ご返答申しあげます。』 こんな感じですね。
その行動が、相手の顔が見えない分、 想像してしまうからです。 あくまで想像ですから、勘違いしているときも あるかもしれません。。。
私の電話帳に０７０は一人しかいません。なんか怪しいイメージがつきまといます。
いいねえ、そう言うジョーク！ 面白いからぜひやってみてくれ。 もしそいつが轢かれたときのために きみもスマホの動画撮影を忘れるな！
私も携帯持ってから１５年、ガラケーを通してます。J-PHONE→ﾎﾞｰﾀﾞﾌｫﾝ→Softbankと一筋。 Softbankのガラケー無料交換プログラムを使い、５年前のガラケーから最近のガラケーにタダで機種変したりとかしてます。
料金が払えない人はブラックリストという、「このリストに載っている人達はお金を支払ってくれないから商売をすると損をするよ」というリストに名前が載ります。これはカード会社や携帯会社で共有されます。 なのでまずA社支払いをせずブラックリストに載った場合、リストから外れるまでB社でも契約が出来なくなります。 もちろんA社の支払いをしてなければA社は携帯を販売しません。支払いをしない人にものを売っても店は損するだけですので。
わざとその会社に電話でもかけて、担当者以外の人に、その担当者が親切に応対してくれて、とても助かった、心から感謝している、などといえば、必ずその人には伝わります。 それどころか、彼の上司にも伝えられ、彼の株と言うか、評判が会社内で急上昇間違いなし！ これこそ、もっとも効果的な彼へのお礼ではありませんか？
「仲良くして下さい」＝「これからも、応援お願いします」 こう思って良く、今まで通りで、問題ないですよ！ 「これからも、仲良くして下さい」とあれば、納得ですけどね♪
保守的な年長者が審査する、就職試験のときになれば、自らの愚考を思い知ることになります。
小学校レベルの国語力を身につけてから投稿しよーぜ >歩きスマホっていれたら ２０００軒出るのに 意見募集は ８件？ >バカ？ >歩きスマホしたらどんな情報？ ゲーム ライン ツイッター あとは？ 上記の文章を自分で客観的に読んで考えてみ。自分のバカさ加減が理解できるよな？ 第三者に意味が通じるよーな文章になってない。バカすぎる
もしネット中毒なら高性能な製品に買い換えたら良いのにと思います ネット中毒の大半はパソコンの遅さだと思っているので、、 （パソコンは体の動きにピッタリとはついてこないので、そのストレスで中毒になりやすいと思います。処理が早いと中毒になったとしても作業がすぐ終わるから、その意味でも速いの買ったら良いのにと思いますね）
mu_switch_o0さん 「○○先生 17日の会議後、懇親会開催の予定です。 お時間に余裕がございましたら、是非ご参加いただければ幸いです。 ご連絡をお待ちしております。」
電車内の通話はマナー違反だとしても、電源オフを強制するのは、そろそろナンセンスな状態とも言えますね。 なんせ、病院でもかなりの場所で通話ＯＫになってますから。
あなたの言われる通り、しかし 高齢になると理屈で説明しても判らない人 けっこういます。 頑固というか、この件に限らず。 覚えておきましょう。 自分が高齢になった時 そうならないようにしよう、と思います。
退部する。もしくは教頭先生に直訴
謝罪すれば、そのまま流します。 謝罪しなければ「謝れ！」と言って、反応を待ちます。 無視するなら、謝罪するまで、追尾・動画撮影し続けますよ♪
謝罪の電話をするべきでしょう。携帯ならメールでもいいでしょう。 逆の立場だと心配になるでしょう。電話をかけたが、すぐ切らなければならない状況とは、事故か？病気か？間違いだといいけどと思うでしょう。
①歩いてる時に、着信を受けたから！ ②相手に場所を教わりながら、目的地を探してるから！ ③スマホしてる時に、歩いちゃったから！ 着信は、通話・メール・ＬＩＮＥなどを含みます。 スマホは、通話・メール・ＬＩＮＥ・ゲームなどを含みます。 ①～③のどれかですが、人気のない場所で、して欲しいですね♪
コロコロコミックを読みながら歩いていた子供がそのまま大きくなり、何かを見ながらじゃないとまともに外を歩けなくなってしまったからなのでは？ そもそも分別のある人はもともと歩きスマホはしてないと思います。
有ります 有ります これがYAHOO知恵袋のシステム と 認識しないと、ストレス溜まる それなら 俺も 同じ事やったるで、 所が 良心が邪魔して出来ない 人間性ですわ 腹が立つのは分かりますが。 相手が常識のない人間 怒る価値もない、人間と 我慢、我慢ですなーー
「授業の時間帯に送らないでください。非常識です」 世の中にはそういう非常識なことを言う人もいるということです。 電子メールというのは本来「こちらの都合のいいときに送ります。そちらの都合のいいときに読んでください」という類の通信手段です。 電話と違い、深夜だろうが早朝だろうが気にせずに使えるのがメリットのひとつ。 当方が仕事で電子メールを使うようになったときには特に海外のクライアント相手に連絡をとるのに重宝しました。こちらが勤務時間中でも先方は深夜。それでも翌朝出社してから対応頂ければ事足りるワケです。 しかしながら携帯端末で電子メールの送受信が出来るようになって少しだけ事情が変わります。こちらは「送信即受信」なので、場合によっては送信の時間が問われることになります。 でもそれは「システムが提供しているサービスを如何に活用するか？」という使う人の自己責任。 質問者さまは「夜10時以降でも朝早くでも無いし」と言っていますが、電子メールの本質に立ち返るなら本来そうした時間でも問題ありません。時間によってプッシュ通知を不自由だと感じるなら、「自らの責任において」受信しないようにすればいいだけのこと。 ただ「携帯端末で受信する」ことが明らかなケースにおいて「もしかしたら睡眠中に受信音がなるかもしれないから送らないようにしよう」という気遣いは悪いことではありません。 しかしながら「一般的に生活時間帯と思われる」範囲で、全ての利用者の事情まで考慮するのは事実上不可能です。 社会人であれば「会議の時間帯に送らないでください。非常識です」などという非常識なことを言う人はいません。 そこに不具合を感じるなら授業中は電源を落とすのが当然。 マナーモードにして鞄の中に入れておいてもいいですが、何も「授業中に即返信対応しろ」と要求しているワケではないのですから、送信時間をとやかくいうのは明らかに身勝手で恣意的な要求でしかありません。 第一授業中に電源を落とさずにいれば、メーリングリスト以外の様々なメール･･･ 例えば広告メールだって受信するはずです。少々屁理屈になっていると思います。
もちろんです。穢れが口に入れるなんて酷いもんです。
してますね。 完全に。 しかしそのあと奉行さんにながらスマホ注意されて やめたそうですよ やってまんな～。 違反キップものでんな。 ６０００円位取ったれでんな。 (ﾆﾋﾋ) 歩きタブレットですね！ 多分歩きキンドルかと・・・ してますね DQNに絡まれるタイプですね
そんなことが恋愛の駆け引きになる世の中なんだね。いかにもケータイ世代らしいことです。
晴れてる時はそうした方がいいかと思いますね。
こんにちは。 ほとんどはどこかのおっさんが作っているものと思いますが、裏の裏をかいて、意外と若い女性も参戦していそうです。 分かりました。 何も言わずに去るのも失礼かと思いましたが、前言撤回して、また回答をつけておきます。
こんにちは。 ないでしょう。 携帯電話のような機器が、以前のものに戻るような逆進化はこれまでの家電製品等を見てきても、起こりません。 復活することはないものと考えます。 以上、参考になれば幸いです。
おっしゃりたい事わかるわよ。 余所見を誘う看板や広告なども取り締まらないとだめ、というよりスマホ関係なく道行く人間や障害物が邪魔なだけよね。自分だけが優先して通れる道ができるとよいわね。
上記の質問は、すべてきみの大学へ そのまま尋ねるべきことだ。 知恵袋がなんの役に立つ？
その店が、あなたの言うように、人気店になるかどうかは、オープンさせて見なければわからないでしょう？ 中には、人件費削減のため、『表と裏』の両方向のお客に対応できない店もあるでしょう。 あなたのお好きなシュークリーム屋さんみたいな人気店が稀なんですよ。 私もシュークリームは大好きです・・・
いいねえ！ どうぞどうぞ、やってくれ！ なんなら殴り殺してもかまわないよ？ そしてきみが捕まったときに、きみの主張を 声高らかに、マスコミに向かってわめこう。 そうしたら、歩きスマホをする馬鹿も減るし きみみたいな馬鹿もいなくなって、道路上が きれいになると言うものだ。
「いつもお世話になっております。このたび諸事情によりましてビルを退去することになりました。まずはオーナー様へのご連絡をと思いましてお電話させていただきました。」 これぐらいでいかがでしょうか。
だいたい小５とか書いて文句を言われないようにしているのだろうか？ 後は運営側の問題。 そうなるとフェイスブックあたりを やったらどうですか？
あほか、きみは？ ドラマ＝作り話じゃないか？ 何を真剣に尋ねているんだ？
カテ違い。「ゲーム」カテなら回答があるでしょう。
私の職場でもよく携帯電話の忘れ物は届きますが 触ってトラブル（個人情報関連）が起こるといけないので 中は見ない、電話がかかってきても出てはいけない事になっています。 お店の責任者の人がいるなら連絡を取って指示を貰うか 居ないなら夕方まで店で保管しておき その後警察に届けたらいいと思います。 その間に取りに来れば渡せるし店に問い合わせがあれば 届けた警察を案内すればいいと思いますよ。
これは、ほぼ１００％詐欺なので、被害がなくて何よりです。 携帯を忘れた方が、電話出来るのは、名刺のある方だけです。 １１０・１１９番や、身内の固定電話なら、あり得る程度です。 「取引先の人に携帯電話を借りてる。だから、非通知なんだ」 これは、あり得そうですが、ゆっくり考えれば、ほぼあり得ない。 息子か確認して、直ぐ切ったのであれば、１００％詐欺でしょう。 営業や、取引してるビジネスマンは、基本非通知にはしません。 会社から掛けてる場合、非通知なら、詐欺と思ってＯＫです。 殆どが、会社の携帯なので、非通知にする必要性は０です。 恐らくこれが、常識人の考えで、普通の方の考えでしょうね♪
受けた方が名乗るのが正しい。 だが最近はなぜか、名乗らないやつが多い。 なぜだ？.
まず、携帯を買い与える前に、ルールをきちんと決めるべきですね。 ・食事中はスマホを触らない。着信のみ対応可だか手短に終わらせる。 当然ですが、家族全員のルールですよ。 その上で、そのルールを守れなければ解約する事を伝えましょう。 費用を負担しているのが誰かという事をわからせましょう。
ダメ元で電話する！ ９回も普通は電話くれない会社も多いと思うから、素直に謝ればまだチャンスはあるかもしれないよ！ 明日の午前中に電話だ！！ 電話のタイミングは気を付けてね。 就業開始直後はメールチェックとかでばたついてるかもしれないから30分後ぐらいがいいかなぁ。お昼休みは論外だよ！ がんばってね！！
つまりきみは、その程度の通話も許さないと 言いたいわけなんだね？ きみ、電車内の通話に関して、何か因縁めいた 恨みでもあるのかね？ 私も電車やバスでの通話には反対だが、きみほど 意固地ではないよ。
r200582さん 「危険な行為」です。 私も以前、同じような間違い電話がありました。 と、その直後、間違い電話を装ったものが、いろいろな所からかかってくるようになりました。 あなたの場合には、かけてきたのが本当の間違い電話だった際には、折り返しの電話がかかって来なければ、またかけ直すでしょう。 そして、あなたの電話にはその番号から、もう二度と着信がないはずです。 用件は、来週水曜日の話のようですので、あなたが親切に、慌てて電話をかけ直す必要もありません。 もう少し、様子を見ましょう。
まずは、荒らし行為とはどういうものかをご説明願おうか？
１授業に対し、１メールで送りましょう。 ２授業に対し、１メールは、大変失礼な行為になります。 特に教授レベルは、こう思うので、単位にも影響します。 それに、気付かずに１ファイルしか読まなかった。 その後、読まない授業のファイルは、単位が取れなくなった。 恐らくこれは、単位が取れなくなってから、分かる事です。 経理部長に、経理部１課と、経理部２課のファイルを、１メールで送る。 この様になるので、就職した時にこれをすれば、滅茶苦茶叱られます。 １授業に対し、１メールにして、件名も１授業にする。 これをそれぞれ送り、２メールにすれば、良いだけの事です。 １メールを２メールにしたとしても、＋１円掛かる程度です。 １円をケチりたいとすれば、あまりにもセコくて、残念ですね♪
こちらから掛けてるので相手も名前を聞いてくるのは普通です 危険な電話か解りませんが 用が無いような電話に関して こちらの氏名など言う必要は無いです 先ほど掛かってきた件の用件は何か聞けば良いのであって 「お名前を教えてください。」 と訪ねられれば なんで言う必要があるの と言って断れば良いだけです こういうとこには 会社の情報などは書かない方が良いですよ 宣伝行為か 嫌がらせ行為と受け取られそうです
ブチ切れる理由の多くは、『ルール・マナー違反をしていること自体が気に入らない』からなのだと思います。 こんな不合理なルール（ルール化したマナー？）はなくしてしまえば良いと思います。なまじそんな変なルール（？）を設定してしまうから、トラブルになる。 私の知る限り、こんな不合理なマナー・ルールを設けているのは日本だけです。 ルール・マナーは、何かしらの目的・意義を果たすために、時代時代に応じて設定されるものです。もし、意義・目的に合理性のないルールであれば、それは設定されるべきではないと思います。 もちろん、本来の意義・目的が薄れているルール・マナーも見られますが、それは長い年月を経て引き継がれていて、そのこと自体が文化となっているようなものについてのことです。車内携帯通話のような、新しい事象については、意義・目的からそのルールの要否が判断されるべきと思います。車内携帯通話をルール・マナー違反とすることによって、どんな目的が得られるのか、どんな意義があるのか。この点がクリアにならない限り、不合理なものと見なさざるを得ない。 「携帯の通話は自然と大声になるので」というのであれば、「大声での会話、携帯通話は控えるべき」をルールとすべきで、「携帯通話がルール・マナー違反」とするのは合理的な姿勢ではない。 「大声での携帯通話を控えろ、とするよりも、携帯通話自体をルール違反とする方が効果的」というのであれば、その理屈について皆が共有・共感しているべきであって、そのような共有・共感もないままに、ルールだけが設定されていることはやはり不合理です。 『迷惑と思う人がいるのだから』という意見についても、納得がいきません。繰り返しになりますが、そもそも、迷惑と考える方の大半は、『ルール・マナー違反をしていること自体が気に入らない』のだと思います。『何の意義も目的もなくてもルールはルール。守らないヤツは許せない』という態度は、興味深いものですが、賛成はできない姿勢です。
歩きスマホだけじゃなくて、ながら歩きも罰金かすべき。 できるのに前みて歩かない ふざけるな。 できるのにしないのだから、ただのサボリだ。 どうせ、「みんなしているから」とか「誰かが退けてくれるから」というのが理由だろう。 みんなって誰？ 誰かって？ ぜひ、説明していただきたいものだが前みて歩くことすらできない連中には無理だろう。 そこまでして、自らの危機管理能力を下げているのだ。 浅はかとしかいえない。 また、ご都合主義な意見だからこそでる「当たったらキレる」というパターン。 論外だ。 腹立たしい。 「退ける」という行為は双方によって成り立つのだ。 (できるのに)全く退けず歩いている奴はキレることすらおかしい。
それは架空請求の詐欺サイトです。 何もしなくて大丈夫ですよ。 間違ってもメールや個人情報などは送らないように。
アカウント消せばいい！
基本的に日本では肖像権が確立していませんので、顔を撮ったぐらいでは訴えることはできません。（パンツを撮るのはだめですよ。）ましてや、車窓の景色を写すことなど何の問題もありません。
暑さでとか、月曜の朝だからとか、虫の居所が悪かったとかで相手の態度を片づける姿勢をよく見ますが嫌いです。そんな理由は関係ありません。喫茶店や公共の交通機関内でなく、別に携帯通話禁止でない場所なら、はっきり「ここは通話禁止ではありません」と言えば良かったのです。 >>｢聞こえないふりをしてるのかなあ？ん？？？｣ と言っている相手なのですよ、 >>この人は関わったらやばいと私は思ったので、私は無視して電話を続けました。 >>それを前髪で見えないようにしました。 なんて、火に油を注ぐような行為です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014842449... ↑ 上記のように、どんな理由があろうと「無視」はいけません。どうせ関わり合いになりたくないなら、自分が位置を移動するくらいのことをすれば良かったのです、会釈して。それに、 >>私は多分自分の声が大きくなってることを電話していたために気づかなかったんだなと思って、すぐにそこそこ声を小さくしました。 のときに相手を見て目礼なりしましたか？ 何もしなかったのなら、声を小さくしたって、それは自分が苦情を言ったからだとおじさんには判らなかった、下手をすれば声を小さくしたのさえ認識されなかったかも知れません。 とにかく纏めると、あなたが通話していたこと自体は何ら問題なく、おじさんのほうが理不尽だったでしょう。でも、その苦情をあなたが「無視」したことが問題を大きくした、ということです。
うちの会社はみんなそうですよ。 第一声が「お疲れ様です。」ですよ。 目上の方に使ってはいけない言葉は「ご苦労様です」だったはずです。
確かに、その通りだけど、そんなに、わき見運転してるの？ それとも、赤信号停止時の話しなら、大目に見ましょう。 それが原因で、青になって直進なければ、クラクションを鳴らす。 青信号なのに、前も詰まってないのに、停止状態＝危険。 緊急車・路面電車や、事故でない限り、こう考えてＯＫです。 最近は、車道で逆走自転車が多く、そちらに、忙しいんでしょうね♪ ＞毎日アホほど見るぞ？もっと取り締まれよ！一般ドライバーの俺ですら毎日大量に目撃してると言うのに 警官が見てたら弄りません。 一般ドライバーに見られてもきにしません。 私服で取り締まればいいのにね。 はい、そんな時に警察はいませんそしてあまり関係のない所（官庁、デモ集会）には数人おきに配置についています。ただし取締目的は違います。 その話ですが、警察がいなければナンバーと車種及び目撃した時間、場所をすぐに知らせてためらわずに110番通報を実行しております。 最近では車以外自転車こいでのスマホ野郎も遠慮なく１１０番しています。 それほど、血の巡りが悪いアホドライバーが多いということでしょう。 暇さえあれば、片手にスマホor携帯と、アホは手放しません。それほどまでにスマホor携帯好きなら、掌に接着してしまえばいいのにね。 truckなんちゃらのIDでバ回答している同一人物が居ますが、コイツもその他大勢と同様にアホドライバーの立派な一員です。 携帯が原因の事故が起こらなければ取り締まりませんよ。 現実問題として。 パトカーや警察官がいる前では、皆違反していないのに、いない所ではやりたい放題。 それが実情だと思います。 違反者が多いのに、それを取締る警察官の数が絶対的に少ないんですよね。 私は違反者をガンガン取締ってもらい、国家総予算の赤字を少しでも埋めて欲しいというのが本音ですね。 東京五輪開催に向けてもお金がかかりますしね。 最近信号が青になっても車が発進しない事が多くなっています、多分スマホいじってるうんでしょうね。 一度交差点の中に入って、右折待ちで中々発進しない車の後についた事があります。直進で追い抜く時に見たらスマホいじってました。交差点の中に入ってまでスマホいじるか？ スマホやっててもいいよ。電話しててもいいよ。漫画読んでてもいいよ。 ただし「普通に走ってくれ」とは思う。 無意味なブレーキが増えたり無駄な車間距離が増えたりタラタラ走ったり・・・・ そんな奴はやってはダメです。 トラックは運転席が多少高いからながらスマホは丸見えです そうでなくても目の前にあげてふらふらしながら携帯を触りながら運転している馬鹿もいる 大抵ふらふらは画面の直視中だからすぐに分かる ドラレコをつけていて完璧に撮影が出来ていたら民間人でも逮捕出来るんじゃないかな？ すみません消してしまったので再度です。 本当ですよね。あなたみたいなドライバーの交通違反を指摘する質問してくれる人がいると嬉しい。自分たちの違反は棚に上げて、自転車のスマホいじり等の交通違反だけ攻撃・批判するドライバーが多すぎるので。
まず、１～３は全く聞こえないです。 キーボードを強く叩くと「カチカチカチカチ」って音は聞こえるが気にならない程度です。
携帯はお互いの顔が見えないため、それを補うために、過剰に声に出して笑ったり、電話ならではの特徴があります。それが第三者には不快になるのではないでしょうか。 ちなみに、車内の会話も、声が大きければもちろんNGです。
連絡が来たら、礼を言って、出きるだけ早く取りに行けばいいだけ。 あ、その電話をくれた担当さんの名前を、もう一度確認しておきましょうね。
仕事優先もへったくれもありません。マナーに悖っていますよ！ それでもご質問文を読み始めた当初は何人か生徒のいるクラスなのかと思っていたら、マンツーマンですか！ しかも断りなしに！ マナーどころではない、非常識です。そんな輩のやる仕事なぞ、碌なものじゃないだろう、とまで思いますね。 これは親御さんのおっしゃる電車内携帯通話とはまた次元の違う話に思えます。断りなしに電話に出て話す程の人は、幾らどうしようもないと嘆く昨今の日本社会でも、流石にそう多くはないと思いますよ。 今後は学校(個人で教えていらっしゃるのではないなら)と相談して、授業中は電源を切るよう規約を定めて貰ったほうが良いのではないでしょうか。
特に用がないと判断し、そのまま切って下さい。 出来れば、名簿確認の可能性が高く、出ない方が良い。 登録してない電話着信は、着信１回で、留守録設定にしようね♪
ガラパゴスに変更だな
携帯の契約主が親で、利用料金も出している場合だと非常に難しいです。 が、『たとえ子供のメール（はがき）であっても、内容は見な』のが基本的なモラル意識でしょう。 いくら親の監督責任や、子を守る権利があるとしても、子供の人権を無視して良い訳が無いでしょう。 なので「見ないで」と親に言う事が先です。 14年前に、子供の権利に関する決議の中に、このような一文があったりします。（コピペ） これまで「子どもの最善の利益」はおとなが判断して子どもに与えるという発想が強く、子どもを権利行使の主体として尊重しその意見を受け入れることは、「未熟な要求」に迎合することになりかえって子どもの成長のためにならないという考え方が支配的であった。そのためしばしば「子どものため」というおとなの善意が、子どもへの不当な介入・干渉となって、子どもの自主性を否定しそれが逆に子どもの不信と反発を招き、子どもの成長をそこない追いつめ沈黙させる結果となっている。 尚、携帯メールを勝手に削除したり、他のアドレスに転送した場合は犯罪だったりします。
よく言うじゃないか？ 外国人を日本の有名な心霊スポットに案内しても、 全く何も感じないって？ むろん怪談話などを説明した後なら、どうか わからないけれど、それは一種の催眠術に かけていることになるからね。 私も一般的に、祟る幽霊などは信じないが、 自分が愛した、愛してくれた父母や祖父母など、 祖先の霊を祀ることは忘れない。
大阪の営業マンに電話をかけると 相手を呼び出してから 本題に入るまでマジ5分ぐらいかかる。 とにかく冗談を言って こちらを笑わせようとする。 そういう訴えようとする心が強いと 声も大きくなる様です。 それに比べると 標準語は淡々としているし 声の抑揚もあまりないと思います。 場所さえわきまえていれば どちらが良い悪いと言う訳ではないと思いますよ。
仲間ハズレにされるから。 でも、もういら立ちが頂点に達してきている。そもそもスマホができたからいけないんだ怒。
店員や店長に断ったあとなら、かまわないんじゃないか？
泳ぎスマホも踊りスマホもダメですね。 煽りレベルの低いのがいるなぁ。
嫌な話ですね。でもよくある話でもあるんでしょうね。 これを読んだ私の率直な感想を書きます。悪い人・悪い行為はたくさんあります。 まず、妊婦なのか、どうかわかりませんが、携帯をいじっていたというマナー違反より、「ちゃんと話をしろ！」ということ。ここが一番腹立たしいです。 「ごめんなさい、私も妊婦なので・・」と一言言えば、何の問題も起きなかったように思います。 次に、相手の手をはたいたおばあさんの行為、これも全然ダメですよね。腹は立ったかもしれません。でも、優先席とはいえ、座っている人に代わってもらうことを「申し訳ない」と少しでも思っていたら、こんなことはしないはずです。 最後に、他の席に座っていた人たち。おばあさんが声をかけ、無視され、相手の手をはたくまで、おそらく少しは時間があったと思います。その間に、困惑しているおばあさんに対し、どうして自分が代わる、と名乗りを上げられなかったのでしょう。 自分は、電車に乗ってもあまり席には座らない方なのですが、年配の方が乗ってきて、同時に複数の人たちが譲ろうと席を立つ風景を、いままで何度も見ています。 そういう人たちが乗っていたら、そんな嫌な風景見なくても済んだかもしれませんね。
それで、飛行機の計器が以上おこしたりしたら責任とれるの？
「通話するなら、１１０番するよ！」 「次の駅で、駅員呼ぶから、電車遅れるよ！」 この様に言うか、電波遮断機を使って、電源ＯＦＦにする。 もしくは、そんなバカから離れる位しか、方法ないですよ♪
違反にはならないと思いますが、マナーとしてよくないと思います。私が実際あった事ですが、信号交差点で青になったので横断歩道を歩いているとき、救急車がきました。その時私はイヤホンをしていませんでしたが、緊急車両を優先させるため横断するのを止め、救急車が通過した後横断歩道を渡りました。もしイヤホンをしていたら、救急車にはねられていたかもしれないと思うと怖くてイヤホンを着けたまま歩くことはできません。
>病院内では電話は不可で なら不可でしょ。
その方達にとっては、 他人への迷惑行為、マナー ＜ スマホ というだけでしょう。 優先順位ははっきりしてますね（笑）
切るのであれば、電源ボタンを長押しして下さい。 こうすると、電源ＯＦＦ・機内モードが表示されます。 どちらでも良いので、押せば良いけど、機内モードがお勧め！ 機内モードは、電波を使うものだけ、ＯＦＦだからです。 電波の悪い時に、スマホ携帯は、電波を探すので、よりバッテリー消耗。 これに繋がるので、着信時～下車するまでは、機内モードにしようね♪
自席からの私用電話は控えるべきと思います。 しかし、５分程度で済ませられるような私用電話なら、周囲に断れば離席も許されると思うのですが、ダメなのでしょうか？ もしも離席が許されないような職場なら、１６時頃に昼休みをとるしかないと思われます。
それならまだ可愛いもん・・・・この前はバイク運転しながら携帯で話してた奴いた。 命が欲しくないんだろうね・・・・・＾＾；
信号無視は、自転車の方がはるかに多く、停止線で止まらず左折。 これと、逆走しながら、停止線で止まらず右折が、異常に多いです。 この２つは、停止線を通過し、横断歩道から歩道に右左折。 これを、信号無視と分かってない自転車が、多すぎです。 自転車指導を行わない学校も増え、中学校ではほぼしてない。 １４歳以上は、基本車道通行なので、教えるべきなのにです。 自転車の取締りを厳しくは、個人だけでなく、学校にもするべき！ まずは、歩行者の安全最優先ですから、減点のない自転車を厳しく！ 警官の見てるとこでも、信号無視する自転車が多いので、当たり前！ 警官の見てないとこで、信号無視も、自転車の方が圧倒的に多い。 逆走する自転車が、自動車同様、皆無になるまで、自転車に厳しく！ 小回り右左折信号無視も、自動車同様になるまで、自転車に厳しく！ 歩道で、危険運転する自転車が、皆無になるまで、自転車に厳しく！ この３つの基本が、激減するまでは、自転車に厳しくで、ＯＫですよ♪
「スマホ臭いから、あっち向いて」 「スマホと、ちゅーさせないで！」 「スマホで、盗撮しないで！」 私なら、こんな風に言って、後ろ向かせますよ！ 自分が後ろ向くと、本当に痴漢されるので、ＮＧですからね♪
分かりやすく言えば｢それから離れられない病気｣だから。 悪い意味だよ。
本当です！同感です。 僕は、ある駅である子供が下車するときにながらスマホ❗️「降りるときぐらい普通に歩けよ！ 」と思いました。 そのとき、保護者もいたのに注意しないのは、おかしいと思います。
どのような内容のメールか知りませんが、一方的にメールを送りつけておいて「返信不要」と書く人の方が無礼ではないでしょうか？ 具体的な状況も判らないのに、一方的に貴方を非難するmax某は相変わらず思い込みが激しく自分の解釈を押しつける方です。 私は、「返信を鬱陶しがる自分勝手な先生」ではなく「貴方に返信の手間をかけないように思いやる先生」と解釈しましたが？
正しいことではありませんか。 ちゃんと対応していれば、岩手の矢巾町での事件は起きなかったかもしれません。
あなたの感覚素敵です。正しいよ
よく考えてその程度ですか？ よほど頭がお悪いと見える。 電車に限らず、バスなど公共の場所で、オープンでないところでは、携帯電話の通話は遠慮すべきなんですよ。 その理由は下の方も書いている通り。隣の人とならボソボソ声でも話せるけど、電話では自分の受話器で相手の声を聞きながらだから、聞きづらいために、だんだん声が大きくなってくるからです。 馬鹿な学生だとかオバハンどもが、声を抑えず、馬鹿笑いなども交えてぎゃあぎゃあ喚くように、喋り散らすのを聞いたことはありませんか？ ところが私が『やかましい！』とたしなめたら、とたんに声を落として『何よ、エラソーに・・・』とか、ささやくように話し出すんです。 『なあんだ、そんな小さな声でも、陰口ならしゃべれるんじゃないか？』と言ってやると、ますます頭に血が上って、面白いことになりますので、ぜひ今度やってみてください。
「どっちが悪いの？」って質問をよく見かけるんだが。ぶっちゃけそれは「両方悪い」が正解 犯罪者に罰を与える場合でも、法的な手続きを経なければ許されない。それが社会正義だ。つまり「相手が悪いことをしているなら、その相手に対して悪いことをして良い」ということにはならない。両方の行為は別々の悪いこととして、普通に処罰される この件はマナーだから、犯罪行為ではない。しかし考え方は同じだ。「両方悪い」 妊婦に席を譲らずにマナー違反を注意する人間は悪い。間違いない。しかし社内で携帯電話の通話をする人間も悪い。両方悪いのだ では「どちらの方が、より悪いか」と言えば。このケースで言えば妊婦に席を譲らない人間の方が悪いと思う。通話は短く、小声だったから しかし仮にその通話が大声で長時間であったなら、通話をした方が悪いと思う。なぜなら、より多くの人間に迷惑をかけたことになるからだ。どちらの方がより悪いか、という質問だと「ケースバイケース」となる。一般論としてどちらが悪いか、という問いなら「両方悪い」が回答になる
私はまだ中学生なのですが、この間歩きスマホをしているおじさまにぶつかりました。 私はよけたのですが、おじさまがふらふらと歩いているからぶつかったのに、おじさまが「あぶねぇだろどこみてんだこの野郎‼︎最近の若者はそんなのもわからんのか‼︎」 と、怒鳴られました。私もそれにはブチギレ。 「おじさま、失礼ですが歩きスマホはいけないことなんですよ。それを知っていてそのようなことをしているんですか？それとも、自分はやっても平気だとでも思ってるんですか？最近の若者は、そんなこともわからんか？おじさまに言われたくはないですね。あなたも最近の若者と同じような、歩きスマホというマナー違反をしているんですよ。人に文句を言う前に自分を見つめ直したらどうですか!!!」 と、ガチギレすると、おじさまは、「な、なんだお前は…(･_･;」 と、怖気づき、そそくさと立ち去ってしまいました。 全く、最近の若者を舐めすぎですね。
電車内での携帯による通話は、本来緊急時（病人が出たり、電車のトラブルによる遅延が発生したことを会社等に連絡する時など）に限定されると思います。 今回の例のようなケースなど、もってのほかです。 現に電車内で通話している人を殆ど見かけることはないですが、これは最低限のマナーをわきまえている人が多いためか、メールやLINEでのやり取りのほうが楽だと考えている人が多いためか、どちらか分かりませんけどね（後者だとまた別の問題点もあるように思いますが）。 あまり電車に乗る機会のない方々は、その辺のマナーに欠ける方もおられるのかもしれないですけどね。 でも注意するのも勇気が要りますよね。
いや、出自が悪い、と言う言葉でいいと思うよ。 部落出身者でもまともな人間は大勢いるだろう。 だが歩きスマホするような馬鹿に、まともなやつは 1人もいないだろうね。
こういう質問をされると、既回答の通り「しなくてもよい、してはいけない」といわれるでしょうけど、それで当然ですよ。 歩いていても、ずっと俯いている人間に遭遇することも珍しい光景ではなくなりました。してはいけないことがまかり通ってしまう、何ともいたたまれない世の中になったものです。 歩きスマホをしている方は、他の人がぶつからないように配慮していることなど、これっぽっちも理解などしていません。こんな仲間に入る必要などありませんよね？ まあ、歩きスマホだけじゃなく、満員電車の中でもお構いなしにスマホ操作をしている連中を見ますが、これも回りがよく思っていないことなど眼中にないのでしょうね。歩きスマホとともに、今やらないと死ぬんでしょうかね？ 目線がぶれて文字も読めないし打てないなど、当たり前のことを気にするのであれば、人にぶつかる危険性等も考慮してして良い、よくないの判断をしてください。 まだ前方が気になるといっておられるだけ、まともな判断が出来る方とお見受けしますのでね。
転院するかは、もう少し様子を見てからにしましょう。 少なくても、転院先したい先が、本当にマシかも確認しようね！ 直接ＬＩＮＥババアには、絶対に言わないで下さい。 厳しく伝える先は、病院内はスマホ携帯禁止してる、病院にです。 それでも変わりなければ、厚労省に伝え、様子を見る事です。 大学病院は、文科省の管轄でもあるので、文科省にも伝えましょう。 そして、大学病院は大学医師会が、東京都なら東京都医師会がある。 東京都医師会は、区市単位と、それ以外では、地域医師会もある。 これらへ通報するなら、スマホ携帯ではなく、デジカメで撮影・動画。 これもして、ＨＰなどに併せて通報し、病院内スマホ携帯禁止を叩く。 マナーモードにすれば良いではなく、病院に入る前に、電源ＯＦＦ！ 今の病院待合室は、違反者だらけで、注意する職員も存在しない。 そろそろ、これを嫌がる悪人が、飲酒喫煙などするでしょう。 そうなってから、かなり問題視されるのを待つのも、良いでしょう。 しかし病院が、待合室に限りスマホ携帯ＯＫ、小音ＯＫにする。 病院の待合室が、違反だらけの今、こうしても良いと思います。 それもせず、違反を見逃してるので、好き放題なるのです。 まるで、車内の優先席付近が、病院でも平然と行われてます。 病院内で、マナーモードＯＦＦも、電源ＯＮも、同じマナー違反。 小音はＮＧで、スマホ携帯使用はＯＫじゃ、転院しても変わらないよ♪
前を見て歩いていないのですから、現状では自分から避けるか、こちらの存在を知らせるかしか手段がないと思います。 アメリカでは罰金等が設けられているようですが、日本は啓蒙活動のみなので、現状は自分のみは自分で守るしかないのでしょうね。 何かとんでもない大事故等が頻発しない限り、おそらく法令化は簡単にはならないでしょう。 まあ、いずれにせよ嘆かわしいことです。
幼少期には携帯やスマホがありませんでした。 私は37歳です。
現実では、無理な設定も、ゲーム上では自由です。 それに公務員なのに、バイトしてる人も、そこそこいますよ！ それに今回は、公務員のお仕事はコスプレ！？ これは、警官・消防員・救急隊員・各役所でデザインが違う制服。 これを、言ってる可能性もあるので、ダブルワークの意味じゃない。 こう考えても良いし、もっとポジティブに、考えましょうね♪
・題名「アルバイト依頼について」 ・本文「○日面接を受けた○○です。バイトをしたいと思いますので、よろしくお願いいたします」のあと、氏名とメアドを列記しておけばいいでしょう。
不快というか妬みでは？ 全員の性別がわからないので何とも言えませんが、 自分ができないことを質問者様がしていて腹が立ったんじゃないでしょうか。 そういうやりとりってほとんどノリみたいなものなのに、不快に思われてもって感じですよね。 質問者様が気にすることないと思いますよ。
電車やバスが定時運行のため、遅延防止のために行なっているアナウンスです。 最近では、 電車において ラッシュタイム時に必ず、 「新聞や雑誌をお読みになる場合は、周りのお客様に注意して～」 というアナウンスが必ずなされます。 実際にトラブルになるケースが存在し 遅延に至るということなのです。 電車やバスの携帯電話に関する注意の本質は ここです。 遅延を発生させ どこかの誰かに損害賠償請求されないとも限りませんからね。 携帯電話の小さな世界に気を取られるよりも 電車内に潜むトラブルの種を摘む方が よほど利口です。
どうでも良い問題で、個人の自由に任せます。 自分の携帯の待ち受けを、こうされたら激怒しますよ！ でも、その方が好きでしてるなら、それで良いと思います。 私が、画像の本人で、待ち受けにしてるのが、親友の彼女(彼氏) もしこうなら、イザコザに巻き込まれたくないので、削除させます。 削除しなければ、親友に削除させるように、伝えますよ。 個人で楽しむのは自由ですが、知らない方が、色んな面で幸せですね♪
すぐわかりますよ。 いま外？というような感覚で、 いまお風呂？とすぐ聞けるレベルで。
お客様、上司はかけ直しますね。先方に「着暦に気付いたら（手があいたら）かけ直してくるだろう」と思われていたとしたら、かけ直さない方が失礼だと思うので。 友人、家族に関しては関係次第かなと。確実に間違いだと思えばかけないし、「面倒だからかけなかった」っていう言い訳ができる間柄ならあえてかけないです。気楽に「なにー？」っていう関係ならかけ直す…かな？ 本当に連絡を取りたい場合は留守電にメッセージを残すもの、と思っているので、知らない相手なら絶対かけ直さないですが。
そういう方は「嫌荒らし」でしょうね♪
ネットショッピング・オークションなどで支払い。 これをすると、大きなネット会社は、関連系ショップにお知らせ。 これを流す事に、何もしなければ、自然同意になるからです。 これは関連ショップにで、マンションの販売業者は、あり得ません。 しかし、自分のプロフィールの関心のあるに、住宅などにチェック。 これをしてると、伝わる事があるので、チェックは少なめにする事。 大型高級家電・高級アクセサリー・車など買うと、経済力がある。 この様な買い物を、ネット購入・購入後に、カードを作るなどする。 そうすると、自然に高級関連ショップに、情報が伝わります。 特に、４ＫＴＶ・ブランド品・高級車などは、こうなりやすいです。 あくまでも、このショップ内だけなら、残念ですが合法です。 しかし知ったショップが、お金が欲しく、他の未関係店に情報を。 これは違法行為ですが、証明が難しいので、摘発が難しいんです。 名簿屋などは、これらの情報を集め、身元を隠して電話します。 これは、更に詳しい情報を得る為で「○○さんのお宅ですか？」 この様に伺い「はいそうです」と言えば、高級な物を勧めます。 それも、思ったより割安で、どう反応するかで、断られてもＯＫ！ 購入すれば更によく「後日パンフレットを送る」などと言います。 後日パンフレットは、その関連企業に伝える為で、自己保身です。 これだけすれば、この商品はＮＧだけど、もう少し安価なら○かも？ この様な情報が増えるので、名簿の商品価値が上がるのです。 ですから、興味のない電話に関しては、出来るだけ早く切る事！ 出来れば、素性を明かさない方が、名簿としても不確かになる。 それなら、こんな商品ならと、勧める商品金額も下がるのです。 話しをし過ぎて、これと逆を行うと、勧める商品が高くなる。 勧める商品が高くなれば、最終的には、土地・物件になります。 まともな企業の商品は、今は電話勧誘をせずに、ネットで勧誘です。 ネット勧誘でなくても、まともなら歩いて営業で、電話勧誘はしない。 電話勧誘する企業は、名簿屋から名簿購入した企業か、名簿屋だけ！ と言う事は、電話勧誘＝ほぼ騙されるので、情報を与えない事です。 個人名や電話番号程度なら、被害も自分次第なので、気にしない事！ 企業に漏れるだけで、個人に漏れて悪用は、まずされないからです。 外国では大変ですが、日本に限っては、どうでも良い程度ですよ♪
私自身は必ず「はい。○○です。」と言って取ります。初めて見る番号からでも特に変わりません。 ただ「知らない番号には名乗りたくない」というのも現代ではまあ理解できます。ただ「名乗らずに」という条件ならやはり「もしもし」で仕方ないと思います。 別に「もしもしという言葉遣いが無礼だ」という話ではありません。電話用の呼び掛けの言葉として根付いてきたわけですからそれは問題ではありません。 それは「はい。もしもし」だけで終わるのが失礼なので「もしもし○○です」と名乗る方が望ましいですよというストーリーがあります。 「名乗りたくない。もしもしも言いたくない」として別の手段を探ろうとしても、一般的に練れていない不自然な用語を作り出すしかありません。 まずベストなのは名乗ることです。それをしたくないというなら「はい。もしもし」が事実上次善の策ということになります。
まわりに気を配れない段階で 大人失格だけど それ以前に自分がいかに無防備か 理解できていないのでは 幼稚園児と同じ。 それが自覚出来ていないから その人の事を思っての注意の言葉も 非難に聞こえ反発・逆ギレを起こすのです。 人を思いやる気持ちは （年齢に関係なく）精神的に成熟した人でなければ 持てないと思います。 反対にそういう気持ちが持てない、 持とうとせず自分の都合を優先する奴は 我儘な幼稚園児と変わらないと思いますね。
相手が お客様でなくても 馬鹿野郎は いけません 失礼です まして 商売人が お客様に 馬鹿野郎では 呆れてしまいます
僕は電車通勤ですので、ニュース等を見た後時間があればやりますね。本を読む時もありますが。 育成系のゲームはコツコツ出来るので、ちょっとした楽しみになりますよ。 面白いかどうかはそれぞれですが、飽きは絶対にくると思います
二度と掛かって来る予定の無い非通知電話には出ないで下さい。
毎日名鉄線と地下鉄を使って名古屋市内を通り通勤していますが確かに電車内、通路や階段やエスカレーターでの歩きスマホ、通路の真ん中に立って、どこかれおかまいなしに老若男女スマホをいじっています。 個人的にスマホをいじっている姿はカッコ悪く見え集団だとなおさらです。 人の振り見て我が振り直せじゃないですけど公共の場ではスマホは必要最小限しか使用しません。 愛知県交通事故死がここ10 年以上もワースト1から脱却出来ない事を考えてもマナーは悪い県と言わざる終えません。 30年ほど前に隣県から引っ越してきた際、ほとんどの車が車線変更にウインカーを出さないのに驚いた記憶があります。
2名共に同様の対応だったという事は個人ではなく、そこの社員教育の問題でしょうね。 普通はお客様が電話に出た後（話が長くなりそうな時は特に）こちらから折り返しかけなおしましょうか。と確認するもんですがね。
自分の携帯ショップに行き、同じ事を伝えて下さい。 そうすれば、来ない様に設定してくれますよ♪
いちいち対応しなくてもいいと思います。 頻繁にかかってくるようなら着信拒否すれば大丈夫だと思います。
複数のアカウントとID非公開で粋がるなって！ takada_kenshi_pedo unkochan_takadakenshi oppaidokkonboking kenshi_is_god ralden_torao 早く実家出て自立しろ、情けないぞ。
当然思われるでしょう。事実、写メとって送るからどっちを買うのか決めてねと誰かに電話してるのをいくども聞きまさしたし、商品タグをアップで写してる人もいますから。李下の冠だと思い店頭や売り場を離れてから携帯を操作しています。お店の方は慣れておられるのでしょうが。
友達同士や仕事関係でもそうですが、付き合いが長くなると細かいことが気に障るようになります。これは一度や二度では全く気にならなかったことが、何回も繰り返されるうちに目に付くようになり、ついには自分から気にしに行くようになるからです、例えば、「どうせ今回も謝らないわ・・・ほら、やっぱり謝らない」という感じです。 さて、咳をしても謝らない人は大勢いるでしょう。僕は、他人が咳をして謝らなくても全く気になりません。僕自身は誤っているつもりですが、できているか自信ありません。 相手のことを非常識だと思うなら、きちんと伝えればいいと思います。 そのとき「◯◯するのが常識よ」と言うと相手を否定することになるので、反発を招きやすいです。「私は◯◯してほしいの」とお願いすれば相手の主導権を尊重することになります。 あるいは、何日か後、彼と一緒のときに見知らぬ人の咳を聞いた瞬間、「咳をしても謝らない人ってサイテー」とでも言ってみてはどうでしょうか。 ただ、知らないうちに自分も非常識なことをしているかもしれない。なので、逆の立場となることも覚悟していたほうがいいと思います。
静かに黙々とケータイを弄っている限りは目障りですが、廊下で延々と世間話してる母親達よりはましですね。どちらも何しに来てるのか意味不明です。 子供達はそんな親の姿をちゃんと見てます。自分を律して欲しいものです。
自分は常連客相手の仕事なので 社名と名前だけですけど。 大きな会社だと 後々の責任の所在をはっきりするため どの部署の誰かをはっきりしなければ ならないのでしょうね。 あと長々言った方が なんだか大きい会社で 信用があるように聞こえるとか。 「お電話有難うございます、 ヤフージャパン総合受付副主任代理補佐田中です。」 息継ぎが難しくなるようなら短くなっていくかもね。
携帯電話の番号はある一定の期間を置いて再使用されます。 従って、割り当てられた番号により、前契約者の知人などが知らず間違い電話としてかかってくることは、よくあるパターンです。 無視でもいいと思います。 ただ、何回もかかってくる様だと一回出てみて、思い当たることが内容なら「違います」と断ればいいのではと思います。
便座さんも変な質問ばかり繰り返すのはやめて 自動で流れるトイレと一緒に流れていってください。
質問者様のおっしゃるとおりだと思います。 私はサラリーマンです。会社での昼休みなども何人かで集まっては通信し合ってゲームをしているようです。それもみんないい年こいた大人が。休み時間だけならまだしも、勤務時間中にもこそこそと隠れてはモンストと言われるゲームをしている先輩社員もいる始末です。 本当に幼稚な人間です。頭の程度がわかります。同じ会社で働く１人として非常に情けなく思います。
現在日本の航空会社の規定ではかなり細かく分けられていますので 一言でこうあらねばならないということは難しいのですが 機内で電波を発する機器を使ってはいけない・・・・というのは法令です マナーや航空会社からのお願いではありません お母様がどんな端末をお持ちなのかは存じませんが いわゆる「ガラケー」と言われる物をお持ちなら 電源をオフにしなければなりません ガラケーは電波を「常に」発しているからです 電話をかけなければ電波を発していないわけではありませんものね 待ち受けの際に常に基地局に向け電波を発してるわけです お母様のおっしゃるように ＞少々切ってないくらい大丈夫 これは多分そうなのかもしれません しかし大丈夫だからしなくていいというのは 法治国家を根底から覆す恐ろしい？考えです 見つからなければ何をしても良いという考えと同じレベルでしょう お母様には マナーではなく法律で決まってることと 見つかった後あらためなければ刑罰が決められていることをお話し下さい ＞そんなんみんなしてないよ これは大きな間違いであることを知らせてあげてください 赤信号みんなで渡れば・・・・で 幼稚園児や漫才の中でのお話レベルでしょう またスマホをお持ちでしたら 機内モードにすればよいだけですので きちんと教えてあげて下さい
これだけ条件が揃っていて、どうして別れなきゃいけないのかなあ。 あなたは、いっそのこと「スマホ」と付き合えば良いと思う。
職業によります。食品加工なんて一発で× 介護 保母 教員も無理でしょうね。
公園のベンチ? あと出来る限りの商談は”現場”で済ますようにしておく。 資料を片手に電話で商談となると 人の邪魔にならない所であると同時に 質問者様が安全で落ち着いて仕事ができる場所 でなければならないと思います。 そうなると基本的に 出先での商談は電話で済む程度 （資料等を見ずにできる範囲） で済ますべきだと思います。 今はどこでもパソコンを開いたり スマホをやる人が多いけど 犯罪者目線で考えたら 置き引き・ひったくり・恐喝 何でもやりたい放題だと思います。 まぁそうそう犯罪には巻き込まれないけど 隙だらけの人が多いと感じます。 最近のお客さんは ”今すぐ”回答を求めてくるし それに対応していかなければならないとは思いますが それでも公共の場（公共性の高い場所）は 仕事場ではないと思います。
中毒ではなく暇だからではないでしょうか それかただ、他人に見られたくないものを見ているか のどちらかと思います。
先の回答者は知識も情報も持っていないのに、思い込みで間違った回答を繰り返す、このカテゴリでは有名な迷惑回答者です。 今回も「スクリーンショット」の意味を理解しないまま適当なことを言っていますが、無視して構いません。 質問者さまは車内の様子や乗客を撮影しようとしているわけではありません。 しかしながらその状況は周囲の乗客に「何かを撮影しているのではないか？ その被写体は自分なのか？」という疑念を抱かせる可能性を秘めています。 瓜田に履を納れず 李下に冠を正さず 瓜の田んぼの中で靴を履き直すと瓜を盗もうとしていると疑われます。スモモの木の下で冠を被り直すとスモモを盗もうとしていると疑われます。 要するに人に疑われるようなことはしてはならないという話です。
特に気にする事もないのでは？（笑）
マナー違反を、マナー違反と考えず、平気で破る方。 実際に問題がないので、しても悪くないと思う方。 アナウンスまでしてるのに、改善されないから制限をします。 例え、電波障害が今までなくても、提供側が嫌がってるのです。 提供側が嫌がってるのに、利用側が、嫌がる事をして嫌がらせ。 電車・バス内でなければ、これらの事を、どう思いますか？ マナー自体が間違ってる、と思う事も、そもそもの間違いです。 学校には学校でのマナー、会社では会社のマナーがあります。 これと同様に、電車・バス内には、電車バス内のマナーがある。 これらのマナーが嫌なら、利用しなければ良いんです。 どうしてもも含め、利用したければ、提供側のマナーを守る事。 優先席は、全体の１１％なのに、何で優先席で、携帯使用するの？ 電車・バス内では、携帯使用したい人は、優先席以外に行く。 優先席以外の席は、全体の８９％もあるので、苦でないはずです。 床面積にしても、優先席付近は、全体の１６％ですからね！ マナー自体が間違ってる、と思うなら、要望してマナーを変える。 要望したマナーになるまでは、我慢して利用するか、利用しない。 こう考える人だらけになるまで、電車バス内は、制限するでしょうね♪
もちろん洗います。手首まであらいますよ。 大の場合は特に指先まできちんとやります。
僕はスマホにした口で申し訳ないのですが、やはり急がなくても 良かったと少し後悔しています。 例えばスマホにしても、ほとんど通話で画像とかはＰＣがメイン なのでスマホのありがたみがほとんどありません。 ガラゲー時は月2000～3000で済みました。ところがドコモの スマホにしたら最低で月7000～8000です。 通信もある程度容量を超えると速度制限がかかるので、 １日２０分もスマホで通信するより長時間の場合はやはり ＰＣの方が便利です。バッテリーもそんなに持ちませんしね。 バッテリーとかいろいろ考えるとスマホで長時間ネットや 動画閲覧するより、割り切って通話で長時間使えるように した方がずっと便利です。使い分ければガラゲーが絶対 お得ですね。
本当に歩きスマホはむかつきます。僕はやる時はきちんと 座ってやらないと落ち着きません。受ける場合は後でかけ直すとか 言いますね。
まあ、常識的にはそこまで心配する必要はないと思います。 電車で電話に出たと言っても、電車内なのですぐ折り返すと状況説明をした上ですぐ切ろうとしているので、そこまでのマナー違反とは思われませんし、人事担当者にとって自分の都合で言えば出ないより出て状況が分かった方が都合がいいですし。 とりあえずもう電話しても営業時間外でつながらないのであれば待つしかないでしょうが、明日の朝９時半から１０時くらいになってもかかってこなければ電話してもいいかと思います。朝早すぎると、相手も朝は仕事の段取り等で忙しい可能性もあります。途中で切れたことへの謝罪（というほどのことでもないですが）は明日電話がつながってからで十分だと思います。私が担当者ならこんなことで一々メールで謝罪される方が面倒です。 仮に合格という電話であれば、この程度のことで結果がひっくり返ることはほぼ考えられません。
一般から見たら、非常識ですよね。 電話はだいたい、遅くとも21～22時目安じゃないでしょうか 急遽、職場アクシデントで、マネージャーがその時間しかとれないなら別ですが;
ようは使い分けだと思います。 早くダイレクトに伝えたい連絡や話ならやはり電話、後で良い話ならメール。 連絡する側に立てばメールは入力に時間がかかる事、送信しても相手が近々に見たかどうかわからなくても良い場合。 この場合、相手は世間話程度だと推定すれば相手の余裕のある時間を考えて電話するかメールするべきかもしれません、但しkernelcaloreさんの電話を嫌いな理由はすべて自己中心的で身勝手な印象を受けます。
スマホのアラームですね。
被害妄想だよ。精神科のある病院に言ってちゃんと治療した方がイイ。無実の他人を犯罪者呼ばわりし続けるのは、それ自体が犯罪行為だ。少しは他人の迷惑を考えろよ
女性の優先席でのケータイ使用は優先席のルールとしてはダメですが、おばあさんの他人の手を払う（というか、叩く？）行為は法律的にダメです。 優先席のルールは守るのは常識なんですが、守らないからといって法的拘束力はありません。他方でおばあさんの行為は暴行罪や器物損壊罪（もしスマホが壊れたならば）に当たる可能性があります。 し・か・し、この女性もおばあさんも一社会人としては、どっちもどっち、目くそ鼻くその甲乙つけがたい非常識です。 まずおばあさん、優先席は外見ではわからない身体的理由の人も利用対象ですので、若い女性＝優先対象外とは限らないにも関わらず、かなり失礼な物言いで女性に問いかけています。同じ事を言うにしても言い方ってものがあるだろう。 一方女性の方も、おばあさんの物言いにムカついたのかもしれませんが、非常識に非常識で返さず、冷静に妊娠中である事を伝えればそれで解決。 ケータイの使用については女性が悪い以外にありませんので、それを咎められた以上は謝って仕舞えば済むはなし。 女性にもおばあさんにも双方悪いところがあるので、おばあさんだけが謝って終わりというのはおかしいですが、非の大きさの面ではおばあさんに軍配が上がってしまいます。 まあ、この女性がケータイの使用を常識的に咎められたとしても、素直に使用を止めて反省するタマには見えませんが。
ほんと、何見てるんですかねえ。。。 周りの状況などお構いなしに寸分惜しんでスマホをいじっている人を見ると、怒りや呆れを通り越して憐憫の情が湧いてきます(笑)。 ゲームかLINEかメールか…まぁこんなところでしょうが、それでも当事者の声を聞いてみたい衝動に駆られます^^。 身に覚えのある人が回答してくれればいいんですけどねえ。。。
最近はTwitterはアカウントを リアル、ネット、趣味用などわけて使う方が多いです。 なので、もしリア友など自分の知り合いなどをフォローしていけば 自然とおすすめユーザーに出てきてフォロワーも増えたりしますが、 そんなに一気に増えるということはありません。 ※それが趣味垢でも同じ趣味の方をフォローしていけば そのフォローした人たちがフォローしているユーザーが出てきます。 フォローすればフォロバしてくれる方もいれば してくれない方もいます。 プロフィールにご自身の趣味を記載すれば フォロバ率も高くなるかと思います。 また、フォローの際 趣味が一緒だったなどの理由でご挨拶すれば 返してくれる方もいます。 基本鍵垢などはわかりませんが フォローされて迷惑という方もいないと思います
夢中になり過ぎて、気付かないのでしょう。 そんな時は、さりげなく「逆の手で、操作してね！」と伝えましょう。 肘が当たってる事を、直接言われるより、恥を掻かず気付きます。 面白い事にこの方が、してる本人も、素直に応じますからね♪
箸の持ち方、食事の仕方 靴を脱いだ後揃えない 挨拶出来ない 弱者に態度がでかい 他人に迷惑かけてても知らんぷり 素の時の目つきが悪い 人の悪口や噂話が好き お金の話に敏感 親も茶髪で子供も茶髪 タダで貰えるなら貰ってやろう的な考え（生活保護など）
迷惑メールうっとおしいですよね。 もちろん迷惑メールは法律で禁止されてます。大量に迷惑メールを送って実際に逮捕者も出てます。 ただ、全部を捕まえることは出来ない。逮捕してもしても後から出てくる。あいつらはゴキブリのようなもの。 全世界中に行き交う電子メールのうち大半は迷惑メールだそうですよ。それだけ多いということ。撲滅するのは不可能です。 アドレスを迷惑メール登録しても無駄です。 携帯電話なら携帯からのメールだけ受信するようにする。お店のメルマガとか登録したいときは面倒だけど毎回受信許可設定に加える。そうするのが一番。 パソコンであれば、普段はgmailだとかなり強力な迷惑メールフィルターがあるからほとんどの迷惑メールは勝手に迷惑メールフォルダに振り分けてくれるから便利。 ただ、フィルターが強力すぎてたまに迷惑メールじゃないメールも迷惑メールフォルダにあったりするから油断はできないけど。
直ぐに、電話を掛け直さなかった以上、何をしても無駄です。 メールで、言い訳をしたら「メールで済ませやがって！」 この様に思われて、逆効果なので、このままやり過ごしましょう。 そして、今度会った時に、直ぐ謝罪するのが、一番です。 「この間は、すいませんでした」と言って、相手が内容を伺う。 この時に、今回の事を説明し、謝罪する事を、お勧めしますよ♪
おじさんはきっと説教がしたいだけなのでしょうね。 おそらく普段の私生活で自己肯定されることが少ないのかなと。 だからこそ他人で少し目がつく事案があった時に遠回しにわかりにくい感じで「自分が正しい」というオーラを出しながらお説教するのかと。 または正義漢ぶりたいか。 若者についてですがそもそも携帯の着信音が鳴り響いていたならともかく、マナーモードにしていたわけなのでなんら問題はないと思います。 多分その彼らならその後もブッブブッブ鳴っていたなら電源を切るかサイレントマナーにでもしていたかと思いますね
歩きタバコと歩きスマホどちらが悪いか(迷惑がかかるか)？ 両方悪いのは分かり切っていますがどちらかに決めたいなら個人的に「歩きスマホ」、前を向かず歩いてくるのですからぶつかる可能性がある、あくまで周辺の人が被害を受ける可能性が大きいから。 歩きタバコは外で近くを通ったからと言ってその場ですれ違って副流煙による被害を受ける事はありません(火の付いたタバコを振り回して歩いていれば別ですが・・)、ポイ捨てするとは限らないし。 ぶつかられた被害者は当然「歩きタバコよりたちが悪いぞ！」でしょう!
あるおじさんに聞いてみるのが一番早い。 １：おじさんと同じように状況から判断すると スマホ使用者に対して諸悪と断定し考え深いダメだしが思い浮かびます。 要は敵に該当して，その関連者に対して今たりない物を投げつけるような材料を発言した今回はマナー違反 ２：状況判断を剥離して，今回のマナー違反を客観的目線から追っていくと ながら作業に対して全般的に批判されそう。 みんなの害になっていないがエスカレーターは みんなで乗っている最中ですので社会的に責任ある行動とはいえない。 他人がいる場合，全体の一部として多少は一眼となっていなければ ならない。害ではないが迷惑行為， 動いてはいないが，乗っている最中のスマホ 今回もながら作業に該当します。 しかし！はっきりいってどうでもいいのは明白，死ななきゃいんじゃそんなの，とは言えませが。 でも注意が必要な場所，相手を気にさせる場違いな空間で，ながら作業は他人の目を刺激するので，自分なりに考えた正しい事が邪魔するが，言われたらすぐ方向修正しよう。 あなたは大変マナーを持っている人です。 評価価値含むそれが実現するかどうかの問題。
設定弄れば良い・・・・。
気付いてない人が８割、気付いてる人が２割。 恐らくですが、わざと気付いてする人は、こんな感じです。 小声でも、相手に普通に聞こえる機能、あるのにバカだよね♪
出ないほうがいいです。出ちゃ駄目です。あまりにも続くようでしたら警察に相談されることをお勧めします。
世の中には、そういう変な人もいます。 相手にしないのが一番です。
相手を特定出来るのならば、「肖像権侵害」で訴える事ができます。
その場で言わない限り、レシートがあっても難しいです。 その場で言わないで、後で言うと、嫌がらせ行為と思われる。 特に、商品が残らないサービスは、その場で、確認しましょうね。 今回は、勉強と思って諦め、次回から疑問は、その場で確認しようね♪
2枚ぐらい撮りそのまま確認してくださいねと渡します。
確実に不審者でしょうね！ ながらスマホを注意したければ、近くで柏手を打つ。 これだけで一瞬気になり、ながらスマホを一旦止めますよ。 女子高生を脅かして、その顔を見たい、悪趣味の不審者。 その男性を見掛ける周辺では、ながらスマホしない方が賢明です。 今はこの程度でも、行動がもっと酷くなる、と思うからね♪
03－6370－0661を検索すると、こんなのがありました。 http://plus-solution.com/0363700661%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83%B3%E9%8... ここで、悪質業者と認定してますので、連絡しないで下さい。 そのまま削除して、拒否にもしないで、放置して下さい。 拒否をすると、違う業者から、同じ様な文が、何度も届くからです。 怪しいと思った場合は、電話番号を検索して、確認しましょう。 そして、悪質業者なら削除だけして、放置すればＯＫです。 本当に料金発生なら、ｄｏｃｏｍｏ・ａｕ・ＳＢから連絡が来ます。 それまでは、メール削除だけで、本文内のクリックもしない事！ 見た事ないアドレスなら、中身を見ずに削除が、お勧めです。 ２９万円の大金が、本当に必要なら、携帯会社から、請求着ますからね♪
同感です。 私は現在高校生ですが、電車で着信音鳴らしたり平気で電話しているのは中年やお年寄りがけっこう多かったりしますしね。 若者にあれこれ言うならまず自分がお手本となるようにすべきだと感じます。 なぜマナーモードにするだけなのにしないのかは甚だ疑問ですね。 自分に甘い、という意見にはとても納得されられます。
危険の意味でも 勿論自転車等の追突事故や 人間同士のぶつかりも危険です 別の意味で女性の夜の歩きスマホは危険です 全く周囲に警戒心がありません 無防備窮まりないです 後は回りから見るとスマホいじっている人は 判断能力が格段に落ちます 状況判断が鈍くなる。
無断撮影は痴漢犯罪でなく肖像権の範疇です。 なので撮るのは自由なのですが、警察官など捜査権を持つ公務員以外の第三者に公開すると肖像権の侵害が発生し、 裁判沙汰になれば損害賠償で30万円くらい持っていかれますよ。
名前を告げる（何々と申します） 要件をいう（先日、保険が変わっていたので、前の保険証番号をお知らせするように言われました） 生年月日と処方箋を出された日を告げる。 それでわかりますよ、きっと。 私は薬局に勤めている薬剤師なのですが、事務的に言っていただければ、それで良いです。そんな気を遣わなくて大丈夫です。 こちらが、お電話ありがとうございましたと思います。
いくら本編前とはいえ、さあ気合い入れて見るぞと思っているとなりでソレやられたら、そりゃあ気分悪いですよ。 公共の場では、もっとまわりに気を使いましょう。 大人なんですから。
良くも悪くも距離感ですね。 いつでもどこでも連絡できるのが スマホのメリットだけど それが人を疲れさせたり イライラさせたりする事もあります。 反対に固定電話は 家にいるときはオン、 外にいるときはオフ、という様に 気持ちの切り替えが出来ます。 それにスマホは個人向けなので マナーを破りがちです。 （固定電話は家の他の人に迷惑がかかるので 夜間の電話はよほどでない限り遠慮するし。） メールも基本的にはすぐ返すのがマナーになっているけど 手紙なら手紙をじっくり読みつつ じっくり返事を考え、書ける時間的余裕がある。 スマホ生活に 常に追い回されているように感じる人にとっては 最低限の連絡が出来る上で 急かされることが少ない 固定電話・手紙での距離感は 特有の居心地良さがあると思います。 スマホは便利だけど 便利すぎるのもちょっとね、 と感じる人にとってのみのメリットですね。
1と2は万引きと同じです。 普通の本屋ではそういう行為を禁止する貼り紙があるかと思いますが、 店内で禁止された行為をするというだけで不法侵入と同じです。お店からすれば禁止された行為をするために入店する行為は許可しません、そういう客は不法侵入です。ということに成ります。 法律で禁止された行為でなくても、店舗管理者の意思に反する立ち入りとして建造物侵入罪は適用できますので、つまり、店内でのルールを決めてそれを守らない客は警察に突き出す事ができてしまうのです。遊戯施設なんかでは悪い客を追い出す手段の一つです。 その他については、大前提として盗撮は法律で禁止されていない、肖像権は憲法や法律で保障された権利ではない、撮影行為では一般に表現の自由が尊重されるという事を踏まえて特に警察沙汰になるような問題ではないでしょう。 盗撮は法律で禁止されてはいませんが、盗撮行為で逮捕されるのは、わいせつ罪の適用か、各自治体が定める迷惑防止条例違反が主です。 例えば、表現の自由とはいえスカートの中や更衣室を盗撮したとなれば、わいせつ行為ですので捕まります。 迷惑防止条例は各都道府県で多少の違いはありますが、上記のようなわいせつ行為や迷惑行為を防止する目的のものですので盗撮に限ったことではありませんが、執拗にカメラを向けたり相手を威圧するような撮影をすれば捕まります。
隣の家は普通に生活しているだけだ >ガスライティング嫌がらせ、やめてもらえますか？ そりゃ被害妄想だ。ちゃんと病院に行って治療しないとダメ
だれもそんなことはしていない。そりゃ精神的な病気で妄想に囚われているだけだ
あ依存者だろうね。 優先順位すら理解できない、周りの空気すら感じれない奴が依存者の特徴。
お礼コインを500枚に設定した上で、ID非設定で質問すれば一度に800枚は消費するよ？
お化粧はケバいし．うるさいし．厚かましい．のが関西人です。地方から観光で来られた方は驚くでしょうね。 自分は、悲しい事に生まれも育ちも関西です。 ずっと住んでても 自宅以外は 緊張感が取れません。。
「優先席と普通席がくっついている場合」 こういう状況がイメージ出来ません。 当方が使っている都内のJR、私鉄、地下鉄各線。及びバスやモノレール、新交通システムにおいて「どこからが優先席なのかその区分が不明瞭」というシーンを見たことがありません。 通常は「シートの色を変える」「優先席と記載する」ような形で分かるようになっています。 交通各社としてはそのことを乗客に伝えることで協力を得ようとしているわけですから、仮に質問者さまにとっては分かりにくかったとしても何らかの区分は為されていると考えるのが合理的。よく観察してみることをお勧めします。 「医療の発達で電波とかに干渉されなくなってるはずだと思うのですが？」 つまり「優先席付近で携帯電話の使用を禁止するのは医療機器の誤作動を引き起こすからというのが理由である」と質問者さまは考えているわけです。 それは正しい認識ではありません。 携帯電話の電波が医療機器に影響を及ぼす危険性は、現代では極めて少ないです。それ自体は否定しませんが、そもそもそれが唯一無二の理由というわけではありません。 「車内での携帯電話使用を禁止するのはペースメーカーに悪影響を及ぼすからである」 ↓ 「今ではその影響は限りなくゼロに近い」 ↓ 「だから全座席で携帯電話の使用を解禁すべきである」 このように短絡する人は後を断ちません。 車内での携帯電話の使用を控えるよう求めるのは「様々な理由により不快感を覚える乗客が一定数存在するから」です。 ペースメーカーへの影響というのは「様々な理由」の一つに過ぎません。 携帯電話が登場した当初から車内での使用については議論されていました。その当時は誰もペースメーカーに言及していません。 携帯電話が登場した当時から車内での利用に不快感を覚える風潮はありました。 そこでまず都内の複数の鉄道会社が「全車両での使用禁止」を提言します。 しかしこの提言は守られないことも多く、すぐに形骸化します。 そこで京王電鉄が「優先席付近では電源オフ。その他の場所ではマナーモードに設定し通話は禁止」という形に切り替えました。小田急をはじめ各社が追随。現在の形になります。 それでも優先席付近で電源を切らない乗客はなくなりません。 そんな折、医師、医療機器メーカー、そして何よりペースメーカー利用者から「機器に悪影響を及ぼす恐れもあるからこのマナーを徹底させて欲しい」との要望が寄せられます。 つまり「ペースメーカー云々」というアナウンスが加わったのは後の話。 最近では「携帯電話の電波が医療機器の誤作動を起こすことはほとんどない。だから電源を落とさなくていい」という意見も見受けられます。携帯電話の電波が2Gから3G、4G LTEに移行することで、事実上医療機器への影響というのはほぼなくなったわけですが、それは、理由の一つがなくなるというだけの話です。 ですから最近では「ペースメーカー云々」というアナウンスや掲示自体が次第になくなっています。 ペースメーカーの件は関係なく、車内での利用に不快感を覚える人が一定程度いて、特定の場所では電源を落として欲しいと望んでいるからです。 これが「未だに全車両で使用が禁止されている。現代ではそこまで大きな問題になることもないのだからせめて一部では使えるようにして欲しい」という話の中で「ペースメーカーへの影響もないのだから」と言うなら理解できます。 しかしながらそういう過程は既に踏まれており、むしろ電源を落とすようにとされているのは優先席付近「だけ」です。 それ以外の多くの場所では電源を落とすことまでは求められていないわけですから、電源を落としたくなければ少し移動すればいいだけのこと。私は電源を落とさなくて済むように優先席付近を利用しません。とても簡単なことです。 わざわざ優先席付近に居座り、「医療機器への影響はないのだから使っても構わない」という説を振りかざすことに合理的理由がありません。
どっちでもいいけど、100パーセント前方に集中してないから危険です。違反はお金払えばすむやん。
違法でなくても、マナー違反となる場合はあると思いますが、質問者さんのケースは特に問題はないと思います。 コンビニで家族の為に、弁当を買う時などに写真を送って、どれが好みかを確かめますよ。 百貨店などで絵画や陶芸品の販売コーナーでは撮影禁止の張り紙をしているところもあります。それ以外は良いと思います。写真をとる行為自体よりも撮り方（商品に触る、大声を出すなど）に問題がある場合が多きのでは。
あなたは悪くありませんよ。かわいそうに(>_<) その酔っ払いが頭おかしいんですよ… とんだ災難でしたね(^^;)
携帯カメラが普及してから 写真を撮る事の敷居がかなり下がったと思いますね。 公演などでも基本は写真を撮る事を 許可されたプロなど一部の人以外は 本当は取るべきではないと思いますが 時代の流れで暗黙の撮影タイムみたいなものも 出来てしまったように感じます。 歌舞伎の掛け声みたいな感じで。 もちろん手当たり次第に撮っていたら 迷惑だと思うし 基本の基本は 相手の許可を得ずに写真を撮るのは失礼だと思います。 まぁ、今回の場合はまだ公の場にいるわけだし 講演後で来客の人たちに迷惑をかけたわけではないので “黙認”じゃないですか？ 個人的には なんでも写真を撮るのは良いとは思わないけど。
絶対にやってはいけません！
実際は中のOS変わるだけなんですけどね。。
何を問題にしたいのか。ちゃんと文章で書くべし。写真はサイズが小さい（細かい部分がわからない）から、補助的な情報に過ぎないと理解することだ
耳が遠いからだと思います
遠まわしな言い方が通用しないのなら もうガツンと言うしかないでしょうね。 ただ、相手が納得せざるを得ない理由と、 相手を追い詰めない様に 逃げ道も作ってあげる必要もある。 例えば、うるさいから 勉強をしている時ぐらい スマホを止めろよ！ どうしてもやめられないなら イヤホンぐらいしろよ！とか。 基本スマホを止めてもらいたいが 条件付きならやっても良い。 一応選択肢を与える事で相手に選ぶ権利を与える （俗に言う不自由な選択だけど）。 こちらも切れる時は切れないと いつまでも相手のペースですよ。
そうです。 認知能力が低く、ゆとりで育っており善悪の判断が出来ないのです。 次回あててきたら、注意してあげてください。
まず看護師に報告し、対応を要請した後、継続してそのようなことが続くのなら、他人の迷惑を考えず、若干ぶち切れ気味にうるさい静かにしろと廊下にまで響き渡るような声で怒鳴ればいいです。ただし暴力はいけません、こっちが悪者になってしまいますから。 手順を踏んだ後大声でわかりやすく、迷惑を伝えないと、病院や施設の人たちには通じないことが多いです。 基本的に施設や病院では我慢される方のみが一方的に損をするようになっております。報告した後、まともな対応をしてくれてたら、こちらも大声をだす必要などなかったというのと、そのたびにそのようにしておくとなぜかまともな対応をしてくれる可能性があがるのは不思議です。
病院の待合室で、スマホをしてる人が、４～５人いました。 直接注意は、問題になると思い、病院職員に相談しました。 その結果「注意したいけど、患者が減るので、我慢して下さい」 この様に言われたので「しても良いなら、私もするけど良い？」 「それは勘弁して下さい」と言うので、わざとこう言いました。 「それじゃ、私もスマホするから、全体に注意して下さい」 こう言うと「そこまでされるなら、当病院を利用しないで下さい」 こう言われたので「当然、スマホしてる人も、出入り禁止だよね」 こう言うと「あの方達は、お金になるので、それはありません」 ここまで言われたので、その場で１１０番して、警官を呼びました。 諸事情を説明しすると、警官が、スマホしてた人に警告しました。 その結果、２人は電源を落さなかったので、公務執行妨害で逮捕。 「病院が、この様な事を放置するなら、業務停止にします。 もしくは、この病院に限り、医療妨害の通報を、無視します。 それでも良ければ、誰が携帯をしても、差別せず許可しなさい」 ここまで警官が言うとは、思わなかったけど、確かに正論です。 結局、病院内は携帯禁止で、公務執行妨害で、２人逮捕されました。 私を「診察しない」と、言った医師も逮捕され、事情聴取されました。 結局、病院長が、５万円を謝罪金として渡し、和解しました。 その病院は、多くの患者を失い、今ではなくなり、廃業か移転です。 患者の命を、真剣に考えるなら、病院内は携帯ＯＦＦが、当然です。 それを蔑ろにする医師・職員は、医学に携わるべきではない。 禁煙は厳しく、携帯ＯＦＦは甘くでは、病院として不適切です。 患者の命を蔑ろにする病院は、存在するべきではない、と思いますよ♪
同調圧力ですね。噛み砕いて言えば、大多数が正しく少数が間違っている。あるいは大多数がそうすれば少数がそうしないのはおかしい。 仕事で疲れている気持ちも、音漏れ→迷惑行為→悪意無し→余計問題なのも理解できますが、「殺したく」なったとしても殺さないでくださいね。 「会社員男性がイヤホンから聞こえた音がうるさかったとして殺害」だなんて、それこそ技術じゃありませんがイマドキの我慢できない若者だからこそ起こる犯罪でしょうし。
歩きスマホの様に、やや前を向いて行い、周囲に配慮する。 これが出来てる人は、歩きアイスと同じで、特に気しません。 それ以外の方は、やや危険～危険人物と思って、基本避けますよ。 どうしようもない時は、近づいたら、柏手を、やや強く打ちます。 イヤホンしてなければ、これで一旦止まるので、回避出来ます。 イヤホン＋歩きスマホ者には、柏手も、効き目がなく危険です。 こんな方は、視覚＆聴覚障害者と思って、近寄らない事です。 周りに配慮しない歩きスマホ者は、８９３と同じ、と思ってますよ♪
高齢者の平均寿命が延び、その上元気な人が増えたからでしょう。このような環境に早く馴れないとストレスが溜まって鬱病になりますよ。
状況によっては、プライバシーの侵害などで、犯罪になる。 侮辱罪もあるけど、そうでなければ、特に問題のない、世間話ですよ♪
農園のやつが土を落としたとよく認めたね？ 正直なやつだなあ。 だったらきっと、バイクの修理費くらい出してくれるでしょう。 すでに警察にも言ってあることだし、交渉してみたらいいでしょう。
ええよ！ 倍くらいの返信が来るから！ 寂しい時にはもってこいやね
「LINEのセキュリティを全く信用していない。それでも利用を強要するのであれば然るべき法的処置を取る」と、内容証明郵便で送りつけましょう。相当効くはずです。 それで駄目だったら、警察ですね。内容証明の写しを持って、まず地元警察（生活安全課が良いと思います）に相談します。そこで相談に乗ってくれれば「取り敢えず電話で先方の話も聞いてみてください」と言って電話をしてもらえます。まあ、警察から電話があれば普通は引っ込みますよ。ただ地元のお巡りさんだと大抵訳ワカメだと思いますので「県警さん（或いは警視庁）に、そういうのに詳しいサイバー何とかって部署ありますよね」って言うと、すぐに調べてくれます。あとは、矢張り電話一本で蹴りが着くと思います。 警察はね、何のかの言って正義の味方なんですよ。ひどく怠け者ではありますがｗ
別に絶対ダメですなんて誰も言ってないです、止めた方がいいって乗る時のマナーとして促してるだけですよ。 映画を観てる時みんな静かにしてるのに1人だけタバコ吸ってポテチむさぼって大声で喋ってあなたの席を足でドンドンされたら迷惑ですよね？ならこの状況分かりますよね？降りてから電話を楽しみましょう！！ って言えばぐうの音も出ないんじゃないんですか？
"通話"はご遠慮ください。ですよね。 イヤホンしてたって通話です・・・ 電話の場合は、普通に車内で隣同士で話すより大きな声で話さないといけないです。 電車で隣同士で静かにお話するくらいなら、迷惑ではないですが、 やはり大きな声でバカ騒ぎ？していれば迷惑ですよね？？ ここらへんの限度を考えて行動するのがマナーです。
関西ではとっくにそんな時代遅れな規制はない。 関西だけじゃない、総務省からも、こんなお達しが 出ているのだ。 一方総務省では2013年1月から「各種電波利用機器の電波が植込み型医療機器へ及ぼす影響を防止するための指針」を改正し、これまで携帯電話端末と埋め込み式医療機器の装着部分との距離について22センチ程度以上としていたものについて、(第二世帯携帯電話サービスの終了を受け)15センチ程度以上に短縮するなどの見直しが実施された。 「平成24年度電波の医療機器等への影響に関する調査結果及び当該結果に基づく「各種電波利用機器の電波が植込み型医療機器へ及ぼす影響を防止するための指針」の改訂」による、具体的文言部分は次の通り。 ア 植込み型医療機器の装着者は、携帯電話端末の使用及び携行に当たっては、植込み型医療機器の電磁耐性（EMC）に関する国際規格（ISO14117等）を踏まえ、携帯電話端末を植込み型医療機器の装着部位から15cm程度以上離すこと。また、混雑した場所では、付近で携帯電話端末が使用されている可能性があるため、注意を払うこと。 イ 携帯電話端末の所持者は、植込み型医療機器の装着者と近接した状態となる可能性がある場所では、携帯電話端末と植込み型医療機器の装着部位との距離が15cm程度以下になることがないよう注意を払うこと。なお、身動きが自由に取れない状況下等、15cm程度の離隔距離が確保できないおそれがある場合には、事前に携帯電話端末が電波を発射しない状態に切り替えるなどの対処をすることが望ましい。 そうそう、きみもどうせウソをつくなら、 こう言えばよかったと思わないか？ ペースメーカーを埋め込んでいる、と 自称するやつに、携帯電話を使用するな、 などと言われたら、こう言い返そう。 『私もペースメーカーを使っていますよ？ あんたのはどこのメーカーなんです？ ひょっとして、北朝鮮か中国製の安物を 使ってるんじゃないですか？ いけませんなあ、自分の命を安売りしたら。』
高校生でも、そう考える人がいるのですね！ 感心しちゃいました。 最近は社会人でもそういう人が若年層に多いです。情けない…そんなマナーから教えないといけないなんて時間の無駄に思います。 私は携帯電話販売に携わっていますが、未成年の契約に甘い親に違和感を覚えてます。 フィルタリングもなしにスマホ持たせることの危うさといったらありません。 親のしつけの甘さの結果だと思います。 それでもちゃんと教育されてる親御さんもいるんだな、と新入社員が入った時なんか特に個人差を感じます。 親のしつけの行き届いている子は成長も早いです。 こちらも社会人としてのマナーや心得くらい自分でやってよって思いつつできてなければ社の恥ですから教えなきゃいけないんですよね。 そんな人にはあまりこちらも期待しません。 貴方みたいな子ならそんな段階で手を焼かせる人より上司や先輩に可愛がってもらえると思います！ 私もちょっと愚痴っぽくなっちゃいましたが、主さんに賛同します！
「勝手に」ってのがよくわかんないんスけど。だってテザリング（インターネット共有）を設定する場合、普通はパスコード設定するよね。だから勝手に他人は接続できないはず 接続を許可したんなら、許可した方にも責任がある。許可せずに勝手に接続したんなら、パスコードを盗む、もしくは勝手に設定するなどの方法をとったはず。だとするとそれら行為は不正アクセス禁止法（不正アクセス行為の禁止等に関する法律）違反だよ ってオレだったらそいつに言う。そいつが話をきかないなら、そいつの親に言う
賛成です‼ マジでなんとかならないの？あのジャマな行動。
日本の場合、ネットはコミュニケツールではなく、ガス抜きの格好の場になっているのだと思います。 匿名性が高いから、なおさら。 でも、安全弁も必要です。 高度な依存症で精神的に破たんしてしまうと、レンタトラックで秋葉原、なんてことになります。 ウォッチャーシステムが必要なのです。
「こちらこそありがとうございます」は そのような時は言いません 「お世話になります」 「よろしくお願いします」 この２つが一番簡単でどんな場面でも使える言葉です
それはもう仲の良さによるでしょう。 一般的にはという尺度では考えられないですね。あとは個人ごとの意見もあるでしょうが特に根拠はないと思うので仲良い同士なら気にすることないですよ。
事故や犯罪に合って、スマホのために命を落としてもいいんですか。 歩きスマホをしてる人（特に女性）は皆自分は大丈夫だという甘えや隙がありすぎです。 海外だったらいい獲物です。
いいにくい。非常識な男だけど仮になにかいうとして、「なにも買わないのに充電しないでください」っていうのはちょっと無理かな。
今まで見てきて感じたのは、 ・自分に自信がないから誰かに同意して欲しい。 ・現実が充実していないから他人を落として鬱憤を晴らしたい。 ・現実で自分の意思を言えない気が弱い人にとっては、ネットの匿名性でしか思うことを言えない。 ・自分自身の傷が痛くて他人を攻撃して紛らわせている。 ・単なる暇つぶしだから実は批判できれば誰でもいい。 とかなのかなって感じますね。 ただ、基本的には人気がある人、目立つ人が批判されやすいんだと思います。 出る杭は打たれる、という日本人特有の集団心理ですかね。 個人的には、人の数だけ感じ方は違うので必ず皆に寛容になれとはもちろん言えませんが、何ていうか、ネット上でも客観性は必要なんじゃないかなと思いますね。 特に、好きなものを好きだと言うだけなら誰も傷付けませんけど、誰かの好きなものを嫌いというと必ず角が立つし誰かを傷付けますので、嫌いなら嫌いでいいから、誰も傷付けないやり方を選んで欲しいです。 例えば、鍵付きのツイッターや、個人名を出さないとか、同士にしか分からないパスワードをつけるとか。いくらでも手はありますので。 無抵抗にサンドバッグにされる芸能人を気の毒に感じなくもないですが、どうしてもそういう標的にされやすい職種なので致し方ない面もあるかと。 あと、耳にした目にした場合にも、芸能人なんて表面しか分からないわけだから、私は好きだから何て言われても気にしない！とか、また言われてるけど言う人もつくづく暇だなぁとか、うまく割り切る方法もファンには必要ではないでしょうか。 真面目な方ほど、悪口や批判をまともに受け止め過ぎてしまっているのをみますが、芸能人なんだからある程度は人気者だから仕方ない点もあると思います。 人気があるからだ、と割り切りましょう。 仮にどうしても見過ごせずに反論する場合には、客観性を大事にしたいものですよね。見る人が見れば、こちらは冷静だ、こちらは感情的だ、などと分かりますから。 客観性を保った方が、人から同意や共感を得やすいものだと思います。
あなたの物が盗まれた場合には警察は動きます。 以前、入院中に他の入院中の方の現金がなくなった時に、警察きて夜中に起こされて、警官に色々聞かれました。 荒らされた時点で警察呼んでいいと思いますが…。
「ダンス教室体験を、考えてる者ですが、どうすれば良いですか？」 「もしもし」の後に、こう言えば良いのです。 そうすれば、手順を教えてくれて「申し込まれますか？」 この様に聞かれるので「はい」なら、求められた必要事項を教える。 この時、あなたの名前・住所・電話番号などの個人情報。 これは、相手が求めるまでは、一切言わないで下さい。 理由は、二度手間になるのと、これを聞くのが、相手の仕事だから！ 最初に言ってしまうと、手順が変わるので、対応出来ない新人。 もしくは「何の御用？」と思い、手間取る原因にもなります。 ダンスに限らず、何かの申し込みの時は「○○を考えてる者」 これを伝えて、手順が迅速になる様に、してあげましょう。 こう伝えれば、相手の「どの様なご用件ですか？」、省略されます。 どんな理由で、何をしたいのかが分かれば、相手先は安心します。 直ぐ、担当者に変わる事も出来て、仕事の効率も良くなるのです。 ですから、何かを聞きたい時には「○○を考えてる者」でＯＫですよ♪
そりゃあ、お手軽だからでしょう。 性能も上がって分かりにくくなってるし、歩きながらスマホいじってたって誰も気にしないですしね。 犯罪も世につれなんですね。ハードルが下がると越えてしまう人が増えるのでしょう。 カメラ機能無しの電話のことは知りません。
「先輩へのご報告は以上です。恐れ入りますが、この電話を部長に回して頂けますか？」と頼んで構いません。 業務効率・通信費を考えますと、継続して話す方が良いので、出先からかかってくると、最初に受けた人が、 「ほかにも誰かに用事があります？部長に回しますか？」のように聞いてくれることもあります。 ただ、先輩に頼んで部長に回してもらうのは良いとして、先に部長にかけた場合は部長から先輩に回してもらうのはやめて、一たん切ってかけ直す方が良いでしょう（状況によっては、 「じゃあ、この件は○○君にも報告しといてもらう方が良いから、ほかに相談がなければ、今○○君に電話回すから」のように上司が回して下さっちゃうこともあります）。
他人の携帯を許可も得ずに、操作する事はいけないと思いますよ。 その他、FacebookやLINEの事を取っても同じですw
冒頭というのは主に文章で先に述べた事を指す言い方です「冒頭に申しあげましたとおり」などと使います。話し言葉でもかまいませんが、わざわざ冒頭というのは堅苦しい言い方になります、言い方としては「冒頭に述べます」と言って大事な事柄を注目させるために最初に言う時に使います、特に最初に言わなくても最後でもよい時は冒頭とは言いません。 普通の会話なら「先に説明しておきますが」「最初にご注意申し上げますが」などでいいと思います。
マナーモードにせずにずっと鳴らしっぱなしの叔母さんの携帯電話
「ちょっとした」目上程度ならまあ「大丈夫」でも良いでしょうが、バリバリの目上なら今どきの言葉「大丈夫」は宜しくありませんね。その時間で「差し支えありません」や「構いません」と言いましょう。
あなたが普通であいてが非常識です。お問い合わせと書いて電話しているのにネットを見ろなんて非常識な会社です。馬鹿ですね。
全くその通りだと思います。 相手はまず自分の名を名乗るべきです。いきなりスズキさんですか？と聞かれたら…どなたですか？なぜ私がスズキだと分かったのですか？ と聞きたくなりますよね。
基本非常識な時間に 掛かってくる電話は 取らなくていいです。 気持ち悪いですね。
①切るべき ②音を立ててはいけません。 なぜ映画館でポップコーンを売るのか変ですね。
いいねえ！ やんなさい、やんなさい！ いますぐ町へ出かけて、手当たり次第に スマホ野郎を見つけては、後ろから股間を 蹴り上げてやんなさい！ 逮捕されて、警察の取調べを受けるときに きみのこの質問文を、高らかに読み上げなさい。 ニュースになるだろうから、歩きスマホを やめるやつも少しはいるだろう。 きみみたいな人間でも、世の中の役に立つのだ。 さあ、いますぐ繁華街へ出かけよう！
内容にもよりますが、２回目で納得して和解。 ＧＲＥＥは、この様に考えるので、特に問題ありません。 時には、そのお問い合わせが、ビジネスチャンスにもなる。 これを、お問い合わせ対応者は、分かって対応します。 ですから、理不尽な罵倒・批判さえしなければ、問題なし！ 内容は分かりませんが、この程度なら、気にしなくてＯＫですよ♪
たぶん「当人以外で成立しないから」って要素が心理的に大きいんじゃないかと。 会話なら聞こえただけで内容が成立しますが、 電話だと電車内の人間の分しか聞こえないので成立しない。 なので雑音感がハンパない。 電話は電源をを切る＆出ない事で回避できるしメールで代用可能、 でも、サービスを提供する場として「会話するな」は言えないでしょうｗ
本人だけで楽しみ、その子に知られなければ、問題ないよ！ 撮られた子が「消去して！」と言っても、消去しないと大問題！ この時は、盗撮＆プライバシーの侵害で、犯罪になるけどね♪
面識のない相手や仕事関係の電話なら 朝は9時以降だと思うけど 友人なら7時以降なら良いと思います。 まぁ、話の内容によりますが それなりに重要な電話なら問題ないでしょう。 不安なら事前にメールを入れておいても良いかもしれませんね。
失礼じゃないよ、当直の先生がいるから・・・
LINEを使わずに連絡をとりあってちょーだい
歩きスマホって、歩きながらスマホを操作する事。 操作の内容は問われていない。（が、画面見ずに操作する事は殆ど出来ない） 音楽聴きながらも、画面操作しながら歩けばバッチリ『歩きスマホ』です。 ポケットに突っ込んで一切操作していないなら歩きスマホにはならないよ。 音楽を聴くという内容ではなく、スマホや携帯などを操作するという行動が問題なんです。
威嚇のつもりだったのかも知れませんが たぶん大丈夫でしょう。 大丈夫じゃなかったとしても 今更どうにもならないし。 気にしない事ですね。
そんなの、気にし過ぎですよ！ 通知が来たら、返信出来る時にするけど、早い時もある。 早い時は、その後すぐ来るから、会話状態になり易い。 だから、早く返す時は、会話状態が出来る、時間の余裕を持つ事！ 時間の余裕もないのに、直ぐに返すと、少し面倒なだけです。 それに、既読スルーより好印象だから、気にしない事ですよ♪
それは、男性が訴えないで、女性が訴えるからです。 全てこうではなく、あくまでも傾向として、こんな感じです。 痴漢されたとしても、男性は被害妄想を、抱き難いからでしょう。 女性の痴漢に対し、喜ぶ男性が、多くいるからかも、知れませんね♪
創価施設に無菌室があり、そのなかに生後３０年ちかく 保育器で眠ったまま、薬物で成長を止められた赤ちゃん がいます。思考盗聴されている...？と感じている方は この赤ちゃんと脳から放される周波数が一致しており 思考盗聴されている...？という人が頭で思うことを この赤ちゃんが寝言でしゃべります。それを創価を離脱 した検証会が発信者をさがしあてるのです。
店次第でしょうね。商品とその代金くらいしかハッキリと決まってはいないのでしょう。 血の気の多い来客が多ければ、トラブル予防として電話をやめるように求め、落ち着いた人がおおければうるさくはいわない、などという方針なのでしょうね。
そうそう、詐欺です。 肝心な受け渡し方法のメールのやり取りしようとすると、「無料範囲は終了したから会員登録して」と出て、登録すると「一通５００円」なんていう法外な料金掛かったり、「会いましょう」となって当日なっかなか会えない、「○○の近くまで来てます」などとメールは来る、また「メールのやり取りするならもっとお金払え」みたいになって、しかも「会えない」。 それもそのはず来てないから。 ↑というのをテレビで記者の方が騙された振りして取材してました。 ズルズル料金払い続けてなん百万円取られた、なんて信じられない被害者の方も出演してました。 「ここまで来たら絶対お金欲しいって思うじゃない」って。
確実性ということならば、どちらでもいいと思いますが、 Emailの方が良い点 SMSよりもデータ容量の大きなメーセッジ(写真や長文)を送れること。 相手が転送設定してあれば、パソコンでも確認可能なこと SMSの方が良い点 受信料がかからないこと
>ヴォダフォンは、復活してくれないんですか？ 企業に問合せするべし >ポケベルは、復活してくれないんですか？ 要するに商売が成り立たないってこと。qqdm2rr9k_0310さんが必要な金額を出資すればサービスを再開してくれるはず
バス・電車を待ってる時の、スマホ携帯使用は、特に問題ないよ。 但し、その列から、５人以上離れれば、列とは思われない。 世間一般では、こんな感じなので、夢中になり過ぎない事です。 信号待ちの時の、スマホ携帯使用も、邪魔にならければＯＫ！ 青になっても気付かないで、横断の邪魔になるならＮＧ！ 歩きスマホ携帯だって、人気のないとこでするなら、問題ないからね♪
なかなか難しい問題ですね。 2年も我慢されてるのは、とても辛かったと思います。 家族だからこそ、甘えが出て、ワガママになってしまうんでしょうね。 きっとちょっとやそっとの事では改善されません。 親御さんにも協力してもらい、まずは不眠症を理由にして、病院に行ってみては？ そこで、病院から帰り、親御さんとアナタのクチから、不眠症がかなり深刻な状態だと言うことを妹さんに伝え、家族全員で協力し、治そうと促してみましょう。 さすがに罪悪感や、心配な気持ちも生まれ、少しは妹さんも気をつけるのだと思います。
再度かけ直すことをおすすめします。 電話番号を間違えて伝えている可能性もありますし、相手が何らかのミスであなたへの連絡を失っているかもしれません。 今すぐでもかけ直せるなら、かけ直しましょう。 そこで相手のミスを指摘しないようにね。 「お忙しいところ大変失礼致します。私は、○月○日にアルバイト面接の申込をした○○○○(フルネーム)と申します。アルバイト面接の日程は決まりましたでしょうか。」 と丁寧に尋ねるようにして下さい。 無事採用されることをネットの向こうで祈っています。 それと、どんな仕事でも「安全は全てに優先する」を忘れないようにして下さいね。
まぁ、そうですね。極力周囲に配慮するという姿勢が見えるのと、全く配慮が見られないのとでは、同じ通話するにしても印象が違いますね。
それは失礼ですね。 昔、サザエさんの漫画で、 床屋で波平さんが調髪してる時、 床屋の親父に電話かかってきて、 親父さんは波平さんの頭をメモがわりにシテマシタ
付けたい機能というより、いらない機能の方が多いです。 電話、メール、写真が撮れる。 これ以外は必要無いです。
電話をかけた人に用件を確認し、その上で判断すべきです。 夜間に携帯電話にかけたことだけをもって非常識と考えるのは早計です。 もっとも、深夜と言われる時間帯にかけたのなら別ですが。
暇を持て余すの使い方がおかしいと思うんですが..... 暇を持て余す＝時間があるけどすることがない状態、何をしていいかわからない状態 ですよね？ 日本語って難しいですね
いますねー! クソガキのみならずクソオヤジや､吐き気がするほどの汚ならしい顔したドブスなど､スマホいじりながらチンタラしてる奴は腐るほどいます｡とっとと腐ればいいのに｡ だいたいゲームやってるんですよね｡そんな常にゲームしなきゃ死ぬのか?アホ丸出しです｡ 私はそんな奴が邪魔だったら､脇をすり抜けて前に出て､急に立ち止まるかものすごくゆっくり歩いてやります｡もしぶつかってきたら､思い切り怒鳴り付けて罵倒してやります｡一度だけ歯向かってきたクズがいましたが､スマホ奪って遠くへぶん投げてやったら間抜けな顔して追いかけて行きましたよ｡あれは笑えました｡
たとえ短い間だったとしても 嫌がられる行為だと思いますよ。 反対に言えば短い間でも写真は撮れるし 一度スイッチさえ入れてしまえば 携帯を手放しても撮影自体は続いている。 つまり、撮影をしようがしまいが、 その気があろうが無かろうが、 まわりの人を不安な気持ちにさせる事をしているのには 変わりが無いと言う事。 ちょっと気配りの足りない 行為だと思います。
人類が生存していれば、まだあるかも。
いや、貴方と友人の、お見事な連係プレーじゃないですか？ それでそいつはマナーモードにしたし、貴方と友人は、しばらくその話題で盛り上げれるしね。むろん友人には降りてから、コーヒーの1杯くらい、おごらねばなりませんけどね。 しかも貴方は、自分たちの話し声まで考え直した。完璧ですよ。
こんにちは。 この間高校を卒業したばかりの♀です。 その女子校生の立場になって考えてみましたが、やっぱり声をかけるのはやめておいた方がいいです。 私の場合、知らないおじさんに写真を撮らせてと急に言われたら相当ビビります。 もしも声をかけられたとしたらとても怖くてスルーすると思います。 その女子校生さんを気にいったとしても心の中で気持ちを閉じ込めておくべきだと思います。 スマホで隠れて写真を撮るのは、質問者さんの言う通り犯罪です。 その女子校生さんのために話しかけないでおきましょう。
最低限、必要な時に使えば良く、過剰に使い過ぎちゃダメ！ 既読スルーとか、相手の状況を無視し、思いやりに掛ける考え。 対面では控える事を、堂々と言ったり、自己主張が激増してます。 緊急時など、連絡したい時に出来るので、便利ではあります。 しかし、電話番号も押さずに掛けるので、故障・紛失時は最悪！ 違う意味で、緊急時に困るのに、その対策はしようとはしない。 便利過ぎる為に、相手に絶対を求め過ぎて、性格まで意地悪に！ 利便性を求め過ぎる方は、この傾向が強く、見受けられます。 子供なら、飽きるまで使うけど、大人は、中々飽きずに依存！ 更に、良好な電波を求めて、人と同じ物を、持ちたがる傾向も。 その為、ｉＰｈｏｎｅを好み、個性より、みんなと同じを求める。 みんなと同じを求める方は、過剰な使い方まで、求めています。 知らず知らずでしょうが、スマホの世界でも、世間体を考える。 そして、いじめられない為にも、周りとの輪を考え、使用する。 その結果、相手に早い返信や、多くを求め、これが通常と思う。 個性を失くし、速さと、思った通りの返信と、使い勝手を好む。 その結果、優先席で携帯ＯＦＦにせず、平気で利用する始末です。 奥ゆかしさがないので、携帯ＯＮでも、使用しない選択はしない。 あまりにも便利過ぎる為、依存を超えた、中毒患者だらけです。 日本全国で、携帯電波が遮断される、緊急事態になったら？ 子供と、高齢者以外の多くの方は、パニックになるでしょう。 「そんな事は絶対ない！」と言う方は、スマホ携帯中毒者です。 ここまで中毒になってて、それに気づかず、思いやりも減ってる。 日中の１時間だけ、電波遮断実験したら、とてもよく分かりますよ。 車内なら駅員、店なら店員、それ以外なら携帯会社に、不服を伝える。 その伝え方が、横暴なら中毒患者で、困ってるだけなら依存です。 あまり困らない方や、慌てない方は、中毒患者を笑ってるでしょう。 危機管理能力に欠け、全てを情報に頼り、自分を失くす原因の１つ。 悪く言えばこうで、既読スルーと感じる、短気な人がとても多い。 相手のタイミングや、伝えて終わるを、考えないのも欠点です。 少しでも遅ければ、疎遠になってると怯える、いじめられっ子。 まるでこれを隠す為に、既読スルーなどと、未返信を叩いている。 そして既読スルーが、いじめ原因になる程、中毒患者多過ぎですよ♪
セキュリティとは、他人に自分の言葉を聞かれたくないと言う意味でしょう？ だったら声を落とすことが必要ですね。私はそんなとき、通話口を口に近づけて、できるだけ小声で話します。これはオフィス内でも同じです。 戸外でのセキュリティを言うなら、歩きながらが一番でしょう？ 他の歩行者の邪魔にならないように、例えばビルの壁に沿って歩くとか？ 間違っても駅前の電話ボックスに、入らないでくださいね（笑）。 あるとき、スマホの電池が切れて、公衆電話でかけようとしたのですが、あろうことかカップルが、電話ボックス内でけたたましく笑いながら、自分のケータイでしゃべっていました。引きずり出してやろうかと思いましたよ。
「どうして電鉄会社は携帯通話はご遠慮くださいとお願いしているのに、対面の会話には何も言わないのでしょうか？」 マナーやルールというのは鉄道会社が恣意的に定めるものではありません。 それは利用者の要望や社会の価値観に寄り添い、多くの人が快適に過ごせる指針として設定されます。 質問者さまは車内での会話は一切問題なく、鉄道会社が100%認めているかのような言い方をしていますが、そもそもそのようにデジタルにイエス・ノーを設定するような性質のものではありません。 同乗者同士の会話も無条件に許可されているわけではありません。例えば大声での会話は当然批判の対象になります。 あるいは小声の会話であったとしてもそれが人種差別的な内容であったり、卑猥な会話だったりすれば周囲の不快感を誘います。そういうことまで認められているわけではありません。 そういうことまで含めた上で「同乗者同士の会話」や「携帯電話の使用」について、それを禁止する方向でマナーを云々するのは、単純に言うなら「その行為に不快感を覚える人が一定数存在するから」です。 よく「そのマナーの理由は？ 根拠は？」という質問が見られます。 でも個人が理由を理解するか、納得するかは直接関係ありません。 「様々な理由によって」周囲に不快感を与える要素があるからと捉える話です。 「携帯での通話と対面での会話、声のトーンが同じなら、うるさいという理由の迷惑では説明がつかないと思うのです」 人間の耳は音量を測定するための単純なセンサーではありません。それは耳ではなく脳の話です。 人間の脳は「聞きたい音、聞きたくない音」「聞かなければならない音、聞く必要がない音」をキチンと弁別する能力を持っています。これは生物として持っている本能と言ってもいいかもしれません。 例えば先に述べた会話の例。 車内で少し離れたところで普通の声量で会話が為されていても特にそれが耳障りになることはありません。ところがこの話題が卑猥なものであったり差別的な内容だったりすると耳に付きます。つまりそれは単に音量の問題ではありません。 「聞く必要がない」と脳が判断すればそれを遮断することは可能ですし、「聞きたい、聞かなければならない、聞きたくないのに気になる内容である」と脳が反応すれば聞こえます。これは本人がそれを意識するか否かに関わらずです。 しかしながら電話の場合は相手の声が聞こえないので情報が二分の一しかありません。 このように情報量が不足する音声に関しては、「その音が必要かどうか？」を判断するために脳が追いかけようとしてしまいます。これは「普通の会話に比べて耳に付く」ことになります。 「聞きたくないのに聞こえてしまう」というのは大変耳障りです。 電話の話に限りません。 電車だけに特化した話でもないです。 「不特定多数の人が時間と場所を共有するようなケースにおいては、多くの人がどう考えるか？ という基準に基づき妥当な行動を指針として定める」と考えるものです。 そもそも質問者さまはどういう立ち位置でこの質問をされてます？ 「通話を禁止するのなら会話も禁止にしろ」 「会話を禁止にしないなら通話も禁止するな」 これはそんな風に短絡できる話ではありません。質問文を読む限り「同乗者同士の節度を守った会話ならさほど気にならないが、通話をされるのは耳につく」と考えているように見受けられます。そして多くの人が概ねそのように考えています。 それなら鉄道会社の現在の対応には何ひとつ不自然な要素はありません。
あなたの思う通りなので、動画撮影して、ツイートしたら？ そこまでする気がなければ、反面教師にするだけでＯＫ！ どこまで、この不快を、何とかしようかで、どちらでもＯＫですよ♪
確かに 他にやることねーのかよってくらい携帯いじってる奴が多いね。 せめて混んでるときくらいはやめて欲しいものです。 でも、最近は手すりに寄り掛かる奴の方が気になるかな。 おばあさんが手すりに掴まれなくて困ってたのを目の当たりにしたから。 寄り掛かる場所じゃないことを明示して欲しい。
マナー違反だよ。 でもやむを得ないから、緊急避難と言うやつだ。 車内で禁じられているのは、いわゆるおしゃべりだ。 あんたの例に挙げたような通話は、『連絡』であって おしゃべりではない。 だから用件だけを伝えて、さっさと切ればマナー違反 に問われない。周囲に会釈くらいするべきだろうが。
直接、電話をかけて今、話せるか聞いていました。 忙しいときは、無理と言ってくれる上司でしたので そしたら掛け直してました。
＞と謝っても大丈夫でしょうか。 それがいいね。 心配はしなくていい。おっさんから見ると、緊張して切ってしまうことも、それを謝ることも、ぜんぶ含めて初々しいものだと微笑ましいです。 今の子は携帯電話を持ってるから、電話のマナーに不慣れだろうなと思います。 事務や営業系なら、最初にそのあたりの訓練もあるよ。
「どうして電車内でのおしゃべりは良いのに」 これだって無条件に許可されているわけではありません。例えば大声での会話は当然批判の対象になります。 あるいは小声の会話であったとしてもそれが人種差別的な内容であったり、卑猥な会話だったりすれば周囲の不快感を誘います。そういうことまで認められているわけではありません。 そういうことまで含めた上で「同乗者同士の会話」や「携帯電話の使用」について、それを禁止する方向でマナーを云々するのは、単純に言うなら「その行為に不快感を覚える人が一定数存在するから」です。 よく「そのマナーの理由は？ 根拠は？」という質問が見られます。 でも個人が理由を理解するか、納得するかは直接関係ありません。 「様々な理由によって」周囲に不快感を与える要素があるからと捉える話です。 携帯電話について、一応の「理由」を説明するとすれば… 人間の耳… というより脳は「聞きたい音、聞きたくない音」「聞かなければならない音、聞く必要がない音」をキチンと弁別する能力を持っています。これは生物として持っている本能と言ってもいいかもしれません。 例えば先に述べた会話の例。 車内で少し離れたところで普通の声量で会話が為されていても特にそれが耳障りになることはありません。ところがこの話題が卑猥なものであったり差別的な内容だったりすると耳に付きます。つまりそれは単に音量の問題ではありません。 「聞く必要がない」と脳が判断すればそれを遮断することは可能ですし、「聞きたい、聞かなければならない、聞きたくないのに気になる内容である」と脳が反応すれば聞こえます。これは本人がそれを意識するか否かに関わらずです。 しかしながら電話の場合は相手の声が聞こえないので情報が二分の一しかありません。 このように情報量が不足する音声に関しては、「その音が必要かどうか？」を判断するために脳が追いかけようとしてしまいます。これは「普通の会話に比べて耳に付く」ことになります。 「聞きたくないのに聞こえてしまう」というのは大変耳障りです。 「そのおじさん世代がしていたから若い世代の人たちもするようになった(自業自得というやつでしょうか)と思うし、、人間は自分の知らないこと(会話など)を目の前でされると不快に感じる生き物だと思っています」 質問者さまご自身は「○○だと思う」と言っていますが、マナーを考える上で個人がどう思うのかなどどうでもいいことです。特に「そのおじさん世代がしていたから若い世代の人たちもするようになった」というのは明らかな間違いですし、仮にそういう要素があったと仮定した場合でも「だから若者が携帯電話で話すのは当たり前だ」という免罪符になるわけでもありません。 年齢や性別というものも関係なく「多くの人はどのように考えるだろうか？」と考えて答えを出すことです。 「自分は不快でない。だから多くの人が不快感を覚えると言われてもそのことが理解できない」と短絡する話ではありませんし、そのようにしか対応できないならそれは想像力の欠如です。
そうですね。 バカに「やめろ」と言っても時間の無駄なので、どんどんやって事故って死んでもらえると助かります。
暗殺と勘違いさせ無駄に警護を乱し、その隙に本物にやられる可能性もあるから非常にマズいわね。
自分が今使っているのは、iPhone5sです。
年齢層の拡大、利用者の激増などの要因から考えると、人々の携帯電話への関心は高まっていると言えると思います。
自分は今のように1台あれば十分です。 何台も持つと料金の支払いも大変ですしそもそも自分からしたらそんなにメリットは感じられないので。
ガラケーの事なら、確かにスマホ利用者と比べると少ないので珍しいとは思いますが高齢者や小学生はガラケーが多いです。 その辺の層からしたら普通なのかもしれません。
独自の進化を遂げた生物が住むガラパゴス諸島になぞらえてガラパゴスケータイ、ガラケーとつけられたぐらいですからそうですね。
固定電話は持ち運びできないので常に携帯できるように開発された電話機で、最初はでかくて邪魔でしたが次第に多機能化・軽量化していき現在のスマホまで進化しました。
なんの端末を使うかは人によりますからどうも思いません。
最近は小学生からお年寄りまで持つようになったため多くの人の近くにあるといえると思います。
ええ、まあ面白いですよ。 色んな事ができますから。
はい、色々な事ができるのですごいです
便利だなと思います。
とりあえず出ないで目的地に着いてからかけなおすようにしてます。
病院や電車内、あるいは美術館など、近くに大勢の人がいる公共の場所。
危ないから、スマホを操作したいなら立ち止まってからしろって思います。
まあ、うざいと言われればうざいです。
他の患者に迷惑だからやめろって思います。
1987年ごろじゃないですかね？
自分は一日の仕事を 自分の計画通りに勧めたいタイプですが 自分の携帯にかかってくる電話は 大抵、予定外の変更の電話だったりするので 電話がかかって来ると嫌な気持ちになります。 会社にかかって来る場合は 他のひとで済む用件だけど 携帯にかかって来る場合は 自分でなければならない話だし。 そもそも携帯を持ち始めたのは 仕事のためだったので 携帯＝仕事のイメージが強いからだと思います。 たぶん質問者様も自覚していないだけで 何か理由があると思いますよ。 ちなみに自分は知らない番号の電話は 100%スルーです（笑）。
わざとではなさそうなので、気付いてないと思いますよ。 通話相手より、有利に話したい性格、の人が多いですけどね♪
これは、歩行者同士の交通事故になります。 これだけでは、過失は５０：５０で、両方とも同じです。 しかしこの過失は、お互いに、相手の損害を負担します。 治療に関しては、全治(医者に行く必要がなくなる状態)までです。 完治(完全に治るまで)ではないですが、複雑骨折は相当掛かります。 全治１ヶ月とかは、１ヶ月あれば充分治る、医師判断の期間です。 少し脱線したけど、複雑骨折した人への治療代は、お互い５割負担。 突き指した人への治療代も、お互い５割負担になります。 複雑骨折の全治が５０万円なら、本人２５万円・突き指者２５万円。 突き指の全治が２万円なら、本人１万円・突き指者１万円。 この負担金を、多い方から、少ない方を引いたのが、過失相殺です。 今回は、複雑骨折者へ２５万円－突き指者へ１万円＝２４万円。 こうなり、突き指者が複雑骨折者に、２４万円払う事になります。 あくまでも、過失割合が５０：５０の場合だと、こうなるんです。 複雑骨折者の過失９０：１０突き指者なら、状況は変わります。 ５０万円の内、１割の５万円を、突き指者が払う過失。 ２万円の内、９割の１．８万円を、複雑骨折者が払う過失 これを過失相殺し、３．２万円を、突き指者が払う事になります。 ドライバーが、高級車との事故を嫌がるのは、こうなるからです。 双方がぶつかった場合、どちらかが過失０ではなかった。 これ以外の場合は、どちらも悪く、過失で、悪の大きさを示す。 だから、ぶつかりそうになったら、出来るだけ避ける事です。 そして、このままではぶつかるかも？、と思った段階で回避。 (事故や不快が、)嫌なら避ければ良いを、徹底しましょうね♪
マナーやルール、風習や慣習と言われるものは守るべきです。 規則や決まりであれば明文化 (ルールブックや法律のように文字として記し残され明らかにされていること)されており、誰でも小学生でも読むことができますよね。 守らねば統率が取れず混乱が生じてしまうので、 皆よく読み理解し、努めて守らなければなりません。 混乱を起こせばその罪に応じ罰が科せられます。 罰を受けて起こした罪を償う必要があります。 【ズルやワルはダメ】 でも明文化されておらず、 その場の参加者で話し合ったりして微調整して常に変わるルールなんてのもあります。その典型は遊びです。いまの大人は「だるまさんが転んだ」しか遊んだことがありませんが、いまの子供は「だるまさんの1日」なる遊びをするそうです。間違ってるとか正しいとか、古い新しいという話ではなく、そういった違うものがある。ただそれだけの話。「〜が転んだ」から派生し(進化し、バリエーションが増え、アレンジ、新しく生まれ)出来た「〜の1日」を楽しく自分たちらしく、【そのルールの範囲内で遊べばいいのです】。 そして子供たちのなかにはネットゲーム、SNS、掲示板などにはルールがないと勘違いをし、好き勝手に使ってしまう者がいます。 でもこれらは冗談やふざけて使っていいものではありません。 明文化されたルールや規則はないかもしれませんが、 代わりにそれを使う人同士で 互いに不快にならないよう気を配ったり、 快適に使えるよう工夫したりといった積み重ねで生まれた 「風習」や「慣習」といった「文化」があります。 それらを破り、踏みにじり、ぶち壊し、好き放題使い暴れるのは迷惑でしかありません。しかも迷惑をかけっぱなしで去り、迷惑をかけ混乱を引き起こした罪を償わず、相応の罰を受けることなく「荒らした」だの「〜してみた／してやった」だとかいうのを許せません。 【ズルやワルをして迷惑をかけた人は相応のバツを受ける】 【ズルやワルをした人が得するのをこの国は許しません】 ☆初めて参加する人、よそものでも分かるよう明文化し対策をとることもありますが、読まない守らない従わないという迷惑な人にはどうしたらいいのでしょうかね。 ※マナーやルール、風習や慣習と言われるものは 社会をよりよくするため、悪くならないように守るべきですが、 マナーは時代とともに変わったり、新しく生まれたり、 ルールは改定され(新しくなっ)たり、破棄(無くなる)、変わります。 風習や慣習も守り続けるだけがいいとも限らないし、新しく出来上がったり、 するので自分が知ってるルールが「絶対」ということはない。 【浦島太郎になっていないか、常に新しいことに「も」気を配ろう】 【古いこと、古いやり方「にも」気を配らないと相手と合わなくなるよ】 ※自分と相手では過ごしたり育った環境、時代、文化、伝統が異なる。 だから、 自分の考えを根拠に相手に押し付けたり、 自分の考えを根拠に相手にこれは当然だと要求してはいけませんよ。 双方合意のもとひとつひとつ順に確かめ合い穏やかに過ごしましょう。 相手が向こうの考えを根拠にこちらに押し付けてきたり、 相手が向こうの考えを根拠にこちらに当然だと要求してきたものに対して、 納得がいかないのならキチンと断りましょう。 双方に言い分があるのですから、互いに話し合いましょう。 何も全部こちらが受け入れ飲み込み折れて妥協してあげる必要はありません。 子分でも奴隷でもなんでもないんだから言う通りにしなくていいのです。 ※迷惑行為をやらかすこと自体は馬鹿だな〜と思うが、 迷惑の被害によっては許せない怒りと苛立ちを覚える。 このように怒りや苛立たせ迷惑をかける行為は容認できない。 そして怒らせたり苛立たせたり相手に迷惑をかける行為を「遊び」だと認識すること、罪の意識が全くないことが非常に嘆かわしい。 社会に見捨てられ叱られることなく悪さをするしか目立つ方法がなく、悪さをするしか楽しみがない子がどんな大人になるかを考えると悩まされる。 子供への教育を学校教育だけだと誤解してはならぬ。 「機会の提供」「熟練上達」「注意叱責」「人との関わり」も教育なのだ。 学校や塾や習い事で先生という立場の大人としか接しない、 大人と対等に混じり行動・生活することが少ないのが今の子供です。 大人と関わることで知識や技術だけではない文化や風習を子供に教え育てることができるのにその機会が少ない。世に爺婆が溢れるのに、家にはいない。 核家族化、少子高齢化、未婚化、晩婚化、晩産化、病院で生まれ病院で死ぬ。 家族の在り方が様変わりしていった。 紙面や画面に夢中で顔面を見ない不思議な親子関係。 町の歌・祭り・神輿・音頭・神社が消え、近所の挨拶町内の意識が消え、 外で遊ぶ子が消え、他の地域の子と遊ぶ子が消え、ローカルの遊びやルールが消え、【地元と思いでが消えた】 今はネトゲで人間関係を築く時代なのかなと冷めた目で見てます。
去年もアホだと思ってたけれど、今年もですか？
やりたければやればいいし、やりたくなければやらなければいいのです。 まわりなんて気にする必要はありません。 私は否定も肯定もしませんが、所見としては、やられている方は楽しんでいるというより、なんか疲れてしまっている方が多いように感じます。
この件に関しては 自分もモヤモヤしていますが たぶん、一言では説明するのは難しいと思います。 自分が感じるのは嫌悪感ですね。 写真を撮る事に関してより 写真をブログにあげる事までひっくるめて。 自分的には意味のない行為だと思うし 皆が皆やっているのも嫌な気持ちになる理由だと思う。 これが、誰もやってない行為なら 個性的だと思うし、その人なりに意味があるのだろう、と考えるので 嫌な気持ちよりむしろ興味がわくけど 皆と同じ事をするのは無個性で何か嫌。 それにまわりを無視して写真を撮るのも 子供じみていて何となく嫌。 人前で自分の世界に入るのも理解できない。 ①の答えは、あまり好まないだけど その内、当たり前になってしまうと思う。 ②も何が悪いのかはっきり言い切れないので 扱うべきではない、と言うより 扱えない、ではないでしょうか？ 反論されたら言い返せないくらい 理由らしい理由では無いのだけど 何か嫌悪感があるんですよね。
やれやれ┐(￣ヘ￣）┌、と言うか、そういう人は釣りに限らず、何においても、いちいち正義を振りかざして見せて、他人に突っ掛かってみたくてたまらないタチなんでしょうね。まずは、あなたがマトモに取り合うこともないし、まして、相手になんら迷惑をかけたわけでもないのに謝る必要もありません。とはいえ、釣りに行くたびに、アイツに出くわしたらイヤだな～と気にしていても、楽しい釣りも楽しくなくなるのも事実ですね。不安でしたら、当面は単独釣行は避けて複数人数で釣りに行くほうが良いかもしれませんね。まあ、釣り場というのも無数にありますから、探索を兼ねて、今まで行ってなかった場所に行ってみても良いんじゃないかと思います。災い転じて、というやつで、思いがけず新しい発見があるかもしれませんよ。なんにしても、あまり気に病まないようにしてください。現実には、限られた休みの日に、あちこちにある釣り場で相手に出会う確率も低いと思いますし、たぶん相手も、自分がやり返されることのないネットの中なんかでは強気になっているんでしょうが、実際に屋外で会ったとしたら、何か言ってくる、してくるような度胸もないと思いますよ。最悪、脅迫めいたことがしつこくてどうにもならないようなら、警察に訴えていけば、十分に受理して対応してくれるでしょう。・・・・・さてと、文章を短くまとめるのが下手なもので長々となってすみませんが、一部の変な輩をあまり気にすることなく、今後も楽しい釣りを続けていってくださいね。
こういうトラブルが起きる可能性があるから 電車内での通話はすべきではないんです。 マナーの問題ではないんです。 危機管理です（電車内では通話をしないことを前提に仕事を進めることも含め）。 もし この類のトラブルで 電車を遅延させ 損害賠償問題に発展した場合、 このビジネスマンのみならず勤務先まで多大な損失を被るわけです。 一駅分くらいの時間、通話をしなくても良いような状況を作り出しておくこと、 周りの人間との信頼関係をしっかりと構築しておくことができていれば、 わざわざ電車内でリスクの高い行為をしなくても済むわけです。 このビジネスマン 社会人としての能力・意識が低いということです。 一方 老人は 器物損壊による罰金、 電話機の弁償。 周りもおそらく嫌なテンション。 電車内一本の電話で生み出される利益に比し、 損失のいかに大きいことか。 ちょっと想像すれば分かる事なんですよね…。
違法ね。ただし通報は警察でなく権利者へ。
その通りですね。 日本に未来はありません。
出きれば蹴りも入れてやってくれないか？ きみが逮捕されるまで、いったい何人の 歩きスマホ野郎を撃退して、街を浄化して くれるか、楽しみにしているよ。
セルフィースティック自体、まだ1年程度しか出回って無い為に、 それが元でのトラブルがまだ少ないだけでしょう。 でも、質問者さんが思ったように迷惑とか、それによる事故が今後増えると思うので規制されてくるでしょう。 マナーの問題でもあるけど、施設の利用規約読んでいないからでしょう。
そのような配慮が行き届いている旅館にお泊りになれると良いですね。 きっと素晴らしい宿泊が約束されていると思います。 それしか言えません。 どんな旅館かホテルか判りませんが、予約や問い合わせを捌くだけでマナーなどはもうどこかに忘れ去っている所もあると思います。それはお値段と見合わせてください。 旅館に限らず接客業全てにおいてそれは同じことです。「お客様に不快な心地を与えない」と言う教育が行き届いている所では、それなりの人員も確保していますし処遇もしています。厳しい処遇で接客をする以上待遇は良い訳です。ですから彼ら彼女らの給料はそのままお客さんたちの利用料金に跳ね返ってきます。 今、満足のいく接遇を受けようと思ったら、かなりの出費は覚悟しないといけませんよ。ちょっと高級ぐらいでは普通のお客さんです。
どうしてそう思うのですか?
非常識ですね まあ世の中そんな人間ばっかです
この画面が表示される前に住所やクレジットナンバーを打ち込んでなければ無視して問題ないです。
「通常の状況より迷惑をかけないシチュエーション」なのは、 迷惑をかける人数が少ないだけであって、 その場の一人一人にとって迷惑であることに違いはないと思います。 主さんの事情（「混雑している車内では電話が鳴っても出ない」 とか「大事な電話だった」）は、その50歳くらいの男性にはわかりませんので。 「いつもこの人は電車の中でも電話に出るんだな」と 思われても仕方ありません。 電話の話し声よりも、注意する声の方が大きかったり 話が長かったりすれば、周囲の第三者としては「どっちもどっち」です。 どちらか一方が非常識ってこともないと思います。 個人的には、たとえ空いている車内であっても、 携帯で話している人や呼び出し音が鳴り続ける人、嫌です。 大声で話し続ける人はもっと嫌ですが。 緊急性が高く、どうしても出なきゃいけない状況の場合は、 白い目で見られたり、注意されるのも覚悟の上で通話した方がいいかと思います。
とりあえず、いつ電話をして それが間違い電話だった、 という事は記録しておいた方が良いと思いますよ。 お客さんへの言い訳のために。
・人と会っているとき、何らかの会議や宴席に出ているときには 電源を切る。(その場に居合わせている人を第一に考えましょう。) ・通話またはメール禁止のエリア(病院内など)では電源を切る。 ・公共交通機関内では電源を切るかマナーモードにする。 もしかかってきたら「乗り物から降りてからかけ直します」と 返事するか、新幹線や特急など、デッキがある列車の場合は デッキで通話する。 ・歩き携帯、歩きスマホは禁止。(注意力散漫になります。) クルマやバイクを運転しているときも同様です。
それは空き巣狙いの在宅チェックだろう。 非通知着信拒否は、すぐにやった方がいい。 あとは空き巣狙いだとすると、警察に届けて、 どういったことに注意するか、アドバイスを 貰ったらいい。
便座さん、相変わらず鼻息荒いですね。 ババッチイ便座さんの唾きが飛んできそうです。 ＞その後、店側から悪質なマナー違反者が謝罪をしてた、 店？が謝罪したの？ その迷惑オヤジが謝罪したの？ それとも（悪質なマナー違反者＝便座さん）が謝罪したの？ 日本語がおかしいから、よくわからないや。 ＞だが皆は知ってるから悪いのは親父だから店側には問題は有りませんよ！て言ってた これも、誰が「問題ありませんよ」って言ったの？ 映画館の観客が声を揃えて言ったのですか？ それにそもそも、上映中にそんな謝罪をされても観客の迷惑になるよね。 便座さんの作り話が破綻してますよ。 ＞客の一人があのような客は出入りをさせないで！て言ってた 便座さんがどこに座ってたのかは知らないけど その客とやらは、便座さんにも聞こえるような大きな声で言ったんですか？ でなければ、上映中に映画館の人、客の一人、便座さんはごく近くに全員がいないとそういう状況はわからないですね。 この質問に限らず、他の質問でも、何かしらトラブルが発生すると便座さんはいつも関係者の発言を聞き漏らさずに把握してますね。すごい聴力をお持ちなのですか？それとも、幻聴・幻覚が見えるのでしょうか？それとも、お得意の嘘ですか？ ＞だが喫煙でも車の運転でも携帯電話でもマナーの一番悪い世代は６０代以上 何故、この「おはなし」に喫煙者や運転者や、携帯電話の利用者が出てくるんですか？便座さんの頭のなかは、常に「喫煙・運転・携帯・高齢者・オバサン」のことで一杯なんですね。
なんでかね？ てか、なんかあったか？
なんで女性専用車両があるのに、男性専用車両はないの？ これと同じ理由で、鉄道会社が、不要と思ってるからですよ♪
利用方法と状況により扱い方が変るけど、基本は映画館とプライベート空間を除いて撮影行為そのもの全てセーフよ。 ①法律違反アウト ②法律違反アウト ③法律で認められてるセーフ ④③である事を証明できればセーフ/証明できなければグレー ⑤了承関係なくセーフ/窓越しアウト ⑥グレー あと加えるとこれらは親告罪だからバレなければ全てセーフ。
ビジネスマンならいついかなるときでも、電話に出なければいけませんからね。排便中だろうが彼女とセックス中だろうが。 もちろんいままで何度もありましたが、座っている最中で、さすがに本当に排便中はありませんでした。出来るかどうかと問われれば、するしかないでしょう。
携帯のGPSって切れないんですか？ 私の会社携帯もついてますが、普段切ってますけど…
結局は、一人一人が、ルールを守る「意識」があれば問題ない、と思うのですが。 携帯電話って、歴史が浅いんですよね。ほんの20年前なんか、会社の役員さんくらいしか持っていませんでしたから。 大人もルールやマナーを理解していないので、自分の子供達にも教育出来ないのだと思います。 今の技術なら、十分に「歩きスマホ」中には、操作できなくなるようにすることは、可能だと思いますけどね。
そうですね。得意という程ではありませんが、それなりに使いこなせていますね。 参考になりましたら、幸いです。
シャッター音がする事・ 電車内で写真を撮る事が許されない事は何となく感じていても なぜ音がするのか？ なぜ、許されないのか?まで考えが及ばない様ですね、 この人たちにとって・・・。 この人たちの”好きな瞬間”がどの瞬間かは わからないけど 肖像権とかの難しい話以前に 写真を撮って良い時・悪い時、を考えてもらいたし、 自分の欲求で、他人が侵害された気持ちになる事も考えてもらいたい。 そういうバランス感覚がない人たちは 他者から見れば 最近よく問題になる「撮り鉄」と自分たちが 世間から見れば同じだという事すら気が付かないのでしょうね。 個人的には写真は”好きな瞬間”ではなく ”特別な時”や”記念として”だけで十分だよ。
いくつか理由はあるでしょうね。 昔はペースメーカーもあったでしょうが 現状ではほとんどこれは都市伝説レベルかもですね。 電車の中で誤作動するのならそもそも外出歩けないでしょうし＾＾； 理由１ 単純に声が大きくなりやすい。 話し声と同じじゃんという人いますが 性質上話し声より大きな声にしないと相手に聞こえにくい 可能性があるし声は自然と大きくなりやすい。 理由２ 心理学的に片方の声だけ聞かされるのは苦痛らしい。 ようは同じ音量でも隣の人の会話が理解出来るなら 大きなストレスにはなりにくいみたいですが 分からない会話されてたら？？ それこそ「は？」「うん」「だよね～」「うんうん」「わかったよ。」 と延々と意味のない言葉を並び立てられてたらストレス溜まる らしいですね。 似た様な例としてイヤホンから聞こえる音漏れが良い例かな？ シャカシャカ音はマナー違反とされてるが音量的には話し声より 低い事も多い。 中途半端な音量を延々と聞かされるからマナー違反となってるのでは？ まぁ、だからといってみんなが普通に音楽聞いたら音が混ざり合って 不協和音奏でそうですけどね
これは私見、しかも偏見だが、SNSやLINEなど、 クイックレスポンスするべきと、勘違いしている ものが多いからではないだろうか？ メールの最大の利点は、受信者が都合のいいときに 開封出来ることだ。送信者の押し付けがましい 開封確認なんか無視すればいい。 業務＝仕事よりも使用の方が緊急とみなされる風潮など たちの悪い冗談以外の何者でもなかろう。 まさか知恵袋の返信が付いたから、ソク確認をと 考えてスマホにかじりついているやつがいるとは思えない。
相手によってはすぐに電話に出るべきものもあるか、と思いますが、自宅でもお風呂に入っていたり、トイレにはいっているなど、気づかなかったり気づいても出られなかったりします。 手の届くところにあるから悩ましいのですよね。 家の中ならともかく、一歩外へ出たなら、常識的に考えると、やはり御手洗いの個室内での用足し中には出るべきでは無いと私は考えます。 なので私なら、個室を出てから折り返しかけるでしょう。
関連質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314105077... 「最終回答」 犯罪者ほど、他に視点を向ける話ばかりする 犯罪者ほど、法律、モラル、自由、権利だとほざく 次は宗教の話あたりか 質問一覧 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=okb10...
マナーは違反しても顰蹙を買い、周囲の冷たい 視線にさらされるだけで済むが、ルールに違反すれば 何らかのペナルティが与えられる。 サッカーならイエローカードやレッドカードだし、 道路上なら違反切符を切られて、反則金を支払わねば ならなくなる。 だがマナー違反は、あなたが遭遇したときのように 線引きがあやふやなのが残念だ。 ＞ちなみに逆ギレされて胸倉つかまれた時はJRは警察を呼んだだけで、我関せずの態度でした。 つまりそれ以上踏み込んだら、今度はJR職員がマナー ではなく、ルール違反になってしまうからだ。 あなたの胸ぐらをつかんだやつは、ルール違反したから 警察に叱責、あるいは厳重注意されただろう？
店長の携帯でなく、店の電話にした方がいいと思います。
相手の電話の音を必要以上に大きくしてやればいいんだよ。相手の電話の声が五月蠅いってくらいに。 言ってもダメなんだろ。 体に教え込んでやるしかないんだよ。
後ろめたい事をしていないのだから 大丈夫だと思いますが、 （万引きをしていないと証明できるのだし） 疑われるような行動はしないに越した事ありません。 でも、相手に怪しいと思われたら 何も悪い事をしていなくても 不審者扱いされかねません。 せめて店内では 無駄な疑いを生むような行動は避けましょう。
その場の雰囲気がわからないが、きみの視線が どこに向いていたかが問題ではないか？ つまりスマホを凝視していたか、あらぬ方を向いて 視線を泳がせていたか？ 私なら、せっかく持っているのだからそのスマホの カメラでそいつらを写しておく。動画でなら 言葉も記録できるだろう。 後で万一警察沙汰になったときの証拠になるので これは自己防衛の範囲だろうね。 痴漢目的でないのは、写っている映像を調べれば 判ることなのだから。 こうやって反撃の武器を一つ手にしておけば、 心に余裕が出来て、きみもイラつくことはなかろう？
まず具体的な対策から書きますと、いつも使っている薬の件ですが、 それは医者に尋ねても無理でしょうね。処方箋（Prescription）どころか、海外で働くビザ申請のための、健康診断さえ英語で書けないんですよ、普通のお医者さんは。 まずあなたの使っている薬の会社へ問い合わせて、英語での処方箋を書いてくれと言いましょう。タケダとか大正とか、大手の会社なら、必ず対応してくれるはずです。 このときに具体的に、日本語の薬品名を製薬会社の方へ伝えなくてはなりません。だからまずは、製薬会社の『お客様相談係り』へ電話するべきですね。
「その場に一緒に乗ってる人と会話をするのは許されるのに」 これだって無条件に許可されているわけではありません。例えば大声での会話は当然批判の対象になります。 そして「同乗者同士の大声の会話」や「携帯電話の使用」について、それを禁止する方向でマナーを云々するのは、単純に言うなら「その行為に不快感を覚える人が一定数存在するから」です。 よく「そのマナーの理由は？ 根拠は？」という質問が見られます。 でも個人が理由を理解するか、納得するかは直接関係ありません。 「様々な理由によって」周囲に不快感を与える要素があるからと捉える話です。 携帯電話について、一応の「理由」を説明するとすれば… 人間の耳… というより脳は「聞きたい音、聞きたくない音」「聞かなければならない音、聞く必要がない音」をキチンと弁別する能力を持っています。これは生物として持っている本能と言ってもいいかもしれません。 例えば車内で少し離れたところで普通の声量で会話が為されていても特にそれが耳障りになることはありません。ところがこの話題が卑猥なものであったり差別的な内容だったりすると耳に付きます。つまりそれは単に音量の問題ではありません。 「聞く必要がない」と脳が判断すればそれを遮断することは可能ですし、「聞きたい、聞かなければならない、聞きたくないのに気になる内容である」と脳が反応すれば聞こえます。これは本人がそれを意識するか否かに関わらずです。 しかしながら電話の場合は相手の声が聞こえないので情報が二分の一しかありません。 このように情報量が不足する音声に関しては、「その音が必要かどうか？」を判断するために脳が追いかけようとしてしまいます。これは「普通の会話に比べて耳に付く」ことになります。 「聞きたくないのに聞こえてしまう」というのは大変耳障りです。 ただこういうのは「様々な理由のうちの一つの要素」と捉える話であり、唯一無二の理由ではありません。
誰も来ないところで、1人きりで、心ゆくまでお願いします。
こちらに書かれています。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/530/a_id/41730
日本人って変な民族なんだよね。 日本中で年中マスク女子や携帯やスマホ見歩行、走行がありふれる。 この国のマナーはどこにあるのかな？
逆恨みなんです。。。
結局さあ、それを注意するわけでもないんでしょ？ そいつが怪我しようが、死のうが自業自得って思うだけなんでしょ？ つまりは、他人事ってことなんだから、 それを見て不愉快に感じるあなたが、一人で神経をすり減らしている だけの問題。 問題自体を改善しようとか、何とかしてあげたいって 思わないのなら、他人の悪いところをどうこう言って、 自分の気分をイライラさせるだけ、自分にマイナスがきてるだけ。 それをこれからも起きるであろう歩きスマホなんかを 常に見てはイライラする人生過ごすなんて、 あなたが可愛そうに思えるよ。
私は２０時までと思ってますが、相手の事考える前に 自分が２０時過ぎに、電話あったら何の急用かなって 思うし、親戚になんかあったかと、思ってドキッとします 家の電話は２０時までで、それ以降は携帯で話せばいい 仲の良い友達とかなら、ある程度時間遅くても許せるのでは その家にある程度歳取った方、居られたら常識ないと思われる 私もその一人です
今からでも、１１０番通報して、その石を証拠品にする。 事件にすれば、その石の指紋を調べたり、近辺調査しますよ。 ですから、まずは器物破損＆暴行事件で、被害届出しましょうね。 それをせずに諦めたら、あなたの自己責任で、終わるだけですよ♪
いえ島根県大田市久手町刺鹿出身です・・・
就職活動を意識されての事と思うのですが、あなた様にかかってくる電話が、必ず就職関係の電話なのでしょうか？ もしそれ以外の目的の電話だったとしたら違和感満載ですよね。 万一就職関係の相手先がかけてきたものだとした場合、相手はあなた様が「○○大学３年生」だと言うことは十分承知している訳です。 「はい、○○○でございます」だけで十分だと思います。
警察も見つからないようにしてくれればいいんだよと言いますからね。 実際元彼がスピード違反してるとき言われてました。なんのために警察という仕事をしてるのかわかりません。
すみません、母はいま○○に行っています。何か伝えることがありますか？ でいいとおもいます(●^o^●)
死ねばよいのにではなく、警官を止めれば、良いのにです。 少し強引ですが、それを理由に、税金を納めないで抵抗する。 こんな事や、警察庁・法務省に要望など、方法はありますからね♪
昨年、病院での携帯電話の利用に関するガイドラインが見直されて、病院での携帯電話の利用を一律で禁止する必要はないことなりました。 これは、昔に比べると携帯電話から発する電波が弱くなったことと、最近の医療機器が携帯電話電話の電波の影響を受けないように改良されたためです。 複数人数が入院している部屋で大声で話したり、余りにも楽しそうに話したり、人の病気や生死に関する話を人から聞こえるように話すのはマナー違反でしょう。 個室病室や廊下の隅で静かに話したり、メールやインターネットを使うことは問題なしとする病院が増えています。
馬鹿どもが「確実にながら歩きをしなくなる」ことはありません。 スマホを常時見てないと死んでしまう連中ですからね。 こないだ私が通勤中、前から高校生の小僧がスマホしながらチャリを運転してて、苛ついたので「おい、スマホしながら運転するな」と言いましたが、無視。法律がなければ二度と外を歩けなくなるぐらいボコボコにしたい気分でした。 質問者様のおっしゃるとおり、良識なき屑は世の中のために死ねばいいと思います。
優先席には高齢者や身体に何らかの疾患を抱えている人が座っている可能性があります。彼らの中には心臓に医用機器を埋め込んでいる人がいる可能性があります。携帯電話が発する電波がそれらの機器に誤作動を及ぼす可能性があると考えられています。最近の実験で最新の携帯電話では、悪影響を殆ど及ぼさないということがわかりました。それでも１５cm以上は離さないといけないということです。優先席付近でなくても満員の車内でお互いの身体が接近している状況は頻繁にあります。現在は電源を切る、切らないは鉄道会社の判断に任されているのではないですか？
そうですね。得意という程ではないですが、使いこなせていますね。 参考になりましたら、幸いです。
問題ありませんよ！ なんか、勘違いしてるんじゃないですかね・・・ 電車と同じですよ！ 会話や、音を出さずに、メールやゲームなどはみんなやってますし。 年配の人こそ、平気で大きな声で電車内やバス内で電話してますよ。 この年配の人は、全ての乗り物の中は携帯禁止だと勘違いしてるんだと思います。
布団が、吹っ飛んだ。
その人の頭が「悪」です。
スマホみないと死んじゃうやつは死ねばいいんですよ。
>思考盗聴をする機器は 人間の思考はいまだ解明されていない高度な信号群です。 直接頭に端子をつけるとかいう方法の問題ではなく、思考自体が解明できないのです。 つまり、どんなセンサーをつけても思考は読み取ることができません。
なんだこれくしょん イェイ (・∀・)ﾉ
とりあえず… アレは交通会社独自に定めたルールです。 ペースメーカーに対しては至近距離（だいたい１５センチ）で使用すると影響及ぼす『可能性がある』程度ですよ。 他人が使用する距離で、影響与える事はほぼ無いと言って良いですよ。 （携帯通信会社の大手３社の機種では影響は無い事が確認済み。可能性ある機種も来年使えなくなります） なのでバス会社や鉄道会社で微妙に違っているんですよ。 優先席付近ではマナーモードに、とか、電源を切るように、とか。 （そもそも優先席が無い為、電源OFF車両用意した鉄道会社もあるくらいですからね） 元々は『通話させない為』に設けた独自ルール。それをマナーとして浸透させたという事ですよ。 で、マナーモードし忘れとか電源切り忘れを見て、 鬼の首取ったように大声で怒鳴ったりする方がマナー以前の問題なんですよ。 そういう人ほど、公のルールを守らない事が多かったりします。 歩きスマホなどのながら使用といった、危険と直結するなら兎も角。
そんな時は、ドコモショップに行って、相談して下さい。 そうすれば、アドレス指定外拒否など、色々教えてくれます。 その時に「吸いませんが、設定してもらえますか？」 この様に言うと、私の場合、ａｕで直ぐに、設定してもらいました。 どんなやり方か知りませんが、これ以来、迷惑メールは０です。 長くて、数字＆英語で滅茶苦茶なドメインも、来なくなりましたよ。 ａｕは「利用者が快適になる為なので、いつでも相談して下さいね！」 こんな風に言って、してくれたので、ドコモでも、同じだと思いますよ♪
あなたはおかしくないですよ。 むしろ、そういう感覚～大事にしてください。 でも、もう過ぎてしまったことですね。 なので、今回のこと、もう気にしないで。 もし同じような状況になったら 今度は注意してあげたらいいのではないですか。 電話は相手の状況が見えないので お互いの思いやりが大切ですね。 そして、かける相手、 かかってきた相手だけでなく周りの人にも。
どのカテゴリにもいると思いますよ！
私は「あっ！すみませーん！」って言ってしまうと思います。とっさに。 相手がどういう人だかわからないので、注意がけんか腰とか横柄な感じに受け取られても危険かなと思います。 あと、こういう場合って、先にすみません！って言ったほうが相手が常識のある人だと、恐縮して謝ってくれるパターンじゃないかと思います。
携帯・スマホで、知恵袋する人じゃないと、無理だよ！ 私は、常時ＰＣでするから、そんな事しませんよ♪
関係ない！ローファーに携帯ついてない！それとも、くつの形したやつなのか？
一事が万事という言葉があるように、歩きスマホしている人は既にマナーなど持ち供えていない人だと思います。 そんな人に高齢者や障害者の方のことを考えて、注意して歩いた方が良いのではと諭しても、馬耳東風、馬の耳に念仏、糠に釘、暖簾に腕押、豆腐にかすがい、蛙の面に・・・だと思います。 残念ですが、何か事故、トラブルがあってからしか気付かない人達なのかも知れませんね。なお、全ての人がそうではないと信じたいものです。
意味がわからん もう一回文章見直して
避けて歩く必要ありますか？ どうどうとぶつかって何か言われたら、「前を見て歩け」と言えば言い返せないでしょう こちらが正しいことを言ってますからね
漫画を読むとこなので、多少なら流す程度です。 あまりにも長く、しつこければ、店員に教え、注意するだけです。 程度や、時間の問題ですが、店員が注意するべきでしょうね♪
Ｃメール(ＳＮＳ)でメールして、非を詫びれば、済む問題ですよ♪
私もそのタイプで、本当に急ぎなら、電話してと言います。 メールや、ＬＩＮＥなどは、急ぎでない事だけして、と言います。 急ぎは電話で、そうでない時は、メールやＬＩＮＥ。 こう言い続けてるので、今では急ぎなら、電話してくれます。 これが分かる人と、そうでない人もいるけど、思いは伝えましょう。 面倒と思われても、理解してくれれば、それでＯＫですからね♪
そういう人・・・いっぱいいますね。 でも、いちいち気にしていたら 身が持たないですよ。 ちなみに・・ 向こうからかかってきたので 切らないでいると ずっと切らずに沈黙が流れ、 気まずい雰囲気になったりも。（汗） 「間」というのは、大事ですね（笑）
オレは電源切っている。 集中できるように
そりゃ組織の人は投票するでしょうね
きみがもし、歩きスマホ馬鹿とぶつかったら、 不注意の度合いは歩きスマホ馬鹿と同じだよ？ こっちは歩きスマホなんてしていないのに、 馬鹿の同類と見なされて、黙っていられるか？ 私はいつも、慈悲の心をもって、そう言う哀れな 愚か者どもに、道を譲ってやることにしている。 きみもそうしたらいいよ。
4人も乗っていたんなら、そいつの前で車を止め、 全員で同時に車から降りて、そいつの方へ行け。 この『同時に』と言うのが大事だ。 そして、同時に無言で頭を下げて、車に戻って また運転を始めろ。必ず無表情で軽蔑のまなざしで。 サングラスをかけていたら、なおいい。 その後、そいつは車間距離を異様に取るか、どこかへ 消えてしまうだろうし、きみたちはしばらくの間、 笑いのネタに事欠かないだろう。
どの場合も、当然、名乗ります。 それが大人のたしなみです。
一般病棟の大部屋なら通話以外問題ないです。ガラケーでも。 でも、ICUとか精密医療機器使う場合は避けたほうがいいでしょう。（機内モードなら大丈夫かもしれないので病院スタッフに聞いてみては？） あと、BluetoothはOFF、多分電波入らないからWiFiもOFF、 可能な限り通信制限をかけておいた方がいいでしょう。 （当たり前ですが、院内ってマナーモード） 暇なのでゲームしたいでしょうし、動画も入るだけだけ入れておきたいでしょう。 MP3も。 でないと、あっという間にデータ使用量がとんでもない事になります。 …自分の場合は10日で3GB超えましたので。（スマホに入れてたデータは3日で見尽くし、聞き尽くして飽きてしまった。動画6時間、MP3を30時間分くらい…）
いまだにこんな、レベルの低い論争をしてるんですねえ。関東でしょ？ 関西ではとっくに、優先席付近で電源オフにしろ、と言う放送はなくなっています。みんな優先席でも、平気で使っていますよ。
重複してるから違反報告しとくから。
本人確認は、あなたから教わった電話で、あなたが出るか？ もしくは、本当にその電話番号で、あなたに通じるかの確認。 それをする程、虚偽を教えた人が、たくさんいるんですよ。 虚偽を教えた訳じゃなければ、堂々としてれば、良いだけですよ♪
団塊の世代も、中高大学生も、その中間もいますよ。 それに団塊の世代は、６７歳以上で、もう年金暮らしの高齢者です。 だから団塊の世代と分かれば、優先される人なので、労わりましょう。 ６７歳以上なら、声が出る人もいるけど、声量は衰えてますよ。 もしかして団塊の世代が、まだ電車出勤してる、と思ってますか？ もしそうなら、もう定年してるので、ほぼあり得ないでしょう。 平日の日中や、土日なら、多少はいるけど、そこまで声は出ない。 携帯電話も持ちたくなく、外出先で通話は面倒、と思う人が多い。 団塊の世代は、こんな人達なので、稀にしかないでしょうね。 団塊の世代の子供達も、４０～５０歳程度で、第二次ベビーブーム世代。 団塊の世代は、終戦直後の第一次ベビーブームで、１世代違います。 もしかしたら、第一次と、第二次で混乱して、間違えちゃったかな？ 団塊の世代が産んだ子を、終戦経験者は「団塊ジュニア」と呼ぶ。 もしかしたら「団塊ジュニア」を団塊の世代と、勘違いしたのかな？ それなら、４０～５０歳程度なので、充分にあり得る話です。 質問の「団塊の世代」を「団塊ジュニア」に変更する。 そうすれば、大概でないけど多いので、言いたい事は分かりますよ。 携帯電話で電話したがる世代は、阪神大震災前後の使用者。 １９９５年に、高校生～３０歳までが主力だから、今は３６～５０歳。 大雑把な感覚ですが、これより若い人は、メールをしたがる派です。 だから「団塊ジュニア」に変更すれば、質問も、理解されやすいですよ♪
私なら、開店する少し前の、９：５０頃にします。 理由は、開店してからは忙しいのなら、その直前なら何とかなる。 １０分あれば、充分用件も伝わるので、お勧めしますよ♪
そんなことはない。 とりあえず呼び出し音がうるさいから電話に出る。 10回に1回くらい、ほんとうに忙しいときがあるので、 そう尋ねてもらえたら、『申し訳ないがかけ直してくれ』 と頼むよ。
ばあさんだからね 気にしないのが一番ですよ
MySoftBankの迷惑メール対策を強にする。 その他のメールサービスならそっちで処理する。
知らない事もあるでしょうしね。 極端な話数字の４はマナー悪いとかその手のマナーは 私は知識として知らなかったら気づけない自信あります（笑 ４（し）は死を連想する？（笑 誰だよｗそんなネガティブ思考広めた奴ら・・・ そんなマナーの知識なければ私はおそらく友達の結婚式で ４万円出してたかもしれません。 ４（幸せ）のよん
カフェの方針と、カフェ店員次第では、あっても問題ない。 もし問題になるなら、カフェ店員が、電話中に注意してますよ。 それをしなかったと言う事は、カフェの方針内の出来事です。 マナーとしては、もう少し小声で、通話するべきでしょうね♪
1日、一箱超えてるし。
それ本気で言ってる？釣りじゃないよね？ 常識的に考えてみようよ 休日の朝５時半ってどこか遠くに出かける人以外は寝てるよね？きっと。 休日なんだから普段の疲れを癒したくて寝ている人が多いはず。なのにその睡眠を妨げ、要件を言わずに電話を切るって・・・ 要件を言わずに切るってことは大した用はなかったんですよね？ それなら余計に腹が立つよ 友達が激怒するは当然だと思うよ
「○○さんからお電話を頂きましたが、私があいにく不在でした。いまご在席でしたら、取り次いでいただけませんでしょうか」
詐欺とまでは言わないけど、新規顧客の方が、通常顧客より大事。 この様に、ＳＢが考えてる為に、起こった現象です。 ＳＢは、新規顧客を増やす事ばかりで、アフターケアが薄い。 アフターケアの面では、ａｕ・ｄｏｃｏｍｏには、敵わないんです。 未だに、首都圏を外れれば、人が住んでない場所は、電波が悪い。 これって、観光地に行くと役立たずって事で、行けば分かります。 ｄｏｃｏｍｏは、ＮＴＴ固定電話があれば、その周辺は電波がある。 ａｕは、スキー場など山・森林は、住んでなくても電波がある。 しかしＳＢは、工場地帯でも電波が悪く、運転中も圏外が多いです。 ＣＭで行ってる、電波が良くなったは、都市に関しては切れ難い。 顧客が住んでる場所に限り、電波を良くし、電波数／顧客数です。 ｄｏｃｏｍｏ・ａｕに関しては、全建物中での電波率です。 ＳＢと、ｄｏｃｏｍｏ・ａｕでは、比較対象にもならないのです。 それどころか、困った時にショップに行った時の、解決率も悪い。 顧客を増やす事を最優先して、通常顧客や、アフターケアは最悪！ どうしてもＳＢが良いなら、スマホ携帯は、一般携帯屋で購入。 これしかなく、低所得者でも、顧客を欲しがるのが、ＳＢだからです。 ＳＢは、低所得者に優しく、しかし持つだけの顧客で充分派です。 ですから、アフターケアも悪く、ショップ店員の知識も薄いんです。 あくまでも、全体的な質なので、中には濃い人も、いるでしょう。 飲食店なら、来店時の注文は最優先で、２回目以降の注文は後回し。 居酒屋で考えれば、常連よりも、一見さんに手厚く、接客するです。 こうして、来店客数を増やせば良いのが、今のＳＢの考えです。 ｄｏｃｏｍｏ・ａｕは、一見さんも大事だけど、常連に手厚くです。 大雑把ですが、ＳＢと、ｄｏｃｏｍｏ・ａｕは、正反対です。 そして、ｄｏｃｏｍｏ・ａｕは、どこを求めるかで変わります。 ＮＴＴ回線・ａｕ電話回線などの利用状況と、好みに機種でです。 ここに書いた事を参考に、どこを使うか、それ次第での対応。 これを、個人個人で考えて、好きな携帯会社を、使えばＯＫです。 ＳＢは、新規顧客最優先なので、それが嫌なら、他にしましょうね♪
＞電車内の優先席での携帯電話の使用はなぜダメなのでしょうか？ きみの住んでいる地方が、日本国内では後進地域だからさ。 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20140911-00010007-bjournal... 納得したかね？
＞電車内での電話、どこまで許されますか？ 私はまったく許したくありません。ゼロです。
目に余るようでしたら図書館司書に申し出て司書から注意するよう取り計らってください。 図書館内のルールは図書館が決めています。あなた様の価値基準でありません。もしかしたら携帯電話は許容範囲であるのかも知れません。(すでに一部ゾーンで携帯やスマホがOKの図書館は沢山あります) 図書館司書に任せましょう。
おそらく、品質に関する国の公的機関の承認を受けていない、つまり技適マークが付いていない、 そのような商品だから安く売れるカラクリなんでしょう。 使用が違法行為になる可能性が高い商品だったとしても、 商品を売ったり買ったりする行為に対しての規制はまだ日本国内に存在しません、利用した人のみが罰則を受けます。 マークが存在しない機器は、ナンバープレートが無い自動車のような存在ですから、使用は自己責任です。 自分自身が使用するだけでなく、商品を知人や家族に貸して、無線機能を利用した状態で撮影した場合は、 周辺の方々まで犯罪行為に荷担させるのですから、取り扱いや保管は慎重にする必要があるでしょう。 不法電波を発する機器は、本人に電波法違反の意図が無くとも検挙の対象となってしまいます。 違法だとは知らなかったから今回は見逃してくれ、、という言い逃れは通用しないようになっています。 ここ知恵袋でも、通信機や法律相談の質問カテゴリを見ていると、 ドライブ中の検問で車内の不法機器が見つかって裁判沙汰になって数十万円の罰金を、、、 といったコメントや相談をしばしば見かけるようになりました。 近年、インターネット販売を中心として不法機器が売買されるようになり スマホ関連グッズや無線機・インカムなど、年間で500～600人が電波法違反で検挙されております。 街頭に設置されている不法電波センサーによる自動監視や、移動車両による方向探知と追尾など、 最新の機器によって非常に精度の高い取り締りが行なわれているようです。 もし購入される際は、技適マークを確認して信頼あるメーカーの製品を選択しましょう。 不審な安さの商品、特に中国方面からの輸入品には要注意ですよ。 業者さんも売ったら売りっぱなしが多いので、後からクレームを入れても相手してもらえません。 技適マークのＱ＆Ａ http://www.tele.soumu.go.jp/j/adm/monitoring/summary/qa/giteki_mark... 電波監視システムの概要 http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/re/system/
ここでメルアドを公開しろよ？ そうしたら、毎分何回も『バァ～カ！』 と言うメッセージが着信しまくって、 きみの希望通りになるだろう。
「車内から降りる人が、全員降りてから乗りなさい」 これをしないから、電車が遅れ、利用者に迷惑なんですよ。 押しのけて、強引に電車へ乗り込むも、電車の遅れの原因。 座席への座り方は、隣に人がいる時は、静かに座りなさい。 隣の人にもたれるなら、ＯＫをもらってからにしなさい。 ゴソゴソして肘などを当てるなら、前屈みになりなさい。 足を投げ出して座るなら、せめて足を組みなさい。 その方が邪魔も少なく、自慢の長足や、美脚を見せびらかせるよ。 ふてぶてしく座ると、ブサイクに見えるから、みっともないよ。 座席にゴミを捨てるなら、まだ座席下の方がマシだよ。 座席にゴミを捨てれば、その座席に、知らずに座る時もあるよ。 座席上にゴミを捨てれば、座った時にその屑が、落ちる時もあるよ。 これ位の事を、親や大人が教えずに、一緒になってやっている。 もしくは、子供は反面教師にして、親や大人だけがやっている。 ある意味、大阪人を象徴してる様で、字は体を表すですよ。 大阪の「阪」は、「坂」の異体字なので、同じ坂と言う意味。 「士が反る」とも読めるので、大坂→大阪にしたのです。 だから大阪は、大きく士が反るの異体字で、イタイ児、多いのかもね♪
別にケチつけてませんが？
携帯電話と何の関係があるの。。。。
最後の質問者さんのコメントお読みになりました？ 本人が痛い目を見るのはいいのですよ。周囲に累を及ぼす、とおっしゃっているではありませんか。無視できませんね。
前を歩いていた人がいきなり始めると 通話しているというか 遠くの誰かと”交信”しているのかと思っちゃう。 何かしら、”ただいま携帯中”だと 誰もがわかるサインみたいなものが欲しいですよね。 昔、空き缶を耳に当て携帯していた人がいたけど その人は本物の電波な人だったみたい、 あの時はひいたなぁ・・・。 車の運転中は 片手運転でなくなる分安全の様に見えるけど 運転より会話に集中力を奪われるので やはり危険には変わらないと思います。
恐らくあなたは、聞き上手の友達が、多いのでしょう。 友達から「あなたばかり話さず、少しは私にも喋らせて！」 この様な苦言があったのなら、少しは自重すれば良いのです。 これって、思ったより簡単で、まずはあなたが話してＯＫ！ その行動１つに対し「○○ちゃんなら、こんな時どうする？」 この様に１つの話題で、相手の感覚も、聞いちゃう事です。 これは、自分主導で出来て、相手主導になっても返してくれる。 こんなメリットがあるので、深く話すと、１つの話題で３０分以上。 話題がないと悩む人にも、話し過ぎると思う人にも、ＯＫです。 話し過ぎて飽きれば、相手から、違う話題にチェンジします。 そうしたら、またその話題で「私ならこうだけど、どうかな？」 この様に、相手の意見も聞けて、主導が行ったり来たりします。 元々、この手の質問をする人には、聞き上手の友達が増えます。 そして、１つの話題で相手の意見を聞くと、話し上手の方もＯＫ！ 話し上手の方は、掘り下げての話し合いは、とても好きだからです。 聞き上手の方は、相手が話してくれるので、自分は話題がないから楽。 こんな風に思う人で、意見を聞かれる＝そう言われれば答え易い。 この様になるので、とても助かる印象で、聞き上手の方も好みます。 話し上手の方が、気を付けるべきは、自分だけが話さない事です。 自分主導でも良いので、相手の意見を、きちんと聞けば良いんです。 少し例を書いて見ますが、堅苦しい事は、全くしないんです。 自分「この間、こんなの見つけたけど、これ知ってる？」 相手「知ってる！、これって、昨日発売したばかりだよ」 自分「昨日買ったんだけど、使って見て、何か違和感あるよね？」 相手「そうそう、私も思ってたけど、少しベタつくよね」 自分「それもあるけど、何となく、香り強くない？」 相手「よかった、その感覚、私だけじゃなかったんだね！」 たった１つの事で、これだけ話せるし、香りとベタつきの原因。 これを予測したり、どんな状況で使うかも、お互い情報交換をする。 その場面場面で、色んな事を考えれば、あっと言う間に３０分ですよ。 自分主導での話しを、１つずつ自分の疑問を、相手に聞く。 こうすると会話になるので、自分主導だけど、相手も同等に喋る。 １つの話題でも良く、１つ１つ意見を出させれば、良いだけですよ♪
これは状況にもよると思います。 最善なのは、 邪魔にならないスペースで立ち止まって 通話をすることです。 もし スーパーの中を 歩きながら話をしていたとすれば、 狭い空間で人と接触する恐れがあり 注意されても文句は言えないでしょうね。 （他の場所でも同様） また 牛乳コーナーの前を占拠しながら通話をしていたとすれば、 牛乳を素早くカゴに入れて次の商品を目指したい人にとって 大変な迷惑行為です。 （これも、他の場所でも同様） その男性にとっては 「邪魔なのでどいてください」 という注意の仕方だと、 通話することによって周りの迷惑を考えずに場所を占拠し邪魔になるという 問題の根本的な解決には至らない と考え 「通話をしないでください」 という注意の仕方になったのではないでしょうか。 ※少なくとも、この注意の仕方により、 質問者さんも是非の意見を求めたわけです。 どの商品を買うのか悩むのは仕方ないと思います。 しかし 他の人が商品を取りに来た時に 悩んでいる自分が少しスペースを譲る気遣いは 通話していない時の方がスムーズですよね。 こういうことだと思いますよ。 なお、 他の人が「している・していない」 を基準に 迷惑行為を「した・していない」、 「常識・非常識」 という考え方自体が幼いと思います。 赤信号をみんなで渡れば とんでもない社会になりますよね。
携帯電話を目覚まし時計にはしていない。
マナー違反になりますよ。注意してくださいね！
飛行機は禁煙ですよ。吸わないでね！
禁止されているからだめです
相手の顔が見えないネット社会だからです。 面と向かって何もいえない臆病な人も、 相手の名誉を平気で傷つける暴言が吐ける 環境が出来てしまいました。 しかし、それをいいことに行き過ぎますと 脅迫者、として警察の捜査対象になることは 確実です。(死ね、殺すなどはもはやアウトな表現です） 法律がネット社会に追いついていないのも 野放図な人々を増長させている、と感じます。
rugbysoccergameaisukiさん ○窓口の電話対応で受話器をもって話すときに、左手で受話器を持って左手の肘を机について話すのってちょっと態度悪いですか？ ＞肘をついて食事をすることもマナー違反とされていますので、電話中であっても、必要もないのに肘をついているのは、それを見る側の方に対して、決して良い印象を与えるものではありませんね… どんな時に肘をついてしまうのか… 殆どは、一生懸命仕事をしている時ではなく、リラックスしているか、やる気のない時ではないのでしょうか？…
余程の急用か重大な話なのでしょう。
朝、起床時間に電話で目を覚まさせてくれるサービスです。
それはあり得ます。 トラブルにならないよう配慮が必要でしょう。
その家庭によって違うでしょうね。
そうですね。断り辛いことですからね。
当たり前ですよ。吸って欲しくありませんよ。
いいえ、私は携帯電話が嫌いです。
他人がどんな顔してようが 別に気にしないから関係無いという感じ
ありますよ。 妻のスマホを見ちゃいますよ。 普通でしょう。
居酒屋でも状況次第ではマナー違反です。
はい。どこに行っても万が一に備え非常口はチェクしています。
下品なバスだねえ？ 関東じゃないのかい？ 関西ではとっくにＯＫなんだがね？ 検索してご覧な？ 罵倒されるのがいやなら、 関西に引っ越しておいで。
それが、車内マナーの中で、特に守られていないから。 もしくは、車内マナーの中で、これは絶対、守って欲しいから。 しつこくアナウンスするって事は、こんな状態だからですよ♪
歩きスマホは危険行為ですし迷惑行為ですね。
「自分は大丈夫」だと思っているのでしょう。
ガラケーでもおかしくはない。
急用でも、周りからみたらマナー違反じゃないですか。
会社は休業日だと思いますが、「折り返しの連絡はした」と言う「誠意」を残すために電話連絡はしておきましょう。もちろん留守電にコメントでＯＫです。 ｢休日に電話することは良くない」なんてどこで言っているのか判りませんが、仕事において連絡事項が伝わったか否かを確認いて折り返すことは何よりも大切なことです。その履歴は月曜日営業が始まったときの電話の受信履歴が明らかにしてくれますから、そこで対応の早い遅いがはっきり判るというものです。 就職情報誌と現場の感覚ってまったく別のものですよ。
自転車に乗りながらのスマホは大変に危険行為ですね。取り締まりを強化して欲しいですね。
当然、禁止でしょう。マナー違反じゃないですか。
いいえ、持って行きませんよ。
私はこれまでマナー違反をしたことがありません。
ルールは、基本！ マナーは、常識！ じゃないですか？笑
私はコーヒーの方が好きです。マナーです。
恐らくですが、あなたの情報を、名簿屋が確認したのです。 名前と電話番号が、まだ同じかどうかの、確認作業です。 「そうです」と言った瞬間、あなたの名前と電話番号はＯＫ！ そして、更に詳しい情報にする為に、話しを続けたかった。 以前、○○を購入したので、その手の名簿として販売します。 ですから、何でこんな営業電話が、携帯に掛かるのか？ これが近い内にありますが、この名簿屋が販売した結果です。 それでも、これらの業者から、何も買わなければ、問題ありません。 名簿を作られ売られると言う事は、ネット購入すれば常識です。 特に楽○などは、商品の関連会社の、自動メール配信があります。 楽○だけでなく、恐らく全てのネット購入で、これらはあります。 化粧品を購入したら、ダイエット関連も、メールで配信するあれです。 これって、自動的に名簿になり、関連会社に販売されてるのです。 この電話配信バージョンが、今回、あなたのとこに連絡したのです。 購入しなければ、特に問題ない事ですが、詐欺には注意しましょう。 怪しい企業かどうかは、相手の電話番号を、そのまま検索して下さい。 怪しい会社なら、その時点で、迷惑メール(電話)被害があります。 これがなければ、特に心配する必要はなく、気にしない事です。 今回の電手が嫌なら、その電話番号を、拒否すれば良いだけです。 今回は、相手が名乗らず、あなたの名前を直接聞く行為。 これは、あなたの情報を、どこかに売る為の確認、と思ってＯＫです。 出来るだけ、その電話番号を拒否にし、企業からネット購入をしない。 特に、購入すると、関連会社のメール配信会社がある企業はＮＧ！ その手の悪質な企業が、名簿作成＆販売の為に、こんな事をします。 午前１時にあったとしたら、出会い系などにも、販売されてます。 出会い系は、貸金業ともセットで、それらからのメールが来ます。 ここまでになると、かなりの量が来るので、携帯会社ショップに相談。 これらの事を説明し、これらの連絡が来ない様に、設定してもらう。 個人でやっても良いけど、来て欲しいメールまで、確認してから受信。 こんな面倒があるので、ショップに行って、してもらうのが得策です。 こんな相手には「もしもし、どちら様ですか？」と聞く事。 そして相手が名乗らない場合は、無言で切ってＯＫです。 こうすると、また掛けてきますが、同じ事の繰り返しでＯＫです。 ２～３回これをすれば、名簿が違うかもと、○→△評価になります。 違う人や、違う企業からも来ますが、相手が名乗るまで名乗らない。 相手が名乗っても「どの様な御用ですか？」と、更に聞きましょう。 ここまで出来ない相手は、失礼な人＆社員なので、無言で切る。 本来は「○○会社の△△ですが、□□さんおられますか？」 と言い、名乗らず用件を聞くと「本日は・・・の紹介で」と言います。 これが出来ない人や社員は、失礼な人なので、相手にしない事です。 知り合い風でも「○○ちゃんだよね」とだけで、聞いても名乗らない。 こんな人は、知り合いでも何でもないので、情報与えない事ですよ♪
そうですね。マナー違反です。
えっとマジで疑われたら スクショの撮影データの記録時間を見せればいいです
時差もありますし、絶対（許されるのであればですが）「電話はつながりません」にしておいた方がよいですよ。「その代りメールは逐一チェックしますので」といって了解してもらうのがベストでしょう。緊急時にはこちらから電話をすることは簡単ですし。 この問題はマナーと言っても、人によって考え方が違います。私は「休暇は休暇」なので去年新婚旅行に行ったときは、メールも電話も教えませんでした。（ちょっと行き過ぎたと思っていますが笑） いずれにせよ電話はつながらないことを前提にした方が会社にとってもよいと思います。会社の方にとっても、つながると思って考えてしまっていると、つながらないときにより大きな問題になります。
歩きスマホは危険ですし迷惑ですよね。
携帯電話の使用を禁じられているのです。
深夜では迷惑ですよね。マナー違反です。
大声では迷惑ですよね。マナー違反です。
そうですね。 もっと昔は電報もありました。
若い人でなくても、同じですね。
そうですね。歩きスマホは危険ですね。
トリビアになります・・・
親というのは厄介なもので、子供の気持ちは理解してくれませんよね。 素直に、散歩をさぼらずに行くのを約束するのももちろん、勉強も今以上にはげむと言えば返してくれと思いますよ？
大きな声でなければ大丈夫でしょう。
踏んでしまいますので迷惑ですね。
歩きスマホは危険だからやめましょうね。
肖像権がありますからね。いけないんですよね。
いいえ、そんなはしたないことはありません。
そうです。今は禁煙ですよ。
そうですかね。 私はマナーは完璧です。
グルグルの部分を持ち、受話器をぶら下げると自然とくるくる回ります。 そうして巻きぐせを直します。 会社の電話などでは向かい合わせで電話を取るせいでねじれやすくなります。 ひどくなる前にくるくると回して直しましょう。
はい。私のマナーは完璧すぎますね。
いいえ、お風呂の中ではスマホをいじりません。 ガラケーなので。
私もガラケーですが、恥ずかしいですね。
電車内での通話は年齢層はありませんね。
妻の携帯電話を見たことはありますよ。
私の携帯電話は防水ではありません。
スマホ見てるんでしょう。車にはねられて死んじまえ！あんたそんなに忙しい人なの、と言いたいです。
あるわけないですね。 歩きスマホする人はよけようとせずよけてもらうのが当たり前だと思ってるとしか思えません。 絶対いつか大きな事故になります。
あなたは間違ったことはしていません。 今度同様の場面に出くわしたら、「なぜ電源を切らなければならないのか」と聞いてみましょう。もしその返答の内容を聞いて、あなたに非があるようなら、そこを直せばいいだけです。 学校に連絡されてもいいんじゃないですか？なぜならあなたは悪いことをしているわけではないのだから。事実をありのまま学校に説明すればいいのです。 すべての大人の言動・行動が正しいわけではありません。商品を万引き…少女を誘拐…等、人間とは思えない行動をとる大人が存在します。 あなたが「正しい」もしくは「間違っていない」と思うことは、正々堂々主張すべきです。逆に、あなたが間違っていた場合は、素直に受け入れ改善して下さい。
あたりまえですね。全面禁止ですよ。
はい、携帯電話は毎日充電をしています。
駅のホームでなら大丈夫でしょうね。
人前では確かにマナー違反になるね。
かまいませんが、マナー違反となりますよ。
大変に危険行為ですね。やめましょうね。
気にするか、しないかの問題でしょう。
大声では迷惑になるでしょう。
あたりまえですね。毎日充電をします。
寝る寸前までにスマホをいじる人が多いですが、私は違います。
そうとも限りません。急用かもしれませんしね。
歩きスマホは危険ですよ。やめましょうね。
失礼だ！！！！！？！
大衆を無視するというのなら、スマホやゲームに夢中な人も本や新聞に夢中な人も大衆を無視してる気がします。 あとプライベートを電車に持ち込んでるからという意見もありますが、それなら電車で大口あけて寝ている人はいいのでしょうか？寝るって行為は、ある意味、ものすごくプライベートな行為だと思うのですが…。 私が思うに、もともとマナー違反という概念がなければ、不快になる人なんて少ないようなマナーも沢山あると思います。例えば優先席の携帯電話の使用などは、今となっては全く問題ありませんが、もともとはマナー違反とされていたため不快に思う人も未だにいると思います。それでは、なぜ不快に思うかといえば、それは一度自分の中でそれがマナー違反だという認識になってしまったからだと思います。 つまり何か理由があってマナー違反とされたことが、その理由がなくなっても、マナー違反だと感じる人が多いのは、マナー違反という行為自体を許せないのが多いせいだと思います。ちなみに、今でもマナー違反とされる電車での化粧が、昔から時間の有効活用だと大々的に推奨されていれば、迷惑だと思う人は、ほとんどいなかったと思います。結局、マナー違反自体にアレルギーのある人が多いのでしょう。
そうですね。携帯電話が普及しましたからね。
病院の待合室では携帯電話の使用は禁止。
あたりまえだ。 そんなことを尋ねなければわからないのか？ 特に音漏れするほど大音量で聞いているのは、 他人が嫌悪する類の音楽のことが多いからだ。 モーツァルトやシュトラウスを、音漏れさせて 聴いているようなやつがいたら、お目にかかりたいね。
あたりまえだ。 そんなことを尋ねなければわからないのか？ 特に音漏れするほど大音量で聞いているのは、 他人が嫌悪する類の音楽のことが多いからだ。 モーツァルトやシュトラウスを、音漏れさせて 聴いているようなやつがいたら、お目にかかりたいね。
リクエストありがとうございます。 メンカテには荒らしが複数いるのですが、あまりにも酷くて私自身苦しくなってしまいました。 今日はストールで首を何度か絞めて、顔がパンパンになって苦しくて諦めました。 詐病の人もいるのかも知れませんが… やはり精神疾患で苦しんでいる人もいるのにと思うと泣けてきます。 知恵袋は誰にも言えない気持ちを吐露している人もいると思うので。 心無い荒らし発言は制裁を切望します。 ありがとうございました。
これは若者だけに限ったことじゃないが、 歩きスマホや自転車スマホで事故を起こしたら、 最低でも50％以上の責任を負う、と言うように 法改正をしてもらいたいね。 歩きスマホしてるような馬鹿を轢いて、 自動車の責任にされたらたまるもんか！
歩きスマホは危険ですよ。やめましょうね。
そうとも限りません。急用かもしれませんしね。
電車内で大声で会話をしているのも迷惑行為ですね。
マナーモードだよ。切っていないよ。
そいつが視力を失おうが、30代でしわくちゃになろうが、肩が脱臼しようが、どうでもいいことです。他人の通行の邪魔になるから悪いのですよ。 しかもやっているやつは、たいてい若者か壮年者で、ぶつかられて転倒したりするのは、老人とか子供なのです。
＊＊商店 ご担当者様 ご連絡ありがとうございます。 指定のお時間、木曜日14時に伺います。 よろしくお願いいたします。 名前○○ 内容は、これくらいで良いと思います。 絶対にしてはいけないのは、連絡なしで時間に遅れることですね。 頑張ってください。
歩きながらスマホをいじるのは危険ですよ。
自動車の運転中に携帯電話の通話は危険ですよ。
はい、道路交通法により違反となります。
特にラッシュ時には危険でしょうね。
そのとおりですね。迷惑行為ですよ。
スマホの魅力（中毒性？）を認めた上で 自分を律する心を持たなければ この流れは断ち切れないでしょうね。 結局注意力が散漫になるし 接遇する上で相手に失礼だし良い事なしです。 でも、大半の人の認識は "ちょっとぐらいなら”良い、だと思いますね。 間違いを起こしてから 事の大事さを理解しても遅いと思うけど・・・。 正しいか正しくないかでは 間違いなく質問者様が正しいし、 まわりの人たちも改めるべき。 でも、自分を律する事の出来ない 大人になりきれない大人には 注意しても意味がないでしょうね。 現実は現実かもしれないけど 質問者様は染まらないでいて欲しいですね。
「はい山田です」 「東京保険の鈴木です」 かつては電話を取る方が名乗るのが普通でした。最近では様々な犯罪や詐欺があるような状況を踏まえ「取った側は先に名乗らない方がいい」というような風潮があります。 それはそれで仕方ないかなあと割り切るしかないです。 「はい。もしもし」 「山田さんのお宅ですか？」 「そうです」 「東京保険の鈴木です」 最近ではこの考え方に拍車がかかり「相手が確認してきた場合でさえ、何がなんでも名乗ってはならない」と主張する人も増えています。 電話をかけてくる人全員を犯罪者、詐欺、勧誘、営業と決め付けているようで殺伐としたものを感じます。 それも時代の流れとして仕方ないのかもしれません。 私自身は質問者さまの対応もごく普通かと思いますし、私は未だに電話を取る時に名乗ります。 ただ不届きな犯罪があることも確かなので、「電話を受ける人の中には質問者さまのことを犯罪者だという前提で取っている人もいる」と考えて、掛けた側から先に名乗るようにした方がいいかもしれません。 「はい。もしもし」 「東京保険の鈴木と申します。山田さまのお宅でしょうか？」 ここまで展開しても「どのようなご用件でしょうか？」と頑なに名乗ることを拒否する人もいるようですけど、「もうそういうもの」と割り切って取り扱うしかないのかもしれません。
隣で大声で話されたら迷惑でしょうね。
法律違反ではないとおもいますが、マナー違反でしょうね。
それって、質問者さんが携帯を渡した段階で、プライバシーを放棄したのと同じですよ。 確かに、道義的には問題ありますが、内容を見られたり拡散されたりする可能性がある上で渡しているわけですからね。 企業が個人情報保護規定により、顧客の個人情報を限定された使途でしか使わないのとわけが違います。 最近問題になっているプライベート写真も同じです。 別れた元恋人に見られたくない写真をばら撒かれたという事件がありますが、その写真の所有権そのものは元恋人にあるわけで、それをどのように使おうと、所有者の自由です。 そういう写真を撮らせて、相手に渡した方が悪いわけですからね。 その携帯が盗まれたわけじゃなく、あげたものであるとすれば、今のところ、法的には問題ないとしか言えないと思います。
他人のマナー違反にはストレスを感じますね。
私は完璧です。マナー違反をしません。
自動車の運転中に通話をするのは危険ですよ。
いきなり見知らぬ人にバカなどと言われては、 ちょっと嫌な気分になりますよね。 お気の毒でした。 スマホや携帯電話のマナーというのは、難しいですよね。 画一的なものがなく、その場その場のルールが多いですから。 でも、駅のホームは一応公共の場ですし、 「ついさっき」ということで投稿時間を確認してみたら、 深夜に近い時間帯であるので、配慮が必要ではないでしょうか。 残念ながら、友だちとキャーキャー盛り上がるような電話は ふさわしくない気がします。 または、そのおじさんは、貴方のことをテンションの高い 酔っぱらいだと勘違いしたのかもしれません。 でも、だからと言って「バカ！」と 暴言を吐いて貴方を罵倒するのは酷すぎます。 まさにそのおじさんの行動こそ、自分勝手でマナーを失してます。 マナーというのは、周りにいる人への思いやりが ベースにないといけません。 質問だけでは貴方の性別も年令も解りませんが、 絵文字を使った質問内容からして、若い女性かなと拝察します。 確かに駅のホームでモバイル通話をしてはダメという ルールはないと思います。 しかし、仕事でクタクタに疲れたおじさんの側で、 無邪気に若い女の子が大声で キャーキャーとはしゃいだ電話をしていたら どう思うか…ちょっとの想像力を働かせてください。 そこからどのように周囲の人々を思いやる行動ができるか。 それこそが、本物のマナーだと思います。 若くもないおばさんの例として聞いてほしいですが、 私だったら、そのようなシチュエーションならば、 「今、外にいるから帰宅したらかけ直すね」 と電話の相手に伝えるか、 ベンチから立って、人のいないホームの端っこなどで 通話するようにします。
他人のマナー違反はイヤですね。自分のはいいけどね。
そうですね。他人の通話はイヤですね。
電車内での通話はやめましょうね。真面目でしたら。
歩きスマホは危険ですからやめましょうね。まじめでしたら。
お気持ちはわかりますが、大人なんですからもっと常識ある行動をしましょう。
私は完璧なにんげんなので、人に迷惑をかけたことが無いですし、マナー違反もしたことが一度もありません。
私は完璧なにんげんなので、人に迷惑をかけたことが無いですし、マナー違反もしたことが一度もありません。
大変に危険です。違反ですよ。
電車の中では通話はマナー違反ですよ。
駅のホームだったら、大丈夫ですよ。
歯医者さんによっても違うと思いますので、問い合わせてみてはいかがでしょうか？
大声での通話は迷惑でしょうね。
自転車も禁止なんですよ。やめましょうね。
あの世へ優先的に行くんだから、 そのくらい我慢してやろうや。
何を今さら・・・私はマナーには完璧に決まっているじゃないですか。
確かにその傾向はあるｋと思います。
そうですね。タクシーの運転手さんに失礼です。
うん、布団に携帯電話を持って行って充電するよ。
無神経か、または余程の急用なのでしょう。
当然です。病院内では全て携帯電話の使用は禁止です。
マナー違反者は、年齢は関係ないですね。
そりゃそうでしょう。私は吸わないのでポイ捨てはしたことがありません。
子供の教育上、良くないですね。
＞「歩きスマホ」はかっこ良すぎますよね。 人がスマホに連れて行かれている様子を比喩して「スマホ奴隷」
最初から詐欺って解ってれば詐欺では無かったのでは 単に間違い電話かイタズラでは
あくまで「個人的な意見としては」少々気にし過ぎだと思います。 「はい山田です」 「東京保険の鈴木です」 かつては電話を取る方が名乗るのが普通でした。最近では様々な犯罪や詐欺があるような状況を踏まえ「取った側は先に名乗らない方がいい」というような風潮があります。 それはそれで仕方ないとも思います。 「はい。もしもし」 「山田さんのお宅ですか？」 「そうです」 「東京保険の鈴木です」 最近ではこの考え方に拍車がかかり「相手が確認してきた場合でさえ、名乗ってはならない。必ずかけてきた方が名乗るべきである」と主張する人も増えています。 質問者さまが考えているのはそういうことですよね？ 電話をかけてくる人全員を犯罪者、詐欺、勧誘、営業と決め付けているようで殺伐としたものを感じます。 それも時代の流れとして仕方ないのかもしれません。 私は今でも電話を取る時に名乗ります。 不届きな犯罪があることも確かなので質問者さまのような考え方をする人が多くなるのもある程度仕方ないとも思いますが。 「はい。もしもし」 「東京保険の鈴木と申します。山田さまのお宅でしょうか？」 ここまで展開しても「どのようなご用件でしょうか？」と頑なに名乗ることを拒否する人もいるようです。 「人を見たら泥棒と思え」という感覚も寂しいと思いますが「もうそういうもの」と割り切る世の中になっているのかもしれません。
恐らく、それだけ気になるのでしょうね？
そうですよね。お行儀が悪いですいね。
「ペースメーカー付けてる人への影響を配慮してのことですよね」 まずこの認識が違います。 「車内での携帯電話使用を禁止するのはペースメーカーに悪影響を及ぼすからである」 ↓ 「今ではその影響は限りなくゼロに近い」 ↓ 「だから全座席で携帯電話の使用を解禁すべきである」 このように短絡する人は後を断ちません。 車内での携帯電話の使用を控えるよう求めるのは「様々な理由により、不快感を覚える乗客が一定数存在するから」です。 ペースメーカーへの影響というのは「様々な理由」の一つに過ぎません。 携帯電話が登場した当初から車内での使用については議論されていました。その当時は誰もペースメーカーに言及していません。 携帯電話が登場した当時から車内での利用に不快感を覚える風潮はありました。 そこでまず都内の複数の鉄道会社が「全車両での使用禁止」を提言します。 しかしこの提言は守られないことも多く、すぐに形骸化します。 そこで京王電鉄が「優先席付近では電源オフ。その他の場所ではマナーモードに設定し通話は禁止」という形に切り替えました。小田急をはじめ各社が追随。現在の形になります。 それでも優先席付近で電源を切らない乗客はなくなりません。 そんな折、医師、医療機器メーカー、そして何よりペースメーカー利用者から「機器に悪影響を及ぼす恐れもあるからこのマナーを徹底させて欲しい」との要望が寄せられます。 つまり「ペースメーカー云々」というアナウンスが加わったのはむしろ後の話。 最近では「携帯電話の電波が医療機器の誤作動を起こすことはほとんどない。だから電源を落とさなくていい」という意見も見受けられます。携帯電話の電波が2Gから3G、4G LTEに移行することで、事実上医療機器への影響というのはほぼなくなったわけですが、それは、理由の一つがなくなるというだけの話です。 ですから最近では「ペースメーカー云々」というアナウンスや掲示自体が次第になくなっています。 「何故、車内では未だにこのようなアナウンスがされるのでしょうか」 ペースメーカーの件は関係なく、車内での利用に不快感を覚える人が一定程度いて、特定の場所では電源を落として欲しいと望んでいるからです。 電源を落としたくなければ、優先席付近を利用しないという合理的な対応も出来るわけですから。
なんだかみんな無駄に時間に 追われてる感じがしますね。 自分も毎日チェックしているネットサイトはあるけど ゲームやライン・ツイッターはやらないので 今その時しか楽しめない事があるのなら ネットは後回しです。 と言うか、そこまでネットに縛られちゃうと 趣味のサイクリングなんかまるで楽しめなくなっちゃう。 (一度走り出したら2，3時間は止まらず走り続けるので ネットをしている暇がない) 結局そんな人はどこかでキリを付けなければ ネットに合わせた生活をしなくてはならなくなり 余暇よりも食事よりも、そして睡眠よりも ネットを優先しなければならなくなるでしょう。 実際、学生の〇分以内に返事、とかいうルールは 発想が病気じみてる。 皆、もう少しネットと距離を置いて生活しないと 今しかできない事・今しか楽しめない事 を見逃してしまうと思いますね。 もう、マナーと言うより 生き方としての問題のように感じます。
家族の正しいあり方を知らずに育ち、愛や喜びに対して空虚な気分なのですか？ 私は家族愛を妄想や観察、宗教や物語を通して考えてきました。 ずっと求め続けていました。 あなたも憧れているのですか。 では求めてみてはいかがですか。 それでもあなたが生産者に承認を期待するなら、あなたの側に問題がある場合も考慮してお答えします。 あなたが幸福を求めていなかったり、それに罪悪感を感じている場合。 本来自分の幸福を積極的に求めることはただ利己的であるだけでなく自己決定と自己実現という大事な要素も含んでいます。 他者から承認される欲求を満たすにはまず発言ありきで、論理的な意思表示が必要です。それが承認欲求を追求する第１条件です。 しかしあなたは自己の意思表現をそこまで捻くれた文で綴るしか伝えることが出来ないほど、壊滅的に承認欲求が満たされていないのだと思います。 あなたは特定の誰かに承認されたいのですか、それとも誰でもいいから承認されたいのですか？ 前者なら、その特定の誰かと話し合うべきでしょう。言わないままでは分かり合えないし、言ってもわからないならまず関係の再構築からです。しかし、相手が固く心を閉ざしている場合、それは難しいでしょう。相手のニーズに答えてあげるのが再構築のカギです。しかし他にも救われる方法もあります。絶望するにはまだ早いです。 後者ならば以下に続きます。 罪悪感は孤独を連れて来て、孤独は絶望を連れて来て、絶望は死を連れて来ます。死は崇高なる贖罪であり、その贖罪の生贄は無限大で、回避するための方法を見つけ出すのは砂漠の中で１本の針を探すようなものです。 あなたの諧謔は個人的には好きですが、そんな童話的で神秘的な悪ふざけを憧憬しているくらいなら、私はあなたに２つのどちらかの道をお勧めしたい。 Matthew 5:3 - Poor in Spirit or Rich in Pride １つ目の道は、孤独を極め、ニヒリズムに生きているのに孤独を愛する。世界中の人みんなが自分のように生きているという虚像を真実と捉える。諧謔。ウィットに富んだ話、洗練された態度、それらを愛し崇高なものとして捉える。全ては道化として自己嫌悪、罪悪感、恥、外聞を捨てて自らの罪を他者の罪で隠蔽し、自ら満足していると意識して、誇り高く高潔に傲慢を生きる。 もう１つの道は、神に悩みや罪を告白すること。神に祈って自らの悩みや罪を告白し、それに対して苦しんでいる自分の姿に憐憫を垂れる神の存在を知る。神にすべてを委ねる。虚しさを打ち明ける。そして、苦しんでいる姿を嘆いている憐れみ深い神の愛を知る。神がこの世界に生まれることを望まれたから、自分を創った事を知る。神は優しい方、すべて受け入れてくれる理想の父のような方である。神の愛を感じれば感じるほど、あなたは生きるのが楽しくなり、人生は希望にあふれる。神の優しさや愛があなたを通して回りの人に伝わっていきます。あなたと関わる人すべてがあなたといると人生のすばらしさに気づきますから、あなたを真に必要とします。そんな素敵な世界に生まれかわれます。 自分なりに補完して考えましたが、中には全く的を射ていないものもあり不快に感じたかもしれません。どうか赦してください。 少しでもあなたの助けになれば幸いです。
はい。学校は大好きでした。 先生からマナーを教わりました。
そうですね。貼り紙ぐらいしますよね。
仕事中ではマナー違反ですね。
余程の用が無ければしませんよ。
恥ですね。情けないですね。
大声で歌うのはマナー違反になるでしょう。
そんなことはないですよ。
時間つぶしでしょうね。スマホが好きみたいですね。
世の中、皆さんスマホが好きみたいですね。
そうですね。今どきガラケーでは恥ずかしいですね。私もガラケーです。
あたりまえだろ。毎日充電していますよ。
あまり使わないようにすることですね。
はい。スマホは非常に難しいです。 だから私もガラケーです。
わたしは一日五件ほどこのようなメールが届きますよ。あまり気にする必要はないと思います。機種はわかりませんが、とりあえず迷惑メールをブロック設定されてみては？
自分の持ってるスマホ携帯と、同じ携帯ショップに行く。 そこで、必要なＰＣメール受信を伝え、それ以外は受けたくない。 こんな相談をすると、携帯会社で、迷惑メールをシャットアウト！ 今後のなりすましも含め、全て無料で、シャットアウトしてくれますよ♪
運転中の通話は禁止です。違反です。
危険ですよ。だから禁止なのですよ。
それはもう、大変なマナー違反ですね。恥ずかしい行為です。
それはもう、大変なマナー違反ですね。
深夜でなくても迷惑。深夜ならなおさら迷惑。
タバコのポイ捨てはマナー違反ですね。
内定先の人にはメールアドレス変更したことを 知らせた方がいいです 相手が忙しいとか気にしないで伝える事は言うべきです ぼくが前の仕事場にいたとき・・・ いつものバスが中々 来なくて『遅刻確定』かもしれないと思いやむを得ず 仕事場の人に携帯電話で連絡してその人に了解を得ました！ その日は・・・遅刻扱いにならず済みました
よくないですよね。マナー違反そのみのでしょう。
子どもの見ている前では恥ずかしい行為ですね。
深夜じゃないですか。いけませんよ。
ダメですよ！完全に迷惑行為です。
どうせ出れないなら、電話をとったら相手に電話代がかかると私は考えて取りませんが、電話に出て状況を教える事が親切と考える人もいるでしょう。 それか、もしかしたら本当にうざいと思って今後電話かけないように釘を打ってるのかもしれません。
食事をしながらスマホをやるのはマナー違反です。恥ずかしい行為です。
トイレで通話はしませんよ。マナー違反です。
私は大きな声で歌を歌っています。
減ってはいるだろうけど、皆無じゃないよ。
駅のホームなら禁止じゃないよ。
昔はスポーツ新聞をガサガサ言わせて 読みふけっていたやつらがいっぱいいたんだ。 それに比べたら、ましになったと思おうか・・・ しかし、なんでスリは、そう言うスマホ中毒を 狙わないんだろうね？ スキだらけなのに？
スマホの画面が割れている人の割れた原因が、ってことでしょうか？ 一概にそうとは言えません。浅いポケットからこぼれたり、座ってるときに手が滑って落ちたり、いろいろ考えられます。 私の知人で、電車でツイッターを見てるときに、面白いツイートがあってつい吹き出してしまったと同時に携帯がすっ飛んでって割れた人がいます。
私も両足が歩行困難なので杖を使うんです。 モタモタ歩くので人に迷惑が掛からないように気を付けています。 若い人が携帯に気を取られていて私が視界に入っていないようだと私が避ける。 転ぶ事が1番怖いんです。 みんなもしているから私も、、という考えをする人は意外に多いです。スマホもそう。 現行犯なら罰金位払わせても良いと思います。 心に障がいがある人。そんな気がします。
いや、運転中は通話はしないよ。
入浴中は通話はしないよ。
トイレの中で通話はしないよ。
交換を、こちらから言うのは、全く問題ないです。 言われた方が、どうするかを、考える問題です。 ですから、結果がどうであれ、堂々としてＯＫですよ。 あとで、やれば良かったより、やって失敗の方が、マシですからね♪
スポーツジムによっても異なります。 問い合わせてみてはいかがかのう。
いいえ、罰なんか当たるはずがありません。
ガラケーです。 持っていきます。
メールを打つのが、面倒だから、電話派。 相手と話すのが、面倒だから、メール派。 スマホ携帯には、両方あるんだから、どっちもいるよ！ この程度の理由だけど、好きな方を好めば、良いだけですよ♪
あなたは歩きスマホをしたことが無いのですか？ 自分のことを棚に上げてはいませんか？ あなたは独身。 子供にスマホを持たせているのは、何も甘やかしているわけではないんですよ。 あなたには子供が居ないから分からないでしょうけど。 あなたがもっと「大人」にならないといけないね。 もっときちんと上手く文章を書こうね。 もっともっと君は勉強をしないとね。
車椅子ユーザーです。 気持ちがよくわかります、同じような経験幾度とありました！ 確かにぶつかれば痛いのは相手ですが こちらが気がついて避けても 突進されたらどうしようもないですよね！ あと歩きスマホしてる人の鞄が顔にみごとヒットしたこともありました! 流石に痛かった…(笑) 最悪お互いの命に関わることに なりかねないので １日も早く改善されて欲しいですよね！
殆どはバカな人だけど、道が分からず、してる人もいます。 前を向いて、通話してる時などは、しょうがないでしょう。 「今、○○の前ですが」などと、通話せずに、メールでやりとり。 これで歩きスマホ携帯は、大迷惑ですけどね。 固定電話ではなく、携帯電話なのですから、外でも使うのは当然。 使う側のモラルが問題で、前を向かない使用を、禁じた方が良いよ。 やるなとは言わないが、その内、禁止条例が出来るでしょうね。 路上歩きスマホ携帯禁止場所では、通話以外は、禁止になるかもね。 モラル・マナー・ルールの意味を、勝手に解釈する人が増えた。 それに対し、何も対策しない自治体・携帯会社も、極悪ですけどね♪
深夜１時までなら大丈夫です。
そんな時間じゃ迷惑でしょうよ。
スマホを持っていない。ガラケーをいじる。
暇つぶしになるからでしょうね。
恥ずかしくないから通話しているのでしょう。
ハンズフリーとか、ナビの機能（Bluetooth）で通話できるものもありますが、そういったものは利用されているのでしょうか？ 家族にできるといったら、そういう提案と機器の購入くらいではないでしょうか。
マナー面については同意ですが、 ・スマートフォンの電波は、電子レンジなどの電波が少し離れればあまり影響を及ぼさないのに対し、ある程度の距離まで電波の影響を及ぼし、時には電子レンジなどをも超えるということもあります。 ここはちゃんと電磁波について勉強された方がいいです。 電磁波というのは『電場・磁場の変化』の伝搬現象であり、 「ある程度の距離まで影響を及ぼし」は事実でも電子レンジなどもこえるはあり得ません。 ちなみに事実だと言っているのは、それこそテレビやエアコンどころか、蛍光灯ですら「影響をある程度の距離及ぼす」のは電磁波の特性上当たり前だからです。 ・スマートフォンの電波は頭に吸収され脳腫瘍等を引き起こす確率がおよそ5倍になると言われています。 こちらも間違い。 WHOの発表により 『毎日３０分以上』の『会話』を『１０年以上』続けている場合、 脳腫瘍になる可能性は『４０％程度』上がる可能性がある、 であり５倍という数字は誇張されたものです。 以下のものが原文になります。 http://www.iarc.fr/en/media-centre/pr/2011/pdfs/pr208_E.pdf 危険度も判定されており、２Bというランク付けがされていますが、 これは「毎日コーヒーを飲んでいることで膀胱がんになる可能性」と同じ、 「影響が全くないと否定することはできない」というレベルのものです。 怖がること、マナー的な考えを持つことは大事であるとは思いますが、 同時にそれらのことが本当に正しいものなのか、 といったことを確認された方が良いと思われます。
少し大きなサイズになったようですね、。 私はあまり興味はきませんが。
私は行列が苦手なので無理です。
マナーに地震はきませんが、自信はあります。
運転中でなければ違反にはならない。歩きスマホは危険だ。
クラブの連中が非常識です。質問者さんが常識的です。何のための「メール」なんですか？と言いたいです。 >「早朝のメールは起きてしまうので控えて下さい」 ↑起きてしまうほど賑やかな着信音に設定してるのは自分ですよね。 電話じゃなくてメールなのでこちらの都合の良いときに送れば何の問題もないです。これが常識的感覚です。他の回答者がおかしい。
『歩きスマホをしている方にたずねます』 と言う最初の一言が足りない。 まさか知恵袋を見ている全員が、スマホ中毒だとでも言うのですか？
本当にあったのであれば警察に器物破損で通報してください
私は年寄りですのでラインはやりません。
スマホを持っていない。so、こだわらない。
はい。ありますよ。それがなにか。
ルールとマナーを同列で語っちゃうと 主張自体がすれ違って 双方が納得できる結論が出ないものですよ。 おばさんは質問者様の行動を見て マナー違反だ（その場の調和を乱された）と感じ 質問者様はルールの範囲内で なおかつ気を使ったのだから 問題はないはず、と考えた。 おばさんにとっては データ通信でなくても音量が１でも（たとえ0でも） 目ざわりで迷惑だったのですし マナーである以上職員でなくても 文句は言えると感じたのでしょう。 反対に質問者様からすれば 注意されればいつでも止めるのに 注意の仕方が気に食わない。 何の権限もないおばさんに言われ筋合いさえない と感じる。 双方が自分の権利主張を 続ける限りいつまでも平行線です。 どちらが悪いというか どちらも不味い様に感じますね。 質問者様の防衛策としては もっとまわりに気を配る、 まずいと思ったら場所を変えることでしょうか？ どちらも嫌な気分になっては 何も得は無いですしね。
携帯電話を持っていないからといってマナー違反にはならない。
わざとでは無いにしても、確かに迷惑でしょう。
基準が違うからダメですよ。 質問者「携帯電話で話をしながら会計しちゃだめじゃないか。」 質問者の基準で予想する回答「あ、そうですね。マナー違反ですよね。」 その人の基準 「は？なんで？」
マナー違反ですし禁止なんですよね。
そうですね。確かにおかしいえすね。
１００パーセントかんぺきずら。
そんなマナー違反は絶対にしませんよ。
いいえ、たとえ急用でも通話はしません。
たまに見かけますよね。 マナー違反ですよね。
緊急地震速報が鳴った。地震の後に。
緊急地震速報、全然ビックリしない。
いや、マナー違反ではない。感謝だ。
大変に失礼ですし不愉快な気分になります。
たいていは禁止だと思いますよ。
エレベーターの中では禁煙なんですよね。
若い男の子たちが迷惑なようでしたらやめなさい。
電車の中でスマホをいじっても、文句はなかろう？ いまだに関東ではそうらしいが、関西ではとっくに 優先席付近で、電源を切る必要もなくなった。 ペースメーカーへの影響は極めて少ないと言うことだ。 逆に歩きスマホは、法で罰すべき危険極まりない行為だ。 自動車のわき見運転と同じ、いや、それ以下だ。 なぜなら自動車がわき見運転で事故を起こしたら、 間違いなく運転者は謝罪し、きびしく処罰されるが、 歩きスマホの馬鹿は、ぶつかった相手に文句を言う。 川越駅とやらで、全盲の少女にぶつかられ、少女を 蹴ったやつは、最初歩きスマホと思ったが、なにやら 精神障害者だったらしい。 つまり歩きスマホなどするやつは、知的障害者と 見なされても仕方がないと言うことだ。
本当は病室での使用は禁止なんですけどね。
中高年でも多くいますよね。
寝るときに充電をしているんだよ。
当たり前じゃないですか。電車内では携帯電話の電源をOFFにしています。
駅のホームは禁止ではないけど、マナーは守りなさい。
時間にもよるが迷惑だろうね。
いや、電車内では何も食べない。
この質問にはまもなくoman_ko_koというIDの回答者が現れます。そしてBA認定されることになっています。
歩きスマホは危険だからですよ。
そうですね。私もガラケーですが、恥ずかしいです。
そうですね。 知らないうちに撮影されていることもあるでしょう。 気をつけましょう。
新聞読んでる人と同じ感覚で、みてないと落ち着かないんでしょ。
私は携帯電話のマナーには完璧です。
スマホは持っていない。ガラケーです。
黒電話（くろでんわ）とは、黒い筐体と、送話器一体の受話器を特徴とし た、電話機の総称である。 ダイヤルパルス方式の電話機や回転ダイヤル式電話機の通称として用いら れることがある。 一般には、逓信省（後の電気通信省、現 総務省）、及び1952年（昭和27年 ）以降日本電信電話公社（以下一部を除き「電電公社」と する） 制式化され、一般電話加入者に提供された3号電話機・4号電話機・600形 電話機および601形電話機を総じて呼称す る。また、基本的には卓上形を 指し、同形式の壁掛け型は同じ特徴を備えていても含まれないことが多い 。 この項目では、同じく逓信省/電電公社によって制式化された1号・2号電話 機、23号自動壁掛け式電話機についても併せて記載する。
若い人だけではありませんよね。おじさんんもいるね。
いや、電源を切ってはいない。
スマホを持っていない。 寝るときはガラケーを持っていく。
スマホを持っていない。 病院ではガラケーを使用しない。
歩きスマホは危ないですね。特に混雑しているときは尚更でしょう。
そんなことは当たり前じゃないですか。 電源オフですよ。
自転車に乗りながらのスマホは危ないですね。恐らくは禁止なはずですよ。
携帯電話のマナーモードとは、着信音を消した状態のことを言います。
どうも、そちらの番号は色々評判悪いみたいです。 参考サイト(電話番号検索サイト) http://www.jpnumber.com/freedial/numberinfo_0120_221_616.html 着拒については、ちょっとわからないので、携帯会社にご相談を… 中途半端ですみません。
スマホが大好きなのでしょうね。 きっとスマホをいじっていないと落ち着かないのでしょう。
大変なマナー違反ですよね。恥ずかしい行為でもありますよ。
非常に危険です。事故にもつながりますのでやめるべきです。
恐らくですが、ＴＶなどを、最近、ネット購入しましたか？ もしそうなら、購買意欲があると、登録業者に伝わります。 楽天などで購入すると、その関連の、メルマガが届いてしまいます。 そして質問の様な文で、メルマガと言いながら、営業活動をします。 購入すれば自動登録なので、嫌なら、配信停止手続きしましょう。 それも面倒なら、＠rogers.comを、拒否メールにしましょうね♪
マナー云々ではなく仕事に集中できてないんじゃないでしょうか。 休憩時間ならよいですが仕事中はちょっと・・・
最近は多くの病院がネット閲覧やメールなど一部機能OKになっています。病室や廊下で通話したりしないなどある程度のマナーを守れば別にどうでもいいのではないでしょうか。
マナー悪いですね、スマホ触るのは食事が終わってからにしましょう。
渋谷スクランブル交差点での動画見ましたが凄いですね・・・ あれはかなり危険なのでやめた方がよいです。
音が鳴るのは非常識だけど、鳴らなければゲームでもネットでも、あたしは全く気になりません。 通話に関しては、「後でかけ直します」くらいは許せます。
スマホに慣れるとガラケーは扱いづらいので 今はスマホが好きですかね。
電源を切れば大丈夫でしょうよ。
さすがに満員電車でスマホをやるのは体制がつらそうですし、完璧に依存ですね。 やはり、周りの人がスマホをいじっているのを見るとその人もいじり出すみたいな感じでみんなやっちゃうんじゃないでしょうか。 電車移動中はちょっと退屈ですしね。 まぁ、暇でやってる人もいれば連絡取り合ってるひともいますし、ほとんどは依存ですかね。
当たり前じゃないですか。電源オフですよ。
電話の方がいいかもしれませんな。
常識ですね。駅では禁煙ですよね。
小学生にスマホなんて必要無いでしょう。
そんなことは当たり前でしょ！禁止ですよ！
そうですね。お経のときはなるべく通話はしないほうがマナーだいね。
1.2.5くらいじゃないかな。
男性です。 表示をしておきながらそこのスタッフが使うのはどうかと思いますね。 責任者へ確認するか、投書でもしてみてはどうでしょうか？ ちなみに私は緊急対応の仕事をしているので、防水の箱に入れて持ち込みます。地元では「携帯電話持ち込み禁止」を見たことがありません。 だからいいというわけではないのですが、仕事柄、電話は手放せません。業務用なのでガラケーですが、以前はカメラがなかったのに今は全機種に搭載されたのが気になるところです。 受付用ですが、着信(バイブレータ)があれば脱衣場へ行ってかけ直します。過去には服も脱いでいないうちに連絡があり、そのまま退場したこともありました。 お金は戻らないけど仕方ない。因果な商売です。
それは教育上けしからんねえ。
いますよ。 私が完璧ですからね。
浴場はスマホの持ち込みは禁止なんだよ。
当たり前でしょ！バスも禁止です。
何百回も同じ事を言うから、ダメなんだと思いますよ。
食事中に携帯電話をいじるのはマナー違反だし、恥ずかしい行為です。
自転車に乗りながらスマホをいじるのはマナー違反だし、危なすぎるでしょうね。
マナー違反だし、みちょもないですね。
私はスマホを持っていませんのでわかりませんが高そうですね。
当たり前でしょ！かけ直しなさいよ！
この手の質問でマナーやルールを語る人がちゃんと納得のいく回答を出しているのを見たことがありません。 迷惑だと思う人がいるからやめろって言うしかない状態なのだと思います。 いちいち電車の中でそんなことに怒るような人達だからまともな神経じゃないんでしょう。
病院内はすべて禁止なんだよ。気をつけること。
それはマナー違反ですね。やめようね。
それはマナー違反ですね。法律違反ですね。
恥ずかしい行為です。マナー違反ですね。
当たり前でしょ！それはマナー違反ですね。
いや、違う。私の携帯は防水ではないんだ。
いいえ、私は一切間違い電話をしたことはないのだ。
それはマナー違反ですね。気をつけること。
相手の生活様式を知らない程度の付き合いなら、やはり21時～8時は遠慮すべきでしょうね。 ただ親しい相手や、夜型の生活をしているとわかっている相手なら、その限りではないでしょう。
いいえ、食事中にはいじりませんよ。
マナー違反とルール違反はおなじようで違いますね。
この質問にはまもなくoman_ko_koというIDの回答者が現れます。そしててBA認定されることになっています。
バイクも持っていないしスマホも持っていないからやらない。
それは、ジャパネットたかたの、注文用の電話番号です。 迷惑電話と言うよりは、ご注文確認か、その間違いでしょうね♪
そうですね。カーナビみたいに動いたら止まるといいですよね。
そんなことは当たり前でしょ！ 禁止なんだよ。
絶対にダメだ。 禁止なんだよ。
どこの国ですか？日本国内では二十歳なんだってさ。
私は嫌ですね。ガムはマナー違反ですね。
そんなのはもう常識でしょうね。
タクシーの運転手様に対して失礼じゃないのかな。
今の人は電話でなくメールの方が多いね。恥ずかしいんだろ。
親に危機感が欠けてるんじゃないですかね？ 子供にはスマホは不相応だと思うけど 子供は高性能で新しい物を欲しがるし 携帯会社は理屈を並べて スマホを買わせようとする。 確かに携帯を持たせた方が いざと言うとき便利で安全だとは思うけど それ以上に誘惑や危険が多すぎる。 高校生だって犯罪に巻き込まれるし 大人だってカモにされたりする。 危険な所にはいかない、 知らない人には近づかない、 暗くなったらすぐ家に帰る、 それだけで大抵の危険は避けられるのに 親が安全を安易に考えすぎているのかもしれませんね。
そのとおりです。 申します、は、初めての相手だけに使う言葉です。
必要がなかったら高校生になってからでもいいんじゃなあですか？
ここまでよく調べたなと思いました。
私のマナーは完璧ですよ。 私は完璧人間です。
足が短く、少しでも長く見せて、女性にもてたい男性。 もしくは、女性のスカート中を、どうしてもみたいエロ男性。 スマホいじってても、どちらかが主な、男性のバカな態度ですよ♪
やりませんね。 私はスマホを持っていないので。
歩きスマホはしませんね。 私はスマホを持っていないので。
いいえ、しませんね。 私はスマホを持っていないので。
まあ、怪我をするような痛い目に遭わなければ止めないでしょうよ。そんな奴は放っておきましょう。
スマホではなく、ネット人口が増えた結果ですよ。 母数が増えれば屑率も増える。 ネット人口が倍になれば屑率は二乗に比例します。 この知恵袋もしかりです。
あなたには心を広く持ってもらいたいね。 割り込まれたぐらいでガタガタ言うのは恥ですよ。
そのような傾向は確かにあるでしょうね。
それは好きずきのもんだいであって、どれがいいかは決められないよ。
はい、非常に危険ですよ。マナー違反ですね。
優先席付近では電源を切りますよ。
必要ですね。 周りにはゲームか携帯かなんてぱっと見わかりませんから
そうですね。 歩きスマホは大変に危険ですよ。
空き家に勝手に寝泊まりするのってマナー違反ですね。
法律違反じゃないけどマナー違反ですね。
当たり前でしょｈが。 電源は切っていますよ。
当たり前じゃないですか。マナー違反じゃないですか。
禁止ではありません。でもマナー違反ですね。
危ないですしだいたい迷惑でしょ。
私の携帯電話も防水じゃないんですよ。
煙が苦手というのはどうでしょうか。
電車内では人と人が接触するかかなり接近しますので、ペースメーカー に配慮したのでしょう、現在ではペースメーカーの性能も向上し、 15cm以内に長時間近づけなければ問題ないということです。 ただ、ペースメーカーを入れている人にとってはやはり怖いのでは ないでしょうか？
そりゃお前、恥ずかしいですよ。
そうです。マナー違反ですね。 恥ずかしい行為です。
フルートであろうが尺八であろうが、マナー違反ですね。
理解するにはその人自身にならないと無理でしょうね それは世界中の全ての事柄に当てはまる事です 理解する必要なんてないんですよ それに普通に歩いていただけの姿が何かしらの方法で晒されたとしても それは誰の目にも止まりませんし、止まったとしてもすぐに忘れ去られます あなたには難しい事かもしれませんが、現代社会でプライバシーという概念を守るのは相当に難しいので あまり気にせずスルーする事を覚えていったほうがいいかもしれません それこそ将来的には街中に監視カメラが設置されて 100メートルごとに撮影されている、なんて社会がくる可能性は大ですしね （海外ではそういう場所もありますし）
食事中にスマホをいじるなんてマナー違反です。 恥ずかしい行為です。
そんなのは当たり前じゃないですか。
どこに置いたか忘れたことはあるけど、無くしたことはない。
電車内では、マナー違反です。 列車内では、周りを汚さない限り、マナー範囲内です。 電車と列車の見分けは、座席番号があるかないかです。 座席番号が、個々にあれば列車、なければ電車になります。 あなたが思う通り、電車であれば、飲食禁止で、マナー違反です。 しかし列車であれば、駅弁なども含め、飲食OKですからね♪
最近は、振り込め詐欺の抑止のために ATMコーナーで携帯電話での通話は禁止のところが多いですね。 犯罪のターゲットにされた方が、 電話でATM操作を誘導されて現金を振り込むのを避けるためです。 こんな世の中なので、一般市民はルールを受け入れるしかないですね。 まぁ、銀行の入口付近はいいような気もしますが、 銀行としても、自行のお金が犯罪に利用されないよう一生懸命なのでしょう。
全体的に景色として撮影するのはいいのですが、特定の個人の写真も駄目だし、胸などは駄目です。痴漢の犯罪というより、肖像権の問題かなと思います。あってるかわかりませんが・・・。 どうせ言い訳をしてもめる元ですから、その位はほっとけばいいのではないですか。 電車で気づかず無防備に熟睡するのもどうかと思います。
それはマナー違反ですね。 違和感はありません。
言いません。大丈夫じゃなかったら、出ないでしょう。
雑な言い方だとは思いますが、逆に親しいがゆえの安心感で 雑に言うこともありますね。 あまり親しくない人に対しては丁寧に言います。
電車内で通話をする人は非常識です。
歩きスマホは危険行為ですよ。
食事中にスマホをいじるなんてマナー違反ですね。
何の用件での連絡なのかによって違いますが 書かれた時間の１５～１０分前が無難では
いえ、寧ろ人がいても電源は切らなくても問題はないです。マナーと言う方がいますが、不合理的なことをするのがマナーなのでしょうか。
①生物学的に明確な理由が出ています。 電話での通話は相手の声が聞こえないので、聞かされている方からすると単なる独り言。 会話として成立してない独り言を聞かされると、脳が不快に感じます。 ②知ってます。 そもそもペースメーカーに影響が有るとしたのは、上記の様な説明をするよりは医療機器に影響が有るとした方が分かりやすかったためです。 因みに世界的にも携帯の電波でペースメーカーに以上が出た事例は有りません。 ③大声は迷惑ですから常識的にマナー違反でしょう。 電車に限ったことではないと思います。 通常の音量の会話であれば問題は有りません。 ④例えば「今電車なのであとでかけなおします」なら問題ないと思います。 音量の問題ではないので、小声であろうと独り言は耳障りですからやめるべきですね。７ ⑤人間と言うのは聞こうとしてなくても、会話があれば聞いてしまいます。 その上で片方の話しか聞こえずに会話が成立しなければ、不快に思うのが通常の脳です。 常に言葉を聴いて学習している事で喋ることが出来るので、内容を聞き取ろうとしてなくても聞いてしまう物ですよ。
合理的な理由は不明ですね。 電車の中でも、携帯電話自由に使えた方が便利ですよね。 香港の列車内では通勤時間帯の満員電車内でも多くの人がガンガンかけまくってました。 奥ゆかしさを求める日本の文化なんでしょうかね。 いい人ぶったマナーの押し付けのような気もします。
公務員が勤務中にスマホをやるのは、あまり好ましくありません。
勤務中はいけませんね。マナー違反でしょう。
いいえ、楽だけしかありませんよ～！
場合にもよりますがあまり仲が良くない場合は相手の許可を取ってから教えますね。あまり仲が言い訳ではないのに教えると「えっ？なんで俺の番号知っているんだ？」となるでしょう 私も同じことをされた事がありますので一応気持ちはわかると思います しかも結構ニガテなタイプの方だったので...笑 私なら相手に聞きますね。
お年寄りは元気だからですよ。
「おじいちゃん！いい加減にしなさい！」と注意をしてみましょう。
危ないですしマナー違反ですね。
「おじいちゃん！いい加減にしなさい！」と注意をしてみましょう。
携帯のカテマスの人でしょ。 自分も以前指摘したことあるけど (補足で自作自演と認めつつ) 悪びれずに自分の回答にBAを付けていたよ。 yahooも、ちょいたしアンサーとか変なシステム作るより 違反回答や自作自演などの取り締まりに力を入れてもらいたいです。 ちなみにこのカテマス 何年も前から同じ事を 繰り返しているみたいだから指摘してもあまり意味ないよ。 地道に違反報告をしたほうが効果的。 でもまた新しいIDで同じことを繰り返すんだよね・・・。
男性よりも女性のほうが夢中になりやすいんじゃないでしょうかね ですが、女性ばかりってことはないと思いますよ たまたま偏ってただけなんじゃないですかね どちらにせよ、歩きスマホは本当に危険ですよね ぶつかったり、ぶつかりそうになったら注意してあげましょうね 治る治らないはともかくとして、そういう心がけが大事ではないでしょうかね 見て見ぬふりをしないで一人ひとりが意識すれば自然に無くなるんじゃないでしょうかね
路上喫煙の方がマナー違反でしょうね。
カフェは静だけど居酒屋は賑やかだから。
いやいや‥ ｢おる。おる。｣と思いながら‥ イライラしもって読んでいたので 最後‥言ってくれてスッキリしました。 ありがとう～♪♪ （笑）
いや、出ない。 電源をOFFにしているから出られない。
もちろんですよ。 バスも携帯禁止です。
そうですね。 食事しながらスマホいじりは見ていて見苦しいですね。
黒電話（くろでんわ）とは、黒い筐体と、送話器一体の受話器を特徴とし た、電話機の総称である。 ダイヤルパルス方式の電話機や回転ダイヤル式電話機の通称として用いら れることがある。 一般には、逓信省（後の電気通信省、現 総務省）、及び1952年（昭和27年 ）以降日本電信電話公社（以下一部を除き「電電公社」と する）によって 制式化され、一般電話加入者に提供された3号電話機・4号電話機・600形 電話機および601形電話機を総じて呼称す る。また、基本的には卓上形を 指し、同形式の壁掛け型は同じ特徴を備えていても含まれないことが多い 。 この項目では、同じく逓信省/電電公社によって制式化された1号・2号電話 機、23号自動壁掛け式電話機についても併せて記載する。
当たり前です。病室では禁止です。
右手か左手に電話を持って 空いてるほうの手で予約の電話番号に電話をかけます 手元にペンとメモ用紙を準備しましょう 数秒間呼び出し音が鳴ると相手が電話に出ます ○○旅行社です、○○予約センターです、東京サマーランドですと 電話に出た人がどこにかけてますよと確認の意味で名乗ります そうしたらあなたが 東京サマーランドテント宿泊プランのコープトラベルプランを 予約をしたいのですが と言います あとはあなたの名前、住所、予約日時、宿泊代の支払い方法など 必要な事を相手が聞いてくるので聞かれた事に答えれば大丈夫です 何か予約番号や覚えきれない事を言われたら 手元に準備したメモ用紙にメモして忘れないようにします 相手がご予約うけたまわりましたありがとうございますと言ったら あなたはよろしくお願いしますと言って電話を切ります これで電話予約完了です
そういう人は正義感が強いのではなくて、ただ単に弱い者いじめして発散したいだけなんだと思います。例えば相手が見るからにヤクザ風な人なら、見て見ぬふりをする人が大半だと思いますよ。 自分はいいことしてる、正しいことしてる、だから偉いだろと世間に見せつけ、なおかつ相手を攻撃することで、ストレスを発散しているのです。 本当に心やさしい人は、例えば優先席がいっぱいで座れない人障害を持った人がいる時、まずはその方に声をかけ状況を確認し、座れないと大変辛いとおっしゃるのならば、特定の人を攻撃するのではなく「この方が〇〇の事情で立ってることが困難なので、どなたか席を譲っていただけませんか？」と大きな声で車内全員に語りかけるべきだと思います。個人の判断で健康そうだと思い席を譲ることを強制すると、例え内臓や足腰に疾患があっても断れない人もいるからです。 また、例え正しいことを注意する場合でも、大声で上から目線で注意するのはマナー違反だと思います。なぜならそれが原因で言い争いや喧嘩に発展すれば、余計に周囲に迷惑がかかるからです。例え車内で携帯を話している人がいても、注意する時は上から目線でなくお願いする形をとるべきだと思います。また相手が従わなくても、喧嘩ごしで無理矢理中段さすのは余計なトラブルを招く可能性があるので、私はマナー違反だと思います。 つまり相手がマナー違反者であったとしても、注意する側にもマナーが必要だということです。
エレベーターで通話をしている人はマナー違反です。 とんでもない行為です。 危険行為ですよ。
いいえ、泣きながら電話をしたことはありません。
はい。 電車内で通話をすることは迷惑行為ですしマナー違反です。
いいえ、怖くて注意できません。
当たり前だ。 メールで告白は失礼だ。
飲みすぎて翌日まで酔いが残っていること。
エスカレーターでは禁煙なはずですよ。 私は吸わないけど。
あるわけないじゃないですか。 私は非常に真面目なんです。
そりゃあもう、当たり前でしょう。 病院内では携帯電話の使用は禁止されています。
当たり前でしょう。 電車内での口笛はマナー違反でしょ。
そんなことはマナー違反でしょ。
そうですね。 私はマナーには完璧です。
はい、もちろん、コミュニケーションします。
はい、寝るときは持っていますよ。
そうですね。 充電しますね。
いつでもマナーモードなんですよ。
捨てないでずっと持っていますよ。
塾に何をしに通っていますか？ 勉強しに通っていますよね 学校は友達と遊ぶ事も人付き合いを学ぶ上で休み時間などは遊べます でも塾の場合、学校と違って遊びも勉強とした考えで塾が作られている訳ではありません 学習する事を目的としています 休憩時間はあくまでも疲れた頭を休ませるためにあります 遊びのための休憩時間ではありません 学校と塾の違いを理解して下さいね 塾は学校の延長ではありません 追記 室長さんは貴方の事を考えて、そう言う行為をしたんだよ 理解してあげなさいよ
そりゃあもう、スマホが楽しいからでしょう。
当たり前でしょう。 病院内では電源を切っていますよ。
マンションのベランダで通話をするのは迷惑行為ですよ。
そりゃあもう、乗客に迷惑をかけているんだよ。
そうですね。 マナー違反と迷惑行為は同じでしょうね。
マナー違反ですよ。危険行為でもあります。
大声で歌えばマナー違反でしょうね。
周りに迷惑となればマナー違反でしょうね。
そりゃあもう、当然電源は切っていますよ。
当たり前でしょう！ 電源を切る。
いいえ、歯の治療中に携帯電話を使用していません。
いいえ、私はスマホに恋をしていません。
「路上駐車が酷いので、何とかして下さい」とお願いする。 そうすると、対応する人にもよるけど、半々程度でこう言います。 「管轄は、○○警察署になるので、そちらに電話して下さい」 「それは、110番通報を受けた側の仕事でしょ！」と言い返します。 それでも、しつこく言えば「そんな事言って、路上駐車の味方するの？ それなら、検察局にお願いするから、名前教えて下さい」と言います。 大抵はこれで諦めて、ナンバー＆特徴を聞くけど、時間の無駄ですよ。 ここまでして、公務怠慢をしたいなら、110番受けなければと思います。 110番だけでもこれで、パトロールは、もっと馬鹿らしいですよ。 制服着た女子中校生が、喫煙してたとこに、パトロール中の警官が。 その警官に「注意したら？」と言うと「なんちゃってかも」と言う。 「一応確認だけでもしたら？」と言うと、恐ろしい言葉を口にします。 「それ以上しつこいと、公務執行妨害で逮捕するよ」と言うのです。 「これで逮捕するなら、今110番するけど、どうする？」と言うと、 「今回は、大目に見るからね」と言って、いなくなるんですよ。 こんなのは、数え切れない程あるので、阿保らしくなりますね♪
そりゃあもう、当然ですよ。 病院内では携帯電話禁止です。
いいえ、そんな悪いことはしたことがありませんね。
黒電話（くろでんわ）とは、黒い筐体と、送話器一体の受話器を特徴とし た、電話機の総称である。 ダイヤルパルス方式の電話機や回転ダイヤル式電話機の通称として用いら れることがある。 一般には、逓信省（後の電気通信省、現 総務省）、及び1952年（昭和27年 ）以降日本電信電話公社（以下一部を除き「電電公社」と する） 制式化され、一般電話加入者に提供された3号電話機・4号電話機・600形 電話機および601形電話機を総じて呼称す る。また、基本的には卓上形を 指し、同形式の壁掛け型は同じ特徴を備えていても含まれないことが多い 。 この項目では、同じく逓信省/電電公社によって制式化された1号・2号電話 機、23号自動壁掛け式電話機についても併せて記載する。
テレホンカードとは、公衆電話で使 用できるプリペイドカードである。 本で発売・流通し利用ができるも のはテレカと呼ばれることが多い が、 れはNTTカードソリューショ ンの登録商標である。本項では、特 筆がない 限り、日本電信電話公社お よび後継企業のNTT東日本・NTT西 日本が発行 するテレホンカードにつ いて述べる。また、公衆電話も参考 にされたい。 日本では1982年（昭和57年） 行・発売を開始した。テレホンカード対応の公衆電話は首都圏から設置が 進められ、全国に普及した。
もちろん、バス停では禁煙ですよ！
バスの中での通話はマナー違反ですよ！
いいえ、注意はできません。。
歩きスマホはマナー違反ですし、危険行為ですよ。。
歩きスマホはマナー違反ですし、危険行為にもなります。
もちろん、マナー違反ですし、危険行為にもなります。
そりゃあもう、当然ですよ！ マナー違反ですね。
正直、歩きスマホをしたい人はどんどんすればいい。 危険な目に遭っても自業自得。 歩きスマホ、自転車（運転しながら）スマホは、 スマホ依存症の中でも重度の症状だと思います。 重度のスマホ依存症が増えていますが、 そうやって１日中スマホに費やして無駄な時間を過ごすのも自業自得。 スマホに依存するあまり、 勉強しなくなっているのは子供も大人もです。 気付いた時には、おじさん、おばさん、おじいさん、おばあさんですから。 どんどん無駄な時間を費やせばいいのです。 スマホに依存して勉強しない大人は スキル不足で仕事は選べない。 妥協して仕事を選んでほしいものです。 それは世間が望んだ結果であり、世間が望んだ世の中ということ。 私も望む世の中。 ※私は歩きスマホはしない派ですが、 勉強しない人が増えるのは、私にとっては好都合なので。 （日々勉強が必要な職種、専門職に若い人が入ってこなくなるのは好都合。） 以上、皮肉も本音も含めて。
しらねえよ、死ねよ、、、
いいえ、注意していません。
歩きスマホは禁止です。 事故に繋がります。
いまだに、ペースメーカーに影響を与えるという無知な回答が多いように、携帯電話が心臓ペースメーカーに影響を与えないという事実が世間一般に知れ渡っていないからでしょね。 ヤフーのトップニュースになってもこの認知度ですから、鉄道内のアナウンスを変えるか、連日テレビのワイドショーで放送しつづけるとかしないと、自分から情報を得ようとしない無知な人には知れ渡らないでしょうね。 そしてそういう無知な人ほど、ペースメーカーに影響を与えると騒ぎ立てる人が多いんでしょうね。 たしか日本心臓ペースメーカー友の会の会長は、携帯電話が心臓ペースメーカーに異常を与えないという事実が周知が行き届かないという理由で、恥しげもなく意味のないアナウンスを継続してほしいと希望していたと思います。 そんな状況なので、鉄道会社もクレーム対処や説明がメンドクサイから放置してるんです。 なので、一番の理由は、一度作ったシステム変更するとメンドクサイからだと思います。 ただし、関西では積極的に改善しようとしている鉄道会社も出てきているようです。
まずは、危険度が違うでしょう。 良く見れば分かるけど、歩き携帯は、大抵の方が片手でする。 その為、ほぼ真下を向く事が、殆どなく、やや前を向いてする。 しかし歩きスマホは、大抵の方が両手でするので、ほぼ真下を向く。 この状態で歩くので、危険度に関しては、歩きスマホの方が危険！ 周りが、特に危険と思うのは、この部分が、一番危険だからです。 本の歩き読みも、同様にほぼ真下を向くので、とても危険です。 歩き飲食などは、歩き携帯同様に、やや前を向く分、危険は減る。 夢中になる時間もありますが、これが一番の問題でしょうね♪
まずはじめに大きな勘違いがあります。 「車内で携帯電話の電源オフを求めるのは心臓ペースメーカーに影響を及ぼすからである」 記事の内容もそういう方向性をもって書かれていますが、まずこの認識が違います。 電車内で携帯電話の使用を控えて貰いたいという理由は「心臓ペースメーカーの誤作動を起こすから」ではありません。むしろそれは「心臓ペースメーカー利用者がアナウンスで啓蒙して欲しい」というリクエストに応じて後付けで対応しただけです。 それは「数多ある理由のひとつ」でしかありません。従って「携帯電話が心臓ペースメーカーに影響を及ぼす恐れが100％排除されたとしても」そうしたマナーの啓蒙自体はなくなりません。 理由のひとつを排除したとしても行為そのものが正当化されるワケではありません。 これは「様々な理由により使って欲しくないと考える人がいる」ために求められていることです。 ですから「多くの人がそれを不快に思わない」という環境になれば、自然に淘汰されていきます。いまはまだそういう状況になっていないと言うだけです。 確かにそう誤解される啓蒙活動はありました。そのため質問者さまのような考え方をする人も多く、西日本では「混雑時を除いて優先席付近での電源オフまでは求めない」という方向に舵を切りつつあります。 ですから今回の出来事が「車内での掲示をやめた関西での出来事」であれば理不尽な思いをした気持ちも分かります。 ただこれが西日本以外の場所で今でも「電源オフ」を鉄道会社が求めているのであれば、やはりそこは「電源を落とすことが求められている場所」です。 質問者さまが個人的に「携帯の電源は切らなくてもいいんだと思っていました」などと言ってもそのような理屈は通りません。車内マナーやルールを決めるのは質問者さまではなく、多くの利用者の総意です。 マナーというのは「多くの人がどう思うか？」をベースに設定されます。 今回は注意する側のやり方も好ましくなかったと思います。 ただ注意する側のマナーが悪かったからと言って質問者さまの行為が正当化されるわけではありません。 傍から見るなら「どちらも迷惑な存在」です。 ただ少なくとも質問者さまが「本来禁止されていることを恣意的な価値観で強行する」ようなことがなければ、先方を怒らせることもなかったのは間違いありません。
頭大丈夫？そんな法案出来る訳無いから。 あっそっか頭大丈夫じゃないからこんな投稿してるんだよね。 ゴメンねー
マナーの悪い人を見ると、悲しくなります。
頭が弱い人ばっかですよね。 でも、批判する人には批判する人の基準があると思うんで、気にしてないです。 批判することが楽しくてしていたり、便乗だと嫌ですが。
着信音は鳴りません。 常にマナーモードです。
恥ずかしい行為ですね。 やめてもらいたいものです。
それはもう、危険過ぎますよ！ いけませんな。
私もガラケーなので。 スマホは便利でしょうね。
危ないです。 禁止されています。
そりゃあもう、マナー違反ですよ！ 病院内では携帯電話禁止です。
もちろん、迷惑行為ですしマナー違反でしょうね！
やはり、小さな着信音の方がマナー違反でしょうね！
もちろん、ありますよ。 いけないことですがね。
自転車で歩道は走りません。 違法だからです。
自転車の二人乗りは法律で禁じられています。
いや、鳴らない。 必ず電源を切っていますよ。
はい、マナーにはものすごく自信があります。
映画館での通話は禁止ですよ！
そりゃあもう、マナー違反ですよ！
あるでしょうが、私はありません。
スマホとはスマートフォンのことを言うんだよ！
スマートフォンのことを言います。
当たり前でしょう。 当たり前でしょう。 禁止ですよ！
そんなのはもう禁止ですよ。 病院内では禁煙ですうよ。
暴れてもいいという事ですが、それはお店のルールで客全員がその事を認識していたかどうかによります。 個人の見解のみでしたら、おそらく迷惑？と誤解されてしまって、なんらかの意図で撮られてしまったかもしれません。 友達に見せるとか、こんな人いたよー、とか。 ネットに挙げられてしまったら、それこそ誤解や勘違いの波が広がるばかりですよね。 どんな風に暴れていたのか内容を聞かないと分からないですが、それが正当であると証明、証言できる人がいれば、無断で撮られたことは訴えることができます。 ただし、実際に撮られたことで本人に被害があると見なされない限り難しいと思います。友人知人内に見せるだけなら訴えるのは難しいですが、ネット上にモザイク無しで特定できるよう公開された場合は訴えることはできるかもしれません。
ネットでの予約フォームはありませんが、 電話での問い合わせは可能です。
はい、いけませんよ。 通話は禁止です。
電車内での優先席付近では電源を切っていますよ。 当たり前でしょう。
当たり前でしょう！ 映画館での通話はいけませんよ。
もう、当然ですよ。 禁止です。
いや、譲らない。 そんなに年寄りは弱くない。
当たり前でしょう！ 優先席付近では電源を切っていますよ。
私はガラケーですが、少し恥ずかしいです。
単純に面倒と思ってるのでしょう 私も後輩に連絡したけど一切の返事がないことはしょっちゅうです メールを見てないと本人は言ってますが、私を嫌ってるか面倒かどっちかでしょう
あ～・・・ ウチの会社のおじさんでいます、そういう方 ほとんど車通りのない3メートルくらいの道路（見通しもいい）で、車が来ないから信号無視して渡った人を追いかけて「怒鳴って説教してやった」とか、 自転車一台に女子高生二人が歩いていて、二人乗りした瞬間追いかけて「怒鳴って説教して泣かしてやった」とか自慢げに言うのね・・・ 正義感が強いというより普段の仕事ぶりや言動から、常に苛立っているみたいです さぞ驚かれたでしょうね お察しします 犬に吠えられたとか、刺されなくてよかったとでも思って忘れてしまいましょう (ノ^∇^)ノ彡ﾎﾟｲ! 【さっきあったこと】
スマホが大好きだからでしょうね。
そりゃあもう、禁煙ですうよ。
はい、当然バスの中は、通話を禁止されています。
当たり前でしょう！ 一度もありませんよ。
当たり前でしょう 優先席付近では電源を切りますよ。
はい、ありますよ。 見られたこともありますよ。
求められているのは「優先席付近では電源オフ。それ以外の場所ではマナーモードに設定し通話は禁止」です。 私は携帯電話の電源を落とさずに済むように優先席付近を利用しません。混雑状況などによりやむを得ずそこを利用する場合は電源を落としています。 とても簡単なことです。 物心ついたときから携帯電話が生活圏にあったような世代は「電車内で携帯電話の使用を禁止するのは心臓ペースメーカーに影響を与えるからである。現在その心配はないのだから電源オフというマナーは非合理である」と考えてしまうようですが、そもそも最初に携帯電話の利用を禁止したことに医療機器は一切関係ありません。 車内での携帯電話の使用を控えるよう求めるのは「様々な理由により、不快感を覚える乗客が一定数存在するから」です。 ペースメーカーへの影響というのも「様々な理由」の一つに過ぎません。 携帯電話が登場した当時から車内での利用に不快感を覚える風潮はありました。 そこでまず都内の複数の鉄道会社が「全車両での使用禁止」を提言します。 しかしこの提言は守られないことも多く、すぐに形骸化します。 そこで京王電鉄が「優先席付近では電源オフ。その他の場所ではマナーモードに設定し通話は禁止」という形に切り替えました。小田急をはじめ各社が追随。現在の形になります。 その頃はペースメーカーについて誰も言及していません。 それでも優先席付近で電源を切らない乗客はなくなりませんでした。 そんな折、医師、医療機器メーカー、そして何よりペースメーカー利用者から「機器に悪影響を及ぼす恐れもあるからこのマナーを徹底させて欲しい」との要望が寄せられます。 つまり「ペースメーカー云々」というアナウンスが加わったのはむしろ後の話です。 最近では「携帯電話の電波が医療機器の誤作動を起こすことはほとんどない。だから電源を落とさなくていい」という意見も見受けられます。携帯電話の電波が2Gから3G、4G LTEに移行することで、事実上医療機器への影響というのはなくなったわけですが、それは理由の一つがなくなるというだけの話です。 ですから最近では「医療機器云々」というアナウンスや掲示は次第になくなっています。 先頃関西の鉄道会社が「優先席付近での電源オフ」を事実上取りやめました。 言ってみればこれは「心臓ペースメーカー云々」という話が先行した結果、「様々な理由により」という本質的な部分が重要視されなくなったからに過ぎません。 マナーというのは「多くの人がどう思うか？」という共通認識の上に成り立ちます。 「多くの人が優先席付近での携帯電話の使用に不快感を覚えない」という環境になるならやがてこのマナーはなくなっていきます。いまはまだ過渡期です。 私は「様々な理由により」という経緯を知っていますから、少なくとも自分自身はマナーに反する振る舞いは控えたいと思っています。 でも「ペースメーカーに影響を与えないから電源まで落とさなくてもいい」という価値観を持つ人はやはり存在すると思います。 「誰の迷惑にもならない広い道なのに駐車禁止になっているのはおかしい。だから自分は駐車する」という違法な車両がなくならないのと同じこと。 それは「周囲がどう思うか？」ではなく「自分がどう思うか？」を基準にして判断しているということです。「マナー、作法」という観点からいうと最も好ましくない考え方です。
関西の在来線はもともと、優先座席とその周辺については 電源を切るように案内してきました 優先座席周りじゃなければ、通話はともかく通信に関してはOKでした それが7月からは、優先座席の周りさえも混雑時のみのアナウンスとなりました すいていれば優先座席の周りでも電源ONでもよくなったということです 通話はともかく通信さえもだめだというのは異常すぎますね 今回のアナウンスの緩和は総務省からの指針が変わったことを受けてです この手の問題で反対派がよく言うのがペースメーカーへの影響ですが これも3cm以上離れていれば問題ないという結果踏まえての指針変更です
はい。 自信がありすぎます。
当たり前でしょう。 マナー違反ですよ！
はい。 電車内での通話は大変に迷惑です。
はい、美人はマナーを守っています。
当然でしょう。 通話は禁止です。
他人同士の距離があんなに近いところで声を出すこと自体がすでに迷惑だからです。
基本的には、見なければ良いだけです。 スマホではなく、スマホしてる人をです。 スマホ見ながら歩く人を見たら、通り過ぎるまで下を見る。 もしくは、スマホして通るルートで、わざと立ち止まる。 ぶつかって来たら、少し大きめな声で、痛がりましょう。 もしくは、スマホしてる人を見たら、柏手を打つ。 コツは少し強めで、やや斜め前後が、お勧めです。 これをすると、周りが一瞬動作止めるので、抜き去りましょう。 ドアを開くまで、スマホして待ってる人の、列に並ばない。 自分が一番前で待てば、そんな姿は、見なくて済みます。 もしくは「スマホで電車遅れてるの、知らないのかな？」とつぶやく。 あくまでも、つぶやきながら、可哀そうな目で見るがポイント！ 似た様なバージョンで「スマホが、肌に悪いの知らないのかな？」 相手が女性なら、こんなつぶやきも、反応があり面白いですよ。 降りる方は、運が悪いと諦めるか「早く降りろ」と言う事！ 「電車が遅れる」に関しては、乗客は過敏なので、これも有効です。 こんな感じで、私は楽しんでるので、良かったらやって見てね♪
はい。 携帯電話のマナーには完全に自信がありますよ。
電車内での通話はマナー違反ですが、急用の場合もありますので、恥ずかしい行為ではありませんよ。
いいえ、電池の残量は全く気になりません。
まぁ、ガン見していたあなたの負けかな？と… しかし、今時はそんなアプリ？小技が出来るんですね。 大きな声で、覗いてんじゃねーよ！とか言われるより、よっぽどスマートだったんじゃないですか？スマートフォンだけに（笑） 電車ん中は痴漢の冤罪やその他、罠が沢山ありますから、あらぬイチャモンをつけられぬよう気をつけてお過ごしくださいね！
1組の友達に、LINE連絡先を送ってもらった。 これは、LINE連絡先の1組の子が、知ってる事実ですか？ まずは、1組の友達に、それを確認してから、メールしましょう。 もし知らない事実なら、メールはしない方が無難です。 その時は、1組の友達に頼み、その子を呼んでもらって話す事。 もし知ってる事実で、了承済みなら、メールしてもOKです。 その時は、あなたが思うような感覚で、メールしましょう。 私だったら、最初から1組の友達に頼んで、紹介してもらう。 そして、その場でその子と話して、挨拶終えますけどね♪
私はどちらか一方が悪いとは言えませんねm(_ _)m 歩きスマホはマナーが悪いですし、ひったくりももちろん悪いことです。 歩きスマホをしていた人もひったくりも反省すべきだと私は思います。
いや、違う。 私の携帯電話は防水ではない。
そうだね。 今、大変に幸せだよね。
いや、ない。 携帯電話を無くしたことは無い。
nk_x227さんの意見に同意です。 皆の思ってる事を代弁した質問者様は偉いと思うし 自分がその場にいたら 「人に迷惑をかけた奴が、偉そうに文句言うな！」 と言ったと思う。 知恵袋の回答を見ると 大抵の場合は、店員さんに注意してもらったほうが良い と言う回答がつくけど 今のお店は立場が弱すぎかわいそう。 クレーマーや難癖をつける奴に対しても 下から”お願い”しか出来ない店員さんに 面倒な事を丸投げするってのはどうかと思う。 良いお店も場合によっては お客が守らなければ どんどん居心地の悪い店になってしまう事を考えれば 質問者様の行動は お店にとっても良かったはずです。 まぁ、ある程度は相手を見てからにしなければ まずいというのもありますけど。 爆音の奴らも結果恥をかいたので 他の場所ではもうしないと思うよ。 恥ずかしい事を恥ずかしいと認識できなかった事から 一つ成長出来たので そいつらにとっても良い経験になったでしょう。
はい、携帯電話のマナーには大変に自信があります。
自分の家で通話をするのはマナー違反ではありませんよ！
当たり前でしょ！当たり前でしょ！ 電車内では絶対に通話は禁止です。
当たり前でしょ！ マンションのエレベーターで通話は禁止です。
「○○先生を、お見受け出来ず、心残りでした」 こちらの方が、敬語としては、恥ずかしくなく、褒められますよ♪
マナーモードでも、タップ音を、気にする人が多いです。 図書館は、それだけ静かなので、基本的に携帯使用はＮＧ！ しかし、自分しかいない状態なら、マナーモード使用もＯＫ！ こんな感じで、人気のあるなしで、判断しましょうね♪
ここで聞かず直接従業員に聞いたら早いのでは!?
当たり前でしょ！ ベランダで通話をするのはマナー違反です！
当たり前でしょ！ 駅のホームで通話をするのはマナー違反です！
いいえ、怖いから注意できません。
飲食店の携帯通話禁止は、お店によって様々です。 そして通話禁止でも、着信に限り、大目に見るのも風潮です。 これは、待ち合わせしてる人が、困ってる状況と判断する。 もしくは、着信音が鳴り続ける、周りの迷惑防止の為です。 お客が来る理由が、待ち合わせなら、致し方ないの風潮です。 しかしそうでない通話を、長々とする人が、目立ってきた。 その為、店内通話禁止にする飲食店が、そこそこ出来ました。 飲食店としては、飲食するのが基本で、長居はして欲しくない。 この様なお店が、店内通話禁止にし、回転を早めようとしています。 例えば牛丼屋は、長居されるのが嫌なので、店内通話禁止なのです。 ファミレスでも、店内通話禁止店は、ドリンクバーのみ利用客。 これを極力嫌がってるので、ドリンクバーのみは、価格が高いのです。 価格差があればある程、ドリンクバーのみ客を、嫌がってる証拠です。 喫茶店は、待ち合わせで使う場所として、かなりメインです。 ですから、多くの喫茶店では、店内通話禁止には、しないのです。 会話がＯＫで、通話がダメなのは、利用者でない人との談笑。 この１点が大きく影響し、次に長居されて困ると、うるさいからです。 当然、利用客同士の会話も、うるさければ、注意するのは同じです。 お金を払ってる利用客同士と、何もしない通話相手との会話。 電車内でも言える事ですが、切符・定期を使って利用してる人。 これと、これ以外の分からない人との通話は、禁止にしてます。 利用客と、それ以外の人の連絡は、声を出さないメールのみＯＫ！ 会話ＯＫで、通話ＮＧで、でもメールＯＫは、こんな感じです。 但し飲食店は、待ち合わせの客からの着信は、お客候補になる。 この様な考えから、大目に見てるのが、現状なのです。 流石に車内は、それは無理で、駅構内で待ち合わせる程度です。 ですから、車内通話禁止で、駅構内は通話ＯＫなのです。 完全な利用客に対し、快適な空間を提供も、お店の仕事ですからね♪
声が大きいときは自分の受話音量を下げるか、耳から離す。 滑舌が悪く失礼に当たらないように何て言っていいか分からないときは、復唱してみてはいかがですか？
それは当然、バスの中もマナーモードですよ～！
私もガラケーです。 確かにちょっと恥ずかしいですね。
当たり前でしょう。 マナー違反ですよ！
もう当たり前でしょうね。 マナーを厳守しています。 人間としての義務です。
当たり前でしょうね。 バスの中では通話は絶対にしてはいけません。
当たり前でしょう。 私は制限速度を厳守しています。
ダメじゃないですか。 どっちもマナー違反ですよ。
優先席の付近ですよ。 気をつけるようにね。
嫌いな人を無視することはマナー違反ですよ。 ダメじゃないですか。
１９年前でした。 はやり始めでした。
病院内は禁煙に決まってるじゃないですか。
いいえ、私はなにも努力をしていません。
記者会見で号泣するのはマナー違反です。 ダメじゃないですか。
自転車で右側を走るのはマナー違反です。 ダメじゃないですか。
影響はないらしいですよ。たしか３センチとかだと影響が出るとか出ないとか 病院でペースメーカーをつけた人が携帯電話で通話していたと言う人が知恵袋にいました。 携帯がペースメーカーに影響があるという話は、携帯電話の会社が携帯はペースメーカーに影響が100％ないと言い切れなかったからこういうことになったと聞いたことがあります 正しい情報だとは言い切れません そして文章力がなくてすみません； 参考になれば幸いです
当たり前ですよ～！当たり前ですよ～！ マナーモードにしているよ。
いいえ、マナー違反ではありませんが、慎みたいですね。
それはもちろんですよ～！ 寝床に携帯電話を持ってイクイク。
時間は昼間なら大丈夫です。 みてもらいたい内容を伝えればよいと思います。
当たり前です。 病院内では携帯電話の使用は禁止ですよ。
それはもちろんです。 マナー違反ですよ。 迷惑行為です。
落ち着きましょう。 用件はわからないですね。 明日にでもまた病院からかかってくるでしょうから、お父様に聞いてみましょう。
当たり前です。 禁止ですよ。 いけません。
はい、電車内では携帯電話の使用は禁止ですよ。
いいえ、スマホは持っていませんので。
いいえ、全然気になりませんね。
私も100％しないとは言い切れませんが 危険な行為ですよね 全然、余裕じゃん などと言ってるのは阿呆かガキです 他に通行している方の迷惑になりますよね 徒歩、自転車、クルマなど また 歩行速度が落ちますから 朝の通勤時など周囲を歩く方に迷惑です 何より 社会には弱者がいると言う事です 子供、老人、子供連れ、身体障害者など そうゆう方にぶつかれば怪我もあり得ます 歩きスマホや自転車スマホは そうゆう意味で自分がどうこうではなく 社会に対して危険行為でしょう
謝らない人には二種類ありますよね。 一つは分かってても意固地になって謝らない人。 もう一つは心のなかではしまった！と感じてるけど謝りかたを知らなかったりタイミングを失いがちな人。 後者は許せますが、前者は許せませんな。
その理由だと、ＰＣメールで、メールのやり取りすればＯＫ！ こんな事を言われるから、恐らく説得出来ないでしょう。 ですから、どうしても携帯が欲しければ、考えを変えましょう。 まずは「携帯、買ってあげなさいよ」と言う、仲間を作る事。 先生に「このまま携帯ないと、仲間外れで、いじめられるかも？」 と言い「親を、説得してもらえませんか？」と相談するのです。 出来れば親戚も、この手で仲間にしますが、女性がベスト！ 男性よりも、陰湿な無視のいじめは、女性のいじめ方だからです。 恐らくこのままでは「買ってからおいで」、と言われるでしょう。 親が理解しない時は、親に恥を掻かせる方法が、効果あります。 当然、買ってくれるまでは、色々批判されますが、それは当然です。 しかしそれで止めずに、そこまでして欲しいを、言い続けましょう。 年に２～３回は、親戚と会うでしょうから、その時がチャンスです。 そろそろ夏休みなので、２学期初めには、携帯を手に入れたい。 この方法は、狡いと思われますが、これも社交性の勉強です。 どうしたら泣き落とせるかに近く、周りを味方で、信用が生まれる。 「買ってあげれば良いのに」と思わせる為の、交換条件もＯＫ！ 欲しければ、犯罪にならない限り、どんな手でも使ってみましょう。 クラスの持ってる子に、どうやって買ってもらったかも聞く。 その方法が使えそうなら、試してダメなら、また他の方法をする。 手を変えながら、色々試せば、その内、根負けしますからね。 こっちが根負けした時は、そこまで欲しくなかっただけです。 恐らく言い方ではなく、やり方重視で、人を巻き込む方法。 こちらの方が、どうしても欲しい思いは、伝わると思いますよ♪
自転車も車両ですよ？ 車やバイクを運転しながら携帯を操作するのは違反というのは御存知？ 御存知ならもうお分かりよね？ 自転車も違反よ？もちろんスマホだからとか…そんなの関係ねぇ～
①.車内通話はマナー違反に対してどのような意見をもっていますか？ 1 車内通話は絶対にダメ。 そう心がけて、いつも電車に乗るようにしている。 だが先日、マナーモードにはしていたが、電源を 切っていなかったので、知り合いからかかってきた。 私はひと言だけ答えた。 『いま電車の中だ。聞けるが話せないので、一方的に しゃべってくれ』 それでも、終了後周囲に会釈して、非礼を詫びたよ。 ②.なぜあなたはその選択をしたのですか？よろしければその理由をお聞かせ下さい。 通話を肯定するやつはたいてい、『通話が規制されるなら 会話も規制されて然るべきだ』という。 だが通話は、周囲の騒音があるので、会話以上に大きな声で 話すことになるのに気づいていない。 もし自由に話をしていいなら、しまいに電車の走行音に 対抗するほどでかい声で話し始めるぞ？ 『え？何？！隣のやつがでかい声で電話してて、聞こえねーよ！』
個人解釈だともって歩く人全般です。所持批判ではなく、もって前を見てる人も実際チラ見で画面見てるので… まぁ、スマホのもってる手がその人の体の前で画面が見える位置にある場合は基本的に個人解釈で、注意してます。 でも、一番最低なのは列車進入してるホームを平然とながらスマホで歩き、警笛鳴らしても、自分ではないと思ってる人です。 中には睨み付けたり、うるせーって怒鳴る呆れたやからもいますが…
大怪我したらいいと思います。そうでもしなきゃわからんでしょうし。あと車もよく携帯片手に運転を見掛けます。あれも事故ったらいい。
いやいや、ご存知ないのですか？ いま一番カッコよく、最先端のファッションは 『泳ぎスマホ』 なんですよぉ～！
おっしゃる通りだと思います。携帯電話会社や製造メーカーやマスコミなんかも、もう少し正しい情報を積極的に示して間違った認識を正す様に努めて欲しいと思います。
中学生の塾でも21時過ぎまで授業がある為、授業終了後に電話が来ることがあります。なんの習い事か分かりませんが、流石に22時以降はあり得ませんが大人の習い事ならまぁ許容範囲ではないでしょうか。
首都圏では、電車内の優先席は、悪健常者に占領されてます。 それも、スマホ携帯をしながら、優先される人を無視して占領。 スマホ携帯をする、マナー違反者の悪の巣窟として、スラム化状態。 この様になってますので、まともな人は、優先席に近づきません。 優先される人も、怖くて近づけず、一般席で、譲り合いをしています。 小学生に、マナー違反と言われても、無視するか、因縁を付ける程です。 ですから首都圏では、優先席での携帯メールは、まだしません。 優先される人から、したいという要望もなく、優先される人が使えない。 こんな状態なので、恐らく２０２０東京五輪終了まで、しないでしょう。 首都圏では、優先席が優先される人に、使われる工夫を考えてます。 特に、女性専用車両が出来てから、専用＞優先＝それ以外、と認識。 この様に思ってる健常者が、率先して優先席を使う事に、危惧してます。 その為、女性専用車両の様に、優先席を専用席にする考え。 これとは逆に、女性専用車両を、女性優先車両にして、常時設置。 全ての席を、女性優先専用席にして、今の優先される人は専用にする。 通話したい人の為に、通話可能車両も、車椅子ベビーカー車両もです。 ラッシュ時の、女性専用車両の席は、そろそろ、優先席になる予定です。 その頃には、女性専用車両は先頭ではなく、中央部分に配置予定。 ラッシュ時の工夫は、各社で行い、良さそうなものに統一する。 ○○線接続△△線など、接続が多いので、首都圏は統一したがります。 これを、これから行うのですが、通話可能車両が、出来るかも程度です。 首都圏は、規制を厳しくは早く、規制を緩めるのは、かなり遅いです。 車内携帯禁止は、乗客の要望で一度行い、その後に、メールだけOK！ これも乗客の要望で行い、シルバーシートを優先席にし、優先席は禁止。 こんな経緯がありますし、優先される人が使えない、優先席状態。 こんな今ではしないでしょうし、しなくても良いと思います。 車両の境目に、携帯電波遮断機器でも付けて、優先席付近は使えない。 こんな状態にして、悪健常者の巣窟を、排除して欲しいです。 車内をＷＩＦＩ仕様にして、ＬＴＥ回線を減らし、１日３０分使用。 こんな事をしても良く、優先席は、健常者が使い辛くして欲しいです。 ２０２０東京五輪終了までは、こんな感じで良いですよ。 優先席で、携帯スマホを使いたい人は、殆どが健常者だからです。 マナーも守れない健常者の欲望は、優先席では不要ですからね♪
単純に、距離の問題ではないでしょうか？ 人にはパーソナルスペースというものがあり、自分の許容範囲内以上に近づかれたりすると不快感を覚えます。その中で話されるので不快になるのでしょうか？
友達にお金を借りるというのはそういうことです。
基本的に電波（電磁波）って金属は反射するが、ガラスは透過するよ…
ありません。 危機的な状況に陥るようなことがあれば、病院等を通じて然るべき機関に届け出をする義務があります。 これは医療と製品の両方に関わるものなので、厚生労働省と通商産業省の管轄下にあります。 当然記者クラブを通じて報道されますし、社会にとっても重要案件なので必ず記事になります。 それがないということは「危機的な状況」になったケースはないと考えていいと思います。 第一ペースメーカーというのは心臓を動かしている機械ではありません。 不整脈などを持つ人が「心筋の動きを助けてもらう」為に使う装置です。 ペースメーカーが故障したからといって心臓が止まるわけではありません。 ただこの質問が「優先席付近で携帯電話の電源を落とすように求められているのは、その電波がペースメーカーに悪影響を及ぼすからである」と考えているならそれは少し違います。 そのように考える人は「実際にその危険性はないのだから優先席付近でも携帯電話の使用を解禁していいはずだ」と短絡してしまう恐れがあります。 2Gから3G、更に4GLTEに移行した段階でそのような危険性はほぼなくなったと思っていいです。 2Gの頃だって危険性はさほど高かったワケではありませんし事故の報告もありません。可能性だけで言うなら確かに電磁波の影響はあったでしょうが、それでも「ペースメーカーが誤作動を起こすことでちょっと気分が悪くなる」というくらい。 ですから電車内における「心臓ペースメーカーに…」というアナウンス自体次第になくなっています。 電車内で携帯電話の使用を控えて貰いたいという理由は「心臓ペースメーカーの誤作動を起こすから」ではありません。むしろそれは「心臓ペースメーカー利用者がアナウンスで啓蒙して欲しい」というリクエストに応じて後付けで対応しただけです。 それは「数多ある理由のひとつ」でしかありません。従って「携帯電話が心臓ペースメーカーに影響を及ぼす恐れが100％排除されたとしても」そうしたマナーの啓蒙自体はなくなりません。 理由のひとつを排除したとしても行為そのものが正当化されるワケではありません。 これは「様々な理由により使って欲しくないと考える人がいる」ために求められていることです。 ですから「多くの人がそれを不快に思わない」という環境になれば、自然に淘汰されていきます。いまはまだそういう状況になっていないと言うだけです。
個人的には問題ないと思っています 私も電話がかかってくれば普通に電話に出ますし それについて何か言われても無視します 問題ないと思う点として次の物が挙げられます あなたのように緊急の場合 電話でなくても周囲もうるさい 今回の場合非があるのはそのご年配の方 あなたの事情も知らないのに一方的に怒りを表す子供ですね 大抵この手の事で注意したりする人は偽善者なんで あなたが罪悪感などを覚える必要な一切ない 無視するのが正解
もうその店には二度と行かず絶縁するつもりなら、ブロックすればいいでしょう。
なんなのでしょうかと言われても なんなのでしょうねとしか言えないです 私はトイレ中と麺類を食べてる時に よく電話がかかってきます すぐに用件が済む電話じゃない時や 失礼があってはいけない電話の時ほど かかってくるんです ラーメンがふにゃふにゃになるのを見つめつつ 仕方なく話してます 間の悪いタイミングほど強く印象に残るから 余計になんなのと思うんじゃないですかね
そう思うのは、あなたが正常で、スマホ依存症ではないからですよ。 今日はお休みで、通勤ラッシュからは解放されていますけれど、普段のラッシュ時には、何とか気を紛らわせないと、本当に頭が変になってしまいます。 スマホ中毒は、そんなかわいそうな人々の、逃げ場なのですね。 どうかそんなに厳しいことをおっしゃらないでやってくれませんか？
相手の方から「昼休みは連絡しないで欲しい」旨を伝えられていたのなら 駄目でしょう 運が悪かったですね 次回の更新時に他社に切り替えましょう 割引率はそのまま使えるので そのほうが賢明と思います ちゃんと「昼休みは電話しないで欲しい」と伝えてあるのですから あなたは悪くないですよ
どちらが正しいかは周囲の皆さん 簡単にわかりましたよね 皆さんの前で恥をかかされ興奮して騒いだだけの事。 これに言い返したりしない男性はさすが 大人の対応です よけいにその女がアホに思えてきましたね。
黒人や白人が歩き通話している姿が「絵」になっている からではないでしょうか。 日本人が歩き通話していても恰好悪いし、ダラダラ しているし・・・ だから、ムカッとするのだと思います。
｢医療機器のため｣等と書かずに正直に｢携帯電話が不快な方もおられるので｣と書いたらいいのではないかと思うのです｡ その通りです。ですから最初はそうしていました。 ペースメーカー云々がアナウンスに加わったのはしばらく経ってから。 そしてそれは医師、医療機器メーカー、そしてなによりペースメーカー利用者からの要望で後から追加されたものです。 鉄道事業者が思いついた訳ではありません。 車内での携帯電話の使用を控えるよう求めるのは「様々な理由により、不快感を覚える乗客が一定数存在するから」です。 ペースメーカーへの影響というのも「様々な理由」の一つに過ぎません。 携帯電話が登場した当時から車内での利用に不快感を覚える風潮はありました。 そこでまず都内の複数の鉄道会社が「全車両での使用禁止」を提言します。 しかしこの提言は守られないことも多く、すぐに形骸化します。 そこで京王電鉄が「優先席付近では電源オフ。その他の場所ではマナーモードに設定し通話は禁止」という形に切り替えました。小田急をはじめ各社が追随。現在の形になります。 その頃はペースメーカーについて誰も言及していません。 それでも優先席付近で電源を切らない乗客はなくなりませんでした。 そんな折、医師、医療機器メーカー、そして何よりペースメーカー利用者から「機器に悪影響を及ぼす恐れもあるからこのマナーを徹底させて欲しい」との要望が寄せられます。 つまり「ペースメーカー云々」というアナウンスが加わったのはむしろ後の話。 最近では「携帯電話の電波が医療機器の誤作動を起こすことはほとんどない。だから電源を落とさなくていい」という意見も見受けられます。携帯電話の電波が2Gから3G、4G LTEに移行することで、事実上医療機器への影響というのはなくなったわけですが、それは、理由の一つがなくなるというだけの話です。 ですから最近では「医療機器云々」というアナウンスや掲示は次第になくなっています。
今は優先席の前だけ駄目です。
こんにちは。あなたが悩まれている症状は、すべて統合失調症という精神病に当てはまります。信じられないかもしれませんが、かなり典型的です。わたしも統合失調症です。精神保健福祉法指定医に診察してもらってはいかがですか？
本当迷惑ですよね。 満員電車でもしてる人は多いですが、歩きスマホをしてる人は当然歩くの遅いし邪魔です。 依存症でしょう。
いかなる事があろうと暴力はダメです。 しかも状況から友人にも落ち度は無さそうですし、 それだけで済んで良かったと。 刺されでもしたら目もあてられない。 変な人もいるから自衛も視野に。
SEKAI NO OWARIだけが撮影OKなんです。 それ以外のアーティストは一切許可してません。 特にジャニーズなんかは開演前かなり時間あるのに座席で携帯いじってるだけで、注意されます。
お風呂屋さんが許可すれば良く、無断使用は盗電で犯罪行為！ この様になるので、きちんとお風呂屋さんに、伺いましょうね♪
あなたが間違っているとすれば、相手の状況を勝手にそうぞうして、仕事中に送ったことぐらいでしょう。 どうしても仕事中に送らないといけないほど、緊急な物でもないと思います。 常識的に考えて頼んでおいて文句を言う方が遥かにずれてますが、あなたに一切非がないとは言えない状況では？ １対99ぐらいの割合にはなりますけど。 しかし自称グルメってのが一番おかしいですけどね。 日本ではおいしいところをよく知っている人をグルメなんていますけど、普通に考えたら理解不能な言葉です。 しかもグルメと言っている本人が、他人の感想と写真で判断しようなんて、グルメ以下でしょう。
モラルも、マナーもない人が、優先席付近で、スマホ携帯するのです。 禁煙席で、喫煙してるのと同レベルの、非常識人間の溜まり場です。 そんな方が占領し、優先席付近は、スラム化してるのです。 人格破壊の原因になりますので、優先席付近には近づかない。 出来れば、優先席付近が見えない場所に、乗りましょう。 ルールじゃなくマナーだから、守りたい人だけ守る。 こんなバカの溜まり場なので、近づくだけで害ですよ。 注意すれば「あいつにも注意しろ」と、悪い事とは認識してる。 それでもするし、その周辺の人も、注意した人を睨む。 子どもに対しても、こうですから、優先される人も、中々使えません。 まるで、暴力団予備軍の溜まり場なので、近づかない事です。 鉄道会社が何もしないのも、暴力団予備軍に、屈服してるからです。 時間が遅れるを理由に、優先席付近は、違反し放題のエリアです。 特に女性は、盗撮の温床でもあるので、近づかない方が良いです。 優先席付近だけは、痴漢と騒いでも、恐らく乗客は無視するからです。 まともな人は、優先席付近には行かないので、何でもありエリア。 この様な場所と思い、例え空いてても、近寄らない事です。 モラルとマナーが、唯一存在しない車内が、優先席付近ですからね♪
銭湯に聞いて、通報はしないけど出禁、と言われた。 銭湯は、お金をもらって、利用者全員に、平等のサービスを提供。 これを考えるので、恐らく無理ですが、時間帯により可能です。 当然、銭湯の許可をもらいますが、営業時間外での利用。 もしくは、営業直後の利用で、お客がいない状態での利用。 これらの時間帯なら、銭湯のご厚意で、あり得る事です。 どうしても銭湯でＴＶが見たいなら、カメラ機能のない携帯ＴＶ。 通話も、メールも、撮影も出来ない、ＴＶ機能だけの機器です。 これでも銭湯によりますが、相談すれば、可能かも程度です。 ＴＶ中継時は、湯船・脱衣所ではなく、自宅で見る。 これが一番ですが、どうしても銭湯でなら、待合室ならＯＫです。 ここに書いてある事を考え、どうするかは、お任せしますけどね♪
相手の仕事の時間にもし送ったのならそれはあなたが悪いです。ですが勤務時間外か休日に送ったのであればあなたは悪くありません。 悪い、悪くないという表現はおかしいかもしれませんが相手側の職場がよくクレームのくる仕事であればもう少し相手側の立場になってあげましょう。人は人、みんな違います。あなたみたいになにも思わない人もいますし、同僚の方みたいに嫌という人もいますので確実にあなたが鈍感だということはできません。 補足みました。 でしたら気にしなくていいです。
写真を取る人たちに対しては 下品な印象が強いですね。 芸能人だからとりあえず写真に撮っておこう、 と言う心理もあるだろうし 何より写真を取る事が身近になり過ぎてもいます。 だからこそ自制しなければならないのでしょうけどね。 ただ芸能人に関しては 目立ってなんぼの世界でもあるので 写真をとられる事は受け入れなくてならないでしょう。 プライベートまで写真に撮られたら かわいそうだと思うけど 最近では、それさえも“ネタ”にしている芸能人もいます。 炎上目的としか思えない ブログなんかもあるし ある意味、そこまでの覚悟が必要なんじゃないですか、 芸能人であるって事。 自分の考えはどちらが悪いではなく どちらも下品だと思います。
生きてる価値がない人間です。
窃盗罪に成ります 他人の物を故意に断りなく持っていくことや使用する行為です
8時には終了だね。。なんで？
なぜ謝るの 大音量で聞いている方が悪いのに 謝る必要が無いでしょう 相手に迷惑行為でしょうと言ってやれば。
残念ながら歩きスマホ、自転車・車のながらスマホ以上に モラルが無く、人の迷惑を考えないのが携帯会社です。 こんなに人の迷惑になる事は 技術者なら最初からわかっていたはずです。 しかし、”便利”な携帯を作らせ 時には、詐欺まがい（と言うか詐欺）の広告を打ってまで 利用者を増やしているのが携帯などの電気事業会社。 こいつらは金もうけが第一なので 世の中の風潮が歩きスマホ禁止、 スマホボイコット運動でも起きない限り （スマホが金を生み続ける限り） ”利用者”のために”便利な携帯”を作り売り続ける。 社会のモラルを切り売りする 儲け主義の携帯会社が本当の敵なんですよ。 追記： そして政治も金で動く。 携帯・スマホ”利用者”が 携帯会社や政治家に“利用されている”事に気がつかない限り 他者の便利のもとに不利益を こうむり続けなければならないのです。 利用者のモラル以上に 携帯会社・政治家にモラルがないと 解決は無いのです。
熊にもラクダにも見える・・・(・_・;)
この質問だけでは、ちょっと分かりませんね。 但し、駅敷地内なら、必ず駅の許可はもらってます。 ですから、駅員や、駅売店の方に聞くと、理由がわかると思います。 気味が悪ければ、早めに知って、安心するのが一番ですよ♪
富士山が見えたとか虹が出たとか、景色を撮るぐらいなら許容範囲だと思いますが、車内を撮影すると不快に思う人は多いでしょうね。
確かに"歩きガラケー"という言い方は聞いた事ないですね。 スマホが出て来た事によってガラケーという呼び方が生まれて、 その頃にはもうスマホが普及してましたからね。 ガラケー全盛期の頃は 「ながら歩き」 という言い方にひとまとめになってましたね。 スマホは特定一人の人物宛てのメールを送信というよりも ゲームやLINEなど、ずっと見っぱなしになる傾向が多いので、 画面が小さくて集中する用事の少ないガラケーにくらべると 没頭してしまう人が多いように思います。
あくまで、 業務連絡ですよ、 後日、 出勤の時に お悔やみを申し上げたら良いと思いよ。 当人は バタバタしてると思います。
マナー違反だと思います。 誰にでも知られたくないことはありますし。 補足を受けて やはりダメなことです。質問者様は学生さんのようですが、 例えば社会人となり、友人が同業者としたら、 仕事の事をメールしているときに 覗き見されると、重要な機密が盗み見されてる事になります。
いいたい気持ちは分かりますが… 部分的になくさせるなら注意すればいいが、 そんな事ではなくならない。 完璧に駆逐したければ、アナタが選挙にでも立候補して 偉くなって法令なり条例なり作るしかない。 まあ、手っ取り早く“気にならなくする”方法だったら、 アナタもスマホ歩きするバカになればいい。 そうすりゃ周り見えなくなって、周りのバカなんか気にならなくなるｗ
私もスマホいじりながら歩いてる人見ると腹が立ちます！ でもよけないと危ないし、ぶつかって面倒な相手だと困りますから、自分から避けますね…
やっぱり、走りスマホや泳ぎスマホくらいできないと、 スマートとは言えないのではないでしょうか。 でも、食べながらスマホは母に失礼にあたるからしちゃダメ！
私も同意します。 コンビニで働いてるときですが 客の中でイヤな奴に遭遇しました。 レジに来てもイヤホン外す様子ないので 聞こえてるんだろうなと思い ｢箸おつけしますか？｣と聞いても無視。 何回も聞くのも何だったので 必要だろう膳数を入れたら そのとき初めてイヤホン外し ｢箸いらんわー｣と怒鳴られました。 だったらレジに来た時くらい イヤホン外せ！このボケが！ と心の中で叫びました。
その上司の方より上位・下位というより、お相手が 貴殿より上位の方であれば、 「○○課長から後ほど折り返しご連絡差し上げると 言付かりました。」とか言えば宜しいかと存じます。
ごめんなさい；；もうしません許してくださいコインください
個人的には言い回しが嫌いなのでアウト。 普通に「○○さんのお宅でしょうか？」 で良いと思います。
なんでそうも韓国を批判したがるの？ まだメディアが未発達で偏りがあるだけでしょ？ 50年前アメリカにジャップだなんだ言われてた日本人が 何故こうも他国を否定するんだろう。 私だって韓国は好きじゃないし、ニヤけたアイドルとか見ると 吐き気するけど。だからこそ無視するけどね。
業務上で必要なパソコン操作やその他の相談事を業務時間外でやろうと思うのが無理があるとわたしなら、思っちゃいます。 会社で会ったときに、今聞いていいですか、と言っていいと思います。 彼女も子供いるならなおさら家では無理。 あなたは特に間違ったことはしてないし、最大限の気遣いをしていますからあまり気にしすぎないように。
画面が大きくできれい、なのでテレビとかゲームに没頭しちゃうんじゃないですか？
個人的に優先席の考え方は否定はしない。質問者さんの残念だったところは、アナウンスが流れても携帯をOFFにしなかったことでしょうね。特に運転手さんから見える位置だとしたら、その運転手さんも言わなきゃいけない状況になったんでしょう。状況がよくわかりませんが、文章で判断する限り周りに迷惑をかけるような状態ではないと思うのでいいんじゃない？ 書き込んでる人ちょっと行き過ぎてません？ 「優先席は携帯OFF、これが礼儀作法」と言われていますが本当に？？ そこに「なぜ？」と考えることはないのかな。ペースメーカーなどに与える影響もほぼ無いと言われている上で、なぜ「優先席では携帯OFF、それが礼儀作法」と言えるの？なんの礼儀作法？ それに「１つ横の優先席付近でない席で、スマホを利用して、音楽を聴いていた。音楽が聴けるので、マナーモードになってないので注意対象。厳しい車掌なら、スマホ携帯で音楽を聴く＝マナーモードにしてない。この様になると判断し、車内から出されても、しょうがない行為です。」←これは常識を逸脱した解釈だと思います。大多数が電車から追い出されちゃいますよね(笑) 音や電波のことが無いと考えると、スマホも読書をしている人達と変わりません。読書をしている人たちも追い出されますか？ さらに言うと「厳密に言えば、スマホ携帯以外でないと、音楽聴くのも禁止です。」なにが違うのよ(笑) マナーの感覚って人によって差があるからなんとも言えないけど、携帯OFFにするとかしないとかって必要かな？過剰に意識しすぎじゃない？確かにマナモードは必要だと思うけど、音がなったら迷惑だし。そんなんよりも、禁止はされてないけど、電車内で飲酒している人や、やたら匂う食べ物や音がでる煎餅を食べてたりする方がよっぽどマナー違反でしょ。
パソコンからでもできるかな。
年配の方なので、最近の機器にはかなり抵抗があるのかもしれませんね。私もパソコンを使い出したのはつい最近で、それまではこんなに便利な物だと知りませんでした。一昔前だと電車内では読書をする人が多かったですが、現代ではさまざまな事をされていますよね。音楽やスマホなどは他人に迷惑でなければ構わないと思いますが、歩きながらは危ないのでやめましょう。
同感、ただ、安全を思うなら、イヤホンではなく安全な場所に止まって話すべきだと思います。考え方としては、電話器を使用していると運転に集中出来なく、注意散漫になりやすいから、運転中携帯使用が禁止なのであって、イヤホン使用だろうと、ハンズフリーだろうと運転中携帯電話使用する事自体危険で、違反なのです。ただ使用中が解りにくいから摘発されにくいですが、解かれば摘発されます。違反か違反でないかは別にして、自分の身は、自分で守りましょう。ましてや、同乗者がいればなおさら要注意です。
知らない番号であれば、 今の世の中ならかけ直さなくてもマナー違反にはならないと思います。 名刺にも番号を載せている社用携帯とかでないのなら。 悪質な勧誘や詐欺の可能性もあると思いますし。 その電話番号で検索をかけてみるのはいかがですか？ 変な詐欺等でしたら、それでわかることがありますよ。
危ないです！避けてます！ 結構フラフラ運転ですしね・・・ 彼らの頭は全く障害物がない道を走ってるつもりなのだろう。。 警察云々とか以前の問題だと思うんですけど！
掛かりません！ ただGoogleにアクセスするパケット代がかかりますが…
２０代なりたて男です wwは相手を選んで使ってますね ニコニコとか2chネタの分かる人には使いますし パソコンとか興味ない人には笑で返しますね もともとwは笑を打つのが手間だからWaraiの 頭文字を取ってwになりましたからね 最近ではwwが草や大草原不可避などもありますよﾜﾗ
YTG？ 読売東京ジャイアンツの事？ もしそうなら、2軍生活だと思うので、風邪を移さないで療養する。 下手に合宿に行き、みんなに移したら、大変ですからね。 ただでさえ、11人の選手がインフルエンザで、大変な時期なんです。 欠席連絡は、必ず電話で行い、メールは失礼なので、しない事です。 メール連絡で済ますと、評価は、確実に下がりますからね♪
多分若く見られたのだと思います。でも、いったい何が気に入らないのでしょうね。 最近の老人は身勝手でキレる人が多いです。自分の時代とは違ったスマホとかが気に入らないだけでしょう。 昨日もスーパーでおじいさんが店員に怒ってました。店員が怒るようなことをしたわけでなく、親切に「滴が垂れるので袋に入れましょうか」と言っただけなのに「そのままでいい！」とか、店員の一つ一つの言葉にイラついて怒ったような言い方でした。店員さんは思わず後ろにいた私に愚痴ってました。 年齢の割に元気なじいさんが多くなり、思うようにならない世の中がムカつくのかもしれません。
昔は歩きながら読書をする本の虫がいました。前方不注意で溝にはまって骨折する強者もいました。 それか道が分からなくてナビを見ているのでは？
メールをする必要が有れば メール・アドレスを訊くのは当たり前です。 最近は 名刺に電話番号等と共に メール・アドレスを併記して居るビジネス・マンも 多く居ます。 あなたの年配知人女性は 何か勘違いをして居る物と思われます。
こんな時は、わざとらしい独り言が、結構有効ですよ。 例えば、暇そうに病院内にある、ＰＲチラシを読むとかです。 携帯使用禁止は、３～４枚目に読む様にして、わざと読んでみましょう。 大きな声ではなく、あくまでも、少し大きめの声でＯＫです。 全部読むのではなく、目立つ部分だけなので、時間は掛かりません。 「予防注射は６月１８日までなんだ！、警察官立寄り所なんだ！ 高齢者２割負担になるんだ！、病院内は携帯禁止だったんだ！」 ここで、「ん？、病院内って、前から携帯禁止じゃなかったっけ？」 と言いながら、真後ろの席で、携帯使用してる人を、チラ見する。 大抵の人は、気まずそうに止めるので、それを見たら前を向く。 そこで、何か文句を言われれば「先生、何とかして下さい」と言う。 多少、嫌な目をされても、電源は切らずに、鞄やポッケにしまいますよ。 ここまでやる気があればやって、そこまでと思えば、席移動しましょうね♪
そもそもマナーというのは皆が守る空気的なものであって、義務ではない。 たとえば、海外での様子を見れば、質問者さんは発狂死する事でしょう。 9割携帯いじっています。通話もする、通路に座り込んでパソコン見ている。掃除も行き届いていない。 車内の会話も凄まじいです。ショッピングセンターの中かと思いますよ。 歩道内での使用も凄まじい。電話越しに怒鳴って周囲が驚いている事なんて普通ですし。 まず外人には理解できないでしょう、日本のあの異質な雰囲気。 勿論、ながらスマホは問題だと思いますが・・・ 携帯触れば犯罪者ですものね。別に何もないのに・・・。 実際、ペースメーカーへの影響は携帯を身体に押し付けないと影響はないようです。 自分の意見は むしろ、法令化し、教科書を作る。 Wi-Fiスポットみたいに、以外では電波の受信をなくす。緊急電話のみ送受信可能。 電車を電波受信したら飛行機みたいに脱線の恐れがある。に仕様を変えたら、他人に迷惑かけたくない、命が惜しいと全員電源切りますよ。
腹の底から声を出す、つまり複式呼吸を心がけていれば、 腹に力を入れたら、よく通る声が出るようになる。 オペラ歌手は、マイクなしで、2000人も入るホールの 隅々にまで、ピアニッシモの声を届けることができる。 マイクに歯が当たらないかと思うほど、口を近づけても ミキサーで調節しないと、声が聞こえない歌手（？）が アイドルには多いけどね。
メール届きました、読みましたの確認では？ メールを送ったら読んでくれるのは当然と思っているでしょう 同じように、受信者は読んだら読みましたと送り、また送信者はそれを受け取ってくれるのは当然と思っているからです 返信不要なんて 常套語ですし LINEのように既読マークでもつけば返信も少なくなると思いますよ
私自身はビデオ通話自体ほとんど使いませんが、やはり非常識と思うところはありますね。 特にビデオ通話の場合背景に他人が映り込む可能性がありますから、気にする人は気にすると思います。 またインカムを装備して話すならともかく、カメラに自身を映しながら本体のマイクに聞こえるように話せば周囲にもかなり大きな声と思われるでしょう。 私もドトール等のコーヒーショップや新幹線の待合室に設置されている充電できるカウンター席は利用しますが、携帯電話で話したりする人自体がかなり少ないと思います。 いても小声か、直ぐに切る形ですね。
「すいませんが、面接の日時を、再確認したいので、教えて下さい」 正直に、あなたが教えて欲しい、この事だけを聞いて下さい。 必ず、一番最初に謝罪し、理由は聞かれるまで、絶対言わない事！ 理由を聞かれたら、「すいません、メモした手帳を失くしました」 この程度の事を言えば良く、この時も、必ず謝罪してから、理由を伝える。 「すいません」は「申し訳ありません」でも良く、誠意が伝わればＯＫです。 私が面接官なら、メモを忘れた事より、これが出来る方を、重要視します。 バイトでも、正社員でも、ミスはあるので、これが出来ないとＮＧです。 面接の前から、一歩リードするか、一歩遅れるか、これ次第ですよ♪
平日なら6時以降、休日なら8時以降です。
そうですね。 私もメールはできるだけ夜は10時半頃まで、朝は7時半くらいから送信するようにはしています。 時々、多少時間がずれることもありますが、そういう時の相手はそこそこ親しい人がほとんどです。 一応、遅くに失礼します、とか、朝早くからごめんなさい、とかひとこと添えています。
怒られないマナーは使わないしかないです。そういう人は持ってるだけでも言ってくると思うよ。 今時、電波で故障するような機械ないから問題ないはずなんですけどね。
電車内でのスマホに関しては迷惑極まりない感じですね 自転車に関しては禁止されている自治体がほとんどです ぶつかりそうになったらぶつかって多額な慰謝料を請求してみては 結構事故も多いです 死亡事故も有りそうです。
携帯が出回る前は車内で通話ってこともなかったのですがね。 電話のとき、人は普段より大声になるそうで、 気にしないならいいけど想像力豊かな人には人の話が気になって仕方ないんでしょうね（笑） 会話は禁止ではないですが、迷惑にならない程度に抑えるのがマナーのようです。 うるさくて車内で眠れないとか→眠るためのところではないのだが？ しかしながら 私は逆で、シーンとした車内や店内や館は苦手。 他人の身動きひとつガサガサ聞こえて、自分の物音を立てないようにじっとしているのに気づかれします。 降りるのに席を立つだけで目立つ！ だから私は、ガヤガヤしている場所や車内のほうが注目されないので気楽です。 まぁガヤガヤが好きというのも大声じゃなくて普通に皆さん会話や通話のレベルで。 でないと、アナウンス聞こえないんで。
しないよ。きにすることないよ。 Bの頭がおかしいだけだよ。もう関わるのやめなよ。
老人がよく携帯電話の使用を咎めることがありますが、私が見る限りではその「老人・中高年」世代の非常識な行為を目の当たりにするため、仮に私が優先席に座ってスマホを操作しようが関係ないと感じています。 「老人・中高年」世代の非常識行為、特に多いのはホームやバス停での待機列に「老人」だからと言って堂々と割り込む、「ここは優先席だから席を譲れ」と席を譲るよう強要する、「最近の若い者はマナーが無い」と言いながら、自分は携帯電話の電源をOFFにせず、更にはマナーモードにもしないで車内で大声で電話に出る。 それは「一部」の人間だろう と仰る方もいるが、「一部」であろうとなかろうと老人の携帯マナー・モラル低下を問題視するべきだと思う。私に言わせれば自分らの行為を棚に上げて何言ってやがる、と常に感じています。
普通の人のスマホは綺麗ですが、 歩きスマホする人のスマホは、うんこの ２６倍汚いといわれています。 それは歩きスマホする人自身が、ウンコより 汚いからです。 理研の小保方さんが言っていました。
「てめえこそ、気を付けろ、あほ」と云われますよ。
要は｢あたし｣についてですか？ 私は相手によって使い分けしてますよ。 私、ワタシ、俺… 貴方、アナタ、キミ、お前、オマエ、 時と場合に合わせた使い方というのは有ると思いますよ。 それがルールと言えばルールでしょうかね。 ｢あたし｣だって、時と場合によっては良い場合も有るだろうし、悪い場合も有るかもしれません。 受け止める相手次第で変わりますよ。
〉メールしたらしっぱなしか という事はメールをしたあとに電話で確認を取れ、 という事ですよね。 だからと言ってメールの度に電話も やはり迷惑だと思います。 という事で、もし相手の手の空いている時間 （お昼休みや、休憩時間）を事前に調べ 相手からの確認のメールが来ない場合に限り その時間帯で電話をかければいいと思います。 相手の本音は、 ”たまには”声を聞かせろ、という事だと思うので 電話のかけまくりは逆効果ですよ。
私的なことだから、知らん顔をしていた方がいいと思います。
同感です。公共の場で携帯で通話する人は大抵周囲を気遣い小声で話します。大声での会話の方が迷惑だと思います。特に糞ＢＢＡの。
仕事で移動中に混雑してる電車内で具合悪くなって、唯一空いた席に座りました。 後から来たじいさんに頭を叩かれ「座ってんじゃねーよ」と言われました。 周りをみたら全員男。私だけ女だから言いやすかったんでしょう。 面倒だし席譲ったら大股開いてどや顔で座りだしましたわ。 とても立ってられないから、次の駅で降りて各駅に乗り換えました。
そんなこと常識的に考えたらわかりませんか？ 試着ってのは商品が自分の体形に合っているか試すことです。 それを着てブログにアップするなんて誰が考えても間違いです。
そしてこれらに考慮を払わない人々、として、面倒、さらに、彼が与える人々だけです。 どんな場所でも非常によく見ます。 イヤホンからの音の漏出も腹を立てます。 それはめったにない(私)ので「テレビそれ以来、イヤホンを実行することは騒々しい。」
そもそも、 「うわーそりゃ大変だ」を変えたほうがイイと思います。 たとえば 「あらま、大丈夫ですか～？最近ちゃんと食べられてるの(。´･ω･)?」 とか 顔文字は笑顔だとちょっと… 上で選ぶならEだと思います。
うなぎかなぁp(´⌒｀q)
まぁ妹のとしにもよりますが 子どものやった事だったら しょうがないなー とは思います。 なにも全部妹のせいでもなく お母さんも責任はあると思いますよ
^_^; <-この顔文字、嫌いです。
個人的には、飲食や大声を出すことも禁止でいいと思います。
スクリーンショット（画面キャプチャ）でもシャッター音しますので、それじゃないですかね？ わたしもうっかり電車内でスクリーンショットを撮りシャッター音をさせてしまったことがあります。 流行りのパズドラなんかでもスクリーンショットを撮影して、ゲームを有利に進めるアプリがあるらしいのでそのあたりとかじゃないですかね。
それでいいと思いますよ！ 以前、お客さんの車を駐車場に誘導していると 携帯を見ながら歩いてきたおじさんが バックする車の進路上に入って来た。 自分が「おじさん、車が来てるんだから危ないよ！」 と言うとそのおじさん 「目上の人に対してその言葉遣いは何だ!」 と怒鳴って来たので 「それが大人のやることか! 漫画見ながら歩いてる小学生と変わんねーだろ！ ちっとは考えろ!」 と言い返すと真っ赤な顔して怒っていました。 結局お客さんが仲裁に入ってくれたのだけど そのお客さんに迷惑をかけた事は反省してます。 おじさんに対しては言い足りなかったけど！
当然、とても危ないですよ 確かに学生さんがLINEなどをしながら というのが多いのかと思います よく歩きスマホと言いますが スマホを見ながら歩くと人間の視界は 周囲1mほどにまでしか認識できない聞きます 歩きながらですら、周囲1ｍほどでは すぐ目の前に人がいるかいないかの判断が難しいのに それ以上のスピードを出した状態で そのような状態では、危険極まりないの一言です よく、歩行者や、自転車は 交通事故においては交通弱者とされ、責任があまり問われませんが このような状態で事故等に遭われると 自転車側などにも過失があるというパターンもあります いずれにせよ、安全のために、自転車に乗りながらのスマホや携帯は 止めておいたほうがいいと私も思いますよ
僕の事ですか？？？ｗｗｗ 前に一度リクエストくれませんでしたっけ？？ 僕のページの名前の下から、「この人にリクエストする」ってありませんか？？ おまちしてまーーすｗｗ ただ、コイン１００枚掛かるから、回答して稼ぐべし！！！＾＾；
運よく相手が特定できて、訴えても裁判費用や心労などによってダメージを負うのはあなたの方だと思います。 後処理が面倒かもしれませんがいっそのことアドレスを変える方がよろしいかと思います。 毎日この状況が続くよりは全然良いと思います。
要は他人の迷惑にならない程度の声量で話せばいいだけの話。電車内だけじゃなく飲食店などでも通話をさせない措置を取っているが意味が分からない。 思うに、携帯で話されるのがうるさいからじゃなくて、みんなルールとやらを守ってるのに守らないのが気に食わないんじゃないか？ 携帯で話されると相手の声が聞こえないから不快、だからやめろとあるが、あれはただのワガママだろ。こんな状況なら携帯なんかやめちまえ。
とりあえず出て「今電車の中なのでかけなおします」ですかね。 それくらいの通話にイライラする人はよっぽど余裕のない人…と思います。 残り乗車時間と「急ぎ」の緊急度、相手先との関係を天秤にかけますね。 電車が空いているなら通話しにくいけど連結部分とかで小さい声でやり取りはありですね。個人的には。
知識についての知識? 携帯電話が実行されます? 便座、レクサス氏あるいはコジロー氏。 批評した高歯令者より厳しい w
失礼なので、被らない様にしましょう。 そして、電話のやり取りで、最後に話を持ちかけた方が、先に切る。 無礼ではないので、今後、これに気を付ければ、良いだけですからね♪
耳が敏感というかその点に関して神経質なんでしょうね。 大きな声に関しては過去にそういう怒られ方をしてトラウマになっていたり、元々苦手だったり… 音漏れについては自分もイヤホンをしたり耳栓をしましょう。 それができない、それでも聞こえるようなら場所を移動しましょう。 おそらく音漏れが気になる→注意したい→でも怒鳴られたら嫌だな→ストレスとなっていると思います。 「音漏れがストレスだ」という内容なのに「怒号」の件に触れているということは関連性があるとみて回答しました。 客観的にみて「音漏れ」「怒号」は別問題なはずですからね。 かくいう私も比較的そのようなタイプです。 気は強いのですが、今やろうとしていることは正しいのかどうか…と考えてしまい心拍数があがってストレスになります。気が強そうに見せてる小心者なのかもしれません。私も人の大きな声でストレスをもろに蓄積し関係ないのに疲れたりします。また、そのときのことを思い出すと同じ状態になります。 なので…できる限りその場から立ち去るようにしています。 私は周囲の音が気になるのでイヤホンして音楽を聞いています。話し声から話し方、鼻息、ガムをかむときの咀嚼音などなど・・・イヤホン忘れたときは地獄の通勤になります。 近くに関わりたくない人が現れたら移動します。 自分で回避していくのが1番ストレスになりませんよ。
１回事故って見ないと分からないかも知れませんね。 きっと、「自分は大丈夫」と思っているのでしょうね。 無灯火でメールを打っているＪＫを見た時は、 事故っても文句は言えないなと思いました。
きみは正常だ。 だがイマドキの学生の間では、異端視されているだろう。 気の毒なことだ。
私はガラケーしか持たないので今後もスマホを購入するつもりは 一切無いですね。 通行の邪魔になる事も多いし どこへ行ってもスマホをいじってるのは凄く目立ちます。 小さいガキを連れた親ですらずーっと。 バカ親なんだなぁ・・と思いながら鼻で笑ってます。 店内や日の光が当たると指紋だらけの画面がくっきり。 不衛生極まりない感じだし 『お前の指、油まみれなんじゃない？』と思ってしまいます。 私ならぶつかられた時、怒鳴ってます。 男口調だし毒舌なので舌打ちでは済ませません。 『いったいなぁ』と言われれば何倍もの声で怒鳴り散らしてます。 手が出てないだけ有り難いと思って欲しい位です。 舌打ちされたら言い返しましょうよ。 『てめぇこそ前見ろや！クソヤロウが』位は言えます。 馬鹿女が一番多いですけどね。 スマホ＝馬鹿な奴が持つってイメージしか有りません。 会話している最中にスマホじゃなくても携帯を触る時点で 『聞いてんのかよ』と言いますけどね・・。 私は思った事は口に出す主義なので 場の空気が悪くなったとしても 『テメェが悪いんだろ』と言いますし そもそも人と対話している最中に『聞いていない』と明らかに主張する様な 失礼な言動は避けるべき、それがマナーだと思います。 まぁ・・見掛けたら 『お、馬鹿発見』とでも思えば良いことです。 知能の低い馬鹿猿がスマホと云う物質に触れて 面白がって触ってるだけです。 『ウキウキッ』としか実際喋れないかもしれませんよ。 プッ(笑)
知り合いの方も簡単にアドレスを教えてしまったのが問題ですね。 個人情報保護法を完全に無視していますね、完全にマナー違反常識はずれな方ですね。 これからも頻繁にメールが届くと思いますよ。 はっきりと、その異性の方に迷惑ですから今後メールしないで下さいと いったほうがいいと思います。 そしてアドレスを教えた方にも、一言注意したほうがいいと思います。
私はときどきいたずらをしてやる。 歩きスマホをしているバカを見つけたら、後ろから近づいて、 『おい！！』 と大きな声で、怒鳴りつけてやるのだ。 むろんそいつはぎょっとして振り向くだろう。 私を見つけたら、『何だ？』と言うだろう。 だから私は私の携帯電話で、通話相手に対して 『おい！』と怒鳴ったように見せかけるのだ。 よほどヒマでないとやらないが、けっこう遊べる。 歩きスマホなんかしている馬鹿は、暇つぶしの 遊び道具くらいが、存在価値と言うものだ。
１０代の子たちは注目される事に 優越感をを感じたりしますからね。 実際、多くの場合は 軽蔑のまなざしだったり 奇異な者を見る目するのだけど それが恥ずかしい事だと気がつかない。 みんな私がかわいいから見てるんだ！ 私がみんなに無い個性を持っているから 注目されているんだ！ ぐらいに感じてるのだと思いますよ。 恥ずかしいと感じるようになるのは数年先の話です・・・。
あなたが負傷すれば、それはあなたの方角に利点にある。 町の内部のヘッドホーンを行い、恐らくそれに沿って歩いている人間は、それがはるかによく見える程度までパンクである。また、それはしょである。 人が口を持ったので、必要だったことはたった今説教で草を食ったことだった。 それは送信された、人々の中で書き、彼らは順番に置く人間ではない、その結果、それは言うことができた。 しかしそれが考慮する全国目を壊しても、満足なことに関してそれはさらに生徒によって知っている。 あなたは何でその問題の前にスマートフォンだけを壊さなかったか。また、ヘドホは壊れなかったか。 それは、ひっかかる
同席者に対してって事? それなら失礼でしょうね。 断りを入れて誰からの電話か確認するのがマナー。 そしてすぐ出なければならい人なら やはり断りを入れて 出来ればその場を離れて 手短に電話を済ませ戻ってくる。 自分が一人で飯を食ってる時は 口のものを急いで飲み込んで 普通に電話に出ちゃうけど。
14日が月曜日なら、18日の金曜日12時までは、待ちますよ。 忙しくても、水曜日までに連絡したら、金曜まで待ちます。 これは、週が変われば、忘れられやすいので、確認の為です。 木・金曜日に連絡をしたら、翌火曜日12時まで、待ちます。 これは、翌月曜日に連絡すると、せっかちと、思われやすいからです。 相手にも、考える余裕を持たせる為に、この程度が、良いでしょうね♪
その言い方でオッケーです。 あとは、自分が復唱して、相手に確認してもらうとか。
これはカナダ人と云うより、それぞれの人によります。 ましてやカナダ人は、元々多くの国の出身者ですから、考え方や習慣が異なるので、一口にカナダ人としては言えません。 仕事上であれば、当然連絡先として電話番号等も交換しますが、個人的な場合、一般的には、初対面の人に電話を教える事は少ないと思います。 初対面でなく、何度か会い、話しをしてから頼むと良いかと思いますよ。
わたし的には全部ナシですが、②③④は何とかアリです。 あくまでも私個人の考えです。 ①ナシ！ 化粧直しはトイレでするものです。リップだけならギリギリOKかも。 ②これも基本的にはナシ。でも、こっそり一枚食べるくらいならアリかな。 ③スタバならアリ。堂々と食べない方がイイと思うけど。 ④店内で買った物ならアリだけど、事前に確認するのがベターかも。 ⑤これは絶対にナシ！そもそも、ガストで勉強する事自体が間違っています！ 飲み続け&食べ続けで、勉強に身が入るワケがありません。 それに、注文すりゃイイというものではないです。 ランチ&ドリンクバー、おやつ、ディナーを頼んだとしても、 せいぜい3000円くらいでしょうし、 その程度の金額で長居されたら店としては大迷惑ですね。 ⑥勉強でなくて読書でも同じです。 正午から夜8時までなんて、常識の範囲を超えています。 ⑦友人同士のおしゃべりも絶対にナシ！ うるさくて迷惑そのものです。 ⑧公園でやるのはナシ。ビニールプール遊びは家でやるものです。 公共の公園でやるのはみっともないと思う。 ⑨ナシです。飲みながら買い物するなんてみっともないの一言につきます。 たとえ子供でもナシです。 ⑩汚いのでナシです。
それは不必要な追加ですが「!」 実行、1の多量空けるべ、の後に「?」 全幅で 。 それは、井戸を表現することができませんが、そのようなタッチです? 例えば、それは、この質問かどうかです。 それはよい。あるいは、これは非常に重要な問題です。 私は遅いものです。 違いの意味、の間で「?!」 「そして?」 他の言語では、同じことがあるかもしれません。
それは誤りません! 彼は素晴らしい就活生です。 パートナーが列車でいれば、再び適用されるであろうのは風習です? 風習の妨害に混乱させないでおきますが、それとモラル不足を区別します。 それは言うまでもなくあります。 列車中の電話について話し合うのは風習の妨害です? 事態がそんなことさえどちらか知りませんか。
僕はあのサイトで行けましたけど、、、、
恐らく、オーナーに言っても「証拠もないし・・・」、と言われます。 と言う事は、証拠を掴むか、いじられない様にするしか、ありません。 スマホなら、スマホを見られてないか、確認するアプリがあります。 携帯盗み見チェッカーを始め、色々あるので、無料版を使いましょう。 そこまでする気がないのなら、仕事中も持ち歩く事です。 仕事に影響がなければ、特に持ち歩く事は、問題ないでしょう。 持ち歩く事で、店長に何か言われたら、こう言って下さい。 「携帯を見られるの嫌なので、持ってますがダメですか？」 恐らく、この様に言えば、面倒と思うので、ＯＫと言うでしょう。 この時に、ダメと言われてから、オーナーに相談しましょうね。 どちらの方法もＯＫですが、オーナーに相談は、ここまでしない事！ オーナーに面倒と思われる方が、あなたにとって、マイナスだからです。 メールチェックよりも、「汚されるのは嫌」の方が、店長も味方します。 見られた事より、器物破損の恐れの方が、警察沙汰になりやすいからです。 今後、店長やオーナーに相談する時は、こちらの理由を使いましょう。 今のままでは、被害妄想としか思われず、協力は望めませんからね♪
調べれば簡単に分かる事を調べないで安易にしかも至急とかほざいて質問してくる礼儀知らずを教育してやってる しかもただで 感謝して欲しい
久兵衛氏が知られていれば、日本式の食物シングルルームで有名な店が近隣に位置するので、それはそうかもしれません、どのように、それがネットワークを指す場合。 単にタイミングに依存する予約をすることができないのが店であるので、少量を初期に質問するほうがよい? あなたはジロウですか。」 の後に"さわ田。」 ヒント、ソフトバンクのCMによって、店の名前は、時代劇星の姓と同じである、犬の父親の声の得られたチャージを持っている? それは非常においしいので、AとBつけれはありません(どれはよいか言われていても)。 それがこの時のように条件ならば、その偏心性の見せかけを特にすることが必要でしょう、また、めったに既知でないシンティエンで斬新さを目指すことが必要かもしれません。 私たちは、「時間で得る」ようにあなたに勧めます、の中で「Akasakamitsukeの中の糸冬了ぐち"および六本木。
人それぞれではないでしょうか。まあ、行儀は良くないですが。 私としては、音楽を聴きながら食事するのと同じです。 私はよく、料理を口に入れて噛んでいるときに、箸を置いて携帯をいじります。そして、よ～く噛んだ後、食事再開です。それでも料理はしっかり味わえています。もちろん料理屋のTPOには合わせますが。
まずは電波が心臓メーカー等精密機械に影響するのとどうしても電話だと声が大きくなるからじゃないかな。 話し声が大きいのは注意しやすいですが、電話してる人には注意しずらというのもあります。 電話をしても良いとすると収拾つかなくなる恐れもありますよね。
いやぁ、でも、突っ込みたくなるんだよね。 分かってよ。 そんなことばかりやってるから、ベストアンサー率 が上がらないんだけどね。（オレ）
「定番」ってことだと思いますけど 食事の前は「いただきます」、食べ終わったら「ごちそうさま」、あさは「おはよう」、寝る前は「おやすみ」・・・ 毎回バリエーションを持たせるのはツライ。
本人がOKしたら、全く問題になりませんよ。 この街の美少女みたいな、記事の記者も、同じ事してますからね♪
携帯の未払いが発生してますなどの、偽詐欺予定メール。 何故かこれが、ｄｏｃｏｍｏのアドレスで、ａｕメールに届く事ですね。 送信する前に、ｄｏｃｏｍｏのアドレスしか、用意してないのか？ もしくは、送信先のアドレス、全然見てないのか、のどちらかでしょう。 どちらにしても、これじゃ引っ掛からないので、間抜けで笑えますよ。 折角、裏名簿屋から買ってると思うけど、これで儲ける気みたいですからね♪
もし、入国管理局に届けられている住所地を無断で離れ、連絡が取れなくなったときは、「失踪者」となり、在留資格の有効期間内でも、「不法」状態となります。 外国人が日本に入国することできない期間（上陸拒否期間） ・過去に退去強制歴等のある者 １０年 ・当局の摘発などにより退去強制された者（退去強制歴等のない場合） ５年 ・出国命令により出国した者 １年
ベトナムとの時差は－２時間です。 日本が午後１０時になるとベトナムでは午後８時です。 KDDI国際オペレータ通話だと最初の３分が２１６０円、その後は追加１分毎に４６０円です。
”自社製品を知ってもらう事”はあなたやあなたの会社の都合でしかありません。 客先のメリットは何でしょうか？ カタログを貰うとなにかいいことがあるのでしょうか？ もし、いい事があるのなら、客先は喜んでもらいますよ。 ×私が得をするので、あなたはこう行動してください。 ○あなたが得する提案をもってきました。まずはこれを見てください。 客先の言う「テーマ」を提案したらいかがでしょうか。
非常識では無いと思います。 ２時間って逆に話が盛り上がらないとできないですよね？ 相手が長電話が嫌だと思ったら1時間くらいで「ちょっと出かけて来る」とか「今から食事だから」とか「ちょっとトイレに行きたくなったから、そろそろ・・・」って途中で断ると思います。 毎回ならば非常識ですが、「会おう」という程の友達、しかも普段はほとんど連絡を取ってないとの事なので「会話が盛り上がった」と解釈できますので、お相手さんも色々と話したかったのでしょう。楽しかったならば全然OKです。
それがパートナーに横切って到着しないので、間接的に言うこと(て)"私が達せずに、反映された必需品である写真。 ネットワークはその後そこにあります、であるそれは様々です、そして恐ろしいフィールド。」 明白に言うほうがよいように、それは話です。 ので「古いので、それが新しくなる場合、すぐに(絵)? それが私である場合そのようなものであること感覚、また現われて伝えること(絵)それは変わるために作られるでしょう。
>今時とはこんなものですか？ 個人的には未だにそんなものを使っている人がいるんだなという印象です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1138535031 このとおり、4年前にすでに流行遅れと言われていたくらいですから。 >この小文字を使うことによってどういった効果が得られるのでしょうか。 使っている本人は可愛いと思っているのでしょう。第三者からは単なる馬鹿にしか見えませんが。
みどり市の大間々図書館は利用はしたことがありません。 図書館では携帯電話やスマホの通話はマナー違反です。もちろん着メロもマナー違反ですよね。 他の図書館では携帯やスマホを触ることも禁止の図書館もあります。 少し厳格すぎる気もしますが…ね。 みんながマナーを守り、気持ち良く利用したいですね。
メアドを教えたくない場合の言い訳をいくつか考えてみました。 1 迷惑メールが多いので、メアドは頻繁に変えたりしてるので教えられない。 ２ 脱メール生活を始めようと思って、挑戦中なの。 ３ まめな性格じゃないので、メールは実は苦手なんです。もらっても気づかずに返信が遅くなって迷惑かけてしまうと思うし。だから、メールはごめんなさい。 ↑ いくつか考えてみました。 この前のことを考えると、一人に教えれば、また他の人に勝手にメアドを教えてしまうと思います。 またメールが来て迷惑な思いをするか・・・ メアドを教えないことで関係がぎくしゃくしてしまうか・・・。 どちらかの選択をしなければならないなら、私だったら きっぱり断り関係がぎくしゃくするほうを選びます。
修理金を払わせるかどうかは、携帯の持ち主が決める事です。 謝る事は常識だと思います。 踏んでも動じないぞと強がってんのかもしれないけど、とても非常識ですぬwww
確かにそうですね でも、携帯の電波が届きにくいところだったりしたらしょうがないんじゃないかな
架空詐欺メールです。完全に無視して下さい。あまりしつこいようならアドレス変更を、オススメします。
私は、子育てや介護中 不規則なお仕事をしている方など 現状が大変な方ならメールの返信が遅い理由が分かるので 遅くても待てますし そんな方は返信する際に「仕事中で返信遅くなりごめんね。」 などと、納得のいく挨拶も忘れない、気遣いが出来ます。 メールの返信が遅くなったら きちんと理由を告げれば相手にも失礼がないですね。 個人的には、理由も告げず返信がなかったり極端に返信が遅い方で 「私は返信が遅い人だから」と開き直ってる人が嫌いです。 待つ方は、相手をそんな人だと理解はしますが、実際は不快だし納得出来ないと思います。 メールを送る方は、返信を期待して待つのだから、遅くなっても何かしら返信をするのが礼儀ではないかと思います。 携帯を持ち、メールアドレスまであるから連絡をし、返信を期待するのですから・・ すぐに返信しなくても良いので その後のフォローが大切かと思います。
携帯電話の番号がわかっていればメアドがなくてもショートメールが出来ますが…ショートメールではなくてメアドでメールがきたんですね？ ん…。 私なら… 教えた友達に 『許可なくメアドを教えないでほしい』 と言います。 教えたくない人からのメールはスルーすると思います。 緊急の用件であったのなら別ですが…。 今回はメアド変更のメールだったので…返事はしないでスルーします。
きみのメチャクチャな日本語をまず正してから、 もう一度質問して来るんだね。 これは本当に、日本人の書いた文章かい？ 補足で頼むのなら、指摘してやってもいいよ？
高校二年生です！！ すごく共感します！ 私は通学で電車もバスも使用しているのですが、携帯を車内で鳴らすのは大体おばさんたちです。すごくイラっときます。しかも一回ではないんですよね！！何回もならすんです。それに車内アナウンスで｢マナーモードにしてください。｣とか｢他のお客さまのご迷惑となりますので…｣とか流れてるのに！なんですよね！ 今日も同じおばさんが車内で3回ほどならしてました。アナウンスが流れたそばから！！ 高校生とかの方がマナー全然いいと思いますよ、携帯に関しては。本当に思います。私もどうにかしてほしいと切実に思います。こういうおばさんに限って少しでも気に食わないことがあったら｢最近の若者は。｣とか言うので余計腹が立ちます。 補足 その通りです。掛けなおすねっていうくらいならいいんですが大声で話し出すんですよね。私はそういう人には降りるときに、目でアピールしてから降りるんです…がなかなか…(^^;
海外のレストランのオーナーのお話ですが…。 食事中のスマホや、食事の撮影するお客様が多いのに困り…スマホの電源をOffにしたら１割引にすると言うキャンペーンを行ったようです。 日本でも海外でも同じですね。 楽しくお食事をしたいですね。
私は以下のように応対しています。 自分に掛かってきたことに間違いなければ「はい、そうですが、ご用件は何でしょうか？」と問いかけます。 で、用件を聞いた上で、相手の名前を知っておかねば今後困ると思われる場合は、切る前に「すみませんが、お名前をもう一度頂けますか？」と言って確認します。相手の名前を知る必要がない用件の場合はそのまま切ります。
喫茶店では、特に表示がなければ、携帯通話は禁止ではありません。 一部のＣＡＦＥで、表示して、禁止にしてる店があるだけです。 大きな声は、営業妨害ですが、小さい声なら気にせず、通話してＯＫです。 それも嫌な店なら、電波受信さえせず、圏外にしてますからね♪
歩きスマホ、ながらスマホは多いですよね。 おさるさんに渡せば、夢中になるかもしれませんね(笑) ↓これは…音楽を聞いてるおさるさんです♪
会社から支給された携帯・スマホではなく、個人の携帯・スマホということですよね？ 私の会社は特に規則があるわけではないですが、やっぱり仕事中に個人のスマホをいじるのは気が引けるので、かばんの中やロッカーにしまっている人が多いですよ。シーンとしている社内なので、音が鳴ると恥ずかしいのでマナーにしています。触っている＝他事をしていると取れますのでみんな自ら自重してます。ただ個人用のスマホを仕事にも使っている社員さんがいます。例えばお客さんのところへ訪問するとき、地図アプリを利用して道を調べている営業さんとか、お客さんとのやりとりをＬＩＮＥでしている人など。そういうひとは常に持ち歩いてときどきいじってます。
よく上映前にする禁止ＣＭに全部該当しますね。あなたは悪くない。 普通は親が注意するけど親が非常識なんでね。 ほんとお気の毒です。
あなたのおかれた状況が今一つよく把握できていないのかもしれませんが、もし、そのままアルバイト先に出向いて 他のスタッフにインフルエンザをうつして結果として迷惑をかけることを問題にしているなら、念のために電話するのはいいことじゃないでしょうかね。あまり考えることはないと思いますけど。
番号が表示されて、相手が取引先だと気がついたらそうしましょう。 もし、携帯が会社から与えられているのなら、必ず会社名から名乗りましょう。
かかって来たら周りに迷惑かけないように無視してすぐに電車乗ってるってメール したらどうです？
逆恨みは怖いですよね。 うちの会社にも、一人います。 勤務中にマナーモードにもしないので、響き渡る大音響の着メロが…。 『あら！お久しぶり』 と雑談し始め…１５分くらい平気で机に座って話しています。 うるさい！という他の同僚達の冷たい視線も感じず平気でいますよ。 困ったもんですね。
間違えて記入した電話番号が使われていたらということですね。 最近はわざと違う番号を記入する方もみえますから、それほど気にすることではないと思います。 セールスの電話が間違って行ったとしても、『違います』と言えばおしまいですからね。
図書館ではないですが…。 私はスーパーなどで携帯で電卓機能を使ったり、メモ機能使ったりしています。 もしも携帯使用禁止のお店だったとしたら…私は店員さんに注意されてしまうんだなぁ～と思いつつ質問文を読みました。 納得が行かない部分はありますけど。もしも携帯禁止なら…しかたなく私はミニ電卓持って、メモ帳を持って行きます。 図書館は全面禁止なんですね。 納得が行かない部分もあるけど…ルールなので、利用する以上は従わないといけないと思います。 何か過去にあったからルールができたと思います。
携帯ではなくＰＣでメールをする人
それは偏見です。 歩きスマホしている人はバカっぽく見えるのではなく、 バカなのです。 バカだから歩きスマホをするのです。
その前に韓国人をなんとかしてください 従軍慰安婦がどうのこうのと言っている傍らで 韓国国内ではレイプだの痴漢だの売春だのなんだの 性犯罪天国です 「すぐに被害者面すんだよな？もう存在価値なんてねえよな？」 これをまず韓国人に向けて言ってくれれば納得します 歩きスマホはその次の次の次ぐらいです
歩きスマホを発見次第、逮捕してスマホを破壊すべきです。
私は気にならない派です。 サイレントは緊急の場合に対応できないからなぁ。親が危篤なのにサイレントで気が付かなかったなんてことがあったら悲しいですね。なんのための携帯なのかと。
そういうものはルール（規則）ではなくマナーの問題なので、公式にルールとして載せたりしているところは無いと思います。 基本的にどこのバス会社でも、「社内では携帯電話の電源をお切りください」「社内での携帯電話のご利用はお控えください」というアナウンスをしたり貼り紙で注意喚起をしています。これは別に珍しいことではありません。 去年家族旅行で東北に行ったとき、仙台市内で乗ったバスで、運転手が「携帯電話の電源はお切りください」とアナウンスし、一番前の席に座って携帯電話を操作していた客に向かって、「携帯電話のご利用はお控え願います」と個別に注意している姿を見ました。 都内のバスでも、必ずと言っていいほど音声アナウンスしています。 でもこれは、強制されるものではありません。あくまで、マナーアップの活動の一環です。 どうしても緊急で携帯電話を使う用事はあります。 例えば極端な例ですが、バスの乗客全員が電源を切っていたとして、もしバスが大事故を起こして衝突、転落などの大惨事で多くの重傷者が出たとします。 １秒でも早く警察や救急車に連絡した方が良いのに、携帯電話を起動する時間がかかってしまったり、腕を負傷して電源を入れる操作（ボタン長押しなど）がままならず、連絡するのに時間がかかってそれが命取りにならないとも断言できません。バス会社は、その責任を負えるでしょうか？ ルールではなくマナー、心遣いの問題であり、緊急事態を考えればそれをルールで縛ることはできません。だから、「電源を切ってください」というアナウンスをされても、必ず切る必要はありません。 マナーモードにしておき、周囲に迷惑がかからないように注意しておけば、それで良いです。 「意識付け」することが大事なのです。 注意されたら、「すいません、ルートがわからないので調べたらすぐにしまいます」と言って、そのとおりすぐにしまえばいいだけです。 顔のことを突っ込まれても気にする必要ありません。それは関西人の挨拶のようなもんです。 そういうときは、ニコニコしながら「おばちゃんに言われたないわ（笑）」とか、「おばちゃんのようにべっぴんやったらええな」とかさらりと切り返しておけば、それで丸くおさまるのです。
④に関しては、全く問題がないので、プライベートでなくてもOK！ 10時～17時・10－17時・如何でしょうか？・時間厳守！ この様な使い方も、時には必要なので、頻繁でなければOKです。 ③に関しては、プライベートなら、気にしなくてもOKです。 しかし、「*」「＊」は、意味が把握出来ないので、不審に思われる。 こんな方もいるので、この２つだけは、極力控えましょう。 ②はプライベートで、顔文字で送ってきた人には、OKです。 ①の顔文字で送ってきたら、①もOKで、②だけなら②だけにする。 ①の激しい顔文字は、嫌がる男性もいるので、女性同士がお勧めです。 相手に対して失礼かは、相手が、どう思うか次第です。 ②なら②だけ、①があるなら全てOKと、考えてOKです。 「ネ申」などの併せ文字も、嫌がる人もいるので、注意しましょうね♪
最終的には個人の好みや価値観に還元される問題です。 私は部下からのメールに絵文字が使用されていても別になんとも思いません。 我が社の会長は私に絵文字入りのメールを送って来ます。社長はしません。 自分からは相手が上司でも部下でもほとんど絵文字を使うことはないです。 先方のキャラクタが分からず、「使用するか否か」という迷いが生じるケースなら使わない方が無難です。 絵文字があることに不快感を覚える人は一定数います。 ただそれがないことに不快感を覚える人はまずいませんから。
何をするのに、でしょうか？ 例えば友達の携帯に電話をするとか、そういうことですか？ 時と場合と相手によっても違うと思いますので答え辛いです… 例えば友達にメールや電話するのは早くても朝6時から21時くらいまで、とか？（これはうちの子供=中学生の場合です。）
貴方は貴方ですよ？ 貴方は貴方ですよ？ 貴方は貴方ですよ？ 貴方は貴方ですよ？ 貴方は貴方ですよ？
私は、「はい。〇〇です。」がいいと思います。 ｃｐｈｄｊ８７４さんがゆうように、受ける時に「はい。」のほうが正しいと私は思います。
夜中に、ゲーム招待のメールを送って、直ぐ、送信するゲーム会社。 こちらの方が、大変非常識なので、ゲーム会社に、苦言を呈して下さい。 まともなゲーム会社なら、平日の10～18時などしか、送信しませんからね♪
取引先、客先の役員などなら相手の通話が切れるまで待った方が良いと思いますが、自社の社長なら切っても良いですよ。内線なら無料ですけど外線なら経費と時間のムダ使いです。10秒も待てば充分です。最後の「失礼します」と言えば会話が終了した合図です。
ガラケーに替えたところで、あなたはガラケーをいじり続けます。
現行犯と同じく捕まえて駅員に突き出すしかない。
「正義感の押しつけ」 これは決して正義的な行為では無いと思います。しかしこの場合、「法的」には誰も問題ある行動はしていないので、責めることはできません。あくまでモラルの問題です。 ペースメーカーが誤動作すればそこで民事的な訴訟に発展することはあるかもしれませんが、仮にその場でペースメーカーが誤動作したとしても、携帯から発する電波との因果関係を立証することも難しいのではないか思います。 だから基本的には、ただモラルとして人がどこまでの範囲を許せるか、性格的に物を言いたいタイプかそうでないか、だけのことになってしまうと思います。 ここであなたが「うるさいので静かにしてください」と言ったとして、それが新たなトラブルに発展する場合もあります。その時、あなたもまた決して悪いことをしたわけでもないのに、不利益を被る場合もあります。 言うか言わざるかは、相手の人間がどういう対応をしてくるか、影響がどう及ぶかわからないだけに難しいです。 「日本人の悪い癖はみんなやっているから自分もＯＫ この考え方も日本人一人一人が正さなければならないと思いました。今日注意されていた方は２度と優先席に座ることもないし携帯をいじることもしなくなるでしょう。」 それはどうだかわかりません。 人間は都合が悪いこと、興味が薄いことを忘れっぽい生き物です。 【質問に対する答え】 「３月３日８時１３分発の常磐線上野発土浦行きで真ん中あたりの車両に乗っていた方いらっしゃいますか？」 →僕は乗っていません。 「やっぱり口は悪かったけど注意してくれた方もこの日本において貴重な方だったのでしょうか？」 →貴重とは思いません。さりげなく注意できる人、結構見かけることあります。あとはそれに対して、携帯をいじっていた側がどう感じるかだけの問題だと思います。
残念ながら法的な違法性はありませんから犯罪にはなりません。 このような行為は俗に「デジタル万引」と言われます。 ただ万引き＝窃盗というのは実態のあるものを盗む行為と定義されており、情報という実態のないものを盗んでも犯罪を成立させる構成要件となりません。 ただ店にとって迷惑行為であるのは間違いありません。 例えば「店内での撮影禁止」といった禁止事項を張り紙などで主張していれば、店の管理権を侵害する行為となるので民事で責任を追及し損害賠償をさせるという手はあります。 現行法ではそれが精一杯でしょうね。
あなたもその人も他人同士。 あなたはおじさんのその態度が嫌だった。 でもおじさんにとってはあなたの音漏れが嫌だった。 どっちの不快感が上かは誰にもわからない。 しかし、不快感を与えたのはあなたが先。 だから、他人から不快な行為をされないように、あなたが、自分の行為を律すればよいだけ。 自分が行った迷惑行為に対し、 『こういう風に注意してくれればいいのに』 というのは、相手が知り合いの場合に限るのではないかな。 肩を叩くだなんて、あなたが女性なら痴漢扱いされるかもだし、他人に触るのは嫌な人も多い。 声をかけるのも、ヘッドフォンしてるから無駄。 忘れてはならないのは、他人を不快にしたのはあなたが先ということ。 世の中すぐ刺す人もいるのだし、怒鳴られる程度なら我慢できません？ 私も音漏れは大嫌いだし、殴りたいです。 やりませんけどね。
あちらから着信があったのなら大丈夫では？ ｢お昼時に申し訳ありません｣と付け加えれば… もし繋がらなかったらまた時間を開けてかけ直せばいいですし。
あなたは慎重な人だと思います。 よく考えて内容を吟味して返信することは、それはそれで間違った行動ではないと思います。でも、いつもそうだと困ることが多いです。良い人間関係を形成する上で、特にビジネス上で取引相手や身内で連絡を取り合う場合、早くレスポンスすることが大事なことは良くあります。 慎重に返信しようとする癖がついてることは、それを否定する必要はないと思います。 やるべきことは、友達にしても仕事にしても何にしても、受信したメールの重要性や緊急性で、すぐに返事をするべきか、そうではないかを振り分け、すぐに返事をした方が良いと思う相手には、「メールを見た」ということを一次回答として返してあげることです。 友達ならば、「メール見たよ、内容はだいたいわかった、詳しくは後でまたメールするね」とかいうように、何か意見を求められているのであればそれに対する結論とか、考えとか、伝えたいポイントだけ伝えて、「詳しくは後で連絡する」で言いのです。 仕事相手の場合は特にこの一次回答という行為は大事で、しばらく何も返信しなかったら、相手は不安感、不信感が募ります。返信する内容に時間をかけたいならば、まず、「メール確認しました。ご連絡いただいた件については検討して折り返しご連絡します。」とかいうように、きちんとメールは見た、考える時間を少し頂きたい、ということを相手に伝えるのが大事です。 その後、じっくり内容を吟味した詳細なメールを送れば良いと思います。 場合によっては、一次回答だけで解決することもあります。 メールは表情や感情が見えにくい分、相手に上手く気持ちが伝わらなかったり、誤解を与える場合が多いです。だから、慎重に内容を吟味することも、それはそれで大事なことです。でも、相手の立場に立つならば即答することも大事。だからこそ、この一次回答という行為は必要です。 また、メールばかりに頼らず、電話も有効なツールではないですか。「直接電話して伝える」ことの方が手っ取り早く正確に伝わります。記録として残す必要がある場合はメールは便利なツールですが、相手と会話するのは直接電話の方がはるかに有効なツールです。
私でよければ回答しますよ? ちなみにあなたと同じ中学生です!
ふーんバカ馬鹿馬鹿しい
用件の重要度と緊急性との相談ですね 相手にとって重要かつ緊急性が高いのであれば、少しでも遅れると相手に不都合になりかねないので、早いに越したことはないです 自分の方の都合、かつすぐに連絡するほどでもないのなら、出勤直後は控えて30分後にかけるとか、間をおいた方が良いと思います できれば最初に不在だと聞いた時に、「○時ごろにかけ直しますので伝言をお願いします」と、「具体的な時間」を伝えておけば失礼にはなりませんね 仕事において、時間はなるべく具体的に示しておいた方がトラブルにならないと思います （補足） 上のmaxなんとかさんという方、一生懸命に何か語ってますけど、±15分というのは、ただ自分の中の基準に過ぎないですね。 失礼がない時間と言うのは、相手の感覚と相手の状況によって違います。 せっかちな人、時間を気にしない人、自分の時間を邪魔されたくない人、人によって性格も違います。 だから、相手の都合がよくわからない場合、こちらから相手様に対して何時にかけなおすか基準となる時間を具体的に示しておくことが一番良いことなんですね。 相手の人は、その時間を聞いて、電話を受ける準備しておくこと、または自分からかけることができますから。 そしてその時間は極力厳守することが大事ですね。 こちらから時間を示せなかった場合は、重要度と緊急性によって判断する、ということです。 重要で非常に緊急な話なら、出勤時間直後にかけても何ら失礼ではありません。 その時にまだ不在だとしても、今度は、緊急なので折り返し電話して頂くように伝言するとか、何分頃にかけなおしたら差し支えないかを、応対した人に確認してみることですね。 そこまですれば、マナーとして何ら問題ない、正しい姿勢です。
運転中の携帯電話はマナーの問題以上の、道路交通法違反です これは明らかにNG行為です ちなみに運転中の喫煙は、違反ではなく自由です ただし灰を外に捨てる行為と、ポイ捨ては著しいマナー違反です 歩きタバコも最近は禁止されている区間が多いと思います｡ これを破るのは違法です。 歩き携帯、歩きスマホは、マナーとして良いことではないです しかし、緊急の電話がかかってくることはあると思います｡ その時は、周囲を確認して、人がいたら邪魔にならないように話すべきです 歩きタバコも歩き携帯もマナーの問題ですが、タバコの煙は害がある、触れると火傷するという危険を考えれば、タバコの方がより注意すべきだと思います｡
部活動をインフルエンザで休むという連絡ですよね。 掛け直す時間というのは状況によって違うのですが、お昼時にもう一度連絡するというのが良いと思います。 留守電だった場合は「先ほどもご連絡いたしましたが、体調が悪く病院でインフルエンザとの診断を受けましたので、本日の練習は休ませていただきます。」で良いと思います。
どうせ、林金太郎クンの事ですから「よーまた、あそこのヘルに行こうぜ～」 こんな内容ですから放置して置いて良いです。 じきに車で迎えに来るでしょう。
その馬鹿は、介護と言うエラソーな職業のせいで、 誰でも自分に従わなければならないみたいな 気になっているのではないか？ 例えばどこやらで、服屋の店員に土下座させて 逮捕されたバカ女がいたろう？ あれもそうだったな？ 仮にうっとうしいと感じても、非介護者たちは そのバカがいなくなれば困るとでも思っているんだね。 だから施設の幹部にクレームもつけられないんだね。 ひどい施設だ。あんた、何とかしてやればどうだ？ そんな馬鹿が弱者の立場の被介護者を、心をこめて 介護しているとでも思うかい？
あなたもその友達もどっちも正解です ２４時間を基準に考えると、１３時ごろでも１２時過ぎ通じます ６０分を基準で考えると、１２時過ぎは１２時１５分でも通じます 「基準」の概念の違いです この場合、友達を起こす約束を受けるんなら 「１２時過ぎとは１２時１０分ごろか？」 と具体的な数字を聞き返しておくべきでしたね。 人によって基準の「思い込み」が違う場合があるので 仕事でもアバウトな時間ではなく具体的な時間を聞いとかないと 失敗することがよくあります ちなみに英語で１２時過ぎを表現すると after midnight.
あらダメでした？ｗ 既婚者よりはいいかとｗ
良くはないけど、故意か過失にもより、悪びれ度が変わります。 電車内で携帯禁止は、ある程度張り紙があるので、見れば分かります。 シールの張り紙には、英語などもあるので、見せて教えてあげましょう。 アナウンスが日本語だけなのは、駅間が近いのと、車掌が離せないから。 「モバイルNG！ キープ・ザ・マナー！」と言えば良いだけです。 この程度の発言で、外国人も分かるので、アナウンスするべきですよね♪
なしです 室内犬程度の力であなたとの電話に集中できないようならば あなたは軽くみられています そんな人とは友達としての付き合い方を考え直した方が良いと思います
自分の中の理想はさんばーん でもチャリ通だしそんな何分も電話してる人に出会したことないから注意できるかどうかはわからない
歩きながらのケータイ電話利用者は、 強盗や痴漢に狙われやすい 車や自転車や老人の接近に気づきにくい つまり、危険が迫っていても気づきにくいというリスクがあります
私は使い分けています。 時と場所によって、必要な場合がありますから。
歩きスマホはマナー悪いことだし危険なことです でも人間て、結局は自己中心なんですよ 人がマナー悪いことしていたら許せないけど、自分には甘い そういう人が多いですよ たぶん、歩きスマホしてる人も、他人がやってるのを見ると 危ないとか言ってると思います ＣＭで有村架純ちゃんも言ってるじゃないですかー http://www.youtube.com/watch?v=mt5RhzUtHok
うんこをバカにしてはいけません。 うんこは神です うんこは汚くない 汚くないのはうんこを汚物扱いする人間の心だとは思わないか では、なぜうんこを神とまでいうのか うんこは可哀相だからです きたない、くさいと言われ、トイレに流され、可哀相です。 道に落ちていればうーわーくっせーうんこおちとるぅーなどといわれ 全く可哀相です。 なので、これからはうんこを神として、うんこを尊敬します。 トイレに流され汚物扱いされるべきはうんこをバカにするやつだと、私は思います。 うんこは神です。 うんこは素晴らしいです。 うんこは超！エキサイティンッ！！ うんこは最高です。
ゆとり教育の賜物だな。 こんな馬鹿は雇わないように、人事担当に厳命しておかねば。
>「今電車の中なので後でかけ直します」の一言を言う為に出ることもマナー違反と言われますか？ 「車内での通話はご遠慮ください」という鉄道会社の設定した決まり事には反していることになります。しかしマナーという点についてもっと広義に解釈すると、実際に電話に出て「今電車の中なので後でかけ直します」という一言を発するというのは、立派な気遣いだと思いますよ。私も電車に乗った時、他の乗客がこのように「今電車の中なので後でかけ直します」というように対応されているシーンを何回か見ました。この乗客に対して不快は感じなかったですよ。むしろこの乗客は、他の乗客に対しても電話をかけてきた相手の両方に気遣いされているというように、感じました。 私自身は、他の乗客が上記対応を大き目の声でしても、全く不快感は無いのですが、私以外の乗客においては大き目の声の通話に抵抗を持っている方もいると思いますので、小声で上記対応をするのがよいと思います。 あるいは、どうしても上記対応でも気がひける場合、マナーモードにしておいて、電車を降りてから着信履歴を確認して、折り返し電話をし、電車の中だったから電話に出なかったという旨を話すというスタイルもよいと思います。
暇なのでしょうね、、 スマホをイジル以外、暇を潰せないのだと思います。 もしくは依存症
手帳を取り出して予定を確認するのと何ら変わりはありません 逆にスケジュールを何も記録せずに記憶だけで答える方が 信用なりませんよ （補足） ↑何だか上のmaxなんとかさんというひとが おかしなこと書かれてありますね。 機器が故障したら？ そのリスクを回避するためにバックアップ、 同期という手段がありますね 質問者さんもクラウドという言葉を出してあるから わかってあると思いますが スマホとデータセンターとで同期をとることできますから スマホが故障してもデータはサーバに保存されています じゃあ、そのサーバが故障したら？ そのリスクを回避するため、データ管理業者は 外部メディアや別サーバにバックアップを取りますね。 そういうこと、上の方は知らないんでしょうか？ 手帳の方が破損、紛失のリスクが高く、復元が無理なんですね それがスマホを含むＩＴ機器のメリットであるので もし年配の人から怒られたとしても そう説明すればいいだけの話です。 また、年配の人であっても今どき仕事をしてる人なら そういうこと、だいたいの人はわかってると思いますよ。 わかっていないのは、既に引退されて老後の余生を 過ごされているような方なので そういうことを気にすること自体が、 無意味だろうと思います。 手帳は、その場でさっと書き留めることが便利なので まだまだたくさん売れていますね。 利便性の問題なので、それはそれでいいと思います。 ただ、管理能力はＩＴ機器の方が抜群に優れています。 質問の主旨にたちかえり整理します。 Ｑ： 「誰かに予定を聞かれた 時、その人の前で携帯を開き、自分の予定を確認して話を進めるのは失礼にあたりませんか？」 Ａ： マナーの問題はまったくありません。 信頼性と利便性から、どちらを使うかは自由であり、 確実にスケジュールを管理できていることが 仕事において大事なことです。 もし携帯を取り出してどうこう言う人がいたとしたら その人は仕事が出来ない人だと捉えて構いません。 ビジネスにおけるＩＴ技術の効果がわかってないのですから。
別にお祝いのメールを送っても失礼なことなんてないですよ 送られたら誰だってうれしいでしょう でも、毎日保育園で顔を合わせてる人ではないんですか？ たまにしか顔をあわせない人なら、メールや手紙がいいけど、顔をあわせるなら直接挨拶すればそれだけでも良いんじゃないんですか 何かプレゼントをするなら、それにバースデーカードでも添えればいいし 何か特別に感謝の気持ちや伝えたいことがあるなら、手紙を渡した方がより良いとは思いますけど 要は、どれだけ気持ちを込めるかで、ツールを使い分ければいいのではないかと思います
叔母さまの 気遣いだと思います^ ^ わたしが叔母さまの立場でも 同じこと言います！ 悩むのであれば お菓子だけでも買って 行くのがいいのでは ないでしょうか^ ^ あなたの相手を思って 何か買っていこうとする 気遣いが素敵なので その気持ちもお土産と一緒に持ってってください( ^ω^ )
コンビニでの滞在時間は数分程度です。 たった数分間の滞在で店員と客とのトラブルがあった場合、原因の大半は客側にあります。 店員に非があるとしたらトラブルは日常茶飯事だからです。 私の知り合いのキモオタ馬鹿ニートは数年前よりコンビニ店やパチンコ店を誹謗中傷する発言やネット書き込みしています。 本人は運動も勉強もせず、バイトすら出来ないで夜中にコンビニにポテトチップスやカップ麺を大量買いしては夜更かししてそれらを食いながらネットでしています。 あなたがそういう人とは思いませんが、それが気に入らないにであれば今後そのお店を利用しなければいいだけのことでしょう。
↓の回答者は期限切れぎりぎりの回答数０の質問を狙って回答し ベストアンサーをとろうとするせこい男です！
正確には、沖縄と埼玉と千葉で、使用可能です。 多少はいるので、まだこの3県で、必要なのでしょう。 私の周りにはいませんが、ポケベル＝広末涼子、懐かしいですね♪
いいものですよ！ あれは連絡用メールアドレスなので、質問や応援メールなども受け付けていると思います！
30代の女です。少し考えが古いかもしれませんが…。 残念ながら、私も非常識と思う方ですね。 22時といったら、確かにいろいろ落ち着く時間なのですが、裏を返せば、やっといろいろ片付いた後のほっとする時間なんですよね。 疲れていたら話すのもしんどいかもしれませんし、早く眠りたいと思うかもしれません。 まだ親しい関係でないなら、できれば遠慮してほしい時間かなと思います。電話は9時までで、それ以降 は失礼かなと。 電話の前にメールなど、お伺いをたてた方がよかったかもしれませんね。 彼は礼儀にしっかりした人みたいだから、今度はちゃんと適切な距離をもってフォローしたらいいと思いますよ。 がんばってくださいね。
10時の休憩までがおはようタイム 日没までがこんにちはでその後がこんばわだと思います。
同感です。 特に、スマホでゲームに 夢中になっている奴、 頭にきますね。 満員電車の中でやってる奴、 後ろから殴ったろかと思います。
○○の仕事をしてる奥様限定で、何かを売ろうとした。 もしくは、詐欺で、お金を騙し取ろうとしただけです。 職種が分かったのは、何かをインターネットで購入した。 この時に大手なら、購入した物に近い物を、営業しただけです。 この時に、小規模な店なら、購入した者に近い者の営業。 これと、その時の個人情報を、他職業会社に売った、もあり得ます。 こんな状況ですが、年齢を聞いたのと、名前を最初に名乗らなかった。 これを考えると、職種だけ想像で、結婚状況は、知らなかったのでしょう。 こんな事は、今の情報社会では、何の不思議もありません。 ですから、相手が会社名を名乗らない限り、何も言わない事です。 反応もせず「無礼なので、失礼します」と言って、電話切りましょうね♪
フリーダイヤルを利用した詐欺は、結構多いです。 ですから、むやみに返信しない事を、お勧めします。 気になるのなら、その電話番号を、ネットで検索しましょう。 どうしても重要な話なら、また掛かって来るからです。 用件を伝言で残せないって事は、怪しいと思って、放置しましょう。 自分から掛けると、自分の自己紹介が必要で、それが狙い！ こんな確認をして、他業種に、あなたの個人情報を、売買もありますよ♪
周りのことをよく考えていないのでしょう。 最近そういう人が増えていて非常に困りますね。 音楽聞いたりするのも、 車の音とか聞きずらくて事故の原因になると思いますし やめてほしいものですね。 乗り物に乗るときは、周りをよくみて、注意して乗るべきだと思います。 補足 たぶん知らないのだと思いますよ。 普通なら、運転に集中しないとどうなるかくらいは想像できると思うのですが、 「自分なら大丈夫」「ちゃんと見えてる」「音が聞こえるからわかる」など思っているのでしょう。 小学生ですらこの間1000万円損害賠償が出たってニュースになったところなのに、 だいの大人がそんなことをしているところを見ると今の人たちは少々甘く見すぎているのだと思います。
普通に考えて問題ない行動だと思います。 逆に、それらの行動で「何を」誤解されるのを懸念されているのかわかりませんが・・・ 普段スマホをいじることがほとんどない人が頻繁にスマホをいじり出したり撮影したりしだしたのだとしたら、考えられるのは 「恋人（or気になる人）ができたのでは」（連絡が入るのを待っている） 「盗撮など疾しいことをしようとしているのではないか」 と誤解される程度でしょう。
スマホは大変危険です、信号無視をしている運転手を何回も見かけました。 車ではないですが、昼間歩いているとき、スマホをいじりながら自転車を運転する女子高生に真後ろからぶつけられた事があります。 目の前の人が見えなくなるのですから、車から歩行者は更に注意が行かないでしょうね。 悪質なので飲酒と同じ罰にしてほしいです。
max5963maxさんの回答にある盗撮行為は盗撮行為なんですが、その後は全くの出鱈目です。 法律カテなら知らないのに回答するなってやるんですが、ここはそうでないのでそこまでは止めておきます。 盗撮は大きく分けて刑事事件になる盗撮と、そうでない盗撮とがあります。日本の場合刑事事件になる盗撮は２つあって軽犯罪法と迷惑防止条例の違反です。前者は浴室やトイレなど衣服をつけない場所での撮影、後者の場合は公共の場所での通常衣服で隠されている下着、裸の撮影若しくは撮影行為が卑猥な言動と看做される場合に処罰の対象となります。 今回は多分旅館の客室内で行われたものと推測されますので、公共の場でとはなりません。よって刑事事件とはならず、警察を呼んだら来てくれるかもしれませんが、事件性がないとして警官が注意して終わりといったことにしかなりません。 で、今回の盗撮は肖像権侵害。憲法十三条で国民に保障されている幸福追求権への侵害となるだけです。 「すべて国民は、個人として尊重される。生命、自由及び幸福追求に対する国民の権利については、公共の福祉に反しない限り、立法その他の国政の上で、最大の尊重を必要とする」 例えば、コンビニなどが防犯カメラを設置して撮影しまくっていますね。あれも厳密には違法。ただし、万引き犯から店を守るためではなくて、万引きという犯罪が行われた際に警察の捜査に協力するためという公共の福祉に反しないから合法と法律カテの回答者でも理解できる人が少ない難しい理由で撮影ができるんです。 で、前置きが長くなりましたが、直後に女将にでも相談されるべきだったと考えます。 nagi_ooo_nagiさんだけで被害が終わればいいのですが、そうではないでしょう。今後他の仲居さんが同じ目にあう可能性がありますし、高じて他のお客様をとなれば旅館のイメージに傷が付きます。 中居さんから言われた程度ならそれで済むと思っていても女将から言われたらって普通の客なら考えます。 民事となればこれだけでは数万円程度ですが、ショックで仲居の仕事が続けられなくなったというなら、３ヶ月程度の保障。ＰＴＳＤを患ったとなれば治療費がふんだくれます。 【max5963maxさんへ】 禁止されているかどうかは知らないので、警告だけにとどめておきますが、一度行った回答を判らないように書き直すなんてことはお止めになるべきだし、しかもその内容が間違ったままなんだから。これを恥の上塗りと言います。 あなたの回答の間違っている根本原因は刑事と民事という法律の基礎を理解していないことと警察官の職務権限が及ぶのは刑事事件に限定されるということです。 例えばその交番のある市町村の禁煙条例を調べて、罰則が過料となっていたらその交番の前の警官の目前の路上で歩行喫煙をしてみて下さい。たまに逮捕するぞって警官がいますからそうなったら喜んで職権乱用で１１０番しましょう。 警察が一番悩んでいることの一つです。歩行喫煙を見つけた市民から逮捕しろってやられるんですから。説明しても罰金だろうって言って憚らない。過料は刑事罰ではなくて行政罰ですから、警察は手出しができません。 >お願いランキングなどで、撮影許可が下りるまで、モザイクを入れる。 >これは、許可が下りるまで放映すると、盗撮行為で処分されるからです。 >あなたが「困ります。消して下さい。」と言った段階で、相手は盗撮犯です。 >しかし、曖昧な返事をして、消しもしなければ、故意なので常習犯です。 >店や店員にとって、犯罪行為をしてるので、お客ではなくモンスターです。 全然違う。 撮影許可⇒使用許可 盗撮行為で処分される⇒許諾料が高額になりがちだし、肖像権の侵害として裁判になることを恐れる だし、盗撮は回答で紹介した刑事になる盗撮もならない盗撮も撮影した時点で成立するから、「困ります。消して下さい。」と言った段階で常習犯なんてことはありません。 常習犯は常習的に行っている犯罪者を意味する言葉です。大体駅などで女性のスカートの中を撮影している輩の殆どが被害女性に気づかれていません。 最後は 犯罪行為⇒迷惑行為 犯罪行為といいたければ罰則に刑事罰が規程されている法律か条令で規制されている行為である必要があります。 で、決定的に間違っているのは回答者自身の判断で警察呼べとしてしまっていること。 普通、旅館に警察が来るようなことがあれば、田舎の温泉街なら回答者自身が街に住めなくなるし、そうでなくても旅館は街中の噂でもちきりでとなって旅館のバイトはクビですよ。 そこまで考えていますか？
きみら、若いもんの間の常識は、われわれとは異なるようだ。 まず、そいつになぜ、夜間はメールするなと言わない？ 寝るときに音を消さない理由はわかったが、緊急事態に メールで連絡するのか、きみらの間では？ 私なら電話をかけるよ。 ついでに大人の常識を教えておいてやるが、一般的に 電話は午後９時～午前８時は遠慮するものだ。 メールも午後10時～午前７時は、やめたほうがいい。 そいつが異常者なのはよくわかるが、きみもその仲間だ。 五十歩百歩だよ。
スマホ携帯を、使った時間だけ、勉強してみたら？ 例えば、勉強を10分したら、スマホ携帯は10分だと、失敗します。 しかし、スマホ携帯を10分したら、勉強を10分すると、成功します。 やってる事は同じだけど、勉強を主軸にすると、勉強嫌いには向きません。 「遊びたかったら勉強しろ！」ではなく、「勉強したければ遊べ！」です。 勉強したかったら遊べって、そんなバカな、と思われるでしょう。 しかし、勉強する為に遊ぶは、1分遊ばないと、1分も勉強が出来ない。 これは、1分勉強しないと、1分も遊べないより、かなりポジティブです。 気の持ちようですが、勉強嫌いの方には、遊んだ分だけ勉強を、お勧めします。 30分遊び→30分勉強→1時間遊び→1時間勉強、の様に、最大1時間にする。 これだけはきちんとしないと、どちらも、中途半端になるだけです。 1分単位でもOKで、残り時間を考えながら遊んで、その後に勉強する。 強い意志より、やる気を上手く出させる工夫が、不可欠なだけです。 数学などは、遊びながら学べるゲームもあるので、これもお勧めします。 歴史などは、織田信長はこの時どう思い、敵はどう思ったかを考える。 遊び感覚を入れながらの勉強と、ただ詰め込むだけの勉強では、全然違う。 友達とLINEする時に、一緒に英会話を使って、勉強するのもOKです。 英文で書かれた文章を、日本語に訳し、その後に英文で質問の繰り返し。 遊んでるけど勉強も加え、遊んだ分だけ勉強を、実行してみましょう。 遊びながら勉強は、同時進行なので、その分の、遊びや勉強は不要です。 勉強しただけ遊ぶより、遊んだだけ勉強する方が、身になりますからね♪
よほど面白い寝顔だったのでしょうか？あと、職場の中でのあなたのポジションにもよると思います。あなたがもしいじられキャラなら、それをネタに職場内でのコミュニケーションツールにされているかも知れませんね？ でなければ…わかりますよね？
PHS（ピーエイチエス、Personal Handy-phone System）は、小型の電話機を携帯し、移動した先で長距離間の通信を行うシステムのこと。また、その電話機 自体や、それによる移動体通信サービスのこと。 通信手段として、電話機（端末）と基地局との間では有線通信の通信線路（電話線等）を用いずに電波による無線通信を利用する。マルチチャネルアクセス無 線技術の一種でもある。 日本においては、電気通信役務の区分など法令上や公的な資料・統計においては、PHSは携帯電話と明確に区別されている。もっとも両者は相違点よりも類似 点の方が大きいため、本項目のほか日本における携帯電話の項目も併せて参照のこと。 PHSと携帯電話の最大の違いは、一つの基地局がカバーするエリアの広さの違いである。「マクロセル」方式である携帯電話は一つの基地局で半径数kmをカバーするのに対し、「マイクロセル」で あるPHSは半径500m程度である。鉄塔の建設を行うなど、大掛かりな携帯電話の基地局に対して、PHSの基地局は、電柱や構内の天井や壁面等に小型の基地局装置を設置するだけなので工事が容易・ 低コストである。反面、基地局あたりのカバーエリアが狭いので多数の基地局を設置する必要がある。 [1] 利用者から見ると、PHSは料金が安いが、田舎や山間部では利用できない、通話が途切れやすい、高速移動時に通話できない、等が携帯電話との違いである。PHSの黎明期には、料金の安さやポケベ ルとの連携機能から、ポケベルからPHSへの移行、特にポケベル愛好層である女子高生が移行したために急速に契約数を伸ばした [1] 。また、PHSが携帯電話との競争に負けた後も、携帯電話でのデー タ通信が普及するまでは、PHSは128kbpsでの通信や、定額でデータ通信し放題が可能だったので、通話機能のない通信カード型PHSをノートパソコンやPDAに接続して行う、モバイルでのインター ネット利用者に重宝された。後に、携帯電話のデータ通信の高速化や定額プランの導入によってそれらの利点は失われた。PHSが落潮し、ウィルコムが誕生した後には格安の基本料やウィルコム定額 プランの導入によって、普段は携帯電話を利用し、特定の相手との長電話にはPHSを用いる「2台目」としての需要を喚起した。後に、1時から21時限定ながらソフトバンク同士通話し放題の開始 や、SkypeやLINEなどのアプリの普及によって、そのアドバンテージも揺らぐこととなる。
フィーチャー・フォン（feature phone）は、携帯電話の端末のうち、一定の機能を有する端末に対する通称。 明確な定義は存在しないが、一般によく使われるのは、基本的な機能のみのベーシックフォンでもなく、比較的高機能の端末ではあるが、スマートフォンでもないものを指すことが多い 。 スマートフォンの定義については、スマートフォンを参照の事。 「日本における携帯電話」も参照 日本では、2007年9月の総務省のガイドライン [4] 以前は、販売奨励金による戦略的な販売価格引き下げにより、多機能携帯電話 が納入価格を下回るほどの安価で提供されていたため、また通話機能のみに絞った携帯電話は年配者向けなど特殊な物を除いて は殆ど販売されていなかった事もあり販売の主流は多機能携帯電話だった。 海外の多くの国では、このようなハイエンドの多機 能携帯電話は、高価なため販売の主流ではない。この多機能携帯電話は、日本の事業者専用仕様で設計されており、一部の例外 を除いて、派生輸出モデルを持たない国内特定一事業者専用モデルである。 また、これらの携帯電話は、ガラパゴス化の例とし てガラパゴスケータイ、あるいは それを略してガラケーとも呼ばれる。近年では、スマートフォンにガラパゴスケータイの特 徴を取り入れたガラパゴススマートフォンというカテゴリーも出現している。 2005年12月のウィルコムによるWindows Mobile機W-ZERO3、2008年3月のイー・モバイルによるEMONSTER、同年7月のソフ トバンクモバイルによるiPhone、2009年7月のドコモによるAndroid機HT-03A、そして2011年8月のau（KDDI・沖縄セルラー電 話連合）によるWindows Phone機IS12T（CDMA TSI12）などの国内販売が開始されて以降、国内でも多機能携帯電話からス マートフォンへの需要のシフトが鮮明になった。市場調査会社のMM総研による2010年度の国内携帯電話出荷台数推計では、ス マートフォンは、総計855万台で前年比3.7倍、シェア22.7%である 。 それに対応して、国内でのフィーチャー・フォンのシェ アは低下傾向にある。 ただし、スマートフォンの欠点(PCよりインターネットブラウジングの操作性が悪い、一回の充電におけ る使用時間の短さ等)を嫌うユーザーがフィーチャーフォンに戻ったり、通信費が比較的安いということから根強い支持がある。
タッチパネルは表示と入力の2つの機能を備えており、コンピュータなどの外部から受けた画像情報を液晶ディスプレイなどで表示すると共に、操作者がその画面に表示された絵やピクトグラムなど の点または領域に手で触れたり専用の「スタイラス」などと呼ばれるペンや一般のペンで圧力を加える等により、触れられた画面位置の情報を感知して外部へ情報信号として出力する。外部装置が画 面での位置情報に基づいて、操作者が望む適切な動作を行なう。 操作者は画面に表示された部分を押したり滑らせたりするなど、操作が直感的に理解しやすいため、扱いやすい装置を作る事が可能となる。 表示機能を持たず位置入力機能だけの、板状のポインティングデバイス（位置入力装置）は、これらタッチパネルとは区別され、指先で触れるタッチパッドや磁気誘導を利用する専用のペンを用い るペンタブレットと呼ばれる。 従来は1点のみしか検出できなかったが、マルチタッチスクリーンやタッチFLOのような複数の点を検出できるタッチパネルが タッチパネルは表示と入力の2つの機能を備えており、コンピュータなどの外部から受けた画像情報を液晶ディスプレイなどで表示すると共に、操作者がその画面に表示された絵やピクトグラムなど の点または領域に手で触れたり専用の「スタイラス」などと呼ばれるペンや一般のペンで圧力を加える等により、触れられた画面位置の情報を感知して外部へ情報信号として出力する。外部装置が画 面での位置情報に基づいて、操作者が望む適切な動作を行なう。 操作者は画面に表示された部分を押したり滑らせたりするなど、操作が直感的に理解しやすいため、扱いやすい装置を作る事が可能となる。 表示機能を持たず位置入力機能だけの、板状のポインティングデバイス（位置入力装置）は、これらタッチパネルとは区別され、指先で触れるタッチパッドや磁気誘導を利用する専用のペンを用い るペンタブレットと呼ばれる。 従来は1点のみしか検出できなかったが、マルチタッチスクリーンやタッチFLOのような複数の点を検出できるタッチパネルが登場し、マウスやボタン操作に比べて難のあった操作性が大幅に改善さ れ、勝るとも劣らない使い勝手となっている [1] 。 タッチパネルは、銀行など金融機関のATM、自動販売機（特に鉄道駅やレストランなどの自動券売機）のような不特定多数が扱う公共性の高いものをはじめ、携帯電話、携帯情報端末（PDA）、デジ タルオーディオプレーヤー、携帯ゲーム機、コピー機、ファックス、カーナビなど、デジタル情報機器を中心に多方面で使用されている。 し、マウスやボタン
ガラケーとはガラパゴス携帯の略で、いわゆるスマートフォンが登場する前の「普通の携帯電話」のこと を意味します。 じゃあ、どうしてわざわざ「普通の携帯」のことをガラケーなどと言い換えたのかと言い ますと・・・ それは、日本の携帯が世界から隔離されたような環境で独自の進化をとげたからなんです。 ワンセグ・着うた・着メロ・電子マネー・お財布携帯・アプリ・ゲームなど、日本では当たり前のような 機能も、 実は海外ではほとんど普及していない機能なのです。 この様に世界標準から外れた独自の進化をとげた日本の携帯のことを、 他の島との接触をさけてオリジナ ルな進化をとげたガラパゴス諸島の生物に例えて表したのがガラケーなのです。 様な表現は日本の携帯をバカにしている」として、フィーチャーフォン（個性的な電話）と言い換える人 たちも増えてきました。 日本では、2008年にiPhone（アイフォン）という世界標準のスマートフォンが登場しましたが、その後登 場したアンドロイド携帯はやはり同じように日本独自の進化をとげていて、 フォン」という所からガラスマという呼び方まで登場しています。
周りに流れされず意思を貫くってちょっとやそっとじゃ出来ませんから 将来も有望でしょうね。
早く痺れる方法ですか（笑） 硬くて冷たい板の間で正座して、足や体を動かさないと早く痺れるでしょう。
そんな大した車でもありませんよ。走破性は大したことはありませんから＾＾ リクありがとうございました。
｢すみません｣か｢お忙しいところすみません｣です。 名前を名乗ったことないです。 また、飲食店で働いていた時に電話応対していて名乗られたこともないです。 大抵は、｢あっ、あの今日やってますか？｣みたいな感じでした。
ハンマーでスマホをぶっ壊してやる
遠慮してください、と言ってるだけなので、完全に禁止ではありません。もっとも電話するにも電話の相手の声が聞こえないくらいけっこううるさいので、必然的に聞こえるエリア(出入り口付近の待合スペース)に自分から行くのがパターンですが…。 ただし、静かな時に大声で話されても迷惑なので、普通の会話程度の音量で通話するのは大丈夫です。電話中に食事が運ばれてきたりメニューの注文中に電話されては業務に支障をきたすので、お店によってはきつく言ってる店もあります。節度を持って使用してください。
『友達だからいいじゃん』という感覚ですね。 あまり気にしなくていいと思います。
「いいってことよ」てな感じで返事すれば。
特に問題はないけど、失礼致しますを直した方が、良いかもね。 「今からお伺い致しますので、宜しくお願い致します」 今からお伺いするのに、電話を切る為でも、失礼致しますは・・・ そんなに気にしなくても良いけど、「失礼しに来る」って思われるかも？ 今まで、そんな指摘がなければ、特に問題ではないレベルです。 私だったら、こんな風に少し引っかかるけど、程度ですからね♪
職人業の場合は、朝からする仕事の場合、8：00～朝礼をする。 ～8：30程度まで続き、～9：00は課別にＫＹをする。 ＫＹとは、安全対策と、仕事予定を伝え、みんなの健康確認をする行動。 そして9時～は、互いの持ち場で仕事をし、～10：30仕事をする。 10：30～15分程度、小休止をするので、この時間がお勧めです。 そして、～12：00仕事をし、12：00～13：00が昼食休憩。 12：00～12：40までは、食事中の可能性が高いです。 その為、12：40～12：55も、お勧めします。 そして、13：00～仕事を始め、15：00～15：30休憩をする。 ～15：15のとこもあるので、15：00～15：15もお勧めします。 その後、～16：30仕事をし、～16：45片付けをします。 仕事は～17：00なので、16：30～16：55もお勧めします。 これは、一般的な会社でも同じなので、覚えておきましょう。 取引先との電話も、相手が上なら、この時間はお勧めします。 自分がこの仕事してる時に、電話をもらうなら、このタイミング。 これを考えて、電話をすると、印象にも残りやすいです。 休み時間に電話はＮＧでなく、基本好まれるのです。 心に余裕がある時は、相手先も、親身になってくれます。 絶対ＮＧ時間は、8～10時、11：50～12：40、13～14時、17時～ この時間帯は、悪い印象を与えやすくなるので、ＮＧです。 こんなに細かいではなく、これだけで好印象にも、悪印象にもなるのですよ♪
明らかに犯罪です。私ならソッと店員さんに報告します。補足 もちろんトラブルは嫌だし逆恨みされるのも勘弁して欲しいけど、私達はお金を出して購入するんだからやはり不正は許せません。正しい事をするのに熱いとか思わないし仮に熱くても構わないと思いますよ。
小さい声で必要な要件(急用であったりすぐ確認しなければならないこと)なら問題無いと思います。 大きな声で雑談を重ねていると周囲に迷惑なので避けたほうがいいと思います。 マナーだからダメなものはダメ っていうのが大衆主義的な日本人が多いので融通きかないバカがいますが。。。
本当に撮っているとしたら 失礼極まりない！腹立ちます！ 私なら同じようにカメラを向けます。 撮る真似をします。
しばらく音沙汰無くて、話す事も無い様な相手なら 『連絡有難う、了解しました』 それだけだな～
テーブルにコンセントの差し込み口があれば、OKです。 壁にしかない場合は不可でしょう。
保存するのはありかも知れないですが度を過ぎたら変態ですね
手荷物検査の際にパソコンは鞄から出さないといけませんが、携帯電話やスマホは鞄の中に入れたままで大丈夫です。 タブレット端末はパソコン同等で鞄から出しての別途検査になる場合があります。 携帯電話を機内に持ち込んだら電源を切らないといけないので、鞄にしまう時にはすぐに出せるようにするか電源を切っておく必要があります。
私も大嫌いです(｡-_-｡) 人を見下す人サイテーだと思います。
後ろからの自転車突進です。 対策は頑張って回避する
テレホンカードとは、公衆電話で使 用できるプリペイドカードである。 日本で発売 ・流通し利用ができるも のはテレカと呼ばれることが多い が、これはNTTカードソ リューショ ンの登録商標である。本項では、特 筆がない限り、日本電信電話公社お よび後継企業のNTT東日本・NTT西 日本が発行するテレホンカードにつ いて述べる 。また、公衆電話も参考 にされたい。 日本では1982年（昭和57年）12月に旧日本電信電話公社（電電公社）が発行・発売 を開始した。テレホンカード対応の公衆電話は首都圏から設置が進められ、全国に 普及した。 1972年（昭和47年）に日本国内で100円硬貨の利用できる黄色の公衆電話機が設置 され始めたが、100円硬貨が電話機の金庫に収納された場合、釣り銭の返却は行われ ない構造になっている [1] 。当初 は釣り銭式電話機の開発も検討されたが、製造・ 運用コストの増嵩が見込まれ、見送られた。そこで、釣り銭の現金払い出しに代わ る手段として、磁気媒体を利用するカード式公衆電話が開発・製造 された。 カードなので小銭が不要であり、1度数（10円）単位で引き落とされるため無駄がな く、長時間通話時にも常に硬貨を投入し続ける必要がない。設置者側にとっても、 金庫が硬貨で一杯になって機能 が停止する事態を避けられる他、硬貨集金の巡回経 費を節減できるメリットもあった。 しかし、1990年代半ばから携帯電話が普及したことで公衆電話の利用率が減少した ため、テレホンカードの必要性も大きく変化した。また、現在ではNTTにとって公衆 電話事業は不採算事業となって しまっているため、公衆電話の設置箇所・設置台数 は年々減少が続いており、小銭不要で電話がかけられるというテレホンカード本来 の利便性も薄れつつある。 「テレフォンカード」と表記される事があるが、NTTでは「テレホンカード」と表記
黒電話（くろでんわ）とは、黒い筐体と、送話器一体の受話器を特徴とした、電話 機の総称である。 ダイヤルパルス方式の電話機や回転ダイヤル式電話機の通称として用いられること がある。 一般には、逓信省（後の電気通信省、現 総務省）、及び1952年（昭和27年）以降日 本電信電話公社（以下一部を除き「電電公社」と する） 電話加入者に提供された3号電話機・4号電話機・600形電話機および601形電話機を 総じて呼称す る。また、基本的には卓上形を指し、同形式の壁掛け型は同じ特徴を 備えていても含まれないことが多い。 この項目では、同じく逓信省/電電公社によって制式化された1号・2号電話機、23号 自動壁掛け式電話機についても併せて記載する。
知らない人からメール…。 そうなのでありましたら、貴方のメルアドを持っている人が 貴方に許可を得ずに向こうで教えてしまいそのようなことが起こってしまったのですね…。 本人に許可を得ずにメルアドをあげる。もらう。の行為は小さな犯罪ですよね。 プライバシーがあるにも関わらず…。 もっとかんがえてほしいもんですよね。 結果貴方のこれは普通なのかについては 普通ではないとおもいます…。正直なところ…。 メルアドを登録していいか許可を得ずに、勝手にメールを 送られても何これ…。と困るだけですよね。 私もにたようなことで有りました。 嫌ですよね。
自動車運転中の携帯操作が事故に繋がると言うので 運転中の携帯操作は、法律で禁止され、罰則まで 付くようになりました。しかし、今でも運転中に携帯で 通話している人を多く見かけます。 法律で禁止しても止めないのに、歩きスマホをやめる はずがありません。やってはダメという法律には なっていないのですから・・・ どっかの市条例で、歩きスマホを禁止した所があり ましたね。全国一斉にそうすべきです。 鉄道会社が放送しているのは、スマホ操作が、列車事故に 繋がったりするのを怖れてアナウンスしているだけです。
犯罪です。警察に通報します。と言って全く問題ないですよ。他の方も言っていらっしゃいますが、まず店長に相談して相談者様個人ではなく、お店として対応した方がいいと思います。 こんな撮られ方した写真です。どんな使われ方するか判ったもんじゃない。一度流出したものは回収不可能とも言われてますよね。絶対許しちゃいけません。 怖いと思いますが、一人で立ち向かわずに店長さんにキチンと相談して、味方になって守ってもらってください。 どうか気を付けてください。
仰る通りだと思います。 営業電話時々かかってきますが、男女共にそのような方が多いですね。 ただ会社名を聞いた途端に電話を切る人も多く、目的は相手といかに話をして営業をするかということだと思うので、『◯×さんの携帯でよろしいでしょうか？』と相手の名前を言うことで「自分のことを知っている人かな？」と思い話を聞く人もいるからだと思います。 会社名を名乗られたからと言って結局は「なんの用ですか？」となると思うので、常識で考えれば先に名乗った方がいいと思いますよね。
カスで荒らしの腹パンが【汚物】に見えてまともな回答が出来ません。
いろいろですよ～。 深いことから単純なこととかw ・ネット ・宇宙は「無」の世界から何かのはずみでできたらしいけどなんの弾み？ ・前UFoっぽいもの見て指差したけど目をつけられてないかな？宇宙人って視力どんぐらい？ ・人間にはなぜ心がひとつしかないの？ ・私は何を考えているのだろう← ・私は誰だろう← ・ﾀﾋんだ世界ってどんな世界？ ・・・・とかいろいろw
歩きスマホ（あるき・スマホ）は、特に多くの市民が行きかう道路や階段などでス マートフォンのウェブページを閲覧したり、必要に応じて操作を歩きながら行う行 動である。ながらスマホとも呼ば れる。 この「歩きスマホ」は、操作している本人はもとより周辺の市民や通行人にぶつか ったり、悪質な場合は自転車・バイクなどとの接触事故が発生し、けが人が多く発 生するといったトラブルが起こり やすい。そのため、携帯電話各社は歩きながらの スマートフォン・携帯電話のウェブページ閲覧をできる限り控えるように呼び掛け ている。
はい、 自信があります。 私は非常に真面目な人なので、 マナーにはかなり自信があります。 全てのマナーに自信があります。 もちろん、携帯電話のマナーにも当然、 自信があります。
便利wwwwwwwwwwwwwwwww便利便利便利便利
私病院勤務ですけど、みんな普通に携帯電話（スマホ含む）をいじってますよ。 数カ所で何年も働いてますけど、トラブルは聞いたことありません。 まあ、療養型病棟でばかりで働いてますから、大した機器を使用している病院ではないんですけど。 携帯を使っていいかどうかは、病院によっても変わってくると思います。 大抵、大きな病院でも場所指定で、使っていいとなっていますね。 以前私が入院した病院では「携帯使っていいよ」という病院もありました。 その病院は小さな病院でしたが、普通にベッドで使ってました。 ペースメーカーを使っている人が、携帯電話を使っているのも見たことがあります。 今私もネットで調べたのですが、ペースメーカーから22cm離して使うと大丈夫みたいですね。 そしてこんな記事を見つけました。 http://blog.infobuild.jp/e/?c=201011090856 http://www.news-medical.jp/news-iryo/17553.html 今まで携帯電話の電波でのトラブルって聞いたことありますか？ でも何となく「病院では携帯電話を使っちゃ駄目」っていう風習になっているので、私も堂々とは使いづらいです（自分が受診する病院では）。 でも、何かあってからでは遅いから注意はした方がいいとは思います。
だから優先席があって そこでは電源を切るように 呼びかけてますよ。 バス・電車で使ってる事が 問題ではなくてルールを 守らない事が問題ですね。
もう、鬱の集団と化しておりますよ。 ほとんど病気のニッポンだ。
通報先は無いでしょう。 早く忘れましょう。
ですよね。 そう思います。
まず名乗ってから「今年もよろしくお願いします」が普通でしょう。
Aじゃないですかねww ちなみにぜんかいの捕捉ー 私は腐女子ですww
相手次第ですね。 今は「あけましておめでとうございます」ですね。
どちらも間違っているわけではないと思います。 例のメールでも、「了解です」ではなく「〇〇駅でしたら私は10分ほど遅れます」などの連絡事項を入れるときなど、他の人も一斉に読めた方がいい場合があることもあるので。 LINEのグループトークと同じような感覚でしょう。 ただ「了解です」まで全員に返信するのは確かに受け取る方もウザく感じてしまいます。 その辺、臨機応変に利用できればいいと思うのですが・・・。
あなたは人間です。食物連鎖の頂点です。
どちらもマナー違反というよりも「危険行為」でしょうね？
どっちかといえば、通話に気を取られて運転がおろそかになる散漫運転が原因だと思いますよ。 他、耳に当て、僅かとはいえ視野を狭めてしまう可能性があるのもでしょう。 尚、『通話』が違反ではなく、画面を見たり操作する事が違反。通話そのものは違反ではないですよ。 ハンズフリー通話や無線機使用は違反にはなっていませんので。 補足 はい。『操作（使用）』が問題とされているようです。 違反項目も、携帯電話使用等（保持）：1点、携帯電話使用等（交通の危険）：2点であって、「会話」ではありません。 そして携帯電話『等』とされている為に、携帯電話以外の物（カーナビやポータブルプレイヤー、TV)の操作や画面の注視も同じ違反になるそうです。メール確認も。 …ただし車内での会話や無線機使用、インパネ操作して事故った時により重い処罰が下されます。 あと、同乗者との会話、無線通話、電話による会話はそれぞれ状況が違うと思いますよ。 まず、無線は「会話」と違い、送信と受信を一度に出来ない為、一度の通話は短くなります。 （そしてマイクの握りにある通話ボタンを押すだけなので機器を見る事無く通話できる事もあって違反とはなっていないらしい） 車内会話は相手が同乗している為、危険状況を察知できる。 …が、電話だと相手に状況が伝わりにくく、ハンズフリー使わない＝電話機を耳に当てている事でその間ずっと視野が狭められ、片手を封じられているのがNGでしょう。
守らないのではなく、我慢できないのです。人間は何もない場所が生理的に苦手なのです。 実は、僕の通っている学校でも大半の生徒はこれが我慢できない人で、禁止されているのに使ってしまっています。 僕は半年前まで携帯電話大嫌い人間でしたが、携帯電話を手に入れた途端に携帯のマナーが悪い人の気持ちが分かりました。
はい、 自信があります。 私は非常に真面目な人なので、 マナーにはかなり自信があります。 全てのマナーに自信があります。 もちろん、携帯電話のマナーにも当然、 自信があります。
黒電話（くろでんわ）とは、黒い筐体と、送話器一体の受話器を特徴とした、電話 機の総称である。 ダイヤルパルス方式の電話機や回転ダイヤル式電話機の通称として用いられること がある。 一般には、逓信省（後の電気通信省、現 総務省）、及び1952年（昭和27年）以降日 本電信電話公社（以下一部を除き「電電公社」と する） 電話加入者に提供された3号電話機・4号電話機・600形電話機および601形電話機を 総じて呼称す る。また、基本的には卓上形を指し、同形式の壁掛け型は同じ特徴を 備えていても含まれないことが多い。 この項目では、同じく逓信省/電電公社によって制式化された1号・2号電話機、23号 自動壁掛け式電話機についても併せて記載する。
テレホンカードとは、公衆電話で使 用できるプリペイドカードである。 ・流通し利用ができるも のはテレカと呼ばれることが多い が、これはNTTカードソ リューショ ンの登録商標である。本項では、特 筆がない限り、日本電信電話公社お よび後継企業のNTT東日本・NTT西 日本が発行するテレホンカードにつ いて述べる 。また、公衆電話も参考 にされたい。 日本では1982年（昭和57年）12月に旧日本電信電話公社（電電公社）が発行・発売 を開始した。テレホンカード対応の公衆電話は首都圏から設置が進められ、全国に 普及した。 1972年（昭和47年）に日本国内で100円硬貨の利用できる黄色の公衆電話機が設置 され始めたが、100円硬貨が電話機の金庫に収納された場合、釣り銭の返却は行われ ない構造になっている [1] 。当初 は釣り銭式電話機の開発も検討されたが、製造・ 運用コストの増嵩が見込まれ、見送られた。そこで、釣り銭の現金払い出しに代わ る手段として、磁気媒体を利用するカード式公衆電話が開発・製造 された。 カードなので小銭が不要であり、1度数（10円）単位で引き落とされるため無駄がな く、長時間通話時にも常に硬貨を投入し続ける必要がない。設置者側にとっても、 金庫が硬貨で一杯になって機能 が停止する事態を避けられる他、硬貨集金の巡回経 費を節減できるメリットもあった。 しかし、1990年代半ばから携帯電話が普及したことで公衆電話の利用率が減少した ため、テレホンカードの必要性も大きく変化した。また、現在ではNTTにとって公衆 電話事業は不採算事業となって しまっているため、公衆電話の設置箇所・設置台数 は年々減少が続いており、小銭不要で電話がかけられるというテレホンカード本来 の利便性も薄れつつある。 「テレフォンカード」と表記される事があるが、NTTでは「テレホンカード」 する。
依存でしょうね。 危ないなんて考えてもなく 思ってもないでしょう。 でも、そんな人たちにも いつか歩きスマホに イラっとする時がくると思います。 老人になった時や母になり ベビーカーを押したり 子供が走り回った時とかに。 そうゆう人たちに限って 被害に会った時うるさいん でしょうけども。 親がしっかりと ケータイを持たせる時に 教えるべきですね！ 大人の場合は論外ですが。
電車会社が、間違ったローマ字表示で、駅名表記をする。 これがそもそもの間違いで、これを教わった若者が、良く使う。 たったこれだけの事なので、文句は、鉄道会社に言いましょう。 例：笹塚→SASAZUKA、根津→NEZU、で誤表記。 本来は、笹塚→SASADUKA、根津→NEDU、が正解。 今の若者以下は、誤表記で教わってるので、今後も続くでしょうね♪
「謝らないと、110番するけど、どうする？」 こんな事を言いながら、110番しようとします。 どちらも謝罪して、その場を離れるのが、筋であり、道理だからです。 だけど、そんな事になる前に私は、大きく柏手を打ちます。 歩きスマホが、２ｍ圏内に近づいたら、こうします。 両耳イヤホン歩行でなければ、歩きながらは、何でもこれで防ぎます。 相手は、何でいきないり、手を叩いたの？ こう思うし、周りもこう思いますが、未然に危険回避出来ます。 それでも、周りが迷惑と感じずに、回避出来るので、行ってますよ♪
ドヤサどん、おつ。 今日の任務終了や。疲れた…。 ワイは酸欠、携帯はガス欠。 …なことはないけど、朝は電車の中でも、今日の任務の段取り最終確認やっとってん。 エロ動画も少し…コラァ、見るわけないがな！ ワイもガラパゴスやでな。 知恵は、パソでもやるけど、殆んど、ケータイやな。 みんな、ありがとう。 ガチョ～～ん いけてまんがな!! ﾀﾆｹｲｵｯﾁｬﾝ
なんだかなぁってかんじですかね。
手前の左側の角を右の爪で押し込んだら取れない？
スマホに、ストラップ付けてますよ♪
実際に会っていて別れる時も 数瞬の“間”ってのがありますもんね。 さよならを言った後に別れを確認するような”間”が。 一度、「じゃあねーまた、はーい」と言った後 相手が急に何かを思い出して 「あっ!言い忘れていた。」なんて事になった場合 ちゃんと返事をできるぐらいは間を持っても良いと思います。 そうでないと無駄に相手に冷たい印象与えちゃうしね。
テレホンカードとは、公衆電話で使 用できるプリペイドカードである。 日本で発売・流通し利用ができるも のはテレカと呼ばれることが多い が、これはNTTカードソリューショ ンの登録商標である。本項では、特 筆がない限り、日本電信電話公社お よび後継企業のNTT東日本・NTT西 日本が発行するテレホンカードにつ いて述べる。また、公衆電話も参考 にされたい。 日本では1982年（昭和57年）12月に旧日本電信電話公社（電電公社）が発行・発売を開始した。テレホンカード対応の公衆電話は首都圏から設置が進められ、全国に普及した。 1972年（昭和47年）に日本国内で100円硬貨の利用できる黄色の公衆電話機が設置され始めたが、100円硬貨が電話機の金庫に収納された場合、釣り銭の返却は行われない構造になっている [1] 。当初 は釣り銭式電話機の開発も検討されたが、製造・運用コストの増嵩が見込まれ、見送られた。そこで、釣り銭の現金払い出しに代わる手段として、磁気媒体を利用するカード式公衆電話が開発・製造 された。 カードなので小銭が不要であり、1度数（10円）単位で引き落とされるため無駄がなく、長時間通話時にも常に硬貨を投入し続ける必要がない。設置者側にとっても、金庫が硬貨で一杯になって機能 が停止する事態を避けられる他、硬貨集金の巡回経費を節減できるメリットもあった。 しかし、1990年代半ばから携帯電話が普及したことで公衆電話の利用率が減少したため、テレホンカードの必要性も大きく変化した。また、現在ではNTTにとって公衆電話事業は不採算事業となって しまっているため、公衆電話の設置箇所・設置台数は年々減少が続いており、小銭不要で電話がかけられるというテレホンカード本来の利便性も薄れつつある。 「テレフォンカード」と表記される事があるが、NTTでは「テレホンカード」と表記する。
黒電話（くろでんわ）とは、黒い筐体と、送話器一体の受話器を特徴とした、電話 機の総称である。 ダイヤルパルス方式の電話機や回転ダイヤル式電話機の通称として用いられること がある。 一般には、逓信省（後の電気通信省、現 総務省）、及び1952年（昭和27年）以降日 本電信電話公社（以下一部を除き「電電公社」と する）によって制式化され、一般 電話加入者に提供された3号電話機・4号電話機・600形電話機および601形電話機を 総じて呼称す る。また、基本的には卓上形を指し、同形式の壁掛け型は同じ特徴を 備えていても含まれないことが多い。 この項目では、同じく逓信省/電電公社によって制式化された1号・2号電話機、23号 自動壁掛け式電話機についても併せて記載する。
歩きスマホ（あるき・スマホ）は、特に多くの市民が行きかう道路や階段などでス マートフォンのウェブページを閲覧したり、必要に応じて操作を歩きながら行う行 動である。ながらスマホとも呼ば れる。 この「歩きスマホ」は、操作している本人はもとより周辺の市民や通行人にぶつか ったり、悪質な場合は自転車・バイクなどとの接触事故が発生し、けが人が多く発 生するといったトラブルが起こり やすい。そのため、携帯電話各社は歩きながらの スマートフォン・携帯電話のウェブページ閲覧をできる限り控えるように呼び掛け ている。
はい、 自信があります。 私は非常に真面目な人なので、 マナーにはかなり自信があります。 全てのマナーに自信があります。 もちろん、携帯電話のマナーにも当然、 自信があります。
きっと腹の虫の居所が悪かったのでしょうね！
一般的な家電製品なら問題ないと思いますよ。 それで何か体に影響が現れるなら、すでに大変なことになっていますよ。 だって寝るとき関係なく、今は肌身離さずスマホや携帯を持ち歩いてるわけなんですからね。 それで体調不良を訴える人が続出してるわけでもないですよね。 中には電磁波などに過敏に反応して体調不良を訴える人も稀にいるみたいです。 電磁波過敏症と呼ばれるものですね。 食事中に機械をいじるのは体に悪いというよりも、マナーが悪いです。
黒電話（くろでんわ）とは、黒い筐体と、送話器一体の受話器を特徴とした、電話 機の総称である。 ダイヤルパルス方式の電話機や回転ダイヤル式電話機の通称として用いられること がある。 一般には、逓信省（後の電気通信省、現 総務省）、及び1952年（昭和27年）以降日 本電信電話公社（以下一部を除き「電電公社」と する） 電話加入者に提供された3号電話機・4号電話機・600形電話機および601形電話機を 総じて呼称す る。また、基本的には卓上形を指し、同形式の壁掛け型は同じ特徴を 備えていても含まれないことが多い。 この項目では、同じく逓信省/電電公社によって制式化された1号・2号電話機、23号 自動壁掛け式電話機についても併せて記載する。
歩きスマホ（あるき・スマホ）は、特に多くの市民が行きかう道路や階段などでス マートフォンのウェブページを閲覧したり、必要に応じて操作を歩きながら行う行 動である。ながらスマホとも呼ば れる。 この「歩きスマホ」は、操作している本人はもとより周辺の市民や通行人にぶつか ったり、悪質な場合は自転車・バイクなどとの接触事故が発生し、けが人が多く発 生するといったトラブルが起こり やすい。そのため、携帯電話各社は歩きながらの スマートフォン・携帯電話のウェブページ閲覧をできる限り控えるように呼び掛け ている。
はい、 自信があります。 私は非常に真面目な人なので、 マナーにはかなり自信があります。 全てのマナーに自信があります。 もちろん、携帯電話のマナーにも当然、 自信があります。
歩きスマホ（あるき・スマホ）は、特に多くの市民が行きかう道路や階段などでス マートフォンのウェブページを閲覧したり、必要に応じて操作を歩きながら行う行 動である。ながらスマホとも呼ば れる。 この「歩きスマホ」は、操作している本人はもとより周辺の市民や通行人にぶつか ったり、悪質な場合は自転車・バイクなどとの接触事故が発生し、けが人が多く発 生するといったトラブルが起こり やすい。そのため、携帯電話各社は歩きながらの スマートフォン・携帯電話のウェブページ閲覧をできる限り控えるように呼び掛け ている。
はい、 マナーには自信があります。 私は非常に真面目な人なので、 マナーにはかなり自信があります。 全てのマナーに自信があります。 もちろん、携帯電話のマナーにも当然、 自信があります。
1月1日の午前0時です 午前12時って表現だとお昼を食べる12時になってしまいます
携帯を取り上げた段階で、窃盗罪が適用されます。 返した段階で、窃盗罪が消えても、器物破損罪が適用されます。 携帯電話マナー悪者を、改善させるなら、法に触れない方法でする。 電波遮断器などを、周りに分からない様に、使っては如何ですか？ それなら、逮捕される事もなく、仕返しの心配も不要です。 他にも、方法はあると思うので、法に触れない方法を、考えましょう。 心意気だけは認めますが、正義の味方までは、少し遠いですね♪
歩きスマホ（あるき・スマホ）は、特に多くの市民が行きかう道路や階段などでス マートフォンのウェブページを閲覧したり、必要に応じて操作を歩きながら行う行 動である。ながらスマホとも呼ば れる。 この「歩きスマホ」は、操作している本人はもとより周辺の市民や通行人にぶつか ったり、悪質な場合は自転車・バイクなどとの接触事故が発生し、けが人が多く発 生するといったトラブルが起こり やすい。そのため、携帯電話各社は歩きながらの スマートフォン・携帯電話のウェブページ閲覧をできる限り控えるように呼び掛け ている。
はい、 自信があります。 私は非常に真面目な人なので、 マナーにはかなり自信があります。 全てのマナーに自信があります。 もちろん、携帯電話のマナーにも当然、 自信があります。
黒電話（くろでんわ）とは、黒い筐体と、送話器一体の受話器を特徴とした、電話機の総称である。 ダイヤルパルス方式の電話機や回転ダイヤル式電話機の通称として用いられることがある。 一般には、逓信省（後の電気通信省、現 総務省）、及び1952年（昭和27年）以降日本電信電話公社（以下一部を除き「電電公社」と する）によって制式化され、一般電話加入者に提供された3号電話機・4号電話機・600形電話機および601形電話機を総じて呼称す る。また、基本的には卓上形を指し、同形式の壁掛け型は同じ特徴を備えていても含まれないことが多い。 この項目では、同じく逓信省/電電公社によって制式化された1号・2号電話機、23号自動壁掛け式電話機についても併せて記載する。
日本では1982年（昭和57年）12月に旧日本電信電話公社（電電公社）が発行・発売を開始した。テレホンカード対応の公衆電話は首都圏から設置が進められ、全国に普及した。 1972年（昭和47年）に日本国内で100円硬貨の利用できる黄色の公衆電話機が設置され始めたが、100円硬貨が電話機の金庫に収納された場合、釣り銭の返却は行われない構造になっている [1] 。当初 は釣り銭式電話機の開発も検討されたが、製造・運用コストの増嵩が見込まれ、見送られた。そこで、釣り銭の現金払い出しに代わる手段として、磁気媒体を利用するカード式公衆電話が開発・製造 された。 カードなので小銭が不要であり、1度数（10円）単位で引き落とされるため無駄がなく、長時間通話時にも常に硬貨を投入し続ける必要がない。設置者側にとっても、金庫が硬貨で一杯になって機能 が停止する事態を避けられる他、硬貨集金の巡回経費を節減できるメリットもあった。 しかし、1990年代半ばから携帯電話が普及したことで公衆電話の利用率が減少したため、テレホンカードの必要性も大きく変化した。また、現在ではNTTにとって公衆電話事業は不採算事業となって しまっているため、公衆電話の設置箇所・設置台数は年々減少が続いており、小銭不要で電話がかけられるというテレホンカード本来の利便性も薄れつつある。 「テレフォンカード」と表記される事があるが、NTTでは「テレホンカード」と表記する。
震えてるだけなら、既にマナーモードになってますよね？
自信があります。 私は非常に真面目な人なので、 マナーにはかなり自信があります。 全てのマナーに自信があります。 もちろん、携帯電話のマナーにも当然、 自信があります。
電車と同様ですよ！禁止されています。
はい、自信があります。 私は真面目な人なので。
歩きスマホ（あるき・スマホ）は、特に多くの市民が行きかう道路や階段などでス マートフォンのウェブページを閲覧したり、必要に応じて操作を歩きながら行う行 動である。ながらスマホとも呼ば れる。 この「歩きスマホ」は、操作している本人はもとより周辺の市民や通行人にぶつか ったり、悪質な場合は自転車・バイクなどとの接触事故が発生し、けが人が多く発 生するといったトラブルが起こり やすい。そのため、携帯電話各社は歩きながらの スマートフォン・携帯電話のウェブページ閲覧をできる限り控えるように呼び掛け ている。
大変に危険行為です。歩きスマホよりも危険です。
はい、 自信があります。 私は非常に真面目な人なので、 マナーにはかなり自信があります。 全てのマナーに自信があります。 もちろん、携帯電話のマナーにも当然、 自信があります。
個人情報保護に違反してますね！ あなたに非は有りません。
携帯電話投げ（けいたいでんわなげ、フィンランド語: Kännykänheitto）とは、2000年にフィンランドで始まった国際的なスポーツである。競技者は携帯電話を投げ、その飛距離やテクニックを競 う。 通常以下の4つのカテゴリーがある 。 1. オリジナル（トラディショナル）部門： 上手投げで飛距離を競う。上位3名。 2. オリジナル・チーム部門： 最高3人までの競技者がそれぞれ1度だけ投げ、その合計飛距離で競う。 3. フリースタイル部門： 投げる際の振り付けの美しさと独創性を競う。 4. ジュニア部門： 12歳以下の子どもが対象。飛距離を競う。 競技で使用される携帯電話は各大会のみならず、一つの大会内の各競技者によっても異なる。これは220グラム以上ならどんな携帯電話でも良いとされているためである 。 各大会によって自分で好みの電話を選べるものから、大会主催者側が用意するもの、一種類しか使用しないものまである。 携帯電話投げ世界選手権大会は2000年以来、毎年フィンランドのサヴォンリンナで開催されている。2007年度は8月25日開催予定。大賞は新しい携帯電話。 初の全国大会（フィンランド国外における全国大会）は2004年6月にノルウェーのトロンハイムで行われ、その後ベルギー、ドイツ、オランダなど他のヨーロッパ諸国も大会を始めるようになった。 初の冬季選手権大会は2005年2月にスイスのシュトースで開かれた。英国選手権大会は毎年8月にロンドンのトゥーティング・ベック競技場にてエイス・デイ・UKとアクション・エイド・リサイクル の共同主催で行われている 。 一般的に全国大会優勝者への賞は世界選手権大会へのエントリー（フィンランド・サヴォンリンナ旅行）である。多くの大会は携帯電話リサイクル団体によって支援されており、リサイクルの宣伝に 一役買っている
電車内では携帯電話の通話は禁止されています。 マナー違反ですよね。
歩きガラケーも、歩きスマホ同様に危険行為です。 絶対にやめましょう。
歩きスマホ（あるき・スマホ）は、特に多くの市民が行きかう道路や階段などでス マートフォンのウェブページを閲覧したり、必要に応じて操作を歩きながら行う行 動である。ながらスマホとも呼ば れる。 この「歩きスマホ」は、操作している本人はもとより周辺の市民や通行人にぶつか ったり、悪質な場合は自転車・バイクなどとの接触事故が発生し、けが人が多く発 生するといったトラブルが起こり やすい。 そのため、携帯電話各社は歩きながらの スマートフォン・携帯電話のウェブページ閲覧をできる限り控えるように呼び掛け ている。
はい、 自信があります。 私は非常に真面目な人なので、 マナーにはかなり自信があります。 全てのマナーに自信があります。 もちろん、携帯電話のマナーにも当然、 自信があります。
電話するときは、「～の身内の者ですが」や「～の家の者ですが」。 内容で夫や妻を指すときは、「主人」や「家内」。 自分で自分の事を「夫」と言うのがなんか違和感があるので、一気に言ってしまった方がいいかもしれません。 例えば、「〇〇の家の者ですが、いつも家内がお世話になっております」。これで身内であり夫であることを明らかにしています。 「妻」も使いにくければ「主人がいつも……。〇〇の家内でございます」。 お金持ちの奥様は旦那の事を「宅」と言うことも。「宅がでございますか？」みたいな。
いいえ、クラシックです。
非通知はマナー違反ですよね。
必要はまったくありません。
内容によりますね(^^;; 疑問文とか重要な事なら 1時間程で謝りを入れますが 近況報告とか普通の会話だと 次の日になると謝る感じですね(>_<)
電車内でなければ大丈夫でしょう。
マナー違反だけではなく、危険行為です。
早く返事が欲しい相談事で、こちらも気が急いてる場合、2日が限界ですかね。 しかし、友人の性格や、相手も困るような相談をしてしまったな、というあなたのような理解もあれば、3、4日は待てるでしょう。 あなたの友人の方の言い訳は、まあ2人の信頼関係の問題ですが、大切な人なら少し無理があって疑わしいとしても、下手な嘘をついてしまうほど難しい相談事してしまったのかなという配慮をしてあげて欲しいです。 ともあれ、分からないならそれはそれで良いので、返信はないと不安にもなりますし、早い方が嬉しいですよね(^^)
SNSに載せたいと言うのなら、許可を貰った方が良いでしょう。
(´ｍ｀)は、「困ったなぁ」の意味ではないですかね♡♡
そうですね。 固定電話のほうがいい。
はい、 自信があります。 私は非常に真面目な人なので、 マナーにはかなり自信があります。 全てのマナーに自信があります。 もちろん、携帯電話のマナーにも当然、 自信があります。
歩きスマホ（あるき・スマホ）は、特に多くの市民が行きかう道路や階段などでスマートフォンのウェブページを閲覧したり、必要に応じて操作を歩きながら行う行動である。ながらスマホとも呼ば れる。 この「歩きスマホ」は、操作している本人はもとより周辺の市民や通行人にぶつかったり、悪質な場合は自転車・バイクなどとの接触事故が発生し、けが人が多く発生するといったトラブルが起こり やすい。そのため、携帯電話各社は歩きながらのスマートフォン・携帯電話のウェブページ閲覧をできる限り控えるように呼び掛けている。
そうですね。面白いでしょうね♡♡
これはoman_ko_koというIDを持つ回答者が、別IDで質問しています。 自作自演というヤツでしょ。 別の投稿でそれを批判したら新たに当方のIDを模してのこの質問。 まともな質問だと思って回答をしている人もいるんだからこのようなやり方は実に不愉快です。
歩きスマホ（あるき・スマホ）は、特に多くの市民が行きかう道路や階段などでスマートフォンのウェブページを閲覧したり、必要に応じて操作を歩きながら行う行動である。ながらスマホとも呼ば れる。 この「歩きスマホ」は、操作している本人はもとより周辺の市民や通行人にぶつかったり、悪質な場合は自転車・バイクなどとの接触事故が発生し、けが人が多く発生するといったトラブルが起こり やすい。そのため、携帯電話各社は歩きながらのスマートフォン・携帯電話のウェブページ閲覧をできる限り控えるように呼び掛けている。
私はマナーには自信があります。 真面目なんですよ。
歩きスマホ（あるき・スマホ）は、特に多くの市民が行きかう道路や階段などでスマートフォンのウェブページを閲覧したり、必要に応じて操作を歩きながら行う行動である。ながらスマホとも呼ば れる。 この「歩きスマホ」は、操作している本人はもとより周辺の市民や通行人にぶつかったり、悪質な場合は自転車・バイクなどとの接触事故が発生し、けが人が多く発生するといったトラブルが起こり やすい。そのため、携帯電話各社は歩きながらのスマートフォン・携帯電話のウェブページ閲覧をできる限り控えるように呼び掛けている。
マナー違反だけではなく、危険行為です。 絶対にやめましょう。
（1）訪問中・来客中・商談中のマナー 大事な話の最中にいきなり携帯電話が鳴り出したら、相手は余りよい気持ちはしないものです。 友達同士での会話中ならばまだしも、予期せぬ話の中断も、相手を不必要に待たせることも大変失 礼な行為になります。従って、大事な話に入る前には、携帯電話の電源を切って留守番電話などの 設定を心懸けましょう。 （2）相手の携帯にかける時 電話を取ったものの、ゆっくり話していられない状況はよくあることです。用件を切り出す前 に、「今お話してよろしいですか？」とひと言訊ねるようにしましょう。何はともあれ、電話を受 ける人への心配りが肝心です。 （Ｂ）気配り上手になろう！ ～ちょっとした心遣いがあれば、使っている人も周囲の人も快適コミュニケーション～ （1）大声に注意しましょう！ ～レストランやホテルのロビーなどの静かな場所では声のトーンは抑えめに～ 携帯電話は、一般の電話よりもマイクが高性能で周囲の騒音をカットして くれる仕様になっています。騒音で相手の声が聞こえにくいと話す方も自然 と大声になりがちですが、普通の声で充分に通じます。また、夜道では声は 意外に響くものです。自分が騒音のもとにならないように、日頃から声の トーンは控えめにするようにしましょう。
日本電信電話公社（にっぽんでんしんでんわこうしゃ、英称：Nippon Telegraph and Telephone Public Corporation）は、かつて存在した日本電信電話公社関係法令による公法上の特殊法人。現在 の日本電信電話株式会社 (NTT)、NTTグループの前身である。略称は「電電公社（でんでんこうしゃ）」。「電々公社」と表記されることもあった。
仕方ありません。タッチペンでも購入してください。 スマホは増えてきたので仕方ありませんよ。
www形/それ/笑いはそうです? 感覚、の? どんな考え、てん?
まずは、その電話番号を、ネット検索してください。 そして、迷惑電話の加害がなければ、掛け直して見ましょう。 連絡をして、喜ばれる時間帯は、飲食店と、それ以外で違います。 共通でOKな時間帯は、10時～11：30・14～15時・15：30～16：30 飲食店で避け、それ以外はOKなのが、11：30～13時・15時～15：30 飲食店以外で避ける時間帯は、9～10時・13～14時・16：30～17時 9～10時や、13～14時は、何となく良さそうでも、会議中に連絡。 この様な事が、飲食店以外はあり得るので、特に気を付けましょう。 16：30～17時は、帰り支度してる時は、嫌がられるので注意です。 飲食店の15時～15：30は、打ち合わせ中が高いので、控えましょう。 まずは、この店で働いた時に、こんな時なら暇で、喜ばれる時間帯。 この時間に掛け、忙しくて嫌がられる時間帯を、避ければOKですよ♪
そうですね。 逆に聞きたいですね 質問して正確な答えが返ってくるのですか？
近日中、今月中と同じで、12月11日中は、～12月11日と言う意味。 ですから、今日の12月10日に連絡しても、問題ありません。 この方は、12月12日になった瞬間まで、返信完了を望んでるだけですよ♪
きちんと携帯電話・スマートフォン本体機をマナーモードに設定のうえ、留守番電話サービスを設定のうえ、電源を切ります。 または携帯電話・スマートフォン本体機をマナーモードに設定のうえ、そのあと転送でんわサービス設定のうえ、転送先の電話番号（自宅・勤務先・公共施設）など入力してから、電源を切ります。 ＮＴＴドコモ携帯電話・スマートフォン留守番電話サービス・転送でんわサービス・メロディーコール・キャッチホンサービスオプションパック割引セットで月額４２０円で携帯電話・スマートフォンでのマナーに強くおすすめします。NTTドコモ携帯電話・スマートフォンオプションパック割引セットhttp://www.nttdocomo.co.jp/
日本電信電話公社（にっぽんでんしんでんわこうしゃ、英称：Nippon Telegraph and Telephone Public Corporation）は、かつて存在した日本電信電話公社関係法令による公法上の特殊法人。現在 の日本電信電話株式会社 (NTT)、NTTグループの前身である。略称は「電電公社（でんでんこうしゃ）」。「電々公社」と表記されることもあった。 1985年（昭和60年）に公衆電気通信法は電気通信事業法に改正にされた。これにより、同公社の民営化と、電気通信事業への新規参入および電話機や回線利用制度の自由化が認められた。 同公社の民営化までは、国内の通信（電報、専用線など）、通話（電話）業務を単独で行ってきた。 これに伴い、1987年（昭和62年）に第二電電、日本テレコム、日本高速通信の3社が長距離電話サービスに参入した。電話事業の独占的環境の下おいた量的拡大の時代は、競争環境下における質的高 度化の時代というステージに移行した。 なお、民営化の際、「地方では電話局が廃止・無人化されるのではないか」「過疎地で電話が利用できなくなるのではないか」といった反対意見が出された 。
黒電話（くろでんわ）とは、黒い筐体と、送話器一体の受話器を特徴とした、電話機の総称である。 ダイヤルパルス方式の電話機や回転ダイヤル式電話機の通称として用いられることがある。 一般には、逓信省（後の電気通信省、現 総務省）、及び1952年（昭和27年）以降日本電信電話公社（以下一部を除き「電電公社」 する）によって制式化され、一般電話加入者に提供された3号電話機・4号電話機・600形電話機および601形電話機を総じて呼称す る。また、基本的には卓上形を指し、同形式の壁掛け型は同じ特徴を備えていても含まれないことが多い。 1985年（昭和60年）、日本電信電話公社は日本電信電話株式会社 (NTT) へと民営化された。また、第二電電株式会社（現KDDI） 設備を1社が独占的に提供（レンタル）する従来の形態から、技術基準適合認定をクリアしているものであれば自由に端末を選べる端末自由化も同時に果たされた。電話機は電話局から送ってもらう ものではなく、家電店などで買うものへと変化したのである。ただし、2002年（平成14年）までは、601形および601-P形が生産され続けていたため、新品の黒電話（601形および601-P形のみ）の設 置が可能だった。 その後21世紀に入り、電話機はコードレスホン化が進み、また留守番電話やファクシミリと一体となった多機能電話が主流となった。さらに、電話機の主役そのものがこれら固定電話から携帯電話な ど移動体電話に移行した。1970年代まで日本の家庭を席巻した「黒電話」は端末設備自由化後、急速にその姿を消して行った。 1993年には、ダイヤルパルス・トーン兼用の900-P形標準電話機が提供開始された。局給電のみで動作するため、黒電話の後継として、応急復旧用資機材として備蓄され、大規模災害の際の臨時無料
禁止ではないんですよ。 「優先席近くでのご利用はご遠慮ください」 公共交通機関各社が利用者に対して協力を求めることが出来る限界はここまでです。 また、今年の1月に総務省はこの指針の見直しを各社に通達しました。携帯端末の影響する距離を従来よりもグッと縮めたので、事実上隣の席に座っている人がスイッチをオンにしていても、携帯端末を使用していても問題はないので、この指針を改めるようにという方向性です。すでに「使用を遠慮してください」という方針を止めている会社もあり、かなりの数の会社が止める方向で検討をはじめています。まだ暫くは続けるという会社もあります。様子を伺っているという会社もあります。現状はそんな感じですが、大手が大きく動けば、ドッと全体が見直しの方向に動くような情勢です。 なお、都バスでのWi-Fi利用は、インターネットのみに限られています。「通話はご遠慮ください」と但し書きされているということは、どうにかすれば出来ちゃうのかも知れませんけどね。
美容室経営者です。 良くある話です。あなたは頼みにくいのかもしれないけど、美容師は何も気にしないでしょう。むしろ、雑誌にも限界があるので、スマホで時間つぶしをしてもらえると助かります。うちでは一応、充電器も備えています。
スマートフォン（英: smartphone）は携帯電話機の一形態を指す用語である。 業界や政府レベルで定義付けが試みられているが [1][2] 、アプリケーションソフトウェア開発のためにAPI仕様が公開されていること、LCD画面とタッチパネルとを主たるユーザーインターフェイスデバ イスとする多機能携帯電話であること [3] 、が要件とされる場合が多い。日本では「スマホ」と略される。タブレットなどとまとめられて「スマートデバイス」と呼ばれる。 日本では1990年代以前に東芝「GENIO 」や京セラ「DataScope」「DataScope for DoCoMo」、パナソニック「ピノキオ」といった、“PDA的要素を付加した携帯電話/PHS”はいくつか発売された が普及は進まず、むしろ一般の携帯電話（フィーチャー・フォン）の高機能化を受け入れるユーザー層の増加が目立った。しかし、3G（第三世代携帯電話）の普及にともなって、日本国外で生まれ たカテゴリーであるスマートフォンを日本語化して発売することが可能になり、2004年にはボーダフォン日本法人（現ソフトバンクモバイル）からノキア「Vodafone 702NK」が、2005年にはNTTド コモからモトローラ「FOMA M1000」が発売された。また同じく2005年に、シャープとウィルコムがWindows Mobile 5.0 for PocketPCを搭載した日本独自開発の「W-ZERO3」シリーズを出すなどの 動きがあり、このころ日本でも本格的なスマートフォンが普及するきざしが出始めた。日本国外製の3G対応のスマートフォンを個人輸入するユーザーもいた。
歩きスマホ（あるき・スマホ）は、特に多くの市民が行きかう道路や階段などでスマートフォンのウェブページを閲覧したり、必要に応じて操作を歩きながら行う行動である。ながらスマホとも呼ば れる。 この「歩きスマホ」は、操作している本人はもとより周辺の市民や通行人にぶつかったり、悪質な場合は自転車・バイクなどとの接触事故が発生し、けが人が多く発生するといったトラブルが起こり やすい。そのため、携帯電話各社は歩きながらのスマートフォン・携帯電話のウェブページ閲覧をできる限り控えるように呼び掛けている。 アメリカ合衆国ニュージャージー州フォートリーでは、歩きスマホを禁止する歩きスマホ規制条例が2012年に成立した。違反者には85ドルの罰金が科される。 NTTドコモでは、2013年12月5日より、歩きスマホによる事故を抑制するため、「あんしんモード」の標準サービスの一環として「歩きスマホ防止機能」 マートフォンのウェブページを閲覧していると、そのセンサーが検知し「危険です。歩きスマホ」と書かれた警告画面が表示され、その間はウェブページを閲覧・操作できなくする。 [
歩きスマホ（あるき・スマホ）は、特に多くの市民が行きかう道路や階段などでスマートフォンのウェブページを閲覧したり、必要に応じて操作を歩きながら行う行動である。ながらスマホとも呼ば れる。 この「歩きスマホ」は、操作している本人はもとより周辺の市民や通行人にぶつかったり、悪質な場合は自転車・バイクなどとの接触事故が発生し、けが人が多く発生するといったトラブルが起こり やすい。そのため、携帯電話各社は歩きながらのスマートフォン・携帯電話のウェブページ閲覧をできる限り控えるように呼び掛けている。 国土交通省によると、携帯電話やスマートフォンを操作していて駅のプラットホームから転落する事故が2010年度に11件、2011年度には18件発生している。
