払う意思を示しておけば起訴されはしないので、払いきれる範囲で分割にしたらどうでしょうか？ 予算が無ければこちらに相談したみては？ http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%8F%9B%E9%87%91%E9%A4%A8%20%E...
自賠責保険から60万円、弁護士会基準ならば150万円程(過失が無い場合)、葬儀費が払われると思います。 葬儀費は、子供達が受け取っているならば、請求して下さい。 法律上は未確認ですが、葬儀費を保険から払われている以上、実際に負担した人が受け取る事は自然に思います。
盲導犬や視覚障害の方が使う杖の事など、知識不足は確かにありますね そういった知識も含めて義務教育で教えて欲しいと思います 私の小学校の担任は道徳でそれを教えてくれました シルバーシートの意味からマタニティーマークの意味まで授業としてやってほしいです
私も当て逃げされました。 私の場合、目の前で当てられるのを見て、相手を制止したのに逃げました。ナンバーはメモする前に忘れてしまい、車種と色だけを憶えていました。運転手の顔は曖昧だったのですが、何となく覚えているという感じでした。 場所は、クリニックの駐車場であったので、近隣に住む者という目星と、またクリニックにくるだろうと思って、自分で探すようにしました。 １週間くらい後に、クリニックで似た車を見たので、近づいてみると、まだ私の車に当てた痕跡が残ったままでした。 修理費は自分の車両保険から支払われていたので、慰謝料のみを請求しようと考え、弁護士費用保険があったので、弁護士に依頼をしようとしたのですが、弁護士が物損で慰謝料は絶対無理と引受けてくれませんでした。 仕方がないので、自分で訴訟をしました。相手方は保険会社手配の弁護士をつけてきました。結果ですが、１０万円の慰謝料で和解になりました。 私のケースとは状況が異なりますが、ご参考に。
相手の態度や、現場でのお詫びなどは損害賠償とは何の関係も有りませんし、契約者が自分の契約している保険会社に思っていることを伝えるのは当然ですしお客である契約者の意向を保険会社が相手に伝えるのは当たり前です。 相手の保険会社にとっては貴方はお客様ではありませんから、そのような扱いは期待できません。 提示された過失割合についてはおかしいと思います・・・。 基本は１０：９０だろうと思いますが保険会社が提示している過失割合の中に貴方の過失の修正要素は無いのですか（無灯火、傘さし、携帯・・・など）？ 事故担当者も、根拠のない過失割合は提示しないと思いますし、彼らにとっては日常的な事務処理ですから早く処理（解決）することが大事ですから・・・。 過失割合については提示された根拠を確認されたらよいと思います。 治療費の肩代わりはあくまで保険会社のサービスであり、行う義務は有りませんから健康保険を使って治療に専念してください。 お怪我の状態がわかりませんが自賠責で収まらなければ任意保険を使ってもらわなければならないのでそうなると、過失割合をどこかで妥協しておく必要があります。 お怪我はとりあえず自賠責（任意保険会社とは必ずしも同じではない）の被害者請求をしておくしかないと思います。 自賠責の会社の窓口に行けば請求書類は有りますし書き方など説明してくれます。 最終的に慰謝料などの提示が有って納得できなければ、それから弁護士に相談されても良いかと思います。
「救急車と警察を呼んで人身事故になりました。」ならば、保険会社に領収証（コピーは取っておきましょう）を送る程でよいと思います。 今後の通院は、相手側任意保険会社から病院へ、治療費を直接払いして頂いて下さい。 ＞保険屋の方が病院で問い合わせをするのでしょうか？ 相手側任意保険会社から送付される書類に、病院への医療照会の同意書が含まれていますので、サイン・押印をして返送して下さい。
馬鹿には、関わらない・・が一番。 危険を感じたら、停止し馬鹿を行かせる事。 馬鹿には、論理も通用しません。
＞＞むち打ちと診断されました＜＜ むち打ちは診断名では有りません 診断書の傷病名は外傷性頚部症候群となっていると思います であれば ＞＞外傷なしレントゲンでも異常なし＜＜ 無いのが当たり前です 有れば別の診断名になります 処分の判断の基準となるのは実際の治療期間ではなく 最初に出された診断書の全治見込み期間 普通は2週間前後
＞送料 ＞一回のご注文金額が5,000円（税込）以上の方、「定期便」ご注文の方は送料無料になります。 ＞※1回のご注文金額が5,000円未満の方は別途630円（全国一律）をご負担いただきます。 https://mens-drug.com/guide 送料は払っていないのでしょうか？ その場合は、「定期便」または「一回のご注文金額が5,000円」のケースのようです。 ＞自分のように解約などができないなど被害が殺到していたらしいです。 「モイスト 詐欺」で検索すれば対応事例は、調べられると思います。
損保会社で人身事故の担当者をしています。 ご質問者様自身のおケガに関しては、ご質問者様の任意保険の「人身傷害保険」を使用すれば、問題が解決すると思います。 ※「人身傷害保険」がない場合には、お相手側の自賠責保険に「被害者請求」をする必要があります。 ご質問者様の原付バイクの損害については、お相手側から物的損害の賠償請求が有るか無いかによって対応が変わると思います。 お相手側から物的損害の賠償請求があるなら、基本的には保険会社に任せておけば良いと思いますし。 お相手側から物的損害の賠償請求がないなら、「弁護士費用特約」を使用するなどして、（場合によっては訴訟することも念頭に）弁護士の助力を仰ぐと良いのではないでしょうか。 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
複数の業者に見積もりをしてもらえば 一番良いプランがみつかります。 以前は代理店で加入していましたが 高すぎるのでネットで検索して申し込みました。 保険会社も得意不得意という車種があるみたいで 保険会社によって全然違う保険料になるのには驚きました。 私が活用したところを参考にしてみてください。 http://kurumahokenkiotu989.seesaa.net/ 車両情報と契約者情報を入力するだけで 各社の見積りを取ることができます。 ぜひ上手く活用してみてください。
この情報だけでは何とも言えませんね。 受傷機転(どういう事故でどんな怪我を負ったのか) それに対して、どういう治療を行い治り具合はどうなのか 治療期間は妥当なのか、休業補償はあるのか 健康保険は使ったのか、医学的根拠のない整骨院などの施術の有無 保険会社は今まで蓄積してきたデータと照らし合わせて総合的に判断 しています。 ５７万というのは一般的な任意保険基準の５カ月相当の水準です。 控えめな提示となっているからには、何か理由があるはずですが、 ここでは判りません。
自転車は法律上れっきとした車両であり 車輌の運転手は事故が発生した場合 直ちに警察に報告する法的な義務があります 相手はもちろんですが その場で警察に通報していないことは あなた自身にとっても 罰則（罰金or懲役）もある違法行為（犯罪）です
交通事故 加害者 調書
まぁ通報されて撮影証拠が添付なら、警察も当て逃げの処理をするしかないでしょうね・・・・ いわゆる「当て逃げ」は犯罪になります。 まず、軽車両（自転車も含みます）以外の車両等の場合です。これは実際にはほとんどの場合自動車（二輪も含む）です。五年以下の懲役又は五十万円以下の罰金になります（道交法117条）。 考え方としては事故による申告措置の通知をしなかったという事。 これは反則ではなく罰則。 従って刑事事件としての処分です。 行政処分は上記により人身事故とは違い、５点加点です。 民事としては警察は未介入なので、直接相手方からの請求金額において、双方、納得出来る金額で示談とするしか有りません。 和解出来なくば提訴されて裁判所の判決です。
もし、当て逃げしていたら保釈が取り消されていたところですが、 軽微な接触事故程度では 取り消し事由とはなりません。
旧型のプレスカブは純正でその状態でした。 更にその昔は、普通のカブに同様のオプションパーツも存在していました。 新聞屋さんのご主人なら知っているハズです。
整骨院は医療機関ではなく 主治医（整形外科）の指示（紹介状）の無い整骨院通院は 法的にも医学的にも治療（医療行為）ではありません 医療機関に一か月以上通院が無かった時点で その治療は正式に終了となります （交通事故に限らず病気の通院等でもそうです） その整形外科に6月に受診した日から 1か月後までが事故の怪我の治療期間です その時点で治療は終了となっていますので 今後の通院は健康保険を使って 自己負担での通院となります
バイク事故は、全ての年齢層で発生しています。 そのため、全年齢層で禁止するかどうかですが、禁止する根拠がありません。
過失100％の側として その運転手への補償は 自陣が加入していた任意保険の契約内容次第 同乗者は加害車両の自賠責からの補償は受けられます
交通事故で怪我があった場合その治療が最優先です 本当に治療が必要であれば仕事は休んで 医療機関を受診します（そのための休業補償です） ＞＞仕事忙しく＜＜ は病院にいけない理由とは認められません そもそも受傷後日数が経過しての受診だと 診断書が発行されない可能性が有ります 診断書が無ければ人身事故にはなりません
全国保険協会 おもしろいところが出てきましたねえ。
『歩行者に於いて、交通事故で片腕を切断する場合、どのようなケースが考えられるでしょうか？』 ↓ そりゃ、腕が千切れるくらいの衝撃があった時だろ・・・ 『切断した腕を再接合できるかどうかは、どのような基準で決まるのでしょうか？ 』 ↓ 医師じゃないから分らん で、お前は頭が千切れてサルの脳ミソでも接合されたのか？？？
まあ、いくら相手が無灯火&携帯しながらであったとしても、実際に事故に成れば相手方は大通りを右から来ましたので相手方の優先道路でしょう、当然御自身には左右確認不足に拠る飛び出しがありますので、あまり分は宜しくは有りません。 せっかく『いったん止まって大通りに出る道に入ろう』とされたのでしたら、深夜でしたら特に今後は十分に左右の確認をされた方が良いでしょう。 ちなみに、警察に行かれても同じような事は言われるかと思われますよ。
あなたの側に保険はないのですか？？ 自転車保険や何かの保険の特約で賠償責任保険など、たいがい示談交渉付なので、 あなた自身が交渉しなくても保険屋がやってくれます。 もしかして、保険は何もないのですか？？ 息子さん自転車が好きなら、親御さんとして自転車保険（示談交渉付）等、入っておくのが当然かと思いますが・・・
歩きポケゴー族が一番悪い。
＞＞加害者の保険が提示した金額に納得いかない場合＜＜ 裁判を起こすのは被害者側 あなたが弁護士に依頼して訴えなければ 示談交渉はストップしたまま
弁護士とはそういうものです。弁護士は事細かにいちいち連絡はしてきません。 して欲しいというなら質問者様の方から弁護士に事細かに連絡してくださいというべきですね。
自動車、飛行機、船舶、仕事以外で他人に損害を与え責任があれば支払われます。 具体例は多すぎて無理です。検索でもしてください。
>もしも可能であるなら、それはどのような場合でしょうか？ 基本的には人身事故証明書がなければ、ケガについて対応はできません。 ただし、理由がある場合には「人身事故証明書入手不能理由書」を添付することによりケガの対応ができます。 理由については、「検査のみの通院であった」「数回通院の軽微なケガであった」「警察が人身事故として受け付けてくれなかった」などです。 「処分回避のため人身事故にしなかった」などは理由にはありえません。 この不能理由書について、安易に使う風潮がありますが、基本は理由がある場合です。自賠責保険が認めないということであれば理由書あってもダメなときはダメです。軽微な目がなのに半年毎日通院治療だったりしたら拒否される可能性は大いにあります。 >加害者の処罰等はどのような扱いになりますか？ 物損事故であれば処分はありません。 >万が一にも起きてしまった場合に、加害者に誠意があり、賠償さえしっかりしてもらえれば、処罰は一切望まないという場合 賠償と処分は別です。ケガがあれば人身事故ですので届けをしてください。人身事故証明書はケガをした証明です。それがないのに賠償がしっかりされると考えない方がいいでしょう。２・３回通院するのみであれば賠償は人身と変わらずされますのでそのよな場合は物損事故でいいかもしれませんね。
急ブレーキは危ないので止めましょう。 故意に何もないのに急に止まって追突事故になれば、あなたにも責任が出る可能性があります。 あおられて、意地悪しても貴方に一切メリットはありません。 煽ってくるような奴とかかわるだけ損します。下手すれば言い掛かりつけられたりして、時間と労力を無駄にします。 道を譲ればいいだけの話。 君子、危うきに近寄らず。
＞総日数330日通院170日です。電気治療、湿布のみで120万は越えてると思われますか？ 答え 自賠責基準で慰謝料を算出すると、３３０×４２００＝1386000円となることから、120万円を超過していることは明らかです。 ＞このような場合は越えているようならば任意基準に変わるのでしょうか？ 答え 任意基準となります。 ＞あとレントゲン画像ではストレートネック、MRIでは神経が一本突出しており、素人目でも確認出来ました。この場合後遺症認定はどのようになりそうですか？ 答え ストレートネックによって、貴女が不利になることは無いと存じます。 MRIの画像より、神経が1本突出については、意味不明です。 しかし、整形外科で長期の治療をしていることから、14級9号に認定される可能性はあります。
バカか？ マナーじゃねぇ！道路交通法違反だよ！ 先日は鳴門署の女が歩道走行、ショートカット右折でローカル放送されていただろ。 映像に撮られているのに知らないって言ってたろ。 その程度だ。 質問者に付け加えればパチンコ屋とかコンビニの駐車場を使って信号をショートカットする。 スーパーの障害者用駐車スペースにも平気で止める。 右折信号なのに直進車も止まらない。 黄色は当然、赤信号も止まらない。 交差点で一番前の奴なんか左右の信号が黄色になったらジワジワ発進して交差点の真ん中ぐらいで青になる。 黄色で交差点に差し掛かったら後ろ5台はついて交差点に進入するからうかうか止まれない。 右折信号で止まったら右折車線を利用して止まっている車を追い越して直進する。 合流路からの車は入れてやらない。 とにかく１台でも前に行きたい。 バイクの歩道走行なんて当たり前。右側の歩道をノーヘルで走るやつもいる。 裏路地を散歩していて車を避けても頭下げないのはまだマシ、スピードすら落とさないですり抜ける。 基本的に俺の道、そこどけや！自己中な運転だな。
一体、何があったんだい？
＞まずは役所の対応です。これは市役所で様々なようです。基本的にスズメバチだけの対応になります。 http://omotoayano.com/hatinosunokujyohouhou.html http://trend-trend.com/archives/601.html http://matome.naver.jp/odai/2134259303145078701 役所に頼んで下さい。 頼りにならない場合は、「蜂の巣処理」で検索して、上記HP等を参考にして、完全防備で戦って下さい。
ご相談事情のようなケースでは母親です。 気になるのは、友達の車の所有者が友達なのかどうかです。 友達の任意保険が仮に使えたとしても、友達の車の自賠責保険が使用できなければ、治療費・慰謝料等、こちらが払う事になりますし、骨折事故の場合は、100万円を超えるケースはいくらでもあります。 家庭裁判所では、示談について、どのようになっているか聞かれると思いますが、何と説明するか、難しいところです。
〉とりあえず警察よんでその後どうすればいいでしょうか？ 急いで、お母さんに愚痴を聞いてもらって下さい。
何の罪にも問われません 違反点数もなしです♫
自賠法では医師への診察、診断に３０日以上の空白期間が有れば、 現在の症状は否定されます。それに引っ掛ったのでしょう！ 相手保険会社が其れを理由に治療打ち切りなら！何とも成りません！ 相談者のミスです！残念ですが。。
＞私の妻も車がセンターラインを越えたことを確認しています。 ドライブレコーダーが無い場合、立証は厳しい状態です。 それにしても、貴方のバイクが、相手車のセンターラインオーバーで衝突して、後続車の奥様の車が相手車と衝突していない状況が不思議でしたが、車間距離があったケースと解釈しました。 気になるのは、こちらの走行ラインで、こちらもセンターライン近くを走行していた可能性です。 対向車がセンターラインオーバーすれば、走行ラインを左側にするケースが考えられます。 診断書を提出して、人身事故にして下さい。 事故現場で実況見分、後日、警察署で実況見分調書作成があります。 健康保険を使用して治療して（第三者行為による傷病届提出）、後日、相手側自賠責保険に、治療費・慰謝料・休業損害を被害者請求します。 相手側との交渉は、こちらの任意保険会社に一任して下さい。 双方同意の上、調査事務所に調査を依頼するケースが考えられます。 調査事務所の調査結果（現場見取り図、双方の聞き取り調査、調査会社の意見）を参考にして示談する方法が考えられます。 調査事務所の調査結果に、双方とも従う必要はありませんが、裁判になった場合は、調査結果が参考にされます。
慰謝料計算が間違えています。 ×2は、通院回数です。 4200円×通院回数×2ですが、月に最大30日まで。 ですので、月に126000円です。 126000×6カ月です。 過失割合ですが、自賠責以内で解決する場合は、全額もらえます。 総額が120万円以内でしたら問題ないのですが、 医療費が高い場合 任意保険会社の持ち出しが出ると過失分を差し引かれます。 対策は、健康保険を適用すると、自賠責の120万円を無駄ずかいせずに済みます。
労働中の、業務上の負傷ならば、直ちに、その場で、現認者(仕事中の負傷と認めてくれるお方)と、雇用者側の責任者に、報告して現認して貰います。 責任者は、労災保険加入者の責任者、統括安全衛生責任者(元請けの所長が大半)に報告して、傷病治療の手続き(療養費用請求)に入ります。 この時、元請け責任者は、労基署に、傷病報告をします。 ここまで、円滑に行けば、指定医療機関で、貴方は治療が受けられます。自己負担ゼロです。休業が必要であると、医師が認定すれば、補償されます。後遺症が残れば、これまた、医師の認定にしたがい、等級判定に進みます。 ●貴方の文面から察するに、労災事故を隠したか、手続きをしなかったか。結果として、公開されていないのでしょうか。意図的か無知起因のそれか。隠蔽に変わりなし。 ●この場合、貴方が直接、労基署に出向いて、経過説明をしたうえで、保護を求める事が可能です。 ●貴方を雇用している(報酬支払者)責任者が、大した傷病ではないとして、面倒臭い手続きを回避しても、自分で責任を負うのであれば、対処は貴方の判断次第です。 ➡弱いとび職の方が、建設現場を支えているのです。 ➡貴方を、守れない、責任者や、元請けであれば、将来性は無い。 ➡弁護士会の、無料相談に行きましょう。チッカリネ。負けるな。
使う使わないは個人の話です。保険会社が交渉することはないと思います。 また、使わせないという病院は転院してください。
損保会社で人身事故の担当者をしています。 東京地裁の考え方を示しているとされる「別冊判例タイムズ38・民事交通訴訟における過失相殺率の認定基準」という本があります。 この本のP.218に以下のような記述があります。 ※※※※※※※※ 明らかに広い道路（広路）とは、交差する道路の一方の幅員が明らかに広い道路をいい（法36条2項、3項）、明らかに広いとは、車両の運転者が交差点の入り口においてその判断により道路の幅員が客観的にかなり広いと一見して見分けられるものをいう。 ※※※※※※※※ ※上記引用中の「法」とは、「道路交通法」のことです。 このような東京地裁の考え方によれば、一見してどちらの道路が広いか明確にわからず、実際に測定をして初めてわかる程度の違いの場合、 「一方が明らかに広い道路である場合」（つまり別冊判例タイムズ38・【103】図）を適用することは困難だと思います。 しかしながら、お相手方としては「こちらは、一見してこちらが広路だとわかった。そちらが同幅員だと主張するので、確認のため測定をしただけだ」と主張するかもしれません。 その場合には、事故現場や事故態様を精査し、双方のご主張を直接確認しなければ、過失割合についての判断はできないと思います。 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
あなたが悪く無いのであれば払う必要ありません。
＞そのような場合はまずは自費で病院にらかかるべきでしょうか。 →病院は相手保険会社から連絡が無いと治療費は患者に請求します。 相手が任意の自動車保険(対人賠償保険)に加入しているかどうか確認すると共に保険会社から連絡を被害者に入れるよう伝えて貰わないと保険会社からは連絡が来ないでしょう。 就労中に事故なら労災が使えるので、病院窓口で治療費の負担をどうするか(労災使用か自由診療科を)相談することになると思います。労災の使用については勤務先の担当に相談して下さい。
そのような事故事例で10:0になった事例があるのですか? そのようなケースは、相手側にも過失があるケースに思います。
日本の企業も欧米みたいに休みを分散させればいいのにね。
相手側が保険を通さずに支払いすると言ってるんですから相手側に支払って貰えばいいそれだけの話です。 少なくとも相手側は支払わないと言ってるわけではないのでしょう？相手の対応は何の問題もないものです。 保険はあくまで相手の契約してる相手のものなんですから使うかどうかは相手側が決めればよく質問者様に口出す権限は一切ありません。 少なくとも相手側支払いの意志は示してるのですから現時点で何の問題もありません。実際請求して相手側が支払わなかった場合は裁判するなり対応は迫られますが。
警察は事故処理をして、事故証明書を発行します。 今回の貴殿の事故は違反行為ではないので免許の点数などには関係ありません。 また、事故の場合は必ず加入している任意保険会社を通して事後処理をされて下さい。 個人で示談した場合、不利になる可能性やトラブルになるケースが多々あります。 事後処理に任意保険を通じて行った後、保険を使用して直すか、自分で全額支払うかは保険の担当者と話し合って決めると良いと思います。
確かに２重どりの問題はありますね 損保側と弁護士側の言い分も違うみたいだけど・・・ 実際に、判決で弁護士費用が認められ損保側が返還を求めて 訴訟になったケースもあります。 私の手元にある弁護士特約の約款では、判決で弁護士費用が支払 われてその金額が特約の支払保険金を超過した場合は、全額返還 して下さいと定めている
＞＞会社が寝不足になるまでこき使ったからだ＜＜ 本当にそうだとしても 過労運転で事故をおこしたのは 運転手の全責任 そんな状態で車両を運転するべきではない
＞＞スピードを出しすぎたため道路脇の縁石に接触し＜＜ 単に自業自得の事故かと ＞＞これについてあなたの意見をお願いします＜＜ 他人を巻き込まなくて良かったですね
そういうモノは骨董価値なので、一般の自動車保険ではカバーされません。 自動車保険としてカバーしてくれるのは自動車としての価格です。 持ち主がそれを理解していれば、そういう保険に自ら加入しています。
相手の自転車を避けるために、スペースを空けて下さい。 相手が逃げるケースがありますし、相手が賠償を拒否するケースは普通にあります。 本人訴訟をして判決がなされても、「無い袖は振れぬ」ケースもあります。 衝突の状態によっては、骨折しても何ら不思議はありませんし、その間は不自由な思いをする事になります。 それでも構わなければ、止めるつもりはありません。
車の疵に詳しくはありませんので、単なる推測です。 単なる衝突では、このような疵にならないと思います。 衝突後に、焦って、ハンドルを切りながら、バンパーが抉ったような疵です。 ドライブレコーダー搭載で、通路側に車前部で駐車していた場合は、記録されている機種もあると思います。 （衝突の衝撃で記録開始）
病院で超音波治療をされているなら通院実日数として 認定されます
慰謝料\４２００円×（５１日×２）＝\４２８４００円 休業損害￥５７００円×５１日＝￥２９０７００円 上記と通院交通費等がが出ます。
損保会社で人身事故の担当者をしています。 ＞そんな物なのですか？？ 全ての調査を自賠責損害調査事務所がすることになっているという状況のご様子ですので、「そんな物」だと思います。 ＞三ヶ月も掛かる物なのですか？？ 自賠責損害調査事務所は、非常に多数の調査案件をかかえていますので、ご質問者様が考えているほどスピーディには動けないと思います。 ＞何が良いのでしょうか？ ご質問者様自身が実況見分調書を取り付けて、自賠責損害調査事務所に送付するというのが、最も効率的だと思います。 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
普通の交通事故か当て逃げかで あなたが請求できる権利に何ら変わりはない （相手に処分が有るか無いかだけ） 別にどっちでも良いと思いますが
一方通行だと左に寄る理由がありません。本来1車線のはずです。
H26年の違反とH27年の違反との間隔が1年以上あるので、H26/8までの累積点数は一旦0点扱いになります。 よって、今日現在は累積5点です。 特別に難しいものではありません。違反点数は3年間の違反が累積されます。3年が経過したものについては、順次消滅していきます。 が、途中に1年間（以上）の無事故無違反の期間があれば、それまでの違反点数は累積から外れるという優遇措置があります。 優遇措置はもう一つありますが、今回は関係なさそうなので触れません。 今日現在累積5点ですので、近いうちに「累積点数のお知らせ」がハガキが郵送されてきます。 「累積点数が5点になってますから気をつけましょう」みたいな注意喚起を促すものです。
健康保険（保険証）を使っているなら 千円程度 自由診療ならその整形外科次第 保険診療の数倍から5000円以上もあり得る
損保会社で人身事故の担当者をしています。 ※2016/8/15付のご質問にも回答させていただいております。 後遺障害等級の認定審査の結果がでるまで、おおよそ1～3ヶ月（※例外的なケースでは6ヵ月以上）かかると思います。 認定審査の結果に対して「異議申し立て」をしないとすれば、結果がでて間もなく、加害者側保険会社から賠償額の提示がなされるはずですので、 ご質問者様がすぐに合意すれば、示談解決まで1.5～3.5ヶ月程度ということになるのではないでしょうか。 双方がスムーズに合意せず、示談が成立しない場合には、交渉のステージを（交通事故紛争処理センター・損保ADR・訴訟等に）移行させることになりますので、 その場合、解決まで半年～1年以上かかってしまうこともあると思います。 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
事故当時者が過失を負うので運転者と運行供用者の過失は同じです。 一方支払いに関してであれば、 被害者からしたら、どちらが全額払おうとも、半々でも、何対何でも関係ない話です。 支払える能力がある方から支払いを受けます。 例えば運転者の過失１００％ですが、運転者の支払い能力がないので運行供用者にも請求し運行供用者から１００％支払いを受けた。 のちに運行供用者は、運転者から分割で１００％回収した。 これなら支払い金額が両者間で変化し、運行供用者が多く支払ったとみえるかもしれませんね。
兵庫県では違反ではありません。 しかし、いずれ禁止になる可能性があります。 最近は鼻イヤホンというのがあるようです。 禁止になったら試してみては？
任意保険未加入なら相手保険会社から連絡は有りません。 車屋さんが相手に請求、相手が払ってくれたら良いのですが 払わない場合は貴方が被る事に成ります。 自分の任意保険で通院をしている！人身傷害保険に加入て事ですね。 治療費、通院交通費、慰謝料、休業損害等は貴方の任意保険会社が出してくれます。 貴方に使ったお金は保険会社が相手の自賠責保険に請求します。 自賠責で足らない場合は相手に請求します。 求償権が貴方から任意保険会社にに移ります。 人身傷害保険は人身部分しか補填が有りませんから、 物損部分は貴方が相手と交渉する子事に成ります。
逮捕される事例とは、事故や事件にかかわらず事件の重大性や逃走や証拠の隠滅のおそれがある場合などです。 単なる偶発的な事故の場合には警察署に任意同行を求められて調書の作成と身元引受人の指定くらいはされるでしょうが、逮捕されることは極めてまれです。 逮捕されるのは複数人が死亡しているとか、飲酒運転や信号無視などの重大違反、前科持ち、任意同行に応じなかった場合くらいです。 まあこれも警察官の判断によって異なりますので、一概にはいえませんけどね。
過失割合は過去の事例や判例などにより協議の上決めるので弁護士に依頼しようが、保険会社の担当者に依頼しようが大差はありません。 差が出るとしたら慰謝料や損害賠償の額などに影響が出ます。 特に慰謝料についてはけっこう大きく変わってきます。
契約のしおり（P62) http://www.tokiomarine-nichido.co.jp/service/pdf/total_assist_yakka... ＞事故日から3ヶ月超6ヶ月までの期間75％ 3ヶ月までは、自賠責保険の計算方法と同じです。 自賠責保険での慰謝料計算方法 http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/jibaiconso.html 経験上、治療期間の実通院日数が半分以上の場合、 5ヶ月で60万円程、6ヶ月で64万円程です。
春が一番売れる時期です。 なので高くも売れます。 新生活が始まるのに関係しています。 でも寝かせておくと価値が下がるので、早く売ってしまったほうがいいですよ。 私のおすすめの売却方法は「複数業者に査定してもらう」 という事です。 その際に近所のバイク屋１件１件に問い合わせてもいいですし、 面倒だという場合はネットで一括査定もありますので、 こちらをお勧めします。 ⇒ http://g3k6.com/urzymi1w 私は昨年バイクを売ったのですが、 一番高額な査定額と最安値の差が９万円もありました。 業者によって得意分が違うみたいです。
別に届けるのは自由だと思いますが、まず人傷事故にするなら診断書が必要です。 事故後すぐに病院に行かないと、その事故での怪我であるかどうか証明されません。 料金所などにシステムがあっても、その車がどこで乗ってどこで降りたかわからないですよね？ 高速道路でしたら、高速隊の管轄になると思うので、もう一度その走っていた都道府県の高速隊へ届けないとだめですね。
＞救護義務違反となるのでしょうか？ ならないと思います。 「私はすぐに車から降り、警察へ連絡すると言った」 「電話番号を交換したのちその方は去られました。その際手足に怪我がないかを確認し、擦り傷や出血がないのを確認し、相手にも痛みや動きに支障がないかを確認」 「事故後30分後には、警察に行った」 以上、これだけできていますので、問題は無いと思います。
2chの書き込み魔に受けてサイン拒否しちゃう人ですね
まあその支払額なら保険を使わないほうが得ですね。何十万円もの支払いとかならともかく、そうでないのなら等級ダウンによる保険料アップのほうが高いでしょうし。 とりあえず一刻も早く相手に電話を入れて、保険ではなく自費で支払う旨を連絡しましょう。これは早いほうがいいですので、今すぐにでも電話をしましょう。なぜなら相手は保険屋からの連絡を待っているはずなので、待たせると怒らせる原因になるからです。1日の遅れが命取りです。タイミングなんて図ってる場合ではありません。 ここでもその手の質問があります。「丸一日たっても保険屋から連絡がないのでどうしたらいいか？」とかのやつです。そうなったらアウトですよ。待つ方というのは半日ですら長く感じるものですから。 私なら新車が3万円で済むのなら、今すぐにでも電話をして相手に口座番号を聞いて明日にでも3万円を振り込みますね。どうぞこれで新車にしてくださいって。もちろん相手が新車にするか修理で済ませるかは相手次第ですが、迷惑料とでも考えればね。そっちの方が心象がいいでしょうし、何よりも手っ取り早く解決するので精神的に楽ですから。
>保証額を少しでも下げようと考えて私と接しているのか。 ごく普通に 約束(約款）どおりの条件で 多くも少なくもしようとはしません そうでないと 保険金支払い対応の係の人だけではなく 保険会社全体に悪影響しか及ぼしません 約束を守らないなど 信用を失うことを 保険会社はしないです >調べると定額で指の骨折だと15万円の保証が降りると書いてあったのですが本当に降りるのか。 その約束通りの ことが起きている場合 保険会社は支払わないと 不払いで監督官庁から 厳しい目に遭います 金融庁かな 本当に降りるかどうかは その約束（約款）通りの条件に合致しているかどうか一点のみです 回答者は証明できません >こちらは保険会社の方が1日通院すると4千円おりると言っていたのですが、おりる為には必須の条件はあるのか。 通院を証明する方法も 保険金申請すれば説明あるでしょう？ 少ない日数なら 診察券の番号だけで良い場合も（保険会社が病院に通院の確認が出来ますので）あるでしょうし 長くなれば通院証明（病院発行）を求めてくることもあるでしょう そのほかに条件を心配されている理由 たとえば何が必要なのかなどがわかりません しいて申し上げるなら ウソでない事 だけでしょう 思った以上に保険金が支払われない という情報は・・・ 保険契約の内容を理解していないことで これくらいは 保険金が出ると思っていた 人の話が多く 保険金を支払わねばならない事態が現実に起きて 証明も出来るのに 保険金が支払われない 事態は 極めて少ないのが現実です 保険契約の 内容を 契約者有利に 思い込んでいる というのは 議論まで行く前の問題ですよ 大変失礼で申し訳ないですが 保険金請求をなさる前に ご心配されるのは 徒労に感じます ご請求後 約束と違うよ という時に 心配をスタートで遅くないのかと お大事に
証拠ないから無理ですね。 警察いるところで目撃者がいないと難しいかも。コンビニの防犯カメラに写っていないかなぁ。現在のところ、相手の方が変なスジじゃなくて良かったじゃないですか。でも、後でやっぱりってこなきゃいいけどね。 やはり、ドライブレコーダー必要だよね。 仮に青だったとしても前方不注意であまり強くは出れない。
「進路変更車と後続直進車との事故」なのかどうかです。 貴方の車が前ならば、「バスはドライブレコーダー」で映っています。 http://jikoinfo.e-advice.net/kashitsu-106.html ＞横にもカメラついてるんでしょうか？ 横からの衝突は避ける事ができませんので、その場合は、貴方の過失10割です。 カメラに映っていなければ、貴方の車が前方では無い事、双方の衝突箇所から事故の状態を判断します。
一定距離間に非常用の電話があると思います。
警察が来て、交互通行で走行させます。
一方が明らかに広い道路である場合 http://jikoinfo.e-advice.net/kashitsu-56.html 基本過失割合 ＡＢ同程度の速度 Ａ３０：Ｂ７０です。 子供はまず症状が出ないと思います。
＞バイクも見た目はあまりわかりませんが、破損箇所があるのですが、 この状態で、「病院へ行くと全治１ヶ月の頚椎捻挫の診断」とは、１ヶ月の診断書ですね。 治療期間30日以上3月未満の重傷事故専ら9点＋安全運転義務違反2点＝11点 つまり、60日免停です。 さらに、罰金の可能性もあります。 https://rjq.jp/rules/fuka.html https://rjq.jp/rules/jinshin.html https://rjq.jp/rules/gyosei.html 「逆切れされた」ケースは、当然、考えられる事態です。 ちなみに、私のバイク転倒事故（右鎖骨・肋骨骨折）の診断書は「2週間の加療」で、半年間通院し、12級5号（鎖骨変形）後遺障害認定されました。 ＞すみませんの一言や、保険会社に連絡をしようともせず、詐欺まがいな捨てゼリフしか言って来ない相手にどういう対応をしたらいいか質問しています。 相手にするだけ無駄です。 こちらの任意保険の弁護士費用特約を使用して、弁護士に依頼して下さい。 弁護士費用特約が無い場合は、物損に関しては、本人訴訟になりますし、人身事故については、健康保険を使用して治療して（第三者行為による傷病届提出）、後日、相手側自賠責保険に、治療費・慰謝料・休業損害を被害者請求します。 ＞診断結果は病院がだしたもので、そこに納得いかないのであれば、保険会社が病院に対して調べてしただければいいと思います。 そう思うのであれば、示談はまず無理です。 2週間の診断書ならば、相手に免停（点数5点）・罰金は無く、相手側も全面対決の姿勢にならない可能性がありましたが、今回は、裁判で決着が妥当に思います。
消防じゃない？ 消防の制服は、各自治体で異なってますよ
後ろの車の過失１００％です。 どんな時も安全に止まれるような車間距離を保つ必要があります。 後ろの車はそれを怠ったということになります。 ※前の車の急ブレーキは危険を回避する為であり、それ自体は違反でも 何でもありません。
ウインカーは関係ありません。直進車は直進車です。 だから曲がる方が2、直進車は8かな？
事故での損害『ミラー』の請求は出来ますが、それ以上の請求はどのような方法「裁判』を起こしても支払いを受ける事は不可能です。 ミラー交換では事故車とは言いません。 事故車と判断『評価損』を請求できるのはフレーム等の交換が不可能な修理を前提で、ミラー交換は入りません。
あらまあ、大変でしたね。 悪くない時には謝っちゃダメですよ？ 私だったら相手を捕まえて文句の言いまくりだったでしょう！ どうしても不安ならば、それらの内容を所轄の警察署に報告する事は構わないでしょう。 ただ、一般に使う110番では無く、交通課窓口が開いている時間帯に電話等で伝えれば問題は無いでしょう。 万が一相手が交通事故等を訴えたとしても、コンビニの防犯カメラがあると思うので、検証すれば問題は無いと思われます。 ちなみにですが、、、ライトは点けてなかったのですか？またはスモールライトだけだったのですか？ 気が付かなかったと言われればそれで終わりにされちゃうカモなので、今後はガッツリ点けましょうね！ それと、今後に備えて、ドライブレコーダー、、、付けましょっか？
器物損壊と暴力行為等処罰法違反容疑です。 http://www.sankei.com/affairs/news/151110/afr1511100019-n1.html ちなみに、警察官に向かって投げると、公務執行妨害容疑です。 http://www.sankei.com/affairs/news/150911/afr1509110075-n1.html ただし、国によるようですｗ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413873822... 「パトカーに生卵！？」ならば、公務執行妨害容疑です。 http://ameblo.jp/onecentcoin/entry-10671851015.html
休業損害は怪我の具合とかで決まります。 貴方が入院する大怪我なら良いのですが。 むち打ちで半年通院だったら逆に出ませんし、病院代もあやしくなります。 むち打ちは事故の時に 皆さん使う仮病の一種で。 例え本当のむち打ちなら3カ月ぐらいで治ると保険屋さんは判断しています。 もし むち打ちなら本当に痛いなら 病院を変えるか？整体に行ってみては？
① なるべく早めは当然ですが、警察署の交通事故の係にとりあえず電話して持参するなり郵送するなりの連絡したほうがいいです。 基本的なことですが、その診断書には病名、負傷理由、負傷日時、何日間のの加療など書かれてますか？ いつ受傷してから何日の加療というのが警察での免許加点基準の１つになるので記載がなければ警察で何か言われるかもしれません。 遅れて診断書を提出するので、その間に転倒したりして負傷したものではありませんよということで、交通事故により負傷みたいな文言が必要な場合があります。 ちなみにいつでもできるも間違いではありませんが、事故発生日から離れるほど警察にいい顔はされないでしょう。 ② 医師の診断書をもって警察は交通事故による負傷があったことを認めるので、診断書があり、提出され受理されれば人身事故として扱われます。 人身事故に切り替えられると見分や調書の作成が行われるので当然当事者は再度呼び出しを受けます。 ③ 点数等はichirouさんが書かれていますが、他の方も言うとおり免許処分はお互いに入ります。（無免許や飲酒などの交通事故が明らかに交通違反を証明するようなものでないかぎり、物損事故で点数等はほとんど入りません） 蛇足ですが、、、 交差点の事故は両方に安全運転義務違反等があるので両方被疑者扱いになります。 過失割合は保険のお金の話を数値化したものであって、警察には関係ありません。 たまに保険の過失割合を被疑者被害者の確定に持ち出す方いますが、警察からしたらお門違いだそうですよ。警察は違反があれば被疑者として扱うだけです。 相手の態度が気に入らず、処罰を望むのであれば診断書の加療期間は長めに記載してもらったほうがいいかもしれません。 ichirouさんが書かれた点数見ればわかりますが、長いほうが点数が重いつまり詳細な事故の書類を作ることになります。そうなれば検察での処分も罰金等がつく可能性は高くなります。 それであなたの気が晴れるなら好きなだけ加療期間を書いてもらえばいいのですよ。 ついでなので言いますが、わざわざ人身事故にして相手に刑罰が下るのを望むのなら警察にはっきりと「厳重に処分してもらいたい」と調書に書いてもらわないといけません。なぜ処分を望むのかということも聞かれるので、相手の気にいらないことをたくさん用意しておいたほうがいいですよ。 ちなみにここまでの処理になると警察で最低1、２回、さらに検察からの呼び出しがあると思っておいてください。 この手の話は、人を呪わば穴二つ、なので自分も同じ目に合うかもしれないすなわち相手が同じことを考えているかもしれません。どうぞご注意ください。
駐車場内の通路を進行する四輪車と、駐車スペースに進入しようとする四輪車の事故 http://www.sonysonpo.co.jp/auto/kashitsu/ac02/akst336.html ＞通路を進行するAに80%、駐車スペースに進入しようとするBに20%が基本過失割合です。 ＞駐車場は駐車するための場所なので、通路から駐車スペースへ進入することは、通路の進行よりも優先度が高いと考えられます。そのため、駐車スペースへ入ろうとするBを見つけた場合、通路を走行するAは停止して待つか、Bと衝突しないような方法で走行する義務があると言えます。 つまり、こちら側過失8割が基本過失割合です。 実は、妻が、今年、この事故を経験しました。 （特殊すぎて参考にならないと思います。） 妻からの説明では、「前の車に続いて、スーパーの出口から出ようと思って、一時停止したら、前の車がバックしてきて衝突した。」です。 相手がバックした状況に疑問を感じて、相手の方に電話すると、「出口から出ようと思ったのでは無く、バックして駐車スペースに入れようと思った。」です。 こちらは東京海上に一任、相手はＪＡに任せる事で話が終わり、任意保険会社に事故報告しました。 特殊な部分は、相手はその状況の前に、駐車スペースに、車の後部を通路側に停車していて、それからバックして、通路に車を出して、出口の方に車体を向けて、妻は、当然、相手の車が出口から出て行くと思いました。 （私でも、そう思うと思います。） つまり、相手は駐車のやり直しをした状況でした。 この点について、こちらの任意保険会社に質問しても、特に修正にならないとの事で、8（こちら）:2になる事を含めて、交渉を一任しました。 ところが、なんと10:0（こちら）で、ＪＡ側が代車代を含めて全額負担となりました。 これは、こちらの担当者では無く、事故相手とＪＡ側の判断です。
違反事実を知らせる「告知票・運転免許証保管証」という赤い紙をもらわなければ大丈夫です。 この紙は、通称「赤キップ」といって、自動車などの場合、反則処理(警察官から渡される仮納付書などで反則金を納めること)ではなく、裁判所で刑事罰を受ける程の悪質な違反の場合に交付されますが、自転車の場合は、交通反則制度がないため、赤キップを交付されます。 自転車で「14類型にあてはまる重大違反」をして、警察官から赤キップを交付されるか、重大違反が原因の事故を３年間に２回(キップ２枚でも、キップ１枚＋事故１回でも)起こすと、講習を受けなければなりません。 自転車のイヤホン使用は、都道府県の規則(「○○県道路交通規則」など)によって規定されているため、多少の違いがありますが、おおむね 「イヤホーンをして、交通の安全に支障が生じるような音量で音楽等を聞き」とあります。 ですので、イヤホンをしているだけでは違反にはならず、イメージとしては「その時に警察官に呼び止められて気がつかないような状態であれば違反」となります。 また、密閉性の高いヘッドホンの場合は、音量がそれほど大きくなくても周囲の音が聞こえにくくなりますから、この場合も違反となる可能性があります。 (道路交通法第７１条第６号に基づく都道府県公安委員会遵守事項違反。法定刑５万円以下の罰金)
こんなところで相談していないで、すぐに警察に行ってください。相手は「ヤバイ」と思ったから逃げたわけです。
自転車赤 vs 車青 http://jikoinfo.e-advice.net/kashitsu-187.html 基本過失割合 Ａ８０：Ｂ２０ 相手側から、修理代・治療費・慰謝料の8割を頂いて下さい。 この事故は衝突はしていないのでしょうか？ その場合は、相手は責任が無いで、賠償を免れようとするでしょう。 こちらの任意保険、弁護士費用特約を使用して回収して下さい。 任意保険未加入・特約未加入の場合は、本人訴訟で回収します。
＞犯人の車のナンバーもしっかり映っていました 人物は映っていなかったのでしょうか？ 仮に、その車の持ち主が犯人だったとしても 人物が映っていなかった場合 その当日、車が盗難に遭い 後日、近所で発見された、と証言した場合 証拠がないので、更に難しいと思います。
逮捕。 検事調べをし、10日間拘留するか決める。 拘留決定。 弁護士を決める。貯金が50万以下なら国選弁護人(無料)が着く。 調書を取り始める。 起訴する為に警察は会社の家宅捜査等をして、証拠を揃えれるだけ揃える。 現場検証等をし、調書をより深く作る。 調べがまだ終わらない場合、もう一度検事調べをし、もう10日間拘留するか決める。 拘留決定。 更に調べを進める。 合わせて20日間の拘留が終わるまでに、検事は集めた証拠等で、容疑者を起訴するかどうかを決める。 起訴されれば、裁判に発展。 基本的に、有罪に出来る自信があるから起訴するのですから、起訴された場合、有罪になる確率はほぼ100%に近いです。あきらめましょう。 起訴されれば、留置所に拘留される必要がなくなりますので、どうするか決めます。 裁判が終わるまで家に帰らなくて良いというのであれば流れに任せる。勝手に拘置所に送られます。 家に帰りたければ、保釈申請をし、申請が下りたら保釈金を預けて裁判まで家に帰る。裁判が終われば保釈金は全額返ってくる。 証拠がうまく揃わず不起訴になれば、20日間拘留の後釈放。おめでとう。 起訴して大げさな裁判するまでもないんだけど、罪は罪なんだよね〜 という場合は、略式裁判となり、20日間の拘留の後、罰金が決定し、それを払う事で終了。おめでとう。 こんなところでしょうか。。。
交通取り締まりは道路交通法に則って行いますが、 一時停止等の「現認」は刑事訴訟法第213条(現行犯逮捕) の規定に則っても正当な交通取締り行為です。 ただ、最近はスクーターにも小型のドライブレコーダーを 搭載して取締りを行ってるようです。（私の住む地域では） （実はつい最近、一時停止違反でスクータの警官に捕まり、 その時にレコーダーが付いているのを教えて貰いました）
保険会社で勤めていました。 相手が悪かったのですね、お察しします。 まず、身体が痛むなら病院へは早めに行ったほうがいいと思います。 怪我について相手側に賠償を求めるためには、その怪我が事故によるものであることを立証しておかなければなりません。 なので、事故日から時間が過ぎてからようやく受診では賠償を受けられなくなる可能性があります。事故日から一週間以内に整形外科に受診しておくのが良いと思います。治療費は立て替えて領収書を保管するか、相手が動き出すまでご自分が加入している人身傷害保険で対応するしかないと思います。 警察に診断書をもっていけば、正式に人身事故扱いの届けとなり、相手に罰則がいく可能性があります。しかし、実況見分などで相手と顔を合わさなければいけなくなると思うので、それがいやなら無理にとはいいませんが。 相手と直接話すのがいやなのであれば、ご自分の保険に弁護士特約ではやいとこそれを使って相手にアプローチしてもらったほうがいいですよ。 ちなみに、相手の方、無保険てことはないですよね？ 保険会社に連絡したくてもできない…みたいな。 それから、事故当時警察へは連絡していますか？ 怪我の件の請求を考えているなら警察への届けはしておいたほうがいいですよ。
その場で警察を呼んで 後は加入している任意保険に任せれば良いだけの話 相手が何か月間通院しようが 必要であれば保険会社が支払います
＞＞相手が悪いので＜＜ であっても仕事中の事故なら労災適応です むしろ労災を申請しないことは（会社にとって）犯罪です もう一度会社にお願いしても労災を申請してもらえないなら 労基へ相談です
信号運の悪い日ですね。
それは質問者さんの住んでいる県の警察本部に聞いて下さい。 既に、そのような場合の統一見解は出ているはずです。 但し、道路交通法と県条例が何の目的で制定されているのかを考えれば、自ずと答えは出て来ると思うのですが… 死んでから気づいても、もう手遅れですよ。
周りがどうかではなく、お前が必要どうかだろうが。 それから、まともな日本語を使えるようになってくれ。
＞＞215日×4200円＝903,000円 (125×2)×4200円=1,058,400円 の少ない方で＜＜ これは自賠責の限度内（総額120万円まで）に収まった場合の 自賠責基準という特殊な計算方法 総額（通院治療費・休業補償・慰謝料など）が 120万円を超えた場合は任意保険基準での計算となります ＞＞慰謝料は678,600円でした＜＜ 通院7か月の任意保険基準としては 概ね妥当な金額かと思います 通院内容さえ正当なら（整骨院がメインとかで無く） 弁護士に依頼で増額は期待できます
どちらもだめです。そもそも車線変更は30ｍ前には終わる様な走り方が基本です。
100%相手が悪いので、見積もりを認めないなら法的手段を。現状回復の見込みないなら、法的手段を使っても争うべきです。 裁判起こせば、車の修理費以上の出費になり相手の保険会社も考えるでしょう。
>３ヶ月の診断書を出すと免取になってしまうのは知らなかったです… 警察には仲間だから罰則などは最低限にしてくれと頼んではみたのですが心配ですね… 仲間だからと言って故意で無いにしろけがをさせられても何も賠償を求められないのでしょうか？そうであれば初めから警察へ届け出はされなくてもよろしかったのではと思います。 どちらにしろ保険金詐欺だの余計なことは考えずに保険会社は事実を強引にすげ替え保険金支払いを拒否しているわけですから交渉し、まとまらなければ訴訟を起こすしかないと思います。 自身の保険に弁護士特約があれば弁護士相談されてください。 重症ですから保険がなくても弁護士相談されてください。 仲間内の事故でモラルハザード案件扱いされ不払いを受け訴訟に発展している事例は多々あります。交通事故においては報酬後払い制を設けている弁護士事務所は数多いのでそういったところへの受任が決まれば、問題なく話はまとまるのではと思います。
＞＞バイクで前の車にぶつかって＜＜ 追突ですからあなたの100％過失です ＞＞バイクは、自賠責のみ入っていました＜＜ あなたの自賠責は相手側の 人身部分（怪我）にのみ有効です 相手に怪我があればそこから支払われます 任意保険無しで車両を運転するということは いざという時何百万でも何千万でも 支払う覚悟があったということ ＞＞どうやって事故処理をすればいいのか＜＜ その覚悟を発揮するだけです
とりあえず、逮捕がどう言うことかを理解することから始めて下さい。
フェンダーを板金で直すだけなら５～６万（塗装込み）。 フロントバンパーは、バンパーフェイス（見えている表側）だけ 交換する事は面倒で、メーカーに依頼すればAssy（中の部品込み） での交換になる事が多い。で、フロントバンパーはヘッドライトや ウインカー関係の部品がセットになってる場合も多いので 思ってるより高額になる事が多い（リアバンパーは安く済む）。 値段は車種にもよるんだろうが、Assy交換だと国産で30万も有り得る。
車輌の運転手は事故が発生した場合 いかに些細なものであっても 直ちに警察に報告する法的な義務があります その場で警察に通報すれば良かった話 相手が警察に都合よく事故の報告をすれば ＞＞当て逃げになりますか？？＜＜ なります 心配なら今からでも事故現場を管轄する警察に 事故の報告をすればよい
罰金は原則一括払いです 支払えない場合は労役となります 労役所（通常は刑務所）に入り仕事をさせられます 事実上の懲役の様なものです 一日過ごせば5000円支払ったことになります 例えば罰金20万円なら 40日間の刑務所暮らしとなります
「一緒にチェックしませんでした」 「後から気づきました」と、 ありのままを言い通すしかありません あなたがつけた訳でもない凹みに 何の責任があるのでしょう？ 私も同じ様に、ディーラーで借りた代車で 対面でチェックしませんでしたが 後に傷があったと判明しました このまま知らん顔して黙って返せば 私が疑われると思い、正直にありのまま 「借りる時は気づかなかったけれど この傷は最初からありましたよ」と 言って返却したら、疑われる事もなく 「ああ、そうですか、解りました」と それで終わりでした
当方の妻が事故で同じ怪我をしました。 完治(症状固定)後仕事に復帰しましたが仕事先工場の肉体労働系でしたが治っても痛みが残り半日続けるのが限界でしばらく半日勤務をしてましたが最終的に退職しました。 完治後の痛みは人それぞれのようですがこの怪我はほぼ後遺障害が認定される怪我になります。
証拠を示すのは困難です。 今度は、録音しましょう。 変な人が多いので、今度は知らん顔して通り過ぎましょう。
＞＞保険の満期が過ぎていたので＜＜ 早い話が任意無保険ですか 無保険で車両を運転するということは いざという時何百万あるいは何千万の支払いも含め 自己責任で対応する覚悟があったということ ＞＞後ろから十キロぐらいで＜＜ 追突であなたの100％過失ですから相手からの要求は ある程度の根拠があれば（車屋の見積もりなど） それを支払えば良いだけ 支払いをぐずっていれば 相手側は弁護士に依頼して 強制的に回収（差し押さえなど）するだけです
夏休みだからじゃないすか？ 暑い日は水の事故とかは増えますよね。
は？？？？？？馬鹿？
事故証明書には当事者双方の 住所や電話番号が記載されています ①事故証明書を発行すればわかります ②相手が自分の地元で訴えただけの話でしょう ③事故証明書を発行すればわかります
全場所優勝してたらバレるだろ。 それに、八百長に応じない力士もいる。
自宅近くの病院、週末の診察に間に合うように、帰省先から帰って通院し、診断書を提出する方法がありますが、相手側任意保険の人身担当者と話をして下さい。 治療費を病院に直接払いをして頂く必要があります。 人身事故にする必要が無く、人身担当者が、物損事故のままでも、治療費・慰謝料・休業損害を認めるケースもあると思います。
相手の契約している保険によります。 普通は仕事を休んだ保証もしてくれるはずです。 もしかして寝ている時は大丈夫なのに立ち上がると症状が出るのではないですか？
過失運転致死傷アルコール等影響発覚免脱罪って言うものが施行されていますが
①こんなもんだと思います。 ②何日までとはないですが時間が経てば経つほど受付は難しくなります。時間が経つほど怪我と事故の因果関係を証明するのは難しくなり言って見れば階段から落ちたり別で怪我したのを事故の怪我だと偽ってるとも考えられます。 ③不明 診断書が出るなら人身事故に移行した例はあるでしょう。ただ医師が事故との因果関係は不明と言ってることが影響する可能性もあります。 ④路外からの侵入による事故の基本割合は8:2になります。 あと相手側がどう言おうと過失割合に影響することはありません。あくまで事故状況はどうかということです。 実際質問者様のようなトラブルはよくありますが事故時は気が動転してたりしますし特に過失割合は専門的な知識が必要になりますが素人だとわからずに悪かったと言ってしまうこともありますので事故当時何を話したり約束したりしたとしても無効になります。 実際言ったらそうなるなら仮に質問者様にしても悪かったといえば本来相手が過失が大きい加害者と言えますが質問者様が加害者に入れ替わってしまうことになってしまうことにもなってしまいます。 ⑤状況が変わる可能性はあります。 ③については不明 ④の過失割合は変わる可能性はあります。ただし弁護士に依頼するということはこれまでのことを一度白紙に戻して初めからやり直すということです。又裁判する必要が出る可能性もあります。 相手側にしても裁判になれば弁護士を使いますし過失割合にしても8:2や7:3と主張してくる可能性もありますし必ずしも質問者様が有利になるわけではありません。 仮に裁判になったとして判決が9:1などになる可能性もありますし逆に7:3になる可能性もあります。 ただ質問者様の主張する10:0ははっきり言えば過剰要求もいいとこなので限りなく可能性は低いと思います。
保険証はつかいません。 自由診療になります。 交通事故対応の整形外科に行ってください。 下の解答に過失割合の事が、書いてありますが、自賠責にて賄える120万以内の被害額であれば全額保証されます。 過失割合は物損の割合です。 医療費、慰謝料が120万を越えると過失割合を問われます。 慰謝料の考え方ですが、 4200×2×通院日数の月にMAX30日まで。 要するに月に15回以上行けば126000円がもらえます。 レントゲンが必要なので必ず整形外科に行きましょう。 レントゲンを撮らない接骨院は、減額されます。 人身事故の処理は保険会社によります。 人身事故に切り替える場合、当事者全員が警察官指定の時間に現地集合になります。 任意保険に入られている場合、見舞金がもらえます。
保険会社は「加害者」が法律上負担する金銭上の損害賠償責任を肩代わりするだけです。 民事上の責任は運転者の他、使用者、所有者も負担することがあります。
＞それは実費で治療費を支払っている場合なのでしょうか？ 私の場合は、保険会社から治療費を払って頂いている状態で、傷害一時金 20万円を受け取りました。 ＞その代わりに損保が治療費を払っていただいてるんでしょうか？ それは関係無いと思います。 治療費の支払は対人賠償保険からです。 （正確には、自賠責保険に任意保険会社が請求する分からです。） 友人の任意自動車保険に、傷害一時金、搭乗者傷害保険があるかどうかです。 ＞あと最終の示談の時はいくらかもらえる分はあるのでしょうか？ 自賠責保険での慰謝料計算方法 http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/jibaiconso.html 後遺障害認定された場合は、別途払われます。
請求は自由にできますが、それが裁判所に認められるかどうかは別の話です。
故意の急ブレーキは、危険運転とみられます。 乗用車が無理な割り込みをし、すかさず急ブレーキをかけた。 この事が証明できれば逆転出来ます。 高速道路ではありませんが、一般道で実際にこういった事故が起こり、ドラレコによって証明され、逆転しました。0:100です。 相手は危険運転として処罰を受けたかどうかは わかりませんが、警察から「故意な急ブレーキは危険運転とみなされてもしょうがない」と言われておりました。 まぁそりゃそうでしょうね。。。事故を誘発してるわけですし。。
同一道路を対向方向から進入した場合 直進車赤 vs 右折車青矢印 http://jikoinfo.e-advice.net/kashitsu-138.html 直進車黄 vs 右折車黄 http://jikoinfo.e-advice.net/kashitsu-130.html このような事故ですね。 私自身、右折車VS直進車の信号の変わり目の事故の目撃者として証言（衝突の瞬間は赤信号）をした事がありますが、第三者の目撃証言、ドライブレコーダー映像が無いと厳しい状態です。 相手バイク運転手のケガが書かれていませんが、それなりのケガをされたケースでしょうし、直進車赤 vs 右折車青矢印ではこちらの自賠責保険が使用できませんし、ドライブレコーダー（2万円台で十分）装着を怠った場合に、普通にあり得るケースです。 罰金についても気になりますね。 それから、相手の二輪乗りは嘘を吐いているのでは無く、そのタイミングの信号を見ていなかった可能性があります、 交差点直前までは、信号を確認しますが、それ以降は見ません。
少し車両感覚が違うのかもしれませんね。 まぁ、しっかり車間を取っていたならホッときましょう。 イライラするのはわかりますが、そんな人間の事を考える時間が勿体無いですよ。
事故の瞬間のドライブレコーダーの画像等 明確な証拠が無ければ ＞＞速度制限を違反したこと＜＜ これを証明することはできません それが証明されているなら ＞＞こちらが処罰の対象になったのですが＜＜ その処分の時点で警察（行政処分）や検察（刑事処分）の 処分内容の判断に含まれています
飲酒運転の中に「酒気帯び運転」と「酒酔い運転」があります。 呼気検査の検知管で0.15～0.25ｍｇが１３点。0.25ｍｇ以上が２５点となっているので一発で免許取り消しです。 酒気帯び運転でも、正常な状態での運転が出来ないと判断されるものが「酒酔い運転」となり、罰金１００万円以下、免許取り消し、更に欠格期間が３年です。 酒酔いの判断は、真直ぐ歩けない、ふらついたり（時には警察官に反抗するなど）すると酒酔いになります。 飲酒運転は広義で、酒を飲んでいれば飲酒運転であり、その中に酒気帯び運転と酒酔い運転とに分かれます。
＞一応固定症状と言う事になりました。ですが、まだ首の違和感、突っ張り、上腕に電気が走る、頭痛と言う症状が残っています。 →(交通事故起因の)症状が残っているけれど治療を続けても回復が見込めないのが症状固定です。 症状固定時点で残存症状が有るので後遺障害申請を勧められたのでしょう。症状固定日後の損害賠償は後遺障害等級が認められた場合に等級に応じた後遺障害補償費を請求することになります。 等級が認められなかった場合は傷害慰謝料の上乗せと言う形で(残存症状に対する)賠償金を請求することは可能です。 ＞病院の先生が、まぁ、通らないけどね。 →後遺障害等級は申請して見ないと結果がどうなるかは(結果が出るまで)誰にもわかりません。 医者に「多分無理」と言われた被害者の後遺障害等級が認定になったケースをいくつも経験しています。(異議申立した場合も含みます) 症状固定時点で残存症状が有る場合は後遺障害申請はした方が良いと思います。 ＞事故の相手からの保険で支払われるわけではないですよね？ →上記記載の通り、後遺障害非該当でも傷害慰謝料の上乗せと言う形での請求は可能と考えます。 ＞最初にMRI撮って以来撮ってないので、最近の状態が証明できるものもありません。 ＞後遺障害を提出するにあたり画像は必要ないのでしょうか？ →画像は事故直後の者が有れば十分。症状固定時点の画像が前より悪化していればその悪化は交通事故起因ではないので、返って認定に不利に働くのでは？ ＞最初のMRIではヘルニアが判明しました。 →交通事故が原因でヘルニアになるような怪我をしたのなら「即入院となるはず」と言うのが整形外科医の考えです。通院だけで6か月経過したのなら、内在していたヘルニアに事故の衝撃が加わって症状が出たと解釈されるでしょう。 最後に 事前認定でも被害者請求でも審査するのは自賠責調査事務所なので、事前認定でも被害者請求でも結果が変わることは無いと思っていますが、相手保険会社の担当を信じられなければ被害者請求の方が良いかも知れません。 ただ、非該当になったら異議申立もできるし、(異議申立でも非該当となったら)紛争処理機構への申請もできることも承知の上でどうするかご検討下さい。 又、後遺障害申請は弁護士によって対応が様々なので、申請を弁護士にお願いする場合は慎重に弁護士を選んでください。
今ほど地元の警察署に行き、この件について詳しく伺って来ましたが、捜査上間違いが明らか(中央線は4mではなく5mある=中央線として瑕疵無し)ならばちゃんと訂正するそうです(=優先道路と認める)。 但し道路工事等で該当中央線が消されないうちに申し出ること。 被疑者の(違法)行為に関しての判断変更ではないので事実は事実として善処するそうです。 なのでもしその担当者が対応しないのなら県警本部に申し出れば良いとアドバス頂きました。
これは、3輪バギーを模し乗用玩具です。足でペダルをこいで進む自動車を模した玩具（ペダルカー）と同じです。 道路交通法第65条に「何人も、酒気を帯びて車両等を運転してはならない」とありますが、それはあくまでも自動車（車やバイク、側車付きバイク）・軽車両（馬車、人力車、大八車、自転車など）・原動機付自転車・トロリーバスの運転者に適用されるものです。この写真の乗り物は道路交通法第23条3の「身体障害者用の車いす、歩行補助車等又は小児用の車を通行させている者 」は歩行者とみなすという規定にある小児用の車に該当するので、道路交通法65条の飲酒運転の禁止には該当しません。歩行者として扱われます。
それは裁判官が最終的にきめる事です。 刑事立件されるかどうかですが相手の怪我や自分自身の状況、環境の状況によっては過失を取られるかもしれませんね。 しかし刑事はないだろうと思います。
１ 期間が一ヶ月半ですのでおおよそ18万 2 計算式は 通院回数×2×4200円 一ヶ月MAX30日まで。 要は、月に15回いくと30日通った計算になります。 例えば月に25回病院に行っても30日通った計算になります。 15日以上は、同じです。 ３ 交通費、慰謝料、休業損害で24万くらいだと思います。
それは車のドライバーが通報するのが常識です。怪我がなかったにせよひかれてしまったのは事実ですので。 相手としてはかなりホッとしたと思います。 どんな状況にせよ、車のほうが過失が高くなりますので。 あなたが大丈夫です気にしないでくださいと言ってしまったのであれば通報したあと、間違いなくもめると思います。
tommyrockets_no1の書いている事は間違い。 それを言うなら「1事故1保険」。 それなら自損事故で複数個所を損傷した場合、何度も保険を使用しなければならない。 ポイントは他の人も書いているように「同じタイミングでボンネットとフロントガラスを損傷したことが証明」できるかどうか。 諦めるか、2事故で処理するか・・・普通は金額で判断することになります。 ディーラーの整備士や修理工場の人が可能性を保険会社に説明してくれたらいいんだけど、彼らは保険会社から嫌われると困るので・・・保険会社になかなか意見を言えないんですよね。
通院されているのでしたら、診断書を警察に提出すれば人身事故となります。 そうなれば、相手方は刑事罰、行政罰（点数）が科される可能性があります。 交通費についてですが、毎月精算は可能です。 保険会社の担当者に、加害者及び保険会社の誠意が感じられないので、人身事故対応にすると申し出てはどうでしょうか。 おそらく、毎月交通費精算に応じるので、人身事故扱いにしないでほしいとの申し出があると思います。 診断書を警察に提出しなくても、事故直後に通院されているので、保険会社は人身事故として対応はします。
弁護士に相談してください。 少なくとも相手の担当を変えろというのはまず通りません。少し勘違いしてるようですが相手の保険はあくまで相手側が契約した保険で相手の代理人であり質問者様の味方でもなんでもなく単に交渉相手ということになります。 言うなれば相手の加害者が雇っているのであって質問者様が雇ってるわけではないのでそのような権限はありません。それこそ下手したら話が通じない相手と相手側が弁護士に委任することもあります。 ただ記載内容で接骨院とありますがこれは整形外科の先生に許可は頂いていたのでしょうか？接骨院は病院ではなく先生も医師免許はありません。そのため医師免許のある整形外科の先生に接骨院の通院を認めてもらわなければ減額の対象になったり最悪今回のように認められないこともあります。 あと後遺症の申請はできます。ただ申請して認可されるかは娘さんの症状、審査次第で認定されないこともあります。 ただ一度弁護士に相談したほうがいいと思います。相手の保険の言ってることはすべて正しいというわけではありません。とはいえ素人で判断は難しいので専門家でもある弁護士に相談するべきです。弁護士に相談することで自体は大きく変わることもありますし実際当方も(身内)事故で弁護士に依頼して裁判までしたことありますが保険の提示額の倍以上、何百万円と増額しました。 娘さんがどうかなどはまだわかりませんがそれでも骨折という大怪我ですし保険の言うことをハイ、ハイと全て鵜呑みにするより大きく変わることは十分考えられます。 弁護士に相談するだけなら相談料相場30分5千円くらいですし中には無料のところもあります。又ご自身の保険で弁護士特約に入ってれば弁護費用は保険が負担してくれます。
結局のところは事故当時者同士の話し合いから始まりますので相手が追突で申し訳ないという形であって保険会社がそれで対応するのであれば追突の事故の扱いで問題ないと思います。 相手の言い分次第です。 目撃者もドライブレコーダーもなければ判断が難しい場合もあります。質問文を拝見する限りでは判断はつきません。 路外から仮に相手の走行を妨げ追突の事故の場合でも基本は８：２あたりからの話でしょう。この場合は追突の事故ではありません。 相手の前方不注意や速度超過などを立証できれば５：５あたりまでなる可能性もあります。
質問者様は相手の申し出を受け入れたんですよね。だったら質問者様もその隠蔽に加担したということになりますが。診断書を出すなと脅迫などされれば話は変わってきますが。 まあ立場上出しにくかったというのは理解できますが診断書を出せばよかったのです。相手側の言うことを聞かなければならないというわけではないんですから。
通常であれば、必要に応じて保険会社が入手します。ですから、わざわざ費用負担して自分で入手する必要はありません。
交通違反の刑事罰でも猶予が付いた場合は取り消されないです。 物損なら取り消しは無いし、人身事故でも質問者さんの様に事後処理を確実に行えば、猶予取り消しの様な問題には成らないでしょう。 悪質なスピード超過等は猶予取り消しが有ります。
＞＞被害者の方は腕を骨折しました＜＜ ひびが入った程度の骨折で（比較的軽傷） 被害者が診断書を警察に提出せず 物件事故扱いになっていれば その友人には何の処分もありません 事故後に免許の更新して（その事故が誕生日の45日以上前） ゴールドであれば その事故が物件事故扱いであったことが考えられます
そりゃ…人間も…チャリも…「ギャンブルレーサー」だの(￣^￣) 嘘です♪ 自転車競技に関する法律等の規定に基づく…正式名称は…「単式競争車」ですね♪ 「複式＝タンデム」や…「実用車」や「軽快車」の…「競輪」が行われていた歴史…ゆえですね(￣^￣) 法政大サイクル部主将から…ヘルシンキオリンピック代表を…蹴飛ばして…競輪一期生となり…日本プロサイクリスト協会（世界で最初の自転車選手の労働組合と言って良いと思われます。）の初代会長となって…キャリアの絶頂で引退して…渡仏し…「中野の十連覇…」迄…日本自転車競技の世界への挑戦を支えた…加藤一画伯は…「私達の頃は…ロードもトラックも無く…ただ『レーサー』だった…」ってますね♪ 今は…トラックレーサーも…種目別に…細分化されてますから…「 競輪レーサー」で…エエんじゃね♪ コロンバスも…競輪用に…「スピリット・オブ・ケイリン」って…強度重視の…重量級パイプセットを作ってるしの♪ ガールズのカーボンコンポジットのは…「ケイリン」用と同じじゃないかな？ ↓の方…「競輪」は…内容から…「集団ビテス」の一種として認識されています。 「パシュート」用の軽いフレームじゃ…使い物どころか…JKAの基準に合格しないと思われますね♪ ついでに言うと…「ピスト…」はフランス語ですので…「バイク…」なんてアメリカ人でも…チープな階層しか使わない…異なる言語と混ぜ混ぜするのは…フィリピンパブで…片言でピーナを口説いてるオッサンみたいで…カッコ悪いですね♪ …「クルス・ピスト・カイリン・パー・ドメスティーク・ジャポン」とかだと思いますね♪
単なる事故ですよ。 もしあなたのお母さんに飲酒運転だとか、暴走運転だとかで重大かつ悪質な過失があったのだとしたら、お母さんはあなたとは一緒にいられてなかったはずです。なぜなら悪質な事故の場合だったのなら交通事故であったとしても刑務所に行っているからです。でもそんなことはなかったわけですよね？もしかしたら逮捕すらされていのでは？ それは要するに、それだけあなたのお母さんの側に情状酌量の余地がある事故だったということを示しています。相手が脇道から飛び出してきたりだとか、信号無視をしていたとか、自転車の無灯火運転だったとか。わざわざ肝臓がんって記されてあるということなので、それを苦にしての飛び込み自殺だった可能性だってあります。普通の事故ならそんなもの書くはずありませんし。 故意による殺人ならともかく、事故による過失致死でしょう。事故ならだれにでも起きうることなので、そこまで考えてもしょうがないと思いますが。 たとえばあなたも自転車くらいには乗りますよね？でも自転車の事故で人が死ぬこともあるってわかっていますか？何年か前に自転車の学生が老人を轢いてしまって4000万円の賠償金が請求されたりとかの事例がありましたね。小学生とかが脇道から突然飛び出してきて、あなたがそれを轢いて殺してしまうってこともありうるのです。そんな避けられないような事故のとき、あなたはあなたの子供に、私は人殺しなんですって言います？ 刑務所に送られるような事故でもなく、お母さんが言い出さないようなら聞かれたくないってことでしょうから、忘れてしまうのが家族としての優しさですよ。もしそんな過去をほじくり返して、あなたのお母さんがあなたの家族の前から姿を消すようなことになったらどうします？もう中学生なんですから、そういうことを考えたほうがいいですよ。
診察の中で聴力検査を行っていれば、治療費(検査費用)として貰っていますね。 それとは別に、現在の聴力を改めて検査して診断書を出した欲しいとの事なら検査費用を含めての請求になるかと思います。 保険会社に、いつの診断書が必要か確認なさってください。治療開始時のものか、現在の治療状態の確認か、おそらく後遺症害認定に必要と思われます。
私的文書なら公正証書にすれば法的に保護されます。 公証人役場で調べて下さい。 相手の人間性と車の修繕費用と、公正証書化にかかる費用と手間を比較してから決めれば良いかと。 ただ公正証書を作る時は相手も連れていかないといけません。
これってわよ、なのかもしれません。。。 私も同じです(~_~;)
事故と言っても千差万別です。 その保険会社の対応がヘボと言うことももちろんあります。 でも、事故によってはどこの会社がやっても満足できる対応が難しいケースもあります。 逆に、どの会社がやってもスムーズに出来るものもあります。 どこの会社がやっても難しいケースでも、加入していた会社しかわからないので、もう二度とつかわない、と言うこともあるでしょうし、どの会社がやってもスムーズに出来るのだとしても「この会社は素晴らしい！」となりますからね。 同じ事故を何社かで比べることが出来れば優劣が付けられると思いますが、なかなかそうもいきません。 あとは損害担当者との相性とか、様々な要素がありますからどこが良いかと言うのはなかなか難しい質問なんですよね。
僕の知り合いで見た方がいます。
減点方式なので今、あなたが何点持ってるかで停止か取り消しかが判定されます！
あんまり強化しすぎると、車が売れなくなるのね。 そうなったら経済が傾くから難しいところなのね。
まずは、人身事故にするなら、体の治療の費用の対人費用、車の修理または廃車で査定された（車種、年式、グレード、走行距離などによる中古車市場の相場価格）対物費用、慰謝料（できるだけ長く、回数多く、治療に通ってください。体験談から）、休業補償の費用、後遺症障害の費用（６か月以上、通院しても後遺症がある場合）です。 もし、ご自身の任意に自動車保険で、弁護士特約があれば、それを利用した方がいいです。相手の保険会社からいろいろと言ってくるので、交通事故に詳しい弁護士が絶対にいいです。探す方法の一つとして、もし、接骨院や整骨院で、弁護士と提携しているところがあります。知り合いのつてがなければ、それがいいです。保険会社の顧問、紹介の弁護士はやめた方がいいです。私、失敗しました。
転回中の事故 http://jikoinfo.e-advice.net/kashitsu-108.html 基本過失割合 Ａ２０：Ｂ８０ ＞こちら側が新免だと10％相手が重くなると 私は聞いた事がありません。
損保会社で人身事故の担当者をしています。 ご質問者様が後遺障害診断書をご提出なさったときに、医証（医学的資料）を取り付けるための「同意書」もご提出いただいたと思います。 保険担当者は、この「同意書」を使って、後遺障害等級の事前認定のために必要な医証の取り付け作業を進めるのですが、 ご質問者様の傷病名や後遺障害の実態が不明（ご質問文に記載されていない）ですので、どのような医証をどの程度まで取り付ける必要があるのかを推測することができません。 ですから、保険担当者が審査に提出するまでの期間が不明ですし、審査結果がでるまでの期間も回答不可能だと思います。 既に1ヶ月が経過しているなら、保険担当者に進捗状況を尋ねてみることをお勧めいたします。 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
行く必要は有りませんよ、相手は来て欲しくないと思います 怪我は怪我でも、それ程では無い筈です それでも３ヶ月以上通院するでしょう 保険金目的でしょうが、本人が言うのですから文句言えない 保険会社の方も、見舞いに行って、余計な話をされる事を嫌います 仕事しながらの通院ですから、怪我人には見えませんよ 狡いと言いますが、被害者は必ずと言って良いほど パターンは同じです その様な事故は、忘れてください 後は保険会社に任せれば良いのです。
損保会社で人身事故の担当者をしています。 ご質問者様が後遺障害診断書をご提出なさったときに、医証（医学的資料）を取り付けるための「同意書」もご提出いただいたと思います。 保険担当者は、この「同意書」を使って、後遺障害等級の事前認定のために必要な医証の取り付け作業を進めるのですが、 ご質問者様の傷病名や後遺障害の実態が不明（ご質問文に記載されていない）ですので、どのような医証をどの程度まで取り付ける必要があるのかを推測することができません。 ですから、保険担当者が審査に提出するまでの期間が不明ですし、審査結果がでるまでの期間も回答不可能だと思います。 既に1ヶ月が経過しているなら、保険担当者に進捗状況を尋ねてみることをお勧めいたします。 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
行く必要は有りませんよ、相手は来て欲しくないと思います 怪我は怪我でも、それ程では無い筈です それでも３ヶ月以上通院するでしょう 保険金目的でしょうが、本人が言うのですから文句言えない 保険会社の方も、見舞いに行って、余計な話をされる事を嫌います 仕事しながらの通院ですから、怪我人には見えませんよ 狡いと言いますが、被害者は必ずと言って良いほど パターンは同じです その様な事故は、忘れてください 後は保険会社に任せれば良いのです。
ごちゃごちゃ言わずに、さっさと支払え。
損保会社で人身事故の担当者をしています。 ご質問①について 「提示書面」といっても様々ですが、一般的には、加害者側保険会社から賠償額を提案（提示）する書面のことを指すことが多いと思います。 ご質問②について 休業損害が認められる期間は、原則として「交通事故の受傷によって、医学的に就労不可能な身体状態であった期間」になります。 通常は医学的資料や主治医の見解をもとに上記期間を認定することになりますが、保険会社とご質問者様との間で見解の相違が生じ、争いになることもあり得ると思います。 ご質問③について 賠償額に直接的な影響はないので、どちらでも良いと思います。 ※ご質問文からはわかりませんが、場合によっては間接的な影響はあるかもしれません。 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
23区はきちんとしてるのにココはダメです 警視庁に苦情言うとすぐ変わります 公務員は上から言われないとね
10万円くらい 我が儘言えば30万円
保険会社が介在しているのなら、一度直接連絡をいれた事で十分です。 今後は、保険会社からの依頼が無い限り、直接の連絡は避けましょう。 交渉窓口はひとつの方が、解決ははかどります。 不用意に連絡を入れる事で、こじれる場合もあります。 あとはすべて保険会社に任せて、経緯は保険会社から聞く様にしましょう。
城嶋茂リーダー（先頭）なのに進まない。
①明確に投棄されていると世間が認識した自転車ですか？②前方不注視にあたりませんか？以上の二点に問題がないなら、つまり市道に投棄されているゴミが原因で貴方に損害が発生したなら、撤去すべきゴミで損害が発生したのなら市に損害賠償責任があります。
こちら側過失7割～9割程です。 個人賠償責任補償特約に加入していない場合は大変な事になります。
他人になにがわかるかアホ
シートベルト取り締まりの場所はその前に隠れて警察が立ってるのであなたがシートベルトしてくださいと言っても意味ない！目視されてるね！無線でいくね！意味わかるかな？(ﾟДﾟ)だね！
点数が減点されることはありません。 減点されたら嬉しい人が多数存在するから 当て逃げの告白は、直接警察に 事故を起こしたら、警察に届け出ることは義務です。 当て逃げは、事故の行為で犯罪になりうること 処罰の対象になります。
問題ないですね。 道路交通法第５４条第２項の危険防止の警音器の使用になります。 その女は、２段階右折を完全に間違って解釈してるんだと思います。 近々天に召されると思います。 道路交通法 （警音器の使用等） 第五十四条 ２ 車両等の運転者は、法令の規定により警音器を鳴らさなければならないこととされている場合を除き、警音器を鳴らしてはならない。ただし、危険を防止するためやむを得ないときは、この限りでない。
仮免許といえども車を運転していた本人が責任を負うことになります。 仮免許というのは道交法上車両を運転できる立派な免許であり仮免許だからといって責任がないわけではありません。よって人身事故を起こせば通常の免許保持者と同様に処罰の対象となります。 ただし、民事責任については多少異なります。 厳密には民事責任についても運転者が負うことになりますが、教習中の教官は運転に細心の注意を払い指導監督しなければならいのです。これは、教官が生徒に対して負っている責任です。もしもこの責任が果たされていないのであれば、それは「債務不履行」となり、教官や教習所に対して債務不履行に基づく損害賠償請求が可能になります。そこで教習所は必ず任意保険に加入しており任意保険に加入しており万が一のことに対して備えてあるのです。結果的に民事責任については保険で賄われるため教習生には負担はないということです。 ただし、教官の指示を無視したり教習所の規定に大きくそむいた場合はその対照ではないと思われます。
不安では生きていけません。でも、回避する術を考える事は役に立ちます。事故に遭うかもしれないどうしよう？じゃなくて、事故に遭わないためにはこうしよう。爆発したらどうしよう？安全な調理を調べよう。もう一歩進んでください。不安が安全、安心に変わります。石橋を叩いて渡る。今のあなた様は石橋でも怖くて渡れない。知識を身につけて、安心を味方につけることが良いと思います。
>本日保険会社からきた答えはこちらの過失が８５％で相手が１５％。 これは相手の保険会社の見解ですよね あなたの保険会社はなんて言ってますか？
私は、お菓子の詰め合わせを持って行きました。 あまり高い物では気を使わせてしまうし、それだからといってないのはこちらの気がおさまらないので。
詳しい状況が分かりませんが、検察に呼ばれているという事は両方とも怪我をしたか、加害者の方が被害届を警察に出してると思うのですが、警察が書類送検したのであって、だからといって起訴されるような事故ではありません。 検察に自分も全く同じように警察の取り調べで約４時間、それで検察に送られました。検察官がとても寛容な方だったので、それほど苦ではなかったのですが、起訴でも不起訴でもなく、被害者と言われました。 警察の判断が過剰だったのです。 担当の検察官を変えるという事は出来ないです。検察に送られた以上は心象をよく、変更したかったけど変更出来なかった事をまず詫びた方がいいです。 事故状況を詳しく確認、後続車の証言やこちらの利点は主張し、事故になってしまった点は反省をした方がいいと思います。 必要以上に心配はしないでいいですよ。
加害者側の同乗者は質問者さんと相手の共同不法行為の被害者ですから、共同して慰謝料は支払う義務があります。
いいのではないですか。 ただ、もう治療していないのであれば菓子折りはいらないでしょ。 まだ治療しているのであれば、後日訪問して届ければいいと思います。 現場検証直前は、それで罪を軽くしてもらう姑息な手段と思われると面倒ですものね。 どの道人身事故になり、軽傷であれば処分は変わりません。
ローンはローン、保険は保険 車検証上の名義が違っても通販以外 一般損保は問題なく加入できる。 譲渡先 兄弟が任意保険 新規加入すれば良いだけのことです。
＞守ってる人 それを守衛さんと言います。 右折進入禁止は安全面を考慮した店舗側の対策です。法的な観点から見れば弱いのですが、そこは守るのが交通マナー・モラルと言うものでしょうね。 そこは守ったので問題無いと思います。 で、迂回？して入場したところ接触？ どこでどの様に何に当ったのかが不明です。 運転が未熟で擦ったのか、施設管理上の不備で被害を受けたのかでしょう。多くの場合、駐車場内でのトラブルは責任負いませんって表示があったりします。その範囲に収まらない様な事故だったのか、この文面からは推測困難です。 誰に言えば？の前に、誰かに言える内容なのかが大事ですね。
＞＞自律神経失調症になりました＜＜ まずこれが交通事故と直接関係あると 証明できるかどうか ＞＞２年の間に症状が増えていき＜＜ 増えた分は通常事故の賠償の対象外 仮にそれらが法的に賠償が認められたとしても 相手個人に支払い能力（収入や資産）が無ければ 回収は不可能です ＞＞どこまでが交通事故の後遺症と認められるのでしょうか? ＜＜ それらの症状に対して治療を担当している主治医が ”交通事故によるもの”と 明確に証明（診断書）してくれる範囲内が大前提
犯人は逮捕。 被害者は、相手側任意保険、相手側自賠責保険、政府保障事業、被害者側家族の任意自動車保険の人身傷害条項、以上のいずれかで補償。 「翌日車の運転手が現れるということは」・・・近所の方？？ 地元の方に聞いてみれば、その後の事が解るかもしれません。
＞これは、訂正したほうが良いのでしょうか？ ＞お医者さんに、診断書書き直ししてもらわないといけませんか？ →治療期間が長いか短いかにもよりますが、自賠責への被害者請求だけなら「請求用紙」も「診断書」も訂正はしなくても構わないと思います。 ただ、治療が長引いている場合は医者に既往歴を正しく伝えていないと治療方針が正しくたてられなかったことが治療が長引いた原因かもしれないので、医者には「頸椎症での通院」は申告しておいた方が良いと思います。 尚、治療が長引いて、自賠責から対人保険での対応になったり後遺障害申請が必要になったりした場合には「既往歴の有無が」損害賠償金の算定に影響が出ることも考えられます。 ＞自賠責は、いちいち、過去の病歴や、社会保険の履歴まで、調べるのでしょうか？ →治療内容や治療経過に疑義を感じれば事故との因果関係が有るかどうかを中心に既往歴等の調査しますが、診断書・診療報酬明細書上疑義が感じ取れ無ければ調査はしないと思います。
自分で納得いくまで通院できます。 ただし、補償の対象となるのは症状固定まで。症状固定とは医師がこれ以上治療を継続しても改善の余地がないと判断した場合下されます。 その後は自費での通院となりますが、場合によっては後遺症認定され別途補償金が出ることもあります。 一般的（自賠責保険対象）には症状固定までは長くても6ヶ月程度ですね。 もし、人身事故にせず自賠責保険の対象でなければ保険会社によっては数日で補償を打ち切られることもあります。
第三者行為の災害報告書(調査書)だと思います。 http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyousei/rousai/dl/0403... Ｐ１６とＰ１７です。 加害者が記入する書類ですが、事故の状況、保険の内容、すでに示談して いるかとか、既払いが無いかなどを記入します。 事故状況の主張に大きな違いが無いのか、既に被害者に支払いがあって ２重払いにならないか等の確認の為に必要な書類です。 ＞１月に父が後方確認をおろそかにしたため車と衝突してしまいました お父さんの方が過失が多い感じですが、そのことで相手が感情的になって 記入を拒んだりしてませんか 相手にとっても労災を使って治療することは、メリットがあるので何とか 連絡をとって書類をお願いしないと前に進みませんよ
ドアパンチに無視パンチで返されたってところだね ＞当て逃げになりますかね？ 謝り逃げです。 もう一週間経ってるし、何もないと思うよ これから気を付けよう
まずさ、 あなたは親に「報告」したの？「相談」したの？ 「報告」なら、親が何と言おうと車で行けばいいじゃん。 「相談」なら、親が反対したならやめとけば？ 「相談」したら親に反対されて熱くなってんなら、それは「報告」だね。 ただ、車で行きたい気持ちの中に不安な気持ちが少しあって、その不安を消したかっただけ。親に後押ししてもらえれば良かったけど、反対されたから不安が消えず戸惑ってる。だから親は関係ないね。自分の心との闘いよ。 物買う時に「あったら便利だし。いやでも要らないかも・・」という葛藤と同じ。自分の中で闘ってるだけ。 親が不経済とか疲れるとか言ってるのは一般論よ。でもその損得勘定を超えて車で行く楽しみがあるんだから車で行けば良いじゃん。 子供じゃないんだから責任も糞もあなた自身の問題だし、でも何かあったら親が悲しむのも事実。その上で車で行きたいんでしょ？ 私も寝袋積んで何百キロと移動するから楽しさはわかるつもり。名古屋から東京なんて思い立ったら即行動できる距離よ。 親との距離はほどほどにして、自立した大人なら自分で決めなよ。親を説得しないと行動できないなら親に御託並べて頑張るしかないね。 私は車で行けば良いと思うけど、何かあっても責任は取らないよ。 最後に決めるのはあなた。それが自己責任。 気を付けて行ってらっしゃい。
症状固定となったら、療養給付および休業給付は終了します。 現在、この段階だと思います。 症状固定となった時点で痛みなどの症状が残っている場合は、障害給付支給請求を行うことになります。 診断書の内容、面談内容、治療内容や経過、レントゲン等画像その他により審査され支給か不支給か決まります。 支給の場合は認定された等級に応じた障害給付が支給されます。 労基署が病院に圧力をかけて、強制的に終了ってあるのでしょうか？ →圧力をかけるという認識は労基署にはないと思います。 労基署が傷病名や治療内容、治療経過などから「そろそろ症状固定の段階では？」と考えた場合、医師に病状照会を行うことがあります。 この照会について「圧力をかけられた」と思う医師はいるかもしれません。 医師はその照会に対して回答しますが、現在の治療について「痛みに対する対症療法を行っているが症状は改善していない」などと回答した場合、労基署は症状固定と判断します。 労基署からの照会に対して、通勤中に負った怪我の痛みは手術することで改善するという医学的所見に基づく回答がなされ、労基署がその回答に納得すれば治療継続を認めます。 労基署では判断できない場合は、顧問医の意見を聞いたうえで判断します。 なお、「今まで症状はなかったがもともとヘルニアがあり、事故により症状が出た」というような場合、「事故により生じた痛みについての緩和治療は認めるが、もともとあったヘルニアの手術は認めない」ということはあります。
＞「病院通いだして3ヶ月」ってなんの時期なんですか？ →「打撲や捻挫の軽い怪我なら3か月程度で治る」と（顧問医から）レクチャーを受けているので、「もう治療は止めても良いんじゃないですか？」と言う打診です。 通院先の医師が「まだ治療が必要」と診断していると告げれば、（治療費の支払いを一旦留保して）保険会社は主治医宛の照会・回答書で「まだ治療が必要かどうか」や「あとどれくらいで症状固定になるか」を問い合わせると思います。
相手方の保険会社がSBI損保であったことにもお見舞い申し上げます。 事故対応の悪さではNo1？とも思える損保会社です。 とりあえず貴方が契約されている損保会社へ相談してみては如何でしょうか？ こちらの損保会社から相手方のSBI損保へ交渉をしてもらうことが出来ると思いますが？？？
＞交通事故対策における市役所の役割は何だと思いますか。 市役所の方からの質問、その他の人からの質問では異なると思います。 市役所の方ならば、保険関係者と協議して、事故を減らす方法（追突・駐車場事故を減らすだけで大きく影響）、必要な保険加入のキャンペーンをする方法が考えられます。 その他の人は、市役所に具体的に働きかけて下さい。 市民から何のアクションもせずに、市役所が対応する事を期待しても意味がありません。 「行政と警察が連携して」は、私も解りません。 交通違反・事故防止のキャンペーンを行う、これによって事故が減るのは都市伝説レベルの話だと思います。 交通違反取り締まりのよい口実には使えますね。
標識など詳しい道路状況が不明ですが 質問にある内容から推測します。 なお、丁字路だと判断しています。 ①あなたに『一時停止』の義務があります。 細い道(路地)から一般道に出る際は 一時停止、左右確認してから出なくては いけません。一時停止や左右確認をせず 飛び出したなら、それはあなたが悪いです。 ②相手自転車にも『危険予測を怠った過失』 があるかと思います。 道路交通法では自転車も車両とみなされ、 「路地から飛び出して来るかもしれない」 と、危険予測をしなくてはならず、 これを怠った過失はあるかと思います。 私なら路地があれば、飛び出しを予測し、 後方確認の後に道路中央よりを走ります。 これらを合わせて考えてみますが 過失割合で８:２か９:１くらいで、 あなたに非がある様に思います。 あくまで私見ですが…。
自動的に取り消される事はありませんので、警察に対して処分の取消を求める必要があります。 起訴猶予や嫌疑不十分であれば警察は、 「起訴猶予という事は違反の事実はあったという事だから、行政処分は取り消さない。」 と聞く耳を持ちませんが、嫌疑なしであれば取り消しの可能性は十分にあると思います。 ちなみに取消の方法は、 ①警察に乗り込んで抹消上申させる ②公安委員会に審査請求をする ③行政訴訟を起こす の3つがあります。 嫌疑なしの不起訴であれば、①の方法で取り消される可能性は十分にあります。 ちなみに、都道府県によっては訓令や通達で【不起訴の際は違反点数を抹消しなさい】と定められているところもあります。 例えば、下記は↓群馬県警の例です。 群馬県警 運転免許の行政処分に関する訓令 第37条 『運転管理課長は、行政処分の執行に当たり、処分対象者から規程第11条に該当するものと認められる内容の申立てがあったときは、当該処分の執行を留保し、次の各号により処理するものとする。 (1) 申立て内容が事実に相違しているとき、又は申立ての理由がないことが明らかとなつたときは、その旨を処分対象者に説明して処分を執行す ること。 (2) 当該違反行為の不存在、無罪判決 、不起訴処分（起訴猶予を除く）又は審判不開始の決定が明らかとなつたときは、第14 条第１項の規定又は別に定めるところにより違反等登録を抹消すること。 (3) 当該違反行為の発生年月日又は違反名について誤りがあることが明らかとなつたときは、第14 条第１項の規定又は別に定めるところにより違反等登録を変更すること。 ２ 署長は、行政処分の執行に当たり、前項の規定に該当する申立てを受けたときは、運転管理課長と協議して処理するものとする。』 ご覧の通り、『不起訴または無罪なら、違反点数を抹消すること』と、ハッキリ明文化されています！ これは各都道府県によって異なりますし、全ての都道府県を調べたわけではありませんが、いくつかの県で調べたところ、似たような訓令や通達が存在しました。 このような具体例を出して警察に行って取消を求めれば、②の審査請求や③の行政訴訟をおこなわなくても取消の可能性は高いと思います。 万が一、①の抹消上申に応じなくても、嫌疑なしの不起訴処分が下されている以上、②の審査請求で取り消しが可能でしょう。 行政訴訟までする必要はないかと思います。
１．”私は右折信号で右折したところ信号無視をして直進してきた車”と書かれておりますので、質問者から見れば、右折可の矢印信号で、相手から見れば、主信号が赤の状態だったと思います。 ２．その時の衝突の状況が分かりませんが、損保会社は、事故調書＝実況見分調書によって、双方の過失割合を判定いたします。 ３．もし、質問者が過失割合＝ゼロに該当する場合は、相手は、質問者の自動車損害賠償責任保険（強制保険）へ請求することは出来ません。自賠責の無責に該当する為です。 ４．質問者が契約している自賠責と自動車保険（任意保険）では、自動車保険の損保会社が自賠責の分も含め、相手と交渉します。まともな損保会社では、質問者の過失割合＝ゼロならば、自賠責の無責に該当する可能性があることを相手へ伝えると思いますが？？？ ５．もし、質問者に僅かでも過失割合が発生し、質問者の自賠責が使われたとしても、自動車保険のように保険料には影響を及ぼしませんので、ご安心下さい。 ６．最後に、質問者が車両保険に車両保険無過失事故特約を付けていた場合は、ご自身の車両保険に保険金を請求すると良いと思います。支払われた保険金は、損保会社が相手から回収いたします。また、更新時の等級に影響を及ぼしません。 以上
実質的な休業損害が出ていないのであれば、請求できません。 例えば会社役員は役員報酬が休んでも支払われるので休業損害は発生しません。
結論はですね、そもそも霊魂自体が存在しないのです。仮に存在するならばそれは何らかのエネルギー体であり熱量を持っている筈ですから、存在するならば１００％観測機械で測定出来ます。 しかし誰も霊魂の測定に成功していないからインチキと断定出来るのです。だから霊魂自体が存在しない以上あの世も２００％有り得ませんし守護霊も存在しません。
事故ではありませんが、 自転車も軽車両（車）扱いになります。交差点によっては一時停止、徐行が法律により義務付けられている為、 貴方の行った行為は犯罪になる恐れがあります。 学校や氏名などを教える義務はありませんが、警察に見つかると3ヶ月以下の懲役、又は5万円以下の罰金が課せられます。 警察が居なくとも市民には逮捕権があり 場合によっては行使する事もできる為（規定があり行使するのは難しいです） 気を付けられた方がよろしいかと。
事故が発生しているんじゃないんでしょ？ 道交法上の義務は無いでしょ。 今後は、道交法や交通マナーを守ることですね。 自転車も『車両』であることをお忘れなく。
専門家ではありません。 個人的な意見です。 相手の車と質問者さんの自転車は接触していませんよね。 内容から相手運転手は急に出てきた質問者さんにかなりご立腹 しているだけかと思います。 「警察呼びますね」と言った女性は同乗者かな？ もうその場から離れているのであれば 戻らなくてもいいと思います。 当分その付近道路を使用しない、 自転車のスピードは今後は出さない事を しっかりと意識して事故にあわないように 気をつけて下さい。
警察が大学に事故の報告を 大学にすることは一般的に有りません ただ示談交渉がトラブったりすると 事故の相手が大学に怒鳴り込んで来る可能性は有ります （「お前んとこの学生は一体どうなっとんねん」と言って） 事故の相手への対応はしっかりしておきましょう
アメリカの事故処理は、そんなもんですヨ。 日本と大分違います。 今は気持ちが高ぶっているかもしれませんが、とにかくけが人や 死人が出なかった事に感謝しましょう。 事故は保険会社同士で話し合って解決します。 安心してください。 これから気を付けて、もう二度と事故を起こさないようにする事が 一番大事です。
事故詳細がわかりませんがハイビームをするくらいの余裕があるのですから車線変更時の事故ではなく追突事故になると思います。 追突事故の基本割合は追突した方の過失10割です。意味のない急プレーキの場合相手に2割加算され8:2になりますが相手側が急プレーキの理由を何かしらつければ意味があるとなることもあります。例えば直前にハイビームされバックミラーに光が反射して目に入ったといっても通るかもしれません。(通るかはわかりませんが) 実際相手の割り込みも問題はあるかもしれませんが割り込みされた時に減速して適切な車間距離を取ってれば仮に相手側が急プレーキしたとしても追突することなく止まれたはずですよ。 相手側が割り込んだから車間距離を詰めてもいいなんて事にはなりません。 どちらにしても質問者様の過失の方が大きいと思い出す。
私葬儀業の者です。 普通なら いわゆる 加害者の立場で相手方を死に至らしめた場合… 弔意を表し 告別式に参列されます。 しかし 先の回答にある様に 親族の方からかなりのアクションが、あると思います。 時に 帰れと罵声を浴びせられたり 御香典を投げつけられたり パターンは様々です。 最近では加害者の立場では 罪は法的に償うので 葬儀にも顔を出さず 本当に気持ちがどうなのか…と 私個人憤りを感じることも多々ありました。 本当に非人間的な加害者も多々 ございます。
絶対とは言えませんが99パーセント問題ありません。 事故後これだけ時間がたち、被害者側が傷などの被害届を出したとしてもすでに因果関係が疑われ、事故として立件できないと思います。それにその場で話をしたのであれば、そこで口頭の示談が成立したと考えられます。 そもそも物損事故での警察の役目は、事故を記録するだけであってその後のやりとりは当人同士になります。 従って警察からわざわざ学校に報告はあり得ないと思います。もし学校側から警察に問い合わせがくれば解りませんが事故として立件出来てない以上、今後も大事になることは無いと思います。 僕も昔似たような事故を起こして、忘れた頃のおとがめを恐れて、自動二輪の免許取得をためらった事があります。 でも、少し大人になって分かりました。今回の件は勉強の１つとして胸にしまい、自分の未来を歩んで下さい。 相手側が いい人であったことを幸運に思って、今後も安全にバイクに乗りましょう！！ 因みに私は16の頃の事故（小さな人身）後、18で車、19で自動二輪、21で大型トラックと免許取得さしましたが、免許センター等でその頃の記録は影響してません。当時どうせならもっと早く自動二輪をとればよかったと少し後悔しました。
法律ではないですが、通り抜けを禁止しているコンビニは多いと思います。 それから、危険ですので（徐行はしていません）、駐車・出庫する車両との事故はあり得ると思います。
相手は、「そんなん知らん」とはったりかますと思います。よく見ないとわからないようなキズなら余計です。 誰か第三者の目撃証言あれば別ですが…
事故の加害者の立場としては極力誠意を見せる べきです。 電話で連絡が取れないなら自宅に行ってみるのが 良いでしょう。 留守ならポストに手紙を入れておく等の対応を しておくと相手にもわかり易いと思います。 電話のメッセージもこまめに入れておくべき ですね。 全治10日なら既に完治しているのかも知れません。 完治して問題無いから連絡が無いかもですが、 一応相手から連絡があるまでは電話をかけ メッセージを入れて自宅に行くを繰り返すのが 最善だと思います。
全労済の傷害保険？ そんな名前の商品はないですよ。 該当する商品だと ●『こくみん共済』 →『おすすめプラン申込書』として毎年送られてきます。 ●『交通災害共済』（『クローバー共済』） →毎年送られてきます。 両方とも、次年度の証書や契約の手引きと一緒に送られてきますので、『ハガキ』ではないです。 口座振替契約も同様です。 口座振替契約の場合、自動更新特約が付いてますので、何も手続きをしなければ更新されます。 現金契約は、満期日以降更新手続きが取られていない場合は、未継続対応を行っているはずです。
事故で健康保険を使用する時に加害者でも被害者でも 自損事故でも関係ありません ただ加害者がいるときは「第三者行為の届」が必要です 階段から落ちて健康保険を使って治療しませんか？ 当時の厚生省保険局から昭和43年10月12日付で交通事故でも 健康保険が適用になると通達が出ています
車輌の運転手は事故が発生した場合 直ちに警察に報告する法的な義務があります ＞＞私はすぐにも仕事に行かないとまずかったので＜＜ そんなこと警察に通報しない理由には全くなりません 事故の不申告自体 罰則（罰金or懲役）もある違法行為（犯罪）ですし 相手がその後警察に自分の都合の良いように 事故の報告をして診断書を提出すれば 最悪あなたはひき逃げ犯です （連絡先の交換等していても救護義務違反は成立します） ＞＞とにかく時間的に無理だったもので＜＜ 上記の様に事故を警察に報告することが 無理な理由などこの世に存在しません
自立支援は利用していますか？ 自立支援医療（精神通院医療）について http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/3_05_01med.html ＞ア)一般の方であれば公的医療保険で3割の医療費を負担しているところを1割に軽減します。 ＞(例：かかった医療費が7,000円、医療保険による自己負担が2,100円の場合、本制度による自己負担を700円に軽減します。) ＞イ)この1割の負担が過大なものとならないよう、1か月当たりの負担には上限を設けています。上限額は、世帯の所得に応じて異なっています。
人身事故でもその程度です、軽症か重症かで点数、免停期間 罰金も異なります。 ちなみに点数は加点方式で減点はされません。１５点加点で取り消し。
結論は、転回禁止となっていない場所であれば、右折禁止場所でのUターンは可能です。 右折禁止は、通行禁止違反という罪名になります。 厳密には、右折禁止の標識は、標識に表示されている方向以外への進行が禁止されています。 禁止されている方向に進行するから、通行禁止違反として切符が切られるのです。 つまり、直進とか左折とか以外は禁止されているという意味なのです。 そういう意味では、Uターンも通行禁止違反となりえます。 しかし、実際には転回禁止という条項があるので、２重処罰となるため、右折禁止の場所でのUターンは右折禁止違反とはなりません。
整骨院（接骨院）は医療機関ではなく 主治医（整形外科）の指示（紹介状）の無い整骨院通院は 法的にも医学的にも治療（医療行為）ではありません 少なくとも医療機関に１か月以上通院が無かった時点で 治療は正式に終了となります 医療機関への受診が無い ＞＞接骨院だけ＜＜ は基本認められません 医療機関へ定期的に通院しながらの 整骨院の場合はある程度までは（自賠責の限度内） 認められ慰謝料等の支払い対象にはなりますが 結局のところ整形外科主治医の指示で無い接骨院が ＞＞通院扱いになり慰謝料は増えるのでしょうか？＜＜ は治療終了後の相手側保険会社の判断次第
私も事故を起こしました。 私の経験上なのでケースが違うかもしれませんが…。 むち打ちではだいたい14日以内と診断が出ると思うとのことです。 警察としては最初の診断書で事故の処理を進めるとのことです。 （警察から聞きました） その後、骨折等が見つかったりしたら変わってくるとは思いますがそのくらいだったらほぼその心配はないと思います。 安全運転義務違反2点+専らによる軽傷事故3点の計5点となると思いますので免停等もないと思います。 私も似たような事故で不起訴になりましたので不安な気持ちはすごくわかりますがそこまで不安になることもないと思います。
相手が保険会社に自分の信号無視による事故ですと申告すれば、相手の保険会社も相手の１００％過失を認めて示談交渉をするでしょう。 ところが、事故時とは違う供述「黄色で交差点に進入した」等を保険会社に伝えると、保険会社は全面的に悪いとの書面があっても、黄色進入として過失割合を提示してきます。 今回は、ドライブレコーダーの画像がありますし、警察官も確認、実況見分調書も相手の信号無視となっているでしょう。もし信号無視を認めない状況になれば、ドライブレコーダーの画像を相手保険会社に提示が宜しいでしょう。
＞全身打撲とむちうちで、事故直後に救急車で運ばれました。 この部分がよく解りません。 車に搭乗中で、シートベルトをしていたのですね。 私自身、バイク転倒事故で地面に衝突（スーパーカブの下敷き）、右鎖骨・肋骨3本骨折でしたが、バイクを起こして走行して事務所で症状に気が付いて、タクシーで病院に向かいました。 ＞８月1日から、新しい介護の職場の内定も決まっていたんですが 休業損害の対象になると思います。 ＞その際、代車で行った方がいいのか、 そうして下さい。 これからの事を考えると、このような小さい事で交渉はお勧めしません。 こちらの任意保険に傷害一時金（5日以上の通院で10万円または20万円の支払い）の特約があれば、請求をお忘れ無く。 傷害一時金のみの保険金請求は等級割引に影響しません。
http://traffic-liberty.net/wariai/wariai06.html ここに全部書いてあるね。 赤無視なら相手:友人 = 9:1 黄色無視なら相手:友人 = 7:3 相手が第1当事者なので、人身、重症、責任大。3ヶ月以内なら9点で免停ですな。 信号無視を相手が認めるのかどうかですが。
私も今日大津通り走ってました 大丈夫だと思います http://matome.naver.jp/odai/2143640858300780501
失明するでしょうね・・・
書き込みだけでは詳細はわかりませんが、 法テラスを利用しているのであれば、７：３も妥当だと言う判断がなされる可能性が高いと判断されたものです。 法テラスは敗訴する確立が高い案件は利用出来ません『費用回収できない』からです。 弁護士も依頼人の主張が法的に無理がある場合はその旨を伝え委任しません。
任意保険に弁護士費用を付けていませんか、こんな時の為に必要な保険 なんですけど、勿論入っていなくても専門の弁護士は頼めますよ。 保険会社はお金を出来る限り払いたくありませんので適当な事を 言ってきますよ、保険会社任せはアウトを意味します。
状況的に０：１０以外に考えられないですね。 但し相手がどの様な主張をするかは分かりませんが。 ０：１０なら基本的に相手の保険会社に代車料金を支払ってもらえるはずです。 適用条件などがあるかもしれないので一応相手の保険会社に確認してみることをお勧めします。
左折禁止の交差点で有れば、左折道路は一方通行なのでしょう。 右折が出来る交差点で有れば、Ｕターンは出来ます。
自信が無ければやめておいた方が無難ですよね。
あなたのように自首をし、反省の態度次第では、罪や処分が見送られることが多いです。 おそらく相手の人に文句言われたり、警察から、すぐに通報しなさいと叱られると思いますが。 当て逃げについて知ってることを書きます。 車がちょっとぶつかっても、ひどい当て逃げでも、ほとんどは「物損事故」扱いです。通常の物損事故の場合、よほどの大事故でなければ点数を加算される事はありません。ですが、当て逃げともなると、警察の行政処分も厳しくなり、以下のような加算があります。 基礎点数→安全運転義務違反 ２点 付加点数→当て逃げによる付加点数（危険防止措置義務違反） ５点 という事で、捕まった場合は合計７点となり一発で免停です。 当て逃げなどしなければ、罪を犯さなければ、もともと７点も減点・加算される事はなく０点だったのです。 交通事故を起こした場合は、たとえ物損事故だとしても警察へ報告し必要な措置をとることが義務化されています。これを措置義務や報告義務と言い、当て逃げはこれに真っ向から違反することになり、その場合次のような罰則規定があります。 １年以下の懲役又は１０万円以下の罰金 通常は罰金となる事が多いようです。 そして当て逃げの罪の時効は3年です。 でもこの3年というのは、「被害者側が損害及び加害者を知った時から」なのです。当て逃げの場合、被害者が加害者を知らない状態のわけですから、この時効期間はスタートしません。 つまり、事故から３年経ったところで時効成立ではあります。 なお、事故から２０年が経過するとすべての請求権が消滅します。 点数の減点や罰金などは、ドライバーの反省の度合いなどによってある程度は考慮されます。また、被害者の心証にも影響を与え、示談交渉がスムーズに進む可能性もあります。 まぁ、今回は普通に警察も事故処理をしてくれると思いますし、あなたも罪に問われることはないでしょう。 しかし私が書いたように当て逃げは犯罪であり、厳しい罰則が存在します。 事故を起こさないのが一番いいけど、今後事故を起こしたときは逃げないですぐに通報しなさい。
こちらの速度はどのくらいでしょう？ 三車線道路ですので、車列は時速50km程で流れていると思います。 そこに時速30km程で、進路変更した場合は、急ブレーキになる事は当然です。 そのため、軽自動車に衝突した場合は、こちらが6割の過失になったケースだと思いますが、軽自動車とは衝突していません。 http://jikoinfo.e-advice.net/kashitsu-177.html 軽自動車と軽トラックの事故は、軽トラック側が賠償する必要があります。 問題は、こちら側にも過失があるかどうかです。 私の見方ですが、軽自動車が急ブレーキを掛けなければ、衝突していた状況ならば、こちら側にも責任があると思います。 実は、私自身、この軽自動車の立場になった事があるのです。 （その頃は、保険業界に入る前ですので、右折待ち停止状態から急に直進した相手車が、悪いと思っていました。） 軽自動車の修理費の見積を、まず出して頂きましょう。
自分が今まで知らなかったこと、特に身近な生き物の生死にかかわることは、気になりますね。 ①飼い主のわからない動物の死体は、市区町村役場に言うと、引取りに、あるいは始末にきてくれます。 主に清掃局や、道路管理課の担当が多いようです。 [ですから] 質問者様の聞いた人の場合には、たまたま、何かの事情、たとえば → 轢かれた犬をかわいそうに思い、自宅の庭に埋めてやろうとした、 のかも、しれません。 なお、車を運転しているなら、 ・動物の死体が道にあったら、時間の余裕があれば、 ・車を危なくないところに停めて、 ・ティッシュでその動物の足を持って引きずって、 ・道路わきの、再びひかれない場所までどかして、 電話で市区町村役場に、このことを場所も一緒に、連絡してください。 これは、その死体を避けようとして、 ・道が渋滞したり、 ・急ハンドルで事故が起きたり しないようにするため、です。 最近は、犬、猫、タヌキ、ハクビシン、ヘビ、カエル、ネズミ、カラス、ハトなどが轢かれています。 もっと小さなものも、たくさん轢かれているでしょう。セミも。
通院は、お医者様が言う通りにしてください。 貴方が勝手に自分だけの思いで止めたりしてはいけません。 あなたの行動はすべてお医者様が言う通りにするのです。 考えたら駄目です。 それが一番良い結果を招いてくれます。
部下の子に暴行容疑で逮捕 http://news.yahoo.co.jp/pickup/6210492
相手の保険会社が所有権の放棄をしたということだから あなたが、どう処分しようと自由です。 処分の費用も出してくれるなんて、優しい保険会社ですね (^O^)／
>この場合嘘をつき通せばバレずに終わるのでしょうか？ >その可能性はないと思いますが… おっしゃるとおりですね。 警察官が現認しているので、浅はかなウソは まったく通用しません。 警察はウソをついて逃げようとする人間は、 周囲を含めて徹底てきに追求しますので、 無駄なあがきに終わります。 最悪でもなんでもなく、 このままウソを突き通せば、 彼女さんの方に「犯人隠匿罪」という罪が 加算されることになります。 >それと今の時点でバレた場合どのような >処罰を受けることになるのでしょうか。 ■無免許の友人 無免許運転として処分を受けます。 懲役もある犯罪なので、下記2つの処分です。 ・刑事処分 ３年以内の懲役か50万以内の罰金。 18歳以上で今回初犯であれば40万程度の罰金刑。 17歳以下なのであれば保護観察処分で済みます。 ・行政処分 原付免許は取り消し処分。 取り消し処分日移行、最低2年間は免許取得ができなくなる 「欠格期間」が設定される。 ■友人の彼女 無免許であることを承知で車を運転させた のであれば、「無免許運転ほう助罪」。 処分は彼氏と同様の重さとなり、 初犯でも罰金刑が求刑されます。（相場３０～４０万） 免許も取り消しとなり、取り消し処分日から最低 ２年間は運転免許取得が不可能となります。 これに加えて、 このまま彼氏をかばうことにより、 「犯人隠匿罪」が加わることもありえます。 そうなってしまうと、 ・無免許運転ほう助罪 ・犯人隠匿罪 という懲役がある犯罪２件となるので、 初犯であっても罰金刑では済まずに、 懲役刑が求刑される可能性がでてきます。 犯人隠匿罪に対する刑罰は、 ２年以内の懲役か20万以内の罰金刑ですので、 罰金の場合でも10万程度加算されるでしょう。 これが、警察がいっている、 >今の時点でなにかしらの嘘をついているから >罪が重くなって罰金のそれなりになるよ ということです。 お友達には無駄なあがきはやめるように 伝えることですね。 いまどきはわからないようにそこら中に 監視カメラがあるので、友人の無免許運転は 早々に証拠が見つかります。
>警察に行った時点で検察庁に書類を送ると言われました…それから罰金などの通達が必ず来るのですか❓ 不起訴か起訴か検察で決まります。送検した時点で罰金刑とは限りません。 >検察庁への出頭❓などもありますかね❓ 検察から呼びだしあればほぼ罰金でしょう。 >この先どのような対応するのがいぃんですかね 警察には行く。賠償は保険会社に任せる。
当事者同士では、中々決められません。 保険会社が、警察の調書に基ずいて過失割合が決められます。 当事者のどちらかが不満が有る場合に限り民事裁判となります。 相手が病院で、治療を受けたとなると、業務上過失傷害罪となりますが、略式起訴となり裁判所への出廷は有りません。 ただし、前科はつきます。 世の中このようなケース沢山の人が該当します。
相手の年寄りは自分の一時停止違反は認めていないのかな？？ このままほっといて、になったら相手は少ない保険金さえももらえないんだからいいのでは？？？ 息子さんは無罪なんだし。 で、相手が結果的に罰金等なったら余計逆切れして、あなたへ 不当要求等の脅迫めいたことを言ってくるかもしれない。 そこで、相手の言動を録音しておき警察へ被害届提出。 そのくらいのことは考えておこう。 私は運転中、登校中の中3男子の自転車にぶつけられたほうですが、車載カメラの映像があったので、無罪になりました。 もし有罪になったら、示談どころか、学校へ映像をもって怒鳴りこんでやろうと思ってました。
頭が悪い人間がそれだけ多いたいうことです、
どちらも相手が０なので 同じ意味ですね。
どちらも相手が０なので 同じ意味ですね。
駐車場番号札、駐車場番号プレート、このようなものだと思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/anzen-signshop/kpd-1.html http://parking.kanbanshop.jp/division/FEK-31S/
事故における休業補償は 主治医が就労不能と証明する期間と 通院治療のために休んだ場合のみです たとえ100％の被害者であっても ＞＞警察の事情聴取のため＜＜ それに応じるのは一般市民としての義務です ＞＞1日の日当を修理代と一緒に請求＜＜ 請求するのは自由ですが 流石に応じてくれる保険会社は有りません
ぶつけられたんですよね。すべてプロに任せましょう。 相手の保険会社から連絡があり、どこに修理を出すか聞いてくると思います。 貴方が修理に出すところに出して、あとはその修理工場と保険会社との話し合いです。決して貴方が判断して相手に対して「大丈夫のようです」なんてことは言わない事です。
負担を抑えたいとなると全労済かなと思います。 ●年齢問わず ●対人・対物：無制限 ●人身傷害：5000万円 ※被共済自動車搭乗中のみ補償特約あり ●弁護士費用等補償特約 で年払で約35,000円、月払で約3,000円です。 運転者限定なしでの掛金ですので、限定を付けるともう少し下がります。
＞保険屋からの回答は追い越し禁止ではない場所での追い越しで私80:相手20という回答でしたが 追越禁止場所でない場所における追越車と被追越車との事故 http://jikoinfo.e-advice.net/kashitsu-105.html 基本過失割合 Ａ２０：Ｂ８０ 修正要素 Ａの著しい過失（ウィンカー）：Ａ＋１０ 30:70（こちら）が妥当です。 本当に左折車であっても、右側を追い越す事は危険です。 大回り左折をしないと左折できない路地・駐車場がありますし、運転が危ない高齢者・未熟な初心者による大回り左折、トラックの構造上からの大回り左折もあります。 さらに、前車が左折する路地・駐車場から、車が左折進入してくるケースも普通にあります。
損保会社で人身事故の担当者をしています。 一般に東京地裁の考え方を示しているとされる「別冊判例タイムズ38・民事交通訴訟における過失相殺率の認定基準」という本があります。 ご質問の事故状況は、（詳細が不明なものの）この「別冊判例タイムズ38」の【297】図に該当するケースであるように感じます。 この場合、双方の基本過失割合は「お嬢様：お相手方＝10％：90％」になります。 事故状況の詳細によっては「修正要素」を考慮する必要がありますので、お相手側保険会社から「別冊判例タイムズ38」のP.442～443のコピーを送ってもらうなどして、その内容を検討することをお勧めいたします。 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
内蔵であることは違法というわけではないけど、視認性や範囲が充分でなく、適法とはならないものが多いです。
車を運転するときには車検はあるのか自賠責は掛かっているのか確認して運転する義務があるのは「運転者」です。 ですので処分はすべて運転者である娘さんということになります。 車検切れイコール自賠責切れではないのですが、どちらも６点の加点ですので１２点となります。 これのみであれば１２点ですので取り消しではありません。取り消しであっても数年後には再取得も可能です。 今回の当て逃げがあてに語として処理されれば５点の加点の可能性があるので１６点となり取り消しの可能性もあります。 あまりにも悪質であれば警察がそう判断してもおかしくはありません。 で、車検切れと自賠責無保険は「故意犯」のみの処分です。故意でない（知ってて運転）というのでああれば処分がない可能性があります。
自賠責保険は頚椎の骨折や脱臼をともなわない狭窄症は既往症と判断します。 よって、１４級９号が現実的な等級で非該当もあります。
＞短な人は弁護士に切り替われば弁護士同士で繋がりがあるので24時間弁護士が監視してるとか言われ、 デマです。 ＞24時間監視されているのでしょうか？ ありえません。 ＞相手の保険会社とは全く違い対応がもの凄く良かったのですが、 対応がよい事と支払は別です。 相手側保険会社の代理人です。 相手側保険会社担当者と上手に付き合う必要がありますが、弁護士対応になって有利なケースは思い当たりません。 症状固定にして、後遺障害請求をするのかどうか、検討する時期だと思います。 私自身、鎖骨骨折による鎖骨変形は、事故から半年経過後に、後遺障害請求する事を選択し、12級5号が認定されました。 さらに、半年経過していれば、治癒によって変形が目立たなくなるケースもあったと思います。
だったらすぐにでもやるべきは、保険会社に「やっぱり保険は使わない。自分で処理をする。」と伝えることです。 そうすれば保険金支払いによる等級ダウンも避けることができますし、相手側と連絡が取れない状態であれば、あわよくば賠償しなくてもよくなるかもしれません。 保険会社を信用し保険金を払ってもらう。 保険会社は信用できないので、自分で何とかする。 今質問者さんがされているのは、保険会社は信用できないけど、支払いは任せるから…と一番カッコ悪いことです。
人身事故になったなら刑事罰や行政処分はあります。 ただし賠償については保険が払うなら使用者にしろ所有者にしろ一円も支払う義務はありませんので保険から支払われるプラスアルファ受け取れるかという質問なのであれば受け取れません。
事故現場で「悪いのは100%私です 」なんて言っていませんね。 言った場合は、錯誤による意思表示で無効と伝えて下さい。 こちらの任意自動車保険会社に、交渉を一任して下さい。 相手側過失8割の可能性があります。 現場約束は厳禁ですね。
単刀直入すぎて、答えようがないんだが・・・・(T_T) 質問の情報少ないにも程があるだろ 相手は車なのか そんで相手は任意保険は入ってるのか 過失割合はどっちが悪いの
損保会社で人身事故の担当者をしています。 情報が非常に少ないので、明確な回答は難しいと思いますが．．．．． ・未払いの治療費 ・入院雑費（※ただし、入院があった場合） ・通院交通費 ・休業損害 ・後遺障害逸失利益（※ただし、後遺障害等級が認められている場合） 上記のようなものが考えられますが、ご質問者様にも10％の過失があるとのことですので、損害総額から10％の過失相殺をして支払われることになります。 また、慰謝料には、傷害部分に対する入通院慰謝料（傷害慰謝料）と、後遺障害部分に対する後遺障害慰謝料（※ただし、後遺障害等級が認められている場合）があります。 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
信号が赤に変わる前なら譲りませんね。 自分が赤で迷惑な場所で止まってしまう可能性がある。 譲るのは基本的に片側一車線の路地。 自分が通る前々からウィンカーを出していれば 基本的には速度を落として車間を開ければ勝手に曲がってくれる。 完全に止まらなければ動かないような相手なら 素通りする（この判断は難しい）
請求は可能です。 事故の責任＝運転者が大前提です。 例外的に同乗者や車両の使用者が責任を負う ケースもありますが、それは ■無免許運転ほう助罪 ■飲酒運転ほう助罪 に該当する場合などです。 無免許運転ほう助罪は、 無免許運転であることを知りつつ、 同乗した、車両を提供した、運転を指示した という犯罪なので、質問者さんはほう助罪には 該当はしません。 また常識的に車を運転させろという人間は、 免許を持っていると推測することは 妥当であり、免許の有無をいちいち確認する ことは義務ではありません。 しかも、本当に免許があるかどうかの確認は、 警察でもない個人には不可能です。 よって運転者に車両損害の損害賠償を 請求することは可能です。 ただし請求は可能というだけであり、 実際に支払ってもらえるかどうかは、 完全に別問題です。 他人運転の状態でも適用される車両保険に 加入されていたとしても、 今回は無免許者の事故となりますので、 保険会社は免責となります。 よって、 ・無免許の運転者個人から損害賠償を受ける もしくは、事故が双方に過失がある場合は、 ・過失割合分のみ相手から補償を受ける という以外、方法はありません。
損保会社で人身事故の担当者をしています。 大手の保険会社であればどこも同じだと思いますが、書類に不備がなければ、保険会社に示談書が届いてから、最短で3日（※ただし土日と祝日は除きます）です。 通常は1週間以内に振り込まれると思いますが、何らかの社内手続きが必要な場合は、2週間程度かかることもあると思います。 お急ぎの場合は、その旨を保険担当者に伝えておくと良いと思います。可能な範囲で手続きを早めてくれるかもしれないからです。 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
評判の良い自動車保険会社しか登録できない特別な料金比較サイトが3サイトに厳選されて掲載されています。 ここをチェックしてみて下さい↓ http://dad-agence.xyz/ 色々と検討をする前に、料金相場を知ることが大切ですのでまずはご希望の内容を入力して料金の最安値を調べてみて下さい。 評判の良い自動車保険会社しか登録されていないので本当に安心してお使いいただけます。 http://dad-agence.xyz/
治療費を支払っているのがあなたであれば、受取人はあなた個人です。 会社が支払っているのであれば、受取人は会社でなければならないでしょうね。
＞全くの誠意のない相手を訴えることってできますか？ 答え 訴える、ということは民事での損害賠償を求めて民事裁判をするということでしょうか。 それとも、刑事裁判を求めて警察に訴えるということでしょうか。 民事裁判については、貴方に損害が発生していれば、それを請求して裁判は可能です。 刑事裁判は、相手が不起訴になった場合に検察審査会に起訴をするように、との審査の申し立てができます。 参考意見 ＞相手が保険未加入なので、結局は自分の保険をつかわなくてはなりません。 答え ご自分の保険を使用した場合、車両の修理に使用した車両保険については、保険会社が相手に請求しますが、貴方は請求できません。 怪我の治療について人身傷害補償保険を使用した場合は、貴方に使用した分について保険会社が相手に請求します。 貴方は、人身傷害補償保険で支払われた金額と弁護士基準での金額の差額について相手に請求できます。 弁護士基準での金額が不明な場合は、貴方がお住いの府県の交通事故相談所に相談すれば教えてくれます。 電話でも訊くことができますし、府県によっては無料の弁護士相談もできます。
任意保険に加入せず原動機の付いた車両を運転するということはすべで自分で対応出来る自信の表れだと思いますが。 「タクシーにはバイクの前方があたり5センチくらいの穴と凹みができてしまいました」 タクシーのどの部分にその損傷を与えたのかも判らないのに回答出来るわけないでしょ。 まー数百万円も来ないことは間違いないよ。 修理代30万前後は覚悟しておくべきだろうね。 但し修理代だけとは限らないよ。 修理している間の営業損害補償なども請求してくる可能性もある。 相手はこういう事故を頻繁に扱っているタクシー会社の事故係だよ。 プロ相手じゃ素人など太刀打ちできないよ。 弁護士に相談するのもいいけど交渉をしてくれるわけじゃない。 任意保険未加入なら最低でも物損については自身で交渉、支払いをすることになる。 「任意保険未加入」とはそういうことだ。
15点免許取消＋罰金50万円だと思います。 治療期間3月以上の重傷事故専ら13点＋安全運転義務違反2点＝15点 https://rjq.jp/rules/fuka.html https://rjq.jp/rules/jinshin.html https://rjq.jp/rules/gyosei.html
損保会社で人身事故の担当者をしています。 ※2016/7/31付のご質問にも回答させていただいております。 ＞側面に二輪車が自ら当たりにいくという事故の事例はあるのでしょうか？ 私の業務上の経験の範囲では、そのような形態の事故事例も（多くはありませんが）あります。 ＞車の傷やブレーキ痕等から私の言い分が認められたりするのでしょうか？ 前回も回答させていただきましたように、実際に問題の「車の傷」を見てみなければ明確な回答はできません。 しかしながら、「車の傷」を詳しく精査することで、どちらの主張が正しいのかが明確に判断できることもあります。 ※もちろん、「車の傷」だけでは明確に判断できないこともあります。 また、ブレーキ痕については、ご質問者様側のブレーキ痕がはっきりと残っているのであれば、事故状況を推測する重要な証拠になると思います。 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
これは、あまりないのではないかと思いますよ。
損保会社で人身事故の担当者をしています。 人身傷害保険から支払われる保険金の算定方法は、ご契約内容についての約款（やっかん）に明記されています。 約款の内容は各保険会社によって異なりますので、ご質問者様のご契約なさっている保険商品の約款を確認することをお勧めいたします。 上記をご理解いただいた上で．．．．． ＞通院1日でいくら出るんですか？ 一般的な人身傷害保険では、原則として通院1日辺りの精神的損害は4,200円で、治療期間が長くなると順次減額するといった支払基準になっていることが多いと思います。 ＞専業主婦の休業保証なんかは出るんですか？ 交通事故による受傷によって、医学的に家事労働が不可能な（あるいは大きな支障のある）身体状態となっているのであれば、基本的には家事従事者休業損害（主婦の休業損害）が支払われるはずです。 くり返しで恐縮ですが、あくまでも「一般的な人身傷害保険」についての説明ですので、確実なところはソニー損保さんの約款をご確認ください。 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
警察はあくまでも現場検証するだけで、どちらが悪いとは絶対に言いません。 現場検証をして作成された事故報告書を元に過失の割合を決めるのは（任意）保険会社です。 なのでどんな些細な事故でも必ず警察呼んで現場検証はして下さい。 減点については、事故当事者のどちらか・あるいは双方に怪我があり「人身事故」扱いにした場合と、事故により公共物を破壊した場合、交通違反に対してのみ発生し、事故そのものについてはありません。 「人身事故」についての説明は担当警察官に聞けばその場で教えてくれます。
道を渡るとき 手を上げるのは車に停止を促す合図ではないよ
最近、妻が、このような事故を経験しました。 妻からの説明では、「前の車に続いて、スーパーの出口から出ようと思って、一時停止したら、前の車がバックしてきて衝突した。」です。 相手がバックした状況に疑問を感じて、相手の方に電話すると、「出口から出ようと思ったのでは無く、バックして駐車スペースに入れようと思った。」です。 こちらは東京海上に一任、相手はＪＡに任せる事で話が終わり、任意保険会社に事故報告しました。 特殊な部分は、相手はその状況の前に、駐車スペースに、車の後部を通路側に停車していて、それからバックして、通路に車を出して、出口の方に車体を向けて、妻は、当然、相手の車が出口から出て行くと思いました。 （私でも、そう思うと思います。） つまり、相手は駐車のやり直しをした状況でした。 この点について、こちらの任意保険会社に質問しても、特に修正にならないとの事で、8（こちら）:2になる事を含めて、交渉を一任しました。 ところが、なんと10:0（こちら）で、ＪＡ側が代車代を含めて全額負担となりました。 これは、こちらの担当者では無く、事故相手とＪＡ側の判断です。 「駐車のやり直しをした」相手車との事故は、事故類型に無いと思います。
あなたの加入している保険に 人身傷害補償が付いていれば 正当な治療に対してはそこから補われます 但し健康保険を使った通院で 正当な治療に対してが原則ですから 接骨院は整形外科主治医の指示（紹介状）での 通院で無ければ正当な治療とは認められません ＞＞インプラント、歯列矯正、歯石除去、アゴの骨の治療＜＜ 骨折等の治療は問題ありませんが 歯列矯正や歯石除去は事故の怪我に対する治療とは 認められない可能性が有ります またインプラント治療に関しても 事故による広範囲の顎骨の損傷の場合は 保険適応で治療できる場合もありますが ＞＞前歯２本完全脱臼、1本が不完全脱臼、１本差し歯が折れ＜＜ インプラント治療は完全に自由診療で かなり高額となります まず自身が契約している保険会社に 人身傷害補償保険の有無の確認 有ったとしてどこまで保証されるかを相談です
『過失運転致死傷罪』 ところで、どなたが亡くなったのでしょうか？
相手は何の車に乗っているかわかりますか？最悪一緒に車屋に行くといいでしょう
点数が「引かれた」のならいつまでたっても通知は来ませんよ。 「足された」のであれば、信号無視から1ヶ月もすれば「違反者講習」の通知が来ます。 「違反者講習」を受講すると免停にはなりません。なので講習が終わった時点で、免許証が返還されます。そして「前歴0回・累積0点」という状態になります。 免停にはならないので、車で試験場に行ってもだいじょうぶですよ。 同じ6点でも、一撃で6点の違反（赤切符の違反）をしたり、累積7～8点になった場合には、「短期運転免許停止処分者講習」となります。 こちらは、講習を受けて免停期間が1日（講習当日のみ）になったとしても、その日のうちは免許停止ですので、運転は出来ません。免許証は講習後に返してもらえますが、裏面に「何月何日短期講習受講」というような記載がされるので、講習当日に運転して捕まると、無免許運転となります。 その日の24時を過ぎた時点で「前歴1回・累積0点」になります。
バス停の半径10メートル以内は『駐停車禁止』です。 バスの運行時間外は法令にあわせて駐車禁止区域になります。 参考にしてください。
損保会社で人身事故の担当者をしています。 接骨院が保険会社に提出する書類は「施術証明書・施術費明細書」です。 ※通常は両方で1枚の用紙になっています。 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
損害額＋格落ち＋事故車買取額の合計で、新車購入ができるのか考えてください。 格落ちにつていは、該当するのであれば 弁護士特約あれば弁護士に相談してください。 物は壊れるものですけどね。 フレームが痛んでいるほどひどくても、修正をちゃんとしたら新車以上になることもあります。 むしろそのその程度の損害で済んだラッキーな車という考え方もあります。
なんて邪悪な人なんだ・・・！！！！！
相手側の主張はあくまで相手側の主張でそれが正しいというわけではありません。 質問者様は質問者様でおかしいと思うなら質問者様の思う過失割合を主張すればいいのです。 あとはどう折り合いをつけるか、折り合いがつかないなら裁判での決着にするしかありません。
保険を使うということは、実際に車両保険や対物賠償で保険会社が 保険金を支払った場合です。 だから、相談して担当が付いただけなら、保険を使ったことにはな りませんよ。 心配はない。 ＞相手側は保険会社は使いたくない。なぜなら等級が下がるから そもそも、相手も間違った認識をしています。 保険会社を通して修理金額を確定させるとこまでは、保険を使った ことにはならないからです。 金額が確定してから、保険を使うか自腹で賠償するか決めればいい からです。 後は、JAの担当の人に確認して下さい。
ギブスをする場合、固定期間は幾らで、その後の安静期間が幾ら。更にその後の、養生が必要(重たい物を持たない)な期間が幾ら。全治まで、幾らと。聞かなかったのですか。 執刀医と主治医が、この方達だけが言える事です。 納得いくまで聞く事です。医師は利用するモノ。敬遠したり、依存してはいけませぬ。チッカリネ。
慰謝料は示談しないと支払われないと思いますが、示談はどうなっているのでしょうか？ 「通院費をお支払いいたしました」とあるように、慰謝料ではなく通院交通費が送金されたのではないかと思いますので、担当に聞いて見て下さい。 2週間で通院3日で治療が終了したのであれば、慰謝料は25200円(＝4200×3×2：自賠責基準)が保険会社から提示され、同意して免責証書(示談書）に署名押印すれば2週間以内に支払われると思います。
はい。 正義感でやっている人も多数いるはずだけど、ノルマは必ず付いて回ります。
物損事故扱いのままでも、受診、治療費、通院費、休業補償、慰謝料等で最大限１２０万円まで自賠責保険で支払われます。 質問の程度の場合は、物損事故扱いのままでも補償される範囲と思います。 お相手の方への連絡は保険会社に任せましょう。 貴方が直接お相手と話していて、ついうっかり貴方が話したことが、後々大変なことになる場合があります。 善意の発言が、周囲に大迷惑を及ぼす可能性があるので、直接話すのは控えて、保険会社に任せましょう。
来ませんよ。 一々、構ってられませんから。
１．誤解があるといけませんので、整理いたします。 ２．交通事故における被害者の人身傷害補償に関する質問だと思います。 ３．流れは、質問者＝患者又は加害者の損保会社の要請に対し、主治医が判断いたします。質問者が知らない間に診療打ち切りということは決してありません。 ４．主治医の先生にご確認下さい。 ・症状固定に至っていないと判断されている場合：継続し、診療を受けて下さい。また、主治医の先生が症状固定に至っていないので、加療を継続することを相手の損保会社へ伝えて下さい。 ・症状固定と判断されている場合：後遺傷害がある場合は、主治医の先生から相手の損保会社へ連絡してもらいます。症状固定後の対応はこちらをご覧下さい。http://www.daiichi.gr.jp/topics/traffic_accident/p-14/ ５．回答をまとめます。 ・主治医の所見をご確認下さい。 ・症状固定と判断され、なお、後遺傷害が残っている場合は、上記のURLをご参考になさって下さい。 以上
損保ジャパン、ネット保険と共済に加入している車両に当てられたら。 一般的な保険会社と同じ対応は、して貰えないと考えてください。 過失案件以前に、謝罪から何から何まで、自分の契約者が良ければ。相手には領収書に貼る印紙代まで払わせます。 特に共済は、対応がきわめて遅い事で勇名です。 保険金を出さない事が会社の利益だと考えているのでしようね。
振り込みは振り込みする部門で支払っているはずです。そこに手続きを回すのに時間はかかります。 承認が下り支払いができるのであれば、通常どこの保険会社でも３・４営業日はかかります。 ４日に届いたとして、土日は営業日に含みませんので、９日か１０日ではないでしょうか。
ただの左折巻き込み 車道から左折する自転車が100悪くて 歩道を走行していて直進する自転車が0悪い ちなみに 歩道を走行していて直進する自転車が車道を走っていた場合でも90:10であなたが悪い。
そもそも車は一時停止の場所 でしたか？一時停止の場所なら 相手が悪いですが違うなら あなたが違反をしているので 車の修理代は出さなきゃならないです それプラス無灯火でなければ きちんと言わないとあなたが 全て悪くなりますよ！
①警察への届けをすべきだったと思います。(相手が同意すればこれからでも良いので届けて下さい。 ②駐車場の入り口の看板は所有者が勝手に出したものなので、これ自体に拘束力はありませんが、私有地で有る事を明示し不特定多数の車両が利用できるわけではなさそうなので不法侵入と言われても仕方ないのかもしれません。 ③過失割合については事故状況の詳細が判らないので具体的な割合はお示しできませんが、相手は注意喚起をしていることから基本過失割合の2～30％修正(質問者側に加算)する必要はあると思われます。
あんたが加入している保険屋に言えばすべて解決。相手の保険屋と、あんたの加入している保険屋同士が全部やってくれる。 それが任意保険に加入する最大のメリットなのにな（笑） 素人の当人同士が話し合っても時間の無駄。
そうですね。どうしても体調がすぐれなくてという場合でも電話等で、お詫びやお礼の言葉伝えた方が、相手様も悪い気はしないと思います。 その後、何とかうかがえるようになったら。直接、お目にかかる方が良いと思います。 人は、感情の動物です。誠意みたいなものを感じられたら、その後の処理もスムーズにいくと思いますし、入院等でも電話するだけでも、違いがあると思います。 ケガをされているので無理にとは言いませんが、落ち度のない被害を受けられた方なら、なおさら、電話での一言だけでも、その後のトラブル回避にもなると思います。…保険やさんが言っているのも、そういうことですね。 言葉の行き違いで、あるいは謝罪もないということで、怒る人も少なくないですから。・・・加害者側の都合は関係ないですね。一言で丸く収まることも多いみたいですね。
そういう不注意バカが突っ込んできても安全運動しようと車が動いてる時点でほぼほぼ負けです。理不尽だけど穏便にした方がいいと思いますよ。人身にされてそんな連中に無駄金払う方が馬鹿馬鹿しい。 この前も都内の事故で若い女の子の車に車道を無理やり渡ってチャリでぶつかってきたおばさんのせいで実名報道からの逮捕とかありましたね。その事故で赤ちゃんが亡くなってしまいおばさんも可哀想ではあるけど突っ込まれた女の子も一生引きずると思うと… どんなに気を付けてても自己中なチャリがいるから車側はほんと損ですよ。
とっさの事故で不安な気持ちは分かります、どれ程の衝撃の事故だったのかは分かりませんが、安静にする事が一番です。痛い部分は事故後１週間以内に判明しますし、その部分のＣＴを撮ってもらって異常が無ければ、時間が薬だと思ってください。
それだけの情報で具体的な修理費用など判るはずもない。 相手に不当な請求をされたとしても不当であるという判断ができればそんな要求に応じる必要もない。ただその判断は自分でしなければならない。保険に加入していれば保険会社に判断をゆだねることもできたが、不当な請求をされても不当であるという合理的根拠を示せなければ単なる言いがかりにすぎないということ。 相手の人がどういう人かは知らないが、後日 あそこが痛いここが痛いと難癖つけられ治療費と慰謝料を請求されることも十分ありえます。 示談金とそれぞれの賠償額をあわせ数百万円(不当な）請求されたとしてもそれらすべて自身で対応してください。 保険未加入という事はそういうことです。
○息子の保険会社には何も連絡しなくていいのですか？ すでにロードサービスを利用していることから、事故情報が保険会社にあるものと思われます。「今回は運転者の他車運転を使い処理をする」との報告を入れるべきですね。 ○保険はつかわなくてもロードサービスでレッカーを頼めますか？ 保険そのものを使うか否かは関係ありません。既に利用しているのに訊くんですか？ただこの種のサービスは、事故・故障現場から運ぶ際に限って利用できるのが一般的です。どこの保険会社なのかさえも書かれてないので、調べようもないですね。
死亡者側に事故の責任があり、運転者側に過失自体がないとなれば（自動車運転過失致死罪に問われなかった）処分されない可能性もあるだろう。 ただし、運転者側が無過失と認められる事故は、よほど相手側にはっきりとした交通違反があって、かつ目撃者などがいないと難しいと思われる。 自動車運転過失致死罪で逮捕などされ、罰金刑以上の刑罰に処せられると公務員は失職することになる。
人身事故でもいろいろありそうです。 免停で仕事ができなければ大変だと思います。 （30日免停ならば1日講習でOK) http://blog.livedoor.jp/camplicense/archives/55107184.html
質問の内容ですと調査は仕方ないと思います。 推測ですが、保険金詐欺を疑ってではなく、事故が起因の受傷以外の部位の治療が行われていないかの確認だと思います。 むち打ち症とのことですので、他覚所見が難しく本人の申告で治療が行われる為、よく医療調査が行われるのですが・・・。 それにしても弁護士の対応は酷すぎます。 強要された証言や調書になんら証拠能力はありません。 過去の裁判例でも自白の強要や支配下にて自白内容を書類に書かせ署名・押印させたものになんら証拠能力は無いという判断が示されている事を知らないのでしょうか？ たとえあなたが同意して車に乗ったとしても、あなたの管理下に無い車に閉じ込める行為はダメです。 ※調査業務では、自白の強要や支配下での書類作成の強要は厳禁事項です。 他の方が回答されている日弁連もいいですが、警察にも相談した方がいいと思います。 「被害届出してください」と言われたらすぐ出していいと思います。 弁護士の域を超えてます。 ほぼヤクザですね・・・。
労災の終わりには2通りあります。 ①医師が「労務が可能になった」と判断したとき ②症状が固定したとき ①に関しては「元の仕事に戻れるとき」ではありません。松葉杖を使ってでも通勤し、デスクワークでもいいので仕事が出来る、と判断されたときです。デスクワーク自体が会社に無くても、そういう判断をされたらそこまで。 以降、休むのは「労務可能なのに勝手に休んでいる」だけとなり、労災補償からは外れます。 ②に関しては「例え治っていなくても、これ以上はどうにも回復しないだろうと判断されたとき」です。 労災には慰謝料がありません。なので慰謝料は会社に対し請求します。もちろん個人に対しても行えますが、会社を絡ませた方が支払い能力が確実になるからです。 対処としては会社に個人的に交渉されるのも良いのですが、会社に弁護士が付いていたり、ややこしい会社だと払ってくれなかったり、ものすごく安くまとめられます。 一度は個人で交渉し、話にならないような扱いであれば弁護士を立てるしかありません。弁護士費用はかかりますが、その分以上にリターンはあります。
外れますよ。衝撃を逃がし、中の人間をの怪我の程度を低くする為みたいですね。
治療費や物損補償を保険で賄うのであれば次回の契約更新時に3等級下がります。 契約内容次第ですが、10万円以内損害であれば自腹を切ったほうが得となるでしょう。そのあたりは保険会社とよくお話になってください。 被害者が診断書を警察に提出していないのであれば、単なる物損事故で処理されているのもと思われます。その場合は行政処分などの罰則は一切ありません。 通院期間が長引けば治療費の負担が大きくなるだけであり等級には影響ありません。
こちら側に過失はないと思います。 ＞その時前の車が急ブレーキ気味に止まったので、こちらも比較的急ブレーキになりました。 この事故状況ですが、車の流れで危険な状況は察知できた可能性があり、残念です。
自力で動けるなら、救急車は遣わないようにしましょう。 傷口をきれいなタオルなどで強く押さえておきます。 そして、地元の消防本部の代表電話にかけて、今の時間に対応できる救急病院を教えてもらいましょう。 ただし、強い頭痛があったり、めまいや吐き気があるなら、救急車を呼んで下さい。
普段着でも大丈夫だけど、反省を示すならスーツがお勧め 間違ってもこんなのはいかんぞ (^O^)／ https://www.youtube.com/watch?v=4gXEWvM0Ls8
追突されて、逃げられた経験はあります。しかし、後ろにドライブレコーダーがあったので、警察捜査で捕まえてもらいました。 で、保険で修理してもらいました。でも、物損のみだったので、相手は謝罪もしませんでした。
轢かれる場所で寝ていた高校生が悪い！ 轢いてしまった従業員に同情します。
損保会社で人身事故の担当者をしています。 最初の単独事故によるおケガは、ご質問者様自身の「人身傷害保険」で対応を受けているという理解でよろしいでしょうか。 もし私の理解が正しければ、やはり保険会社同士で話し合ってもらうしかないと思います。 ２事故目のドラッグストアに連絡し、保険会社名・対応部署・担当者連絡先を教えてくれるように頼んでみることをお勧めいたします。 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
保険会社に連絡して、車両保険が付保されていれば フロントガラス交換しましょう 家の前の事故との因果関係は分からないでしょう
まぁ、警察ってのは犯罪者集団だからねえ。身内の違反登録はしないでしょうな。仮にしたとしても、署長レベルが抹消上申を出せば合法に削除できる。公安委員会が機能していないから、警察は何でもありだよ。
この事故形態は交点が生じない事故だから、優劣を付ける必要もなく 判例タイムズにも載っていません。 衝突時点で、早回り右折、大回り左折このあたりがはっきり 判れば、一方の過失が大半であると判断できる場合もある。 ただし、意外と質問のケースではその辺がはっきりしない場合もあり ５０：５０スタートから双方の速度、車幅などを勘案し判断すること になるでしょう。 ところで、お互いに任意保険は入ってないのかな。 一般的には事故の詳細を報告し、保険会社を通して交渉することに なりますが、歩み寄りがなければ裁判ではっきりさせるということ もあるでしょう。 まぁ、現実的には、お互いの損害額を確定させてからの話になる と思います。
山ほどあります。 報道もされません。 通行量の比較的少なめの一車線道路を、信号の無い場所で横断しようとした歩行者(自転車)と車が接触した事故。 悪いのは歩行者(自転車)でも過失、過失割合共に車が悪い。前方不注意、安全運転義務違反、車の運転手は納得しませんけど。
死亡事故でも、必ず新聞記事になる訳ではありません。 ４０年前なら記録は残っていないかもね
○どうやら相手の保険会社が私の車も見積もりを出すと言い出してきたそうです。 保険会社の介入する事故処理では、よくあることです。一方の車を一方の保険会社が査定し、もう一方の方はもう一方の方が査定する。車両保険の有無などにもよりますので、ここだけを取り上げられても…。というか「言い出してきた」と逢いますので、既に別の方法で決まっていたという事でしょうか？ ○私から相手の保険担当者に連絡して聞き出すのはありでしょうか？ ありｏｒなしと問われればありなんでしょう。ただここに自分側の保険会社や代理店といったものが一切登場しないことに違和感を感じますね。 ○通勤も不便してますし出張も控えてるので大変困ってます。 査定や過失割合の話とは関係ないと思うのですが、困るとされる理由をお聞かせ願いたいですね。
支払元はすべて相手保険会社です。 但し、治療費、休業損害、慰謝料などの人的損害については 保険会社が被害者に支払った後に、自賠責から回収する流れになる。 ※自賠責の傷害の限度額は１２０万なので、それを超えた分は 保険会社が負担することになります。
これは心霊写真ではないですね。 手前にあるオーブのようなものはカメラのレンズについていた埃の写り込みか、太陽の強い光が原因で点の光のようになって写っただけでしょう。 ちなみにワンピースのような人、これは道がそのように見える程度で、ワンピースのような人には見えないですね。 画像の明るさを変えてみましたが、道が白く反射しているのがそう見えているだけです。 画像の解像度があまり高くないため、結構粗い映像でボコボコノイズも入っている影響で余計におかしく見えてしまうのではないでしょうか？ 事故についてはただの偶然、気にするほどでもないです。 写真が悪さをするのは普通では考えられません。 あまり気にし過ぎると余計に悪影響となります。
警察へ診断書を出して交通事故証明書に名前を載せて貰い、治療費等は一番過失が多いと思われる「後ろから突っ込んだ車の運転手(が加入している保険)」に請求して下さい。 交通事故証明書を取れば双方の車の自賠責が判るので、追突車両に任意保険が無ければ（双方の車の)自賠責へ被害者請求すれば良いんです。過失が多い方の自賠責から順に請求して下さい。
使用上の同意書みたいなものに、 事故や事件については自己責任、という項目があるようですね。
ただ注意されただけなので、後日、出頭等何もありませんよ。 安心してください
公安委員会で調べると、法令および条例に基づいて自動車の運転免許と出ていますので免許の何かに触れたのではないでしょうか？ 自分自身人身事故をおこした事がないので、変な情報かもしれませんが申し訳ありません。警察に言われたのでしたら、問い合わせしてみてはどうでしょうか？
少なくとも双方動いていたなら相手側が完全に悪いのではなく双方過失があります。 ですので修理費満額受け取れるわけではなく相手側の車も損傷してるなら質問者様にも何割かの支払い義務があります。 また保険に連絡するだけで等級が下がるわけではありません。保険に任せたとしても支払いをご自身で支払うのであれば等級に影響はありません。 またご自身ですることはできますが解決できるかは相手次第です。又相手側が任意保険を使うかどうかは相手次第でおそらく使うのではないかと思います。この場合相手の保険対質問者様個人ということになります。
自動車運転免許証を返上して二度と車の運転をしないでください。
逮捕されます。 飲酒運転検知は公務にあたり、 拒否するという行為にも、拒否罪があります。 ご質問のケースですと拒否には該当はしませんが、 飲酒運転検知に対する明白な妨害行為ですので、 最低でも公務執行妨害に問われるでしょう。 また、現実的にはお書きになられているような、 ・エンジンを切り ・降車して ・酒のボトルの封をあけ ・一気のみ なんてことも不可能です。 途中で制止されます。
激痛の中バラバラになります 多くの人に迷惑をかける1番自分勝手な自殺方法ですね。
手のひらかな？ 拭く勇気があるなら問題無いですが、痛いから押さえるだけになるのでは
仮に歩道の信号の色が微妙であったとしても自動車側の過失は確実にありますよ。 そういう時は大げさに転んで「痛いよー痛いよー」って嘘泣きするんだよ そうすれば周りの人が寄ってきて運転手は逃げられなくなるからｗｗ
＞診断書をとった医者の許可がいるとの事ですが、そんな話は聞いた事がありません 通常、そういう法的な決りは一切ありません。 単にそれは、相手の保険会社が貴方を整骨院に行かせたくないが ために、そういう嫌がらせをしているだけです。 保険屋によって、その対応はまちまちです。 なにしろ、最初から整骨院に行く人もいますので。 ただし、こういう交通事故で、保険屋が被害者の治療において 嫌がらせをするのは、いわば常道の様になっています。 なぜなら、保険屋の使命は事故において、いかにその費用を 安く済ませるかにかかっているから。 そして、整骨院は違法に必要のない施術を行い、通常の数倍の 治療費を請求することがザラですので。 統計的にみて、整形外科の治療の２倍～３倍程度の治療費を 整骨院で平均的に請求されると言われています。 そういう意味でも保険屋は整骨院を常にブラックリストに入れ 警戒ししている訳です。 嫌がらせとは分かってはいても、それを強制する術は無いため、 貴方が、整骨院を主張しても、保険屋が拒否すればなかなか前には 進みません。 一方、医師の許可と言っても、医師は医療機関には紹介という 形はとれますが、医療機関でもない整骨院には許可など 出しようもありません。許可を出すという事は 海の物とも山の物ともしれない、整骨院という業者の 行為に対して、ある意味責任を持たなくてはなりませんから。 よって、医師はそういう許可は一切だしません。 勿論、保険屋はそういう事を十分に知っている訳です。 計算づくということ。 後は、選択肢は２つです。 整骨院をあきらめ、整形外科に通うか、 弁護士特約を使い相手の保険屋と戦うか。 交通事故の損保会社の対応の悪さ、ガラの悪さは 日本の損保会社は世界でも指折りと言われています。 金融庁からも何度も改善指示も出ているようですが。 さほど、昔と変化ないようです。 それと、整骨院は一応、公的免許は持ってはいますが 医療における知識は殆ど持ち合わせていません。 検査も出来ません。勉強もしていません。 基本、電気でビビビ、揉み揉み、で終わりです。 後は、自己責任。自分の回復を期待するのみなので、 それに対しは、後のトラブルを覚悟しておく必要があります。 因みに、その施術に医学的根拠はないため 保険屋は早期にそれを盾に、治療打ち切りを申し出てくる傾向にあります。 整体は、免許、許可など一切ない完全なるド素人です。 なので、法的にも治療行為は許されていないため 最初から、問題外です。
今回の事故にっいて、貴方の身体に伝わった衝撃の程度を物理学的に算出することは無理です。 また、被害者の怪我についてその怪我がその時の交通事故によるものか否かを診断するのは医師の仕事です。 貴方は医師により診断書を作成してもらい、警察に提出し、さらに保険会社に提出されましたでしょうか。 そのうえで相手任意保険が治療費等の支払いを拒否しているということであれば、治療が終了してから加害者を裁判に訴えて支払いを求めることになります。 もう一つの方法は、相手自賠責保険に被害者請求することです。 これも一般的には治療が終了してから自賠責保険に請求することになります。 今一番大切なことは、貴方の怪我を治すことです。 まず怪我を治すことに専念されますことをお勧めします。 損害賠償の請求は怪我の治療が終わった後でというのが基本的な賠償のルールです。
さぞ、納得のいかない事だと思いますが あなたが停車中だったと証明が必要です ドライブレコーダーがあれば一発ですが 目撃者を探すか… あるいはコンビニの駐車場なら 防犯カメラに映像があるかもしれません コンビニの防犯カメラは割とすぐに 消されてしまうので、なるべく早く 映像がないか？聞いた方がいいでしょう 警察から要請があれば見せてくれます あなたの保険屋に頼みましょう 質問内容が事実なら酷い話ですが、 あなたに非が無い証拠がないと 相手は逃げ道を探してきますよ
駐車場内の通路を進行する四輪車と、駐車スペースに進入しようとする四輪車の事故 http://www.sonysonpo.co.jp/auto/kashitsu/ac02/akst336.html 交渉は、こちらの任意保険会社に一任して下さい。 ＞私は逃げようとしてしまった事に関しては保険には関係(影響？)あるのでしょうか？ 私は影響があると思います。 過失割合に影響するという意味では無く、相手が感情的になって、上記の過失割合に納得しないという意味で影響です。 示談できない可能性があります。
保険会社が物損でも対応するなら 無理に警察へ人身事故扱いの書類を出す必要は無いです 物損事故は、言葉通り物が壊れた事意味する 人身事故届けは、怪我が有ったと証明する物 前文で書いた様に、民事は警察は介入しない 保険会社が引き留めたのなら、安心して良いですよ
物損事故なら慰謝料を支払ってもらえる事例は、極々極々まれです。 あなたの場合、ほぼほぼ慰謝料ない 事故を起こしたら、警察に届け出ることは義務です。 義務を怠って権利を主張するのはね 今更事故の届け出を受理するかは、警察次第 知恵袋の回答者が判断できることではない
整骨院の先生は医師ではなく！ 施術師で、即ち診断権が有りません。」 又！自賠法で医師への診断に３０日以上の空白期間が有ると！ 現在の症状は否定されます。 整骨院の先生は症状固定宣言が出来ません。 助平根性を出さずに整形外科への治療をお勧め致します。 整形の先生が症状固定宣言をすれば相手の自賠責保険に、 被害者請求をする事に成ります。 何故に！被害者の貴方が加害者に自賠責での補填を進められて、 それに従うのか分かりません。 加害者に任意一括払いを求めるのが筋でしょう！ 自賠責にしか請求出来ない都合の悪い事が有るんですか？
まずは、訴訟予告をします。 内容は、「○月○日までに、払って頂けない場合は、訴状を作成し、訴訟準備に入ります。」、見積書も同封して送付します。 支払が無い場合、少額訴訟の準備に入り、書面作成ができた段階で、「訴訟準備が完了し、作成した訴状を裁判所に提出するだけの状態です。弁護士の話では、裁判上の判決で債務名義を得れば、そちら側の金融機関口座を差押えができるとの事です。そうなって困るようでしたら、△月△日までに口座振り込みをして下さい。これは最後通告で、お支払いを頂けない場合、法廷でお待ちしています。」、このような書面を送る方法があります。 それでも払って頂けない場合、本人訴訟（少額訴訟）で回収して下さい。
自動車の運転中に 携帯電話を使っていたり その画面を見ていたら 即違反です 白バイが交差点で見張ってることもあります
損保会社で人身事故の担当者をしています。 ＞治療費を健康保険を使ったとみなして計算するんでしょうか？ 一般的には、自由診療のまま差額を算定する実務が定着していると思います。 例えば．．．．． 治療費：950,000円 通院交通費：50,000円 休業損害：300,000円 入通院慰謝料：650,000円 上記のような事例で、治療費だけは加害者側保険会社支払い済みだとします。 もし被害者様の過失が0％であれば、示談金は（総損害額から治療費を差し引いて）1,000,000円になります。 ※この場合、一般的に人身傷害保険からのお支払いは発生しないことが多いと思います。 一方で、被害者様の過失が20％であれば、示談金は610,000円になります。 ※1,950,000円－390,000円（過失相殺）－950,000円＝610,000円 このときに人身傷害保険に加入していれば、人身傷害保険から約390,000円を受け取ることができるので、被害者様は結果的に（加害者側対人保険＋自身人身傷害保険で）約1,000,000円を受け取ることができることになります。 人身傷害保険が、原則として健康保険・労災保険を使用することとされているにも関わらず、上記のような実務になっているのは、やはり人身傷害保険本来の趣旨目的を、各損保会社が尊重しているからではないでしょうか。 それでも、例えば、被害者様に少なくない過失があり、おケガの状況から考えて自賠責保険を超えることが確実であるようなケースでは、 人身傷害保険の担当者から「健康保険（または、労災保険）を使用してください」とお願いするケースがあると思います。 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
相手に驚いて転倒したんだから 相手にも過失があるよ。 頑張って相手から金を取りなさい。
警察は「罰金刑」と断言しましたか？ 通常、罪を犯した者が未成年なら「少年事件」といって、家庭裁判所の管轄になります。 人身事故は「過失運転致死傷罪」と「道路交通法違反」という、２つの罪になります。 この場合、一般の成人が人身事故を起こしたのと話が違います。 人身事故には、処罰のポイントとして「負傷者の傷病程度」というものがあります。 主に、最初に搬送された病院の医師の見立てによる「全治期間」によって、行政処分(反則点数や免停期間など)と刑事処分(罰金刑の額)が決まります。 ネットで調べると、処分内容(反則点数など)は決まったものですし、刑罰は事故の状況によって変わりますが、ある程度の「相場」がありますから、一度調べてみてください。 しかし、これらの刑罰は「成人の場合」です。未成年なら家庭裁判所に呼び出されて、審判を受け、保護観察などの処分になるか、成人と同様の処罰にすべきとなれば、事件が検察庁に送られ、簡易裁判所で罰金刑(法的には「略式命令」といいます)を受けることになるでしょう。 この辺りは、警察や検察、裁判所の判断になります。 少年事件の扱いについて、簡単に説明します。 まず、事件を起こして警察に逮捕などされると、未成年者と分かれば、少年課が動きます。 そして、犯罪行為(非行)と判断されれば、警察から直接、家庭裁判所に事件が送られます。 大人の場合のように警察➡検察➡裁判所という流れとは違います(たまに大人と同じように検察を通すこともあります)。 家庭裁判所に送られると、判事、本人、検察や警察、保護者等が集められ、非行(事件)に至った経緯などを聞かれ、判事が「少年事件としての処理をすべき」と考えれば、審判が下されます。 審判には「矯正施設送致(少年鑑別所行き)」や「保護観察(日常化生活を行いながら、非行をしないように指導していくこと)」などの処分があります。 ただ、少年事件でも、極めて悪質な事件(殺人や強盗、強姦など)の場合は、審判によらず、成人の事件と同じように裁判を受けさせるために、事件を検察庁に送る(検察逆送)ということもあります。 ですので、もう一度、警察に「私は簡易裁判所で罰金刑を受けるのですか？それとも家庭裁判所で審判を受けるのですか？」と聞いてみましょう。 ちなみに、人身事故の罰金刑は「10万円単位」と思ってください。 相手のケガの程度にもよりますが、20～30万円ぐらいを見込んでおきましょう。 あとは、民事面(損害賠償)ですね。 右折車と直進車との事故は「右直」事故といって、基本的な過失割合は「右折(80%)：直進(20%)」になります。 これに、あなたの過失度合い(漫然と先行する右折車についていってしまった)や相手の過失度合い(速度違反など)によって、割合が上下することがあります。 民事面は任意保険に入っていれば保険会社に任せれば上手くやってくれます。 あとは、親御さんと一緒に相手に謝ることですね。 今回のことで、事故の怖さを身にしみて感じたと思います。 これからは、安全運転を心がけてください。
警備員はアルバイトと同じようなものなので特別な権限がないです。なのでその件は民間人同士のトラブルということになると思います。だからその警備員が警察を呼んでいれば対応してくれたと思います。しかし、警備員は周りをよく見ていれば老人を注意できた、と言えなくもないです。(多少無理がありますが…) おそらく警察呼んでもそのことについて問われる可能性はなくもないですし、その警備員も自分の責任だと思ってしまったのではないでしょうか。理不尽な結果になってしまいました…あくまで警備員の経験がない民間人の推測ですので参考になればなによりです。
＞優先道路から見て右側の道から出てきたバイクと こちらは優先道路でしょうか？ その場合は、相手側から連絡は無い可能性があります。 非優先道路から優先道路に出る右折バイク vs 直進四輪車 http://jikoinfo.e-advice.net/kashitsu-159.html 基本過失割合 Ａ７０：Ｂ３０ 相手側過失が大きい事故ですし、相手が任意保険に加入しているか解らない状態です。 相手が診断書を警察に提出して、人身事故にした場合、事故現場で実況見分があり、相手と顔をあわせる事になると思いますので、連絡先を聞いて下さい。 人身事故にしない場合は、こちらに点数・罰金はありません。 ＞車の運転をしても良いものでしょうか? 全く問題ありません。
「遺族がそれをいいことに無理難題」を主張しても、スルーするだけです。 賠償請求も、任意保険会社がまともに相手をしない事例で、しつこい相手には弁護士対応をします。
どっちにも過失がある事故です。
できるでしょう。 ただし、子供は納得しないでしょう。 （保険料を貴方が払っている場合は別です。） それにしても、廃車になってもケガはしないのですね。 通常ならば、通院で、傷害一時金・慰謝料・休業損害等の請求をしても、不思議は無いケースです。 もしかして、貴方の保険を譲っていますね。 「3度目の事故で2度目の廃車」ならば、任意保険は、まともな補償ができないと思いますが、親の保険を譲ったケースは別です。 それにしても、車両新価特約は、さすがに引き受け拒否されると思います。
統合失調症やてんかん、麻薬中毒など「一定の病気等」にかかっている運転者を対象とした新しい制度です。 詳しくは 改正道路交通法の施行 平成26年6月1日施行 で検索してみて下さい。
交通違反の検挙は、基本的に現行犯です。
そうですね。 昨年の12/24を境に知恵袋からいなくなりました。
その弁護士基準なるものが赤本基準とか弁護士独自計算なのか、どちらにしても自分が納得できるかどうか、ですね。 弁護士基準て、言葉はありますが、これこれ、こう、とはっきりした基準は存在しないので、 というのは要求の制限は無いので、一般の弁護士を通す赤本参考基準でも、 程々か、限度いっぱいかで、幅が有りますからねぇ・・・ まぁ裁判になった場合は限度いっぱいに認められる事は少ないですよ。 あくまで○○基準という事で要求が出来るという事で、要求が認められる、という事ではないです、 裁判だと要求より数割は下がります。 なので程々の所で手を打ったほうが利口と言うものですｗ 確認作業として、その示談金は何月、何日ころ、私の口座に振り込まれますか？ と入金日関係の確認を弁護士に聞く・・・ と、いうのは示談金は依頼弁護士の口座に振り込まれますので、弁護士が依頼者に示談金を振り込まない場合が、たまーに有りますｗ 弁護士事務所が閉鎖、とか、各種費用差っ引きすると、残りはほぼ無い、とか言い出す弁護士も、中にはいますｗ．
ポケモンＧＯとかけて 鵜飼いととく。 そのこころは… ながら が注目されてます。 (^^)
今晩は(^^♪ 参考程度にしてくださいね。 貴女は、引き締まった端正な容姿の持ち主で成功願望が強いのが一番の特徴です。 男勝りの勝ち気さとプライドを持っていて、意志が強く行動力もあり積極的な生き方をしていきます。 決断も早く、品の良い外観に似合わず仕事をガンガンこなして行きますが、継続して物事をなしていくのが苦手です。 ただ、そのぶん女性的なあいまいさとか、物事に対する含みやゆとりがないのが弱点です。 その意味では、家庭婦人としての円満さに欠ける一面がありますが、理想主義者でその実現のためには最大限のパワーを投入して行きます。 あなたは、物事をタテ・ヨコ両面から見ることができません。 思ったことをその場で口に出してしまう直情的な面があるので、ときには生意気な人だと思われるがもしれません。 これは、プライドが高く、気が短いところがあるためですが、口八丁・手八丁の活動力で弱音を吐かずに苦境を乗り切って行きます。 貴女は、先天的に幸運に恵まれており、自分の努力以上に周囲の人が引き立ててくれます。 あなたが好む男性のタイプは、デリケートな神経を持っていてスマートな感覚と態度を身につけた人です。 恋愛に関しては、若いときから男性と関係を持ちやすく、優雅に恋を楽しむほうですが、男性にひきづられややすく結果として自分をダメにしてしまうことも多々あります。 一本気で、一途に行くだけでなく、恋愛にはときには柔らかさも必要だということも忘れずにいることが必要です。 結婚すると世話女房になりますが、細かいところまで口を出して家庭を仕切りたがります。 人生傾向 貴女は、自分が狙った獲物は、執念深く、黙々と誰にも媚びることなく、手に入れていきます。 その戦い方は名人芸で、自分の得意分野で生きて成功します。 ＜一点集中型＞ 辛抱強さと粘り強さを持っている為に途中で諦めたりしない。 そのために貴女しか出来ない世界を作り上げて支持されていくでしょう。 宿命と性質 貴女はとてもラッキーな人です。 好きな事をして行けばいくほどに出世したり多くの人達から支持されていくという不思議な運を持っています。 自分の納得出来ない事に関してはとことん追求してしまう点もありますが、年を取るにつれて少しは柔軟性を持つと良いでしょう。 社交下手ですが、あまり頑固にならない方が良いでしょう。 昔気質の人が多く上下関係や年上の人に対しては自然と礼を尽くす為に、相手には好感を持たれ貴女にとってはプラスになっていきます。 また、貴女は無口なため、大人しい感じに見えますが、孤独にも強く体力にも自信がある為に自分の目標を定めると一直線に進んでいきます。 人に合せたりウソや方便が下手な貴女ですから、愛想が無く何を考えているかわからない人と思われてしまう事もありますが、他人の話しにも耳を傾けてきちんと話を聞くようにしていけば、自然に誤解も解けていくでしょう。 クールになるのも時と場合によっては考えものです。 もっと周囲にも心遣いと目を向けていきましょう。 健康 ＜たまには人との交わりも大切に＞ 人間関係があまり上手でない貴女は、自分の趣味には投入するもののそれ以外の事には全く無関心、これだと人間関係のストレスも溜まってしまいます。 車などのスピードの出し過ぎにも注意しましょう。 事故の暗示があります。 また、黙々と仕事をするために同じ体制を長く続けていくと負担がかかりますので気がついたら慢性的な病気になっていたとも限りませんから、普段は健康であっても定期的な健康診断は忘れないように心がけて下さい。 職業 貴女は、学生時代は、学級委員長、生徒会長、各種クラブ薮野代表と言ったことを経験しているのではないでしょうか。 社会に出てからでも、早くから重要なポストを担当する運勢です。 大体決まった職業を名が続けていく傾向です。 どんな職種においても、管理職を受け持つ運勢です。 医療関係、薬剤師、法律、教育に関連した機関、或いは、秘書、マネージャーなどの職種に適性があります。 何にせよ好きな仕事をして華となっていく人ですから、よく見極めて下さい。 相性と結婚 若いうちから、色々な階層の色々な性格の人との出会いがあったはずですが、考え違いや見込み違いが元で、大切な恋人を失ったり、しやすい傾向にあります。 また、貴女の消極的な所があだなって、なかなか自分から出会いを求めていく事が出来ません。 そのために結婚を諦めたり、晩婚になりがちです。 貴女には人の世話をするのが好きなタイプか誰とでも仲良くなれる温和な人が合うでしょう。結婚したら男性は良く働き家庭を大切にし、女性は家計を上手にやりくりしていく事が出来る人なので、諦めずに積極的になっていきましょう。友達の紹介も良いです。 彼氏さんは、表面的には頼り甲斐があって、落ち着いていて寛大のように見えますが、実際は不平不満が溜まりやすいタイプで、愛情豊かな人ですが思ったよりも小心者です。 頑固な性分から人付き合いは苦手です。 周囲の変化に惑わされず、自分を保持できる安定した精神状態を持っていいます。 ただ、正義感が強く、他人のご機嫌を伺うようなことが苦手なため、表に立つよりも「縁の下の力持ち」の役割のほうが向いているタイプです。 本能的な先見性と機転の良さを持っており、何かを学ぼうという姿勢とあいまって、一旦始めたことはその道のプロになるまで努力する、強い心を持っており、コツコツと同じことを何度でも繰り返す忍耐力をもっています。 こうした一匹狼的な行動が、自信過剰になると人の意見に耳を貸さなくなり、意固地になって周囲が見えなくなってしまいます。 自分だけに執着すると、本来持っている成功運が台無しになるので、大きな心を持つようにしたいものです。 足元を一歩づつ堅実に生きて行くと同時に、自信に任せて思い切りやってみたい気持も存在し、心の葛藤があります。 着実な割には、不安を感じる状況では変わり身が早い人でもあります。 また、感性は非常に高く、学問や文芸方面で成功しやすいです。 社交性はなく、新しくビジネスを起こしたり、開拓していくようなタイプではありませんが、学問・技術の能力が高いので、研究スタッフ的な分野に向いているタイプです。 彼氏さんとは、職場関係で知り合ったのでしょうか。 自分にないものを持っているため、とても刺激を受けたような感じです。 ただ、お付き合いに発展する可能性はないようです。 貴女は今年出会い運がとてもよく、今年後半良い出会いがありそうですし、友人、知人からの紹介での出会いがとても良いようです、話があったら、耳を傾けて見られてはいかがでしょうか。
なんか、変な相手に当たりましたね。 主様は、駐車するためバックしていたんですから相手側も前方不注意が考えられますね。その場で警察入れなかったのですか？ 相手側も非を認め修理等無しとしたなら、警察入れなくてもいいとして、修理等するなら、警察入れといた方が、後々問題になりません。 基本は、事故したら、届け出義務はあります。 主様も弁護士介入させて対応するのが一番ですね。
どちらの診断書でも、事故で怪我をしたことが記載されていれば人身事故扱いになります。警察の扱いに関してなら心配することは無いでしょう。
まず事故過失割合についてですが保険屋から最終連絡が来たのでしょうか？ 過失割合は事故の被害者、加害者、警察が決めるのではなく双方の保険屋が事故の状態を話し合い決める事ですのでご自身で安易に決めて言わないほうがいいです。 事故について初めてでわからないことがあるならご自身が加入しています保険会社の担当者に相談されたほうが一番です。 情報が不確定なネットでは貴方が翻弄されます。 加入している保険会社の担当から信用無くすとこの先保険に加入しつづけても保険会社を換えても貴方が苦労するでしょうから。 ちなみに保険会社は数十社ありますが皆事故担当などは付き合いあるのでネットワークが構築されています。 今日は被害者でも明日は加害者になるかもしれない、それが保険です。
代理店手数料の評価項目で、対前年比100％と95％では、手数料率が5％程違うようになったからだと思います。 例えば、前年6千万円の一般種目挙績が、今年5千7百万になった場合、ただ単に、収入が5％減るだけではなく、代理店手数料率も5％減ると、実質10％程手数料が減ってしまいます。 それに対して、、自賠責保険でも何でも構いませんので、様々な保険契約を取り、 対前年比100％以上にして、代理店手数料減少を防ぐ対策に思います。
1.入院するのは仙腸関節障害の治療をする為。治療によって回復すれば後遺障害は無くなるのだから、治療が終わるまで後遺障害のことは考えず早期の回復に努めて下さい。 2.2カ月も入院すれば自賠責計算の慰謝料ではなく任意保険基準若しくは弁護士基準で慰謝料を算定することになると思いますので、（リハビリ入院でも入院なので）治療が終わり入院期間が確定したら入・通院慰謝料の基準額基準表でも見てご確認ください。
損保会社で人身事故の担当者をしています。 最も基本的な情報である「傷病名」が記載されていないと、賠償額の妥当性について検討することができません。 もし仮に打撲・挫傷・捻挫のような傷病名だとすると、donguri0057さんがご回答なさっておられるように、入通院慰謝料（傷害慰謝料）が20％減額されているようです。 20％減額の理由としては．．．．． 1．傷病名に対して治療期間が長すぎる。 2．自由診療の治療費が高額すぎる。 3．整骨院への通院が含まれている 4．休業損害を立証資料から算定できる以上の「見込み額」で支払っている。 保険担当者の私の目線で考えれば、ご質問者様のケースで弁護士が介入すれば、争うべきポイントが沢山ありますので、慰謝料の減額は当然のことのように感じます。 少々厳しい言い方になって恐縮ですが、 賠償額の算定においては、総合的な判断が必要ですので、ご質問者様自身にとって有利な算定になっている部分に触れずに、「慰謝料が少ない」といっても通用しないと思います。 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
熱中症の話は全く意味が分からない 帰宅困難なら帰宅しないで、そこで救助を待ちなさい バイクでウロウロされては、救助する人達の邪魔になる
多いですね。 先週の土曜日も下り車線で10時30分ごろに事故があったようです。 関空からの高速と岸和田からの阪和道が合流してから混雑するんでしょうか。 トンネルなのですごく事故が大きくなる傾向になります。 そのため、トンネルが通行止めになるのかと考えます。
本日20件目の質問お疲れ様です。 ヒマなんですね。わかります。
損保会社で人身事故の担当者をしています。 ＞こちらが事故の過失割合が多い場合でも相談できますか？ 相談できると思います。 ＞また弁護士が対応してくれるのでしょうか？ センターの斡旋弁護士が中立的な立場で示談の斡旋をしてくれます。 ＞費用は全て無料でしょうか？ センターの利用そのものは無料です。 交通費等はご質問者様の負担になります。 ＜hamtsuchiさんの回答について＞ hamtsuchiさんは、交通賠償についての十分な知識がない回答者ですので、その回答内容には多くの間違いがあります。 交通事故紛争処理センターにおける慰謝料水準は（地域による違いもありますが）、基本的に、ご質問者様が弁護士に委任をして示談解決をした場合と同じくらいか、やや高いくらいです。 また、ご質問者様の「相談」が物的損害についてのものであれば、そもそも慰謝料についてのコメントが無意味ですし、「弁護士に任せてしまった方が早くて楽」というコメントも間違いだと思います。 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
反則金を支払わず放置していたら、罰金になる可能性を否定できません。
よくある、というほどではありませんが、転倒事故は発生しています。 たとえば、バケットに土砂を満載してブーム・アームを伸ば(機体から離す)して旋回し、履帯と直角になったとき。 ブーム・アームを目いっぱい起こしてバケットを思い切り上まで上げて移動したときなど、転倒します。 小型～中型クラス(12ｔ級くらい)の転倒事故が多いです。20ｔ級やそれ以上になると自重もあり履帯も大きいので簡単には転倒しませんが、上記のようなことをしたりしてバランスを崩してしまえば、おもちゃのように転倒します。 転倒時にキャビン(運転席)があるほうに倒れると非常に危険ですし、転倒すると燃料やオイル、冷却水などが混ざってしまうのでバラしての点検が必要です。 また、小型機ならともかく、写真の杭打ち機のような大型機の場合は起こすだけでも相当なコストが必要になり、その上旋回部が歪んでしまうとボルトを外せなくなって切断せざるを得ないという大損害を被ることになります。
あると思います・・・・
任意保険の契約約款において 被害者による直接請求権が認めている場合が多く その場合相手個人（契約者）が保険の使用を認めなくても 任意保険会社に直接請求することができます あるいは自身の任意保険に弁護士特約があれば 弁護士に依頼して（保険会社が認めれば） 回収を依頼すれば話は簡単 ＞＞週明けに自分の保険会社に電話し＜＜ その辺を相談すれば良いでしょう
自身の車の心配より、ガードレールの賠償の心配をすべきですが
＞外傷もなければ痛がって泣きもしてないのに診察は出来ないと言われました。 →具合が悪かったり傷が有ったりした場合に原因を探り治療するのが医者の役目。 「外傷もなければ痛がって泣きもしてない」のであれば医者だってやることが無いのだから診察を断られるのが当たり前。 ただでさえ込み合っている医者へ連れて行った方がお子様にとってはリスクとなるので受診する必要はありません。(質問者様の当初の判断は間違っていません) 「一応診察してもらう事」は医者から「大丈夫です」の言葉を貰い安心するだけの意味しかありません。
①「通院すると」と言うのが条件のようなので、通院日数×5000円が支払われるのでしょう。湿布は通院とはみなされないと思いますので契約先にご確認ください。 ②診断は医者に認められた権利(診断権)です。場合によっては「治療扶養＝治癒」と診断することはあるでしょう。 ③整骨院でも通院としてもらえるの会社でなければだめなのかは(保険約款には記載されていると思いますが)契約先にご確認ください。 ④契約内容が判らないので何とも言えません。 支払日数が決まっているとか(200日以内の実通院日数の様に)事故からの期間が決まっているとか契約内容も様々なので、必要資料はいつまでの分が必要なのか等は契約先に問い合わせるしかないと思います。 尚、たいがいの保険会社は自賠責等に使った診断書・診療報酬明細書のコピーでも請求を受け付けてくれるので、この点も含めて聞いて見れば良いと思います。
こちらは任意保険に加入していない可能性があるのですね。 その場合は、相手の任意保険、車両保険を使用して修理をして頂き、人身傷害条項を使用して治療費・慰謝料・休業損害を払って頂く事です。 車両保険は、無過失事故の特約があれば等級割引に影響しませんし、人身傷害条項も同様です。 その場合は、相手側任意保険会社は、後で、こちらの自賠責保険(強制保険)から回収しますし、物損に関しては、損するのは相手側任意保険会社ですが、保険会社への賠償よりも、貴方の将来の方が優先します。 保険会社も、高校に行くお金よりも、保険会社の方が優先とは主張しないと思います。 いずれは払う事になりますが、優先順位は二の次です。 こちらの車に関しては、友人・知人の車の買い替え時に、下取車を譲って頂く方法があります。 また、先の話ですが、軽自動車の新古車(登録済みだがほとんど走行していない)を購入する方法もあります。
>車検切れの車を運転していて警察に見つかった >場合にドライバーどんな処分があるのですか？ 無車検車運行という違反となり、 道交法ではなく、道路運送車両法違反となります。 違反点は６点。他違反なくとも１発で30日免停となります。 刑罰は1年以下の懲役又は50万円以下の罰金となります。 >行政処分で５０万円と聞きました。本当なのでしょうか？ 本当ですが、罰金刑は行政処分ではありません。 行政処分とは運転免許に対する停止や取り消し処分を 指し、公安委員会が処分を担当します。 罰金や懲役刑は刑事処分と呼ばれ、 検察と裁判所が担当となります。 上記の通り、無車検車運行は最高罰金50万です。 初犯の場合は２０～３０万程度の罰金刑求刑が 相場となります。 >免許取り消しなどもあるのでしょうか？ 上記の通り、違反点6点です。 違反点累積0点、前歴０でも30日免停となります。 前歴があるとか、他にも違反がある、 などの場合は当然免許が取り消されることもあります。 >逮捕もあるのですか？ 無車検車運行単体の初犯で逮捕まで されることは、まずありません。 しかし、 ・過去に前科がある ・事故を併発した ・余罪がある などの場合は、無車検車運行でも 逮捕されることは当然あります。
事故車の買取額はかなり低くなります。 ただ、事故車と言ってもバンパーが割れただけとかで、フレームなどの主要部分が損傷していなければ、事故車扱いにはなりません。買取額の低下はあくまでもその損傷部位の修理代を差し引いいた額になるだけです。 フレームが大きく破損するなどの事故の場合、ディーラーに引き取らせると処理費用が逆にとられる赤字となります。ですが、中古部品業者などに依頼すれば使える部品を引き取ってもらえるのでいくばくかのお金にはなる場合があります。ホイール、ドア、エンジンや変速機まわりとかは中古部品としての需要がありますから。
補償が５万円ですか？ 免責額の間違いでは？ 車を見ていないのでなんとも言えませんが、凹みがない程度なら、５万円ほどで修理できるのではないでしょうかね。
検察が行うのが刑事処分のみで、行政処分は別です。 県によっては検察の判断を元に取り消しをする場合はあるようですが、取り消ししない事例のほうが多いようです。 ですので原則としては警察が優先道路であることを認めないかぎり行政処分の取消はありません。 なんとか県警本部からの言質をとって取り消しさせる以外に道はないですね。 ↓こういう事例はあるようですが、かなり特殊なようです。結局は現場の判断が優先ということですね。 http://取締り110番.com/administration/success/
アオキーズ・ピザのでらうまおもちチキンが大好きです (^O^)／ 質問見てたら、食いたくなってきたから電話しちゃいました おっと質問 ①違法とまでは言えないが、３万の自己負担はバイトの立場なら 結構きついな ②ブラックだな 結論 バイトなら、もっと条件いいとこ見つけたほうがいい ピザは運ぶものではなく、持って来てもらうもんだ
労災では自賠責が先、自賠責では労災が先と言われます。 労災先行は、治療費圧縮のためでいいのではないですか。 ちなみに「度々」であればＩＤ非公開にしないほうがいいですよ。過去質がわからない。
警察が受理しなかった理由は警察にしか分かりませんが。 受理する用件を満たしていなかった、可能性が高いでしょう。 事故発生日より日数が経過してからの受診とか、診断書の治療日数が人身事故認定出来ない日数であった。 ただ人身扱いにして貰えなかった事で、あなたに連絡していないか確認したのでしょう。
平成２７年中の全国交通事故負傷者数は 666,023人 死者数は 4,117人 徳島県の平成２７年中の交通事故負傷者数は 4,825人 死者数は 27人
この辺が参考になるんじゃないかなと。 http://www.car-hokengd.com/nini/13-reset/ ただ、1等級だなんてことになるようじゃ、あなたの運転適性に問題があるとしか思えません。免許は返納して自動車の運転は諦めることをおすすめします。人を殺してからでは遅いですよ。
納付書には銀行と書いてますね。バーコードは入ってないと思います。
町内で同様の事例の多発があり、ドライブレコーダーと防犯カメラの画像から犯人は数軒隣の○○ってことは判りましたが逮捕はされていません。 同一時刻付近での巡回の増加、事件後数回の覆面PCによる張り込みましてくれています。 逮捕出来ない理由としては「カメラに犯人が写っていても蹴った瞬間が証拠画像画像としてなければ無理」ってこと 貴殿の車の周りに誰かが写っていても犯行の瞬間がなければダメってことです。
＞任意保険には入っていなかったと考えられるでしょうか？ 解りませんし、年齢条件、本人配偶者限定、保険料引落不能で使用できないケースもあります。 また、任意保険が使用できても、刑事専門の弁護士に依頼する費用（罰金の場合は罰金支払）、事故による影響（勤務先等）、精神的な負担、「なにもかも失いました」の言葉になるケースがあります。 ここまで書いてきて気が付きましたが、車とは書かれていませんね。 自転車・バイクは、任意保険未加入が多い状態です。
健康保険を使用して治療をして（第三者行為による傷病届提出）、形成手術を行い、後日、相手側の自賠責保険に治療費・慰謝料・休業損害を被害者請求して下さい。 家族の任意自動車保険、人身傷害条項が使用できる場合は、人身傷害条項使用が優先します。 顔の疵は、形成手術をすれば目立たなくなるように思いますが、治療をしても、治らない疵は（事故から半年経過）、後遺障害請求するケースもありますが、現時点で考えるのは早すぎます。 ＞この傷跡を消すにはどのくらいの治療費がかかるのでしょうか… 解りませんが、健康保険使用で、高額療養費の対象になるように思います。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3030
保険会社に全て任せる事です。 ＞肩がぶつかった程度とかでも金の請求 そんなアホな当たり屋はいないと思います。 歩道上で自転車が止まった瞬間に、歩行者が衝突して転倒する、プロの当たり屋の被害にあった相談事例に回答した事がありますが、警察も自転車が悪いと判断した事例です。 （自転車は、保険に入っていない人が多い状態です。） 居酒屋の駐車場で、チームを組んで、自転車で当たり屋をされたら、警察にも保険会社にも報告できないでしょうねｗ （コンビニATM）
書き間違えだと思いますが、交差点付近で路上駐車はダメだべ。と、ツッコミ入れておきます。 右にウィンカーを出して右に寄って停車していても、右折専用車線じゃない限りは気が変わりウィンカーを消して直進するかもしれません。 十分なスペースが有って横に並ぶとしても、バイクのウィンカーが確認できるぐらい少し後方に停車するべきです。
壊れてもないのに頭のおかしい人なんですね。憐れんであげてください。
いいえ、合法です、違反はしていません。 私は、昨日の夜いつものとおり車間距離を開けて走行していました、 昨日は花火大会の後で、渋滞を起こしかけていました。 多くの車両が、わき道から本線への合流を待っていて、 制限速度で車間を開けている車に助けられていました。 これ、どう思いますか？（閲覧者の皆様） 自分だけ今すぐ本線へ合流したいのに合流後は入れないんですか？ そんな我儘が通ると思いますか？ もう一度書きますが、 自分が合流するときだけは、みんな制限速度で車間距離を取り いつでも合流できないと気が済まない短気で、 いつもイライラ運転していても周囲は許してくれる？ そんなことは許されないんですよ、 どうしても優先されたいのなら 緊急車両の許可を取り回転灯を付けてサイレンを鳴らしてほしいですね、 そうしないと、優先させる理由がありません。
通院2回ということなので自賠責保険基準で8400×2で16800円です。 1.慰謝料に全く影響しません。関係ありません。 2.慰謝料はあくまで通院回数で計算されます。まだ頭痛があっても病院に行かなければ本当に痛いのかも証明できませんし後遺症は後遺障害としてきちんと申請期間に申請して認定されなければ受けることはできません。そもそも後遺症は何ヶ月も治療が要してそれでも治らない時ですので今回はあり得ません。 3.ほぼ関係ありません。ただもし5000円受け取って相手側が5000円支払ったから慰謝料はその分引かせてもらうと言われれば16800円から引かれて11800円になります。ただそこまでは言わないと思いますが。 4.自転車の修理費については相手傘の過失分請求できます。 ただ今回の事故の過失割合おそらく9:1くらいになると思います。仮に9:1になるなら自転車の修理費の9割請求できますが質問者様も車の修理費の一割支払う義務があります。あくまで相手のタクシーに傷があればの話ですが車の修理費の方が高くつくのでそのうちの一割でもそれなりの額になる可能性もありうやむやにしたほうが得な可能性もあります。
交通事故に限らず物の破損に対する賠償は その物の評価額（時価）か修理費の低い方の金額が 民事上の（法的な）責任となります ＞＞市場価格はおそらく20万ほど＜＜ それがあなたの車の正当な評価額であれば 修理費がいくらであろうと その20万円が相手の支払う責任の上限です もし相手の任意保険に対物超過特約が付いて 実際に修理するのであれば 評価額+50万円程度は支払われます 基本物損部分に関してはその評価額の検討程度しか 争う余地は有りませんので ＞＞弁護士特約が付いており、場合によっては使おうか＜＜ 使っても大きく話が変わることは無いかと思います
警察さんの言う通り 自治会に動いてもらわないと無理ですね 個人の意見だけで信号機という公共の施設を変更する事は無理です
＞考えたのですが、まだきれる前の等級が変わる前に別の所へ、入り直す事って出来るのでしょうか？ そんなうまい話はない。不可能です。
あなたは、事故など起こしてはいません。 安心して下さいね。 強迫性障害だからこそ、そう言う思考になります。 病院にはかかっておられますか？ 何と言う薬を飲んでおられますか？ 私も酷い強迫性障害でしたが、薬物療法で治る事が出来ました。（マジで） 今では強迫観念は、全くありません。 強迫性障害は、キチンと治療すれば必ず治ると信じています。 あなたにも治って「ストレス」の無い毎日を送って欲しいです。 ※因みに私が飲んだのは、エビリファイとジェイゾロフトの組み合わせで、主治医はエビリファイが効いたのだろうと言っておりました。 飲み始めて、半年から1年で効いて来ました。 性格のようにこびり付いている強迫観念には、すぐには効いて来ません。 ご自愛下さい。
保険について、知ってるか知らないかで、お得の度合いが全然違います。 安い保険には安いなり理由がありますし、事故の対応も頻繁にお世話になるものでもないので比較するのは難しいですね。 こちらがとても参考になると思いますよ。ぜひお使い下さい。 http://ossume098.seesaa.net/article/436528153.html
事故毎に保険は適用されます
故意に事故を起こして保険を使うのは詐欺罪です。 ですが、現状では警察が法律的に対応するのは厳しいです。 見積書は民事の話になりますので民事裁判で決着つけるしかありません
保険代理店の者です。 バイクで追突の加害事故を起こされ大変でしたね。 さて警察の届け出もされ保険会社にも連絡済みでしたら、まずは完璧です。 相手方に連絡を取ろうとされたのはお詫びを申し上げたかったのですよネ？！ それ以外に、相手の修理のことなど全て保険会社にお任せすることで宜しいと思います。 細かい専門的な損害賠償のことを、仮に自分でできるとしても、ご自分でやるより第三者である保険会社の方が間に入った方が理想です。 もし今後もお詫びのために連絡が取れないなら、保険会社の担当者に「お詫びのために連絡したいのですが電話連絡がつかない場合、どうしたらいいでしょうか？」とたずねてみれば宜しいと思います。 バイクということで、そちらのおケガはなかったでしょうか？ むしろそっちが心配です。
理由が何であれ、免許証を携帯しないで運転すれば免許証不携帯になる。 何らかの違反で捕まったら、平謝りするしかないね。 担当がやっていない…ってのは理由にならないよ。 免許証を亡くしたのが悪いんだから…
衝撃や重力を感じると、 ものすごい勢いで内部に蓄えられた気体が膨張し、 圧力に耐えられずに噴射されるという工夫が施された衣服
整骨院は医療機関ではなく 主治医（整形外科）の指示（紹介状）の無い整骨院通院は 法的にも医学的にも治療（医療行為）ではありません まず行くなら整形外科 そのうえで主治医の指示があれば 整骨院へ行けばよい 主治医の指示があれば保険会社の許可は 必要ない ＞＞先日通勤中に＜＜ であれば労災 その先日がどのくらいか分かりませんが 1週間以上でその間医療機関への受診が無いと 事故による怪我とは認められない可能性もあります
自転車は法律上れっきとした車両であり 車輌の運転手は事故が発生した場合 直ちに警察に報告する法的な義務があります あなた自身にも事故発生時に 警察に通報する義務があり事故の不申告自体 罰則（罰金or懲役）もある違法行為（犯罪）です 今からでも事故現場を管轄する警察署に行って 事故の報告です
相手保険会社は、質問者さんにお支払いすべき”人身部分の損害賠償金”を自賠責保険の範疇で収める、超えても自社負担が極力出ないよう交渉するのが普通です。利害が対立しますから、ある程度は仕方がありません。 事故と因果関係のある治療を真摯に適切に受けておき、相手担当者が”支払わざるを得ない”と判断できる状況・交渉環境を構築しておく必要がありました。そこが上手く出来なかったのではないか？懸念されます。 治療方法、治療先の選択は患者にあります。 ”知らない・知らなかった”では済ませれない現実があります。 治療先に責任を押し付けても、誰も責任は取りません。認められることもありません。自分の体のことですから、費用をどうするかは別に納得のゆく治療を受ける事はお勧めします。 支払ってもらいたい被害者と賠償金を抑えたい担当者の間で合意が図れなければ、最終判断は司法です。保険会社に治療をやめさせる権限はありません。あるのは『治療費用の留保』だけです。 症状固定は、医師と患者さんの間で決めるべきことで、症状固定と診断されたら、以降の治療費用の負担は認められません。 ・外傷性頸部症候群の場合、ＭＲＩはC5/6、C6/7の左右2本の神経根がどうなっているのか？確認できるか？が重視されます。そのあたりの経緯が不明です。頸部の方が交通事故では重要です（事故後２カ月以内） ・文面では、バレ・リュー症候群の可能性も考えられます。 バレ・リュー症候群の症状は、麻酔科やペインクリニックに通院、交感神経ブロック療法を続ければ、２カ月程度で改善が得られます。 ・脳脊髄液減少症は実際に事故被害者に起こりうる症状ですが、保険会社も国も事故との因果関係を認める事には否定的です。この診断の場合、相当難航します。 相手保険会社とは良い関係を保っているようには伺えませんから、示談交渉は難航すると思われます。治療先の選択を間違った可能性はありますが、ご自身の為にも、費用負担されて症状改善を目指すべきです。 ご自身の治療方法や後遺障害認定に向けた進め方が間違っていなかったか？専門家に有料でも検証して貰った方がよいと思います。相手担当者は賠償額が拡大することを懸念して、厳しい対応に切り替えただけです。 ただ、今の状況から望む方向に修正できる・適切なアドバイスを享受できる専門家自体は、本当に少ないと思われます。
自転車側の話でしょうか？ 自転車向け保険に加入していれば もちろん使えますし 自動車保険や火災保険などに 個人賠償責任保険が付帯していれば それが使えます クレジットカードなどについている場合もあります
