スティックアウトです！ 700ですので、試しに買ってみるなんてこともできますしね！
手芸用品のユザワヤ。 ですが、ユニクロで色違いのシャツを買い、そこから切り取って使うのもアリかと。
ドンドンダウンですね。。。
レプリカか？ 偽物か？ ニッポンか？ ニホンか？
多分ですが 革がポロポロ剥がれるのは 一度非常に劣悪な環境(極度の乾燥を繰り返したり水没後ケアしなかったり高温多湿の空間)におかれ 銀面(表面)と下の繊維層に乖離が起こってるからではないでしょうか? 1週間くらいかけて薄くオイルを塗りファイバークロスで拭き取りを2〜3回繰り返してください。 数週間はある程度 剥がれます。
セカンドストリートのように 大量の商品を扱っている店は ちょっとしたほつれ シミ 手を加えれば きれいにすることができて その分 金額を上げられるとわかっている商品でも そのままで売ります。 その為に掛ける時間を 商品値段に反映するより 人件費の方が高いですし 消費者の方が このほつれ直すだけ 洗えば落ちるシミと判断して その分安い商品を お買い得として買う楽しみもあります。 履歴書の志望動機としては 書くものではないと思います。 ありきたりですが 古着が好き が1番だと思います 面接の中で オークションやアプリの売買も経験していることをアピールするのは有効です。 掲載商品表示もありますよね 長年の経験値で 売買価格設定に自信があるような言葉はNGです。 古着屋によく行って オークションの売り買いも 長くやっています 程度にとどめて 真面目な印象でがんばって下さい。
リーバイスで間違いないですが、やはりコストは安いです。 縫い目がズレてたり少し粗い作りだったりします。 2年ベトナム製のを履いてましたが特に問題ないです
ハチの巣とかをシャープに出したい時は、糊落とししない(セルヴィッジの場合、裾を水に１回浸して、斜めのパッカリング作る) いわれてみると、理論上アタリの位置がズレるはずだよな……でもアタリの位置がズレた事がないなぁ。
リオール高円寺かな？ https://www.facebook.com/reall.koenji
サンフランシスコ/バレンシア拠点(ボタン裏刻印は、拠点ごとに振られるので、工場/生産ラインの特定まではできないと思う)で生産。 1960-70年代の仕様を復刻した、復刻版と違うかな。 古い織機で生産されたデニムの特有の経年変化が、ファッションとして認知されてきたのを受け、主に日本市場向けに生産し始めた時期(1990後半以降)のもの。 同時期のバレンシア拠点では、40＄前後で流通する作業着テイストの商品(これが本来のリーバイスだけどな)も生産されていたため、555の裏刻印のボタンは安く入手できるね。(改造品の部品になるわけだ) 日本生産の製品にも555の裏刻印のものが存在するという噂もある。(改造品かもしれんが……) 復刻版の細かい仕様に関しては、生産年度により異なるので正確に把握している人いないんじゃないのかな？(Levi'sジャパンですら把握しているか、どうか……) 可能性は薄いけど、復刻ではなくオリジナルの可能性もあるな。 これは生産管理の緩い時代のため、年度による違いどころか、個体差(生産ラインによる違い)すら発生するので、なおさら把握できんと思う。
そういうことです。復刻以外でビッグEはありません。 超レアということはありませんがすでにスモールeもヴィンテージの領域ですね。
70年代の70505です。 いわゆる後期4thのミニパッチ期の型ですね☆ 襟の部分の生地感でも分かりますが、恐らくスモールeのアウトレット品です＾＾ 下のラベル印字までキレイに残っているのは もうあまり見掛けないですし 太からず細からずの使いやすいシルエット・結構独特な色落ちなどのポイントで vintageの中でもおススメのデニムjktです＾＾☆ (キチンと縦落ちします) 色が薄いものはかなり安く売られてますが、濃いめだったりキレイな色落ちだったりだと ￥12800～19800くらいでお店販売されています。 復刻ではありませんから、大切にしてあげて下さい＾＾ ご参考になればm(_ _)m
この印字ですよね＾＾？ http://www.rivet-jp.com/store/wear/vintage/pants/images/66late/66la... ふつーに70年代の66前期ですよ☆ スレーキスタンプはあるものとないものがあります。 ご参考になればm(_ _)m
宅配買取では、査定料、キャンセル料、返送料まで すべて無料の店がいくつもあります。 そういった店で、とりあえず査定してもらってはいかがですか？ 期間限定の”強化買取キャンペーン中”などを狙うのも、 高く買い取ってもらうポイントだと思います。 ”対象ブランドは査定価格3,000円ごとに1,000円UP" というシステムを採用している店や、 ”どんなブランドでも高く買取る自信があります”がキャッチコピーの店、 "対象商品はアイテム問わず買取額10%UPのキャンペーン中"の店など、 様々な服の買取先を分かりやすくまとめたサイトです。 シャネルの強化買取中の店もあったと思います。 ご参考までに。 http://hinatakaidou.seesaa.net/
マイネームは【洗っても落ちにくい】ってことを売りにしているお品ですから、 多少薄くはなっても 落ちはしないかと´｀; リムーバーの類い、ネイル用アセトン・ベンジン・ラッカー用うすめ液等で落とせますが、 帽子自体の色が一緒に落ちてしまう場合もありますし、手間が尋常じゃありません｡｡｡ 場合によっては生地が傷んでボロボロになる場合もあります。 (漂白剤では絶対に取れませんので気をつけて下さい) 正直言ってお気に入りの型なら、似た感じの帽子をもう1つ買っちゃうほうがおススメです＾＾; ご参考になればm(_ _)m
私は行きたいときにブラリと行く程度です。
渋谷のKESHIKIとかはどうでしょう? あとは中目黒のジャンティーク、代官山のジャンヌバレあたりもモード系やナチュラル系と相性が良いと思います。 エイネット系とかKINCS系という事はブランド古着のショップという事でしょうか??? ブランド古着のショップは東京にはものスゴく沢山ありますよ。 ラグタグやカインドあたりは場所も分かりやすいし行ってみても良いかも知れないですね。
ビニールっぽいのですか？ 私も一回やろうと、剥がそうとしましたが...糊が残りましたよ
このあたりかな☆ http://eco-le.jp/articles/2092 アディオさんは関東でも結構知名度があるお店です☆ 私は実店舗は1度しか行ったことがないですが、ステキな雰囲気のお店さんだったのを 良く覚えてます＾＾♪ (通販は何度もしています) ご参考になればm(_ _)m
手芸店でダイロンという 染料を買えば 自分で簡単に染められます。 本体が綿100%でも 縫製の糸がポリエステルだった場合 赤に染めても 糸は薄いピンク程度になります ロゴは 多分 ポリエステル糸の刺繍だと思いますので 本体を赤に染めた時 多少 赤の影響は受けますが 紺の色は残ると思います。 うーん でも ダイロンで赤に染める前に http://www.kao.com/jp/haiter/hit_hydro_00.html ハイドロハイターで 白に戻すのを 試した方が良いと思いますよ ぬるま湯に溶かして つけ置きして 時々 混ぜると30分位で 白に戻せると思います。
画像のものは刺繍をした上で切り抜いていそうですね。 素材もニット生地ではないかもしれません。 Tシャツにするなら裏に接着芯を貼るといいと思います。
毛皮のコートを売るのは 捨てるのと変わらないですよ 200万以上のミンクのロングでも買い取り5千円程 サガ ネーム付いていても 1万とかです。 ヤフオクで出せば もっと付きますが ミンクロングでも数万です。 クローゼットのかさばり品として処分したいなら それでも良いでしょうけど 換金目的なら やめた方がいいです。 コートが大げさなら 裾部分から ストールをリメイクして 普段使いに利用する方が はるかに価値がありますよ。 買おうとすれば ストールも高額ですから。
染めQの方がいいと思いますよ。
「CLUCT」という日本製のｼﾞｰﾝｽﾞはｽﾚｯﾄﾞﾘﾍﾞｯﾄ仕様です。
塩素系漂白殺菌剤で漬け置きしましょう。 （洗濯用） もちろん、運動靴用洗剤も販売していますね。 重曹（炭酸水素ナトリウム）のみで汚れを落とす時はお湯を使いましょう。 （６０℃～８０℃がベター） お温度で活性化して２酸化炭素（CO2）が発生します。 料理用では「ふくらし粉」、「ベーキングソーダ」とも呼ばれますね。 （２酸化炭素の気泡がパンなどをふんわり） 油汚れは油と反応します。 こちら参照・・ http://antiaging.akicomp.com/?p=4953
最近はなかなかいないですよ。 稀に天神ミーナ横の地下鉄階段辺りでアクセサリーを売ってる方がいましたが詳しくは分からないです。 まぁ、普通なら同業になるかもしれない人間に手の内見せることはないと思いますが・・・・
裾がクシャクシャでデザインがよくわからないけど、ほころび等がなければOK。
ブランド物の靴ですか？ 靴の状態によって価格帯はかわりますが、ブランドの靴ならヤフオク等のほうが高く売れる可能性はあります。 リサイクルショップだと中古の靴なら二束三文ですよ。
作業ニッカの裾口の 細くなっている部分を切り取れば それなりにでっかいパンツになると思いますが… http://image.search.yahoo.co.jp/search?aq=-1&ei=UTF-8&haq=-1&p=%E4%... リメイクする技術があるなら ウエストゴムのワイドパンツの型紙を 無料で手に入れて 横幅を生地幅に合わせて広げて 縫う方が早そうです ニッカのリメイクの方が 腰回りがスッキリしています。 あとは でっかいという シルエットが ハーレムパンツ風なら やっぱり自作ですね。 市販のハーレムパンツは 柔らかい素材なので デニム生地のような物ではないです。 ソフトデニム生地を使えば 材料費は安いです。
正規品だと思います。 腰タグにサイズ表記もありますし、タグも僕のオンラインで購入したものと一緒ですし。 偽物は着丈が短かったり全体的に小さめの作りになっていたりします。 見る限りこれは本物と思っていいと思いますよ
手作業ですね。 工場を見てもらえば一目瞭然です。 たとえばＴシャツなら、一着ずつ枠にはめて一列に並べ、『型』と言われるものを当ててインクを刷り込んでいきます。 『型』はマーク部分をくり抜いたようなもので、昔のプリントゴッコをイメージしてもらえばわかりやすいかと思います。 この『型』は一色ずつ作成する必要があり、三色プリントなら三つ作ります。 大きさにもよりますが、型代はひとつ２５０００円前後。 プリント代そのものは数十円から数百円程度ですね。 手作業とはいえ、やり始めればあっという間にできます。 生産ロットが多ければ安くなりますが、なんせ最初の型代が高いので少量生産には向いていません。
ＢＩＧＥと言っても復刻版ならヴィンテージではないので価値はありません。 オリジナルならヴィンテージなので価値があります。1971年辺りでＢＩＧＥは消滅します。それ以前はビッグＥ、それ以降はスモールｅです。 復刻とオリジナルの見分け方ですが、簡単なのは内側のタグです。品質タグがあれば復刻版確定です。
80年代物で1000円から2000円くらいの価値あり！激レアですね。
靴って絵の具なの？？？
この紙パッチは90年代のレギュラーですね。xxとついてますが小文字なので、ＸＸ(ダブルエックス)ではありません。 そして80年代に日本製の復刻版は存在しません。 ドーナツボタンは大戦モデル。隠しリベットはＸＸ。552など5から始まる３桁刻印は80年代以降のアメリカ製。 年代があまりにもバラバラです。リーバイスが作ったというのはまずありえません。本当にそんなデニムが存在するなら偽物か改造でしょう。
基本的に初心者のうちはネット通販は勧めない、とあらゆる着物関係本に書いてあるのですが、海外在住でしたらネットぐらいしか選択肢がないですよね… ＥＭＳなども、送料結構高いですものね。もちろん配送日数もかかりますし。 一回きりで済ませたいというのは肌襦袢や長襦袢、着物の着付けに必要な小物類や和装小物、帯なども全く持っていらっしゃらないということでしょうか？ どういう場面と目的で着用される予定なのでしょうか？ 着る時期や現地の気候によっても必要な物は変わって参ります。 性別、年代、住んでいらっしゃる国名、いつどんな場面で着るのか、その辺りの情報を補足していただければと思います。 海外で着物クリーニングは困難ですから、普段用ということですし、必然的に洗濯可能であるもの、化繊や木綿などの着物の方が便利と思います。 また、何かアドバイスと言われましても、質問内容が漠然としすぎてますので もう少し具体的にお願いします。 サイズのことなのか、どういうものを選んだらいいのかわからないということなのか、リサイクル着物を選ぶ際に気をつけることをお尋ねなのか、どうも回答がしにくいです。
脇のミシン目の位置に ハサミを入れて切り離し 小さくしたい分量から 縫い代を引いた分だけ カットします。 上下の折り返してある部分を 3cm位ほどいて 脇を縫います。 下糸 ウーリー糸の方が良いですけど 距離も短いし 縦なので ワザワザ買うなら 普通糸でもいいです。 必ず2度縫い。 縫い代の真ん中にも ミシンを掛けておけば 端処理も要りません。 ほどいていた上下の部分を折り返して ミシンを掛けます。 手縫いは とてもおすすめ出来ません。 新体操でクロッチの部分が 外れて 全開画像出てましたよね… 上手く出来そうにないなら 洋服のお直し屋さんに 持って行って下さい。 その方が安心です。
ragtag http://www.ragtag.jp/shop/shimokita.html new york joe http://newyorkjoeexchange.com/ new york joeなら比較的相場安めなので2万でもそれなりに買えるかも。 しかしデニム二本は厳しいねえ、、
ある。 ノーカラーか、襟の小さいボンバージャケットあたり。
GUやユニクロが引き取るのは自社製品のみです。 他社製品はゴミになります。
ここ最近の1番人気は0205SPじゃないですかね。 ただ最近はゆったりしたのが流行りだしてるのでこれからどうなるかはわかりませんが。 合わせやすさに関してですが、出陣はペイントが目立ちすぎて合わせにくいと思いますよ。 私も出陣を買おうと思っていましたが店頭で実物見て銅丹レーベルに変更しました。 定番で合わせやすくてということに拘るならジャパンブルーの方が良いんじゃないでしょうか。 作ってるのは同じ会社ですし、余計なデザインが一切無いので合わせやすさは抜群です。 桃太郎の半額で買えますし。
フリンジになってしまったところを 2mmほど残して もう１度カットしてから 次に洗濯する時は 裾を2回ロールアップしてから 洗濯ネットに入れて洗い 干す時に折り上げを下せば キープ出来ると思います。
ギャルソン THRASHER 、くらい
高く売っている店なら、少しは買い取り価格も高くなるでしょう。
容姿に恵まれててもする気がなかったらしないんじゃないですか。
フード付きのブルゾンを 外回り切り取って 大きめの衿にした事がありますが こういうデザインの場合 フードの縁を切り取って 衿のような形にするしか 方法がありません。 実際 2万掛ければ フードの生地から 衿の型紙を置きなおして 衿の作り変えは出来ますが 一般的なお直し屋さんで そこまでの技術は期待できませんし 費用もかかり過ぎます。 このまま フードを 衿っぽく持っていく方が 現実的です。 とりあえず お直し屋さんに 持って行ってみましょう。 やってもらえるかも その店の技術次第です。 切り取って縁の処理と 時間を考えると 8000円〜位ではないでしょうか。 1度 外回りをある程度切り取ってから衿の形を決める事になる為 ハサミを入れてしまえば ちょっと思った感じと違うといっても 引き返せません。 トラブルになりやすい仕事 実際には出来ても 手間がかかり過ぎる仕事は 出来ないと最初から 断る所も多いので 2店舗位に持ち込みしてみて下さい。
古着屋さんで買い物する コツは まず、お気に入りの古着屋さんを見つける事です。 お店により、品揃えが異なります。 お店を見つけたら、商品の入荷状況をチェックします。 商品の入れ替わりがあるお店なら、 マメに足を運んでると掘り出しを見つけられます。 お店の方は、我々お客様の洋服、コーディネートを見てお勧めしてくれる事もあります。 小さな古着屋さんなどは、オーナーと話しが出来たりするので購入しないで帰る事もあります。 私はレプリカジーンズとアロハが好きでよく古着屋さんに行きます。 今時、コテコテのビンテージアロハを着てショップに行く人は少数ですよね 笑 お店の方も、洋服のカッコでわかりますよねー 棚の奥からアロハを出してくれたりしますね。 申し訳ありません、もうひとつあります。 ビンテージのデニム？ リーバイスあたりで購入可能なのは 40000円ぐらいから…ですかね。 質問者様の予算だと、現行リーバイスの古着なら可能です。 ただ、サイズがありません ウエスト、レングス、自分に履けるサイズ、なかなか難しいですよ。 下北沢だと、シカゴ とりあえず見て下さい。
こんにちは。 もちろん未使用品で札付きなら売れますが、使用済みのノーブランドは…。微妙です。 価格ゼロの査定もありますよ (^_^;)。
ここ数年のロゴどんアイテム復権の流れで、目をつけた人が着ていますね☆ 雑誌に載ったりもしていますし＾＾ 今となっては普通のレストランですよ。 アメリカンタイプの。 基本的にロックが流れていますが、結構コンセプトが曖昧になってるみたいです。 昔親に連れて行ってもらった時にインシンクとかブリトニースピアーズがかかってて、 これってロック？って感じたのを思い出しました＾＾; 私の親世代(50代)くらいの人が若い頃は、ハワイに行ったらここに行くのがステータスだったそう＾＾; (昔のほーがうるさいロックばっかり流れていたとのこと) ご参考になればm(_ _)m
505、517のどちらかかなと思います。ビックEか66前期。 この情報だけではそれ以上はわかりません。 トップボタンの色が、シルバーか茶色かがわかればいいんですけど。
古着屋 リサイクルショップが 好きで あちこち見て歩きますが 靴だけは新品しか 買いませんね。 前の持ち主が 水虫かもしれないと思うので… やっぱり 思いますよね〜
偽物ですね。 このようなパーカーは出ていません。
どこどこに限らず 古着は全て べらぼー!!に物凄く高いです 10円で拾った物を何百円で売っている世界なんて ヤクザの世界だってありませんよ まさに ボロを売ってボロ儲け 自殺した人の遺品 死んだ人の遺品かもしれない 元々10円程度の物を何百円も出して 『安い!!』とか言って喜んで買っている人間が ただただバカなんですがね
縫い代に余裕がある場合、 その分を出すことが多いです。 ただし、ものによっては、 以前縫っていた跡が残ったり、 生地の色が違ったりします。 どのくらい出せるか、出したいか、 また、デザインや着心地などの 影響も考慮しなければならないので、 見てみないとわかりません。
物を見てみないとなんとも。。
ま、どんどん解けていったらマーベルトと前身後身が分離してしまいますね。 ジップの上の押さえが甘くてパカパカする様でしたら、お直し屋さんで上から普通のミシンで叩いてもらえばこれ以上は解けなくなるでしょう。それぐらいしか対処のし様がありません。ご参考迄に。
多分... アルスターコート 1800年代半ばに登場した、旅行用コート 当時、普通に着てましたよ 北アイルランドのアルスター地方のウールを使用した事が名前の由来 凄く重いはずですよ、嵐にも耐えられる様な作りのはず マントは取り外し可能でしょ？ 英国発祥ですが、アメリカでも作られた品物だと思います 現在のトレンチコートの元祖です
日本に於けるLVCシリーズは、’98年位からですよね で、この時点で501XX’47モデル、501XX’55モデル、501XXc、S501XX、501 ’66などが発売されていますが、’47モデルはバレンシア製なので、ボタン裏は555 日本製はもっと後になってからだったと思います
画像のようなギンガムチェックのキュロットは、可愛らしい、カジュアルな印象、言い換えたら子供っぽい印象が強いので、大人っぽいコーデというのは難しくなります。 画像のようなコーデでぎりぎりです。 それ以上、他のアイテムを大人っぽくすると、ちぐはぐな印象になります。 合わせやすいのは、例えば、白いノースリーブの丸襟ブラウス、レモンイエローのカーディガン、白いパンプスやサンダル、白いバッグ。 ネイビーのボートネックのノースリーブ、白いロングカーディガン、淡いベージュのパンプスやサンダル、暗いオレンジのバッグ。 という感じです。 可愛らしい、爽やか、カジュアル、そんなコーデが合わせやすいです。 また、キュロットのウエストのリボンは正面である必要はなく、コーデによって左右にずらしたり、外してもいいです。
楽天などで販売されていた形跡がありますが、ほとんど削除されてしまっています´｀; ここの古いタイプのお品です。 http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_mall/uresujihonpo/cabinet/4... (売れ筋本舗) 取扱店からもわかりますが、所謂ブランドではなくメーカーオリジナルの廉価アイテムですね｡｡｡ デパート等のバッグ売り場で販売されていた様なお品かと☆ ご参考になればm(_ _)m
GYAO!の昭和TVをこまめにチェックしてみ、そのうち配信するかもしれんから。
えっとトップスがスポーティで、ボトムがエスニック調で合いません。 トップスに合わせるなら、ショートパンツ、ジーンズ、デニムの スカートなど合わせましょう。 ボトムに合わせるなら、エスニック調のブラウスを合わせましょう。
先ずはメーカーのお客様相談室に相談してみて下さい。
これは当時オリジナルに手を加えたリメークかと☆ (何かしらブランドが関わっている可能性あり) ユーティリティはもの凄く稚拙な復刻から本格派レプリカまで 今までにたくさん出ていますから、 既に加工されているものも販売されている可能性もあります。 ヒロトさんはわりと節操がなく、平然とイケてないレプを合わせたりもしていますが それが彼のキャラでありカッコ良いところですね＾＾☆ ご参考になればm(_ _)m
生地にハリがある素材ですから 生地そのものの分量を減らす方法が一番簡単ですが･･･ 画像では生地が一枚ものに見えるので、実際のはどうかな？と 思います。 希望としては四枚ハギぐらいからだと分量を減らしやすいですね。 前と後ろの二枚ハギだとちょっと難しくなりますが「コクーンスカートでも良い」様なのでそれを目指すと良いですね。 やりかたは一言でいうと スカート裾から（一定部分全部同じ寸法）生地の縫い目部分を内に縫いこむ方法です。 基本的にフレアーなので腰より裾に向かって生地は大きくなっています。 （もしウエストと裾が同程度の分量ならそれはフレアースカートではなくギャザースカートですウエストがゴムなのでその可能性はあります･･･となるとちょっと厄介ですが）なので裾部分ほど多めに縫いこまなければストレートにもなりません。 二枚はぎの場合、目指すはコクーンなので且つ腰部分より裾はより（この「より」はボリュームダウンよりの「より」です）多めに縫いこむこと あと縫いこむ部分を先に（縫い目を）解いてから縫込み 余った部分を切り取り切り端は端処理を施すことです。
私の以前の回答ですが、こちらを。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214744416... そのお品は10数年前に出たキャプテンリッパーの復刻です＾＾ オリジは1990年に一般販売されたもので、背面は下から眺めたB-29爆撃機がデカくプリントされています☆ これ当時もかなり人気があったわりに全然復刻されなくて、謎の型だったんです´｀ (その後2回復刻出てます) 刺繍については、 90年代後半以降のタグにしか刺繍タグは存在しません。 所謂old扱いの型はすべてプリントタイプのタグです。 また、復刻版で偽物はほぼ存在しないかと。 安値なのでわざわざ作る意味がないですし、長年オールド含むアイテムを見てきていますが 出回る程ないですよ☆ 復刻でもデッドなら質問者さんが購入した価格で妥当なところですね＾＾♪ ご参考になればm(_ _)m
通常のma-1は冬に着ることを想定して中綿が入っていますから結構な厚みがありますから春モデルで販売していたペラペラのma-1タイプでは真冬は辛いと思いますよ。
MIXコーデはオシャレに見せるコツですが、これらはかけ離れすぎて合っていません。 それに、赤の分量が多すぎます。 スカートのシルエットを生かしたいなら下手なハズシはせず白ブラウスがキレイでしょう。 靴は何を履かれるおつもりですか？ ファッションは靴やカバンなど小物も全て含めてです。 スニーカーでハズすのであればTシャツでもいいですが白のシンプルなもので。 スカートの柄がよく見えないのですが、かなりラブリー＆キュートのように見えます。 少女感の強いアイテムに中途半端なハズシアイテムを合わせてしまうと酷くチグハグになってしまうのでご注意を。
ます、タグが80年代のものです。トップボタン裏が653でしょか。 それなら、87年7月製と読み取れます。参考までに。
トミーの古着屋さんと言うのは存在しませんよ´｀;｡｡｡ 認識の違いだと思いますが、店内にあるお品からトミーを探すんです。 そのための古着屋さんなんですから。 言っちゃえば、どこの古着屋さんにも多少はあります。 扱っていないところもあるでしょうね。 ただ古着としては売価が安いため、専門的に扱っているところは皆無ですよ´｀; 立地的にはアメ村あたりをブラ2してみてください。 高円寺にもあります。 リサイクル系の古着屋さん等では ものによっては￥1000代でも売ってますけど、 〇〇着用とか雑誌掲載みたいなアイテムは高いです。 ご参考になればm(_ _)m
吉田かばんは国内生産です。 なので質問者さんのは偽物です。 リサイクルショップは基本的に返品不可では。 レシートも無いみたいですが、念のためにお店に問い合わせてみたら気がすむかも
おすすめはジャンブルストアですね。品数が多いし商品の回転も早いですよ。
これ見ていろいろ検討してください。http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?tab_ex=commerce&ei=utf-8&...
古着やブランドの服の買取先を分かりやすく紹介しているサイトです。 http://hinatakaidou.seesaa.net/
死んだ人達 自殺した人達 の遺品が 遺族や遺品整理業者によってその処分の場として使われている 古着の世界を気持ち悪いと思わない人達は ただ 無知なだけです 精神疾患の人達 皮膚病の人達が 長年着用していた物を ゴミの日にゴミとして捨てた物が回収され それが古着に世界で流通している事も 古着は洗えば大丈夫 なんて言っている人達に限って無知なだけです
セキュリティパッチですよ。 たまーにお店の人が外すのを忘れてしまうんですよね＾＾; 無理に外そうとすると破れたりしますから、お店に持っていって取り外してもらって下さい☆ ご参考になればm(_ _)m
裸足の足裏が好き ツルツル足が好きなら ただの脚フェチですが 部活の着替えで 胸元や腰 お尻に目がいくようになってしまったら 自分でヤバいと 思って下さい。
前がプリンセスのパネル切り替えになっているということは 当然後もですよね。 着て 誰かにピンを打ってもらえると1番良いのですが 自力でやる場合 鏡の前に立って 後ろの切り替え線の ウエストのピークに 横ピンを 打ってください。 縫い入れて1番効果があって やりやすいのは 後ろの切り替え線です。 裏返して ウエストのピンより2cm上が 入れ込むピークで 1〜1.5cm それから上下10cmほどの位置が0ではじまるよう 縫込みのしつけをします。 もう1度着用 ウエストは4〜6cm入っていますので かなりシルエットは絞られていると思います。 さらにもう少し絞りたいなら 前の切り替え線を詰めます。 脇線は 型紙上で結構カーブが入っているので入れ込むと 縫い代を少なくしたり処理が 必要ですし あまり入れ込む余地がありません。 しつけで こんなもんかな？と思ったら ミシンで本縫い。 頑張って下さい。
北口方面の方が圧倒的に古着屋の数が多いです。 基本的に下北沢はコンパクトな街で密集しているので、歩く距離はそれほどでもないです。ですが、ルートは調べていかないと確実に迷います。 どのくらいの予算があるか分かりませんが、東洋百貨店内の古着屋は女の子に受けがいいと思います。他には、HAIGHT&ASHBURYなどなどとにかく歩いてお気に入りの古着屋を見つけてください。
デニムジーンズのスレーキの破れですかね？ 大事なジーンズなんですか？ 本当に大事なジーンズであれば 専門店でのリペアをお勧めします。 料金はかかりますが。
黒地の白スペードタグが見えていますから、7～8年くらい前まで販売されていた型かと☆ 見分けかたと言っても、この画像だけじゃ何とも言えませんよ´｀;｡｡｡ 明らかに分かる場合もありますが。 強いて言うなら、 この時期のタグ物には横割ボディ(筒胴でない型)は存在しませんから、 それを目安にして下さい＾＾ 画像のお品は特に高値がつく型/年代のタイプではありません。 値段的にもusedなら妥当なところです☆ ご参考になればm(_ _)m
これは数年前まで使われていた新しい時代のタグですよ☆ (確か現行の2つ前のタイプ) 裏側に色々表記があるタグですよね？ まだこれを現行品として新品で販売している業者さんも結構多いです。 ご参考になればm(_ _)m
そこまで詳しくはないですが4thジャケットも3桁刻印ありますので、復刻ではないと思います。一応42タロンの裏側を見てください。USA刻印があればオリジナルです。
えー 古着は一期一会ですよ。 店で手にとって、その場で購入が基本です。 値段はあまり気にしないです。 もともと古着ですからそれなりの価格でしょ？ それにメンズ、レディースの区別は意味が無いと思います。 着れるサイズで購入します。 もちろんデザインが先ですが。 自分なら、一万円ぐらいまでなら買うかな。 これは年齢と経済状況が個人で違うので参考にはならないですよね。 1280円でしょ？ 掘り出し物だと思います。 そく購入、鉄則ですね。 明日 買いに行くんですか？ 品物がある事を遠くからお祈りしてます。
お尻は力が掛かる（着用時に生地がよく引っ張られる）場所なので、かなりしっかりと縫い付けないと、折角縫った場所が、またすぐにべりっと破けてしまいます。穴の大きさよりも2周り大きな当て布（なるべく元の生地の色に近い色の物）を宛がい、ほつれないように端を内側に細く織り込んでから、周囲をぐるっと1周縫い付けます。その後、縫い目が穴の上をジグザグに横断するように、できるだけ細かく、何回も往復するようにぐし縫いします。ミシンがあれば、ミシン叩きという縫い方になるのですが、それと同じようなことを手縫いでもやれるというわけ。どういう風な縫い目になるかのイメージ画像を添付しますので、ご参考に（画像は、ミシンで縫った物）。
おかしくはないよ。 お洒落でもないけど。 普通。 ものすごく普通。
トレファクにノープランドを持ち込んでも買取は難しいですよ。 ブックオフなら二束三文で買取してもらえると思います。
復刻でしょ？ そもそも買うなら７０２でしょ普通は
5年も前で中古なら 2万くらいじゃねー？
買取ショップで鑑定していただく。 道具を買ってまで鑑定するならもったいない。 メッキはＧＰとか書いてある。
原宿の古着屋で掘り出し物を期待しても無駄だと思いますよ。 この辺のバイヤー相手に貴方の目利きが通用するとは思えません。 今はやってませんが、掘り出し物を探す場合は地方の古着屋を巡ってましたね。
漂白剤で書くことができるそうです 以前、「伊東家の食卓」の裏ワザで紹介されてました 書いてるときは何も見えませんが時間が経てば 白くなって見えてきます
切りっぱなしなら伸びやすくはなります。 ネットに入れたり優しく手洗いしたりすれば伸びにくくなります。
こんにちは。 虫の類（卵を含め）ではないですね。 植物の種子等でしょう。 以上、参考になれば幸いです。
ポリエステル製品を家庭で染めることはできません。ポリエステルは一般的な家庭用染色剤では染まらず、ポリエステル専用の染料を用いて、大きな鍋で30分以上掛けて、ぐつぐつと煮染めをしなきゃいけません。普通のおうちには、カーテンを染められるような大鍋はないものだし、仮に鍋を持っていたとしても、煮ると熱でカーテン芯が縮んで変形したり、寸法も縮んで、本来の役割を果たすに不十分な状態になってしまう恐れが非常に高いから。 なので、染めるという選択肢はなしです。色が濃いから漂白剤で色を落とそうというのも、ムラ落ちして悲惨な状態になるだけなので、これも非現実的。前の方も仰るように、レースのカーテンを手前に設置することで、全体のトーンをぼかすのが、最も簡単で効果的な策と思いますね。全面をレースカーテンで覆ってしまうのはどうしても嫌だということならば、アイロン接着式のレーステープを上から部分的に貼り付けるなどして、全体の色調を弱めることも可能でしょう。
デニムブランドにより 洗濯後に多少緩くなります。 多少ですよ。 通常のインチサイズと大幅に違うサイズですか？ 毎回の洗濯後に突っ張り棒を使うんですか 笑 普通に桃太郎を購入では駄目なんでしょうか？ ジーンズのリペアショップにより ウエストを広げる加工が出来る所があります ググって探して下さい。
ビンテージではないですよ。
スプレーじゃなくてもいいんですよね？ インクじゃなくてもいいですか？ やはり、アクリル絵具がいいと思います。 割れ・剥がれ予防に、 ファブリックメディウム（テキスタイル メディウム）を混ぜて、筆かステンシルで。
このサイトにマウスを合わせると各メーカーの品物の特色がポップアップで出て来ますよ。 大体お値段相応です。http://originalprint.jp/tshirts/ 厚めで繊維の目の詰まった、ユナイテッドアスレの7.1onzとかがいいんじゃないでしょうか。 ※ドライＴシャツはワッペン付けには向いていないのでご注意
安心してください。 本物ですよ。
たくさん 譲り受けたのですね。。 着物を着用する機会もあるとの事なので、 気に入ったものは、どんどん着て行きましょう！ 寸法など直す必要がないのなら、そのまま着用することをお勧めします。 それから、着物に関して知識のある方に、どんなものなのかを見てもらうといいですよ。。叔母様の思いがこもった数々の品は次世へと受け継がれて、蘇ります。 短い帯だったり、古いものだと、テーブルセンターや 敷物にもなったりします。 それから洋服にリメイクしたり、バックも作れます。 そういった、専門店がありますので、費用などを確認すると良いでしょう。 着物や帯は、その産地や織り方の特徴、とても魅力あるものだと思っています。 どうか、大切に活用してくださいね。。
これ15年くらい前のUKラインじゃなかったかと´｀ 昔から好きな人は分かると思いますが、テンダーってUSA・UK・日本の3つラインがあるんです。 (興味をなくして久しいので、現在は不明) たまーにtvで藤井フミヤさんが着てるくらいの頃で。 馬蹄リングとかキ〇タク着とか、そんなので有名になるより結構前です。 →これでJPNばっかりが人気になりました＾＾;｡｡｡ 作り自体は昔のもののほうが更にタフで丁寧ですから、シブいチョイスの一品!!ってことで 大切にして下さい☆ ご参考になればm(_ _)m
こちら違いますかね？ キッズマート守山店 リトルエンジェル http://mom000.shiga-saku.net/e755875.html
以前回答したものですが、こちらを☆ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316167829... 恐らく赤サイズタグ初期のシティトライブです。 10年くらい前かと＾＾☆ ご参考になればm(_ _)m
新しく袖になる分の布を足して、ということですよね？ 元の袖をはずし、新しい袖ぐりを決める(ピンクの線)。 新しいドルマン袖を好みの幅・長さで裁ち、縫い付ける。 で良いんじゃないですか。
値段的に即決なら、買いでしょう。 後悔は織り込み済みでね。 古着は一期一会だよ。
こんにちは。 確かに格好いいですね。 エンボス加工も文章も、現在でも５千円の価値はあるでしょう。
ヨーロッパの古着だけでは探しようがありません。 せめてラベルの拡大写真があれば何とかなりますが。 世界最大のオークションサイトeBayでもT-shirtで４００万件ほど載ってますのでお時間があればご検索ください。
お客の依頼でカスタマイズするなら違法にはならないかと。 リメイクの工賃をいただく。 積極的にリメイク品を売るのはNGだと思いますよ。 どうしても売るなら〇〇のリメイク品と明記して下さい。 リメイクであることを客に伝えないと万が一不良品でブランドに苦情がいってしまったらかなり厄介です。 個人的には自分でブランドを作ったらいいと思います。 オリジナルのプリント生地を作成してくれる業者もあります。
オレンジ色に似合う色。。 同系色の茶系でしょうか。 ベージュやブラウン。 イエロー系。 補色の緑も似合うと思います。 オレンジ色は明るくてみなぎるパワーを感じますね。 黒～灰色～白の無彩色も合います！
DMSって、刻印はありますよ。 古着屋に多いんですが、ジャパン品だった気もします。
シンプルなミニスカか短パンですかね。
Mだけのヤツは正規ライン。製造国がUSAかUK、高級モデルなんでメンズとかレディースとか無いで(｡• ᴗ-)و ✧ MLとかMRとか安いヤツは、WLとかWRみたいにメンズとかレディースに別れてる...基本的にサイズ展開だけでサイズあえば別に良いよ
切ってしまった素材にもよるのですが… 手芸屋に、服の裏からアイロンで接着するお直しシートが売っています。(片面が熱接着できるもので、ほつれたり穴開き箇所に使用するものです) 小さな方はそれで何とかなるかもしれないです。 大きいほうは、たぶんそれで接着しても切った箇所が目立つと思います。どうしても着たいなら、お直しやリメイク屋さんに相談してみるのもアリだと思います。 手でまつり縫いで閉じてもいいのですが、結局縫い目ばかりが目立つのであまりオススメはできないかもです。
自分がその仕事受けるとして考えて欲しいんですけど、着丈詰めを千円で請け負って時給換算で利益出ると思います？ それって間接的にその道で食ってるプロに対して、最低時給以下で働けって言ってるに等しいことですよ。 着丈詰めって一瞬で終わるようなそんな簡単な作業じゃないんですよ。ズボンの裾上げと同レベルで考えちゃ駄目ですよ。
iタウンページで「お直し」「洋服 リメイク」等で検索して下さい。 店によって値段が違います。 現物持参で相談して下さい。
古着やブランドの服の買取先を分かりやすく紹介しているサイトです。 http://hinatakaidou.seesaa.net/
ゴムを入れるにも縫わなきゃいけないですよね。。アイロンで貼るタイプのテープがありますよ。
高円寺かなり多いですよ。件数で行ったら一番かも。 あとは下北沢、原宿～代官山、中目黒ですね。
http://ecoclo.net/lp/ http://vector-kaitori.jp/ この辺りは如何？
同じメーカーの染料に白色をまぜて明るい赤を作り染めて染色実験する。染色会社では見本の色を染色実験して色をつくります。10cm四方の生地に色をのせてどんな色になるか見て染色してください。
http://dylon.jugem.jp/?eid=256
＞ミシンは扱えますが､服は作ったことなく裁縫の知識はあまりありません 酷なことを言いますが貴方では分解して型紙を起こす作業は難しいと思います 布を傷めることなく分解すること自体、無理だと思います 時間がないのなら尚更ですね 私は依頼を受けて大人の服を分解して子供サイズに作り直したり、ぬいぐるみサイズに作り直したりしていますが、何が手間かと言うと服の分解作業が一番面倒です。 作り直すわけですから生地を傷めてはいけないので地道にリッパーで外す作業をしなければいけません。 分解して布の状態にしてから子供サイズに裁断し縫製をするわけです 簡単に分解と言ってますが時間も掛かりますし手間ですよ 色が違うという事ならダイロンとかの染料を使って染め直しした方がいいのではと思います
大須観音にある [コメ兵 着物館]はオススメです。 とても安いのでにぎわっています。 http://www.komehyo.co.jp/store/nagoya-kimono 他には毎月１８日と２８日 に行われる大須観音の蚤の市。 京都や大阪からの共通の業者さんが出店しています。 http://osu.co.jp/festival/month28.html また、大須商店街にある [大福屋 名古屋店] http://www.daifukuya.co.jp/nagoya.htm 私は、大阪店によく行ってますが 名古屋に行った時は必ず寄ります。 こちらも売り出しの毎月２８日は”超”破格値で、100円くらいからあったりします。 ただし、知識がまだない時は無難なお値段の方がいいかもしれませんね〜
セカンドストリート高円寺店 http://www.2ndstreet.jp/shop/details?shopsId=31052 こちらの店舗は行った事がないですが、どこの店舗に行ってもブランド小物のショーケースや 適当な雑貨やアクセサリーの積まれた棚があるので、おそらくこちらにもあると思います。 チェーン店なのであちこちにあります。 http://www.2ndstreet.jp/shop/search?prefecturalCode=13
息子さんの普段の服が古着系なら、流行って無くても喜ばれます。流行りを追っかけているなら無難な物にしておくべきだと思います。
TDRで4000円くらい？ 最初1800円で出してみて、最終的に1200円なら売れると思います。 その他のブランドコラボ商品はブランドの標準価格、ユニクロ、しまむらなら500～800円くらいかな。
>この画像の布の種類がわかりません 布ではなく、皮もしくは合成皮革でしょう。 >この文字の縫い方も教えて 縫っている訳ではなく、箔押し（ホットスタンプ）でしょう。
ふんどしを外せば解決いたします。
古着、ブランドの服の買取先を分かりやすくまとめているサイトです。 http://hinatakaidou.seesaa.net/
刺繍ならリッパーで取ることができます。 後は市のリサイクルに出す。 少なくともゴミにはなりません。 良品なら海外に売られてゆきます。
こんばんは。 当時、503BXXは501XXのボーイズ版として発売されました。 トップボタン裏Eからして、オリジナルだと思います。 ただ、それが本物かバッタ物かは分かりません。 ボーイズ版にしてはウエスト67CMは大きほうのサイズなので、 ボタンフライが４つだと思います。 成人だと、小さいサイズなので、三つになるんでしょうね。 もし、復刻の503BXXなら、ボタン裏はJ22などJから始まります。 その観点からしても、オリジナルですね。
この暑い時期にニット帽子 居ますね わけわからないですよ。 自分もコテコテおじさんです
普通にお直し屋さんで見積りお願いしてみればいいと思いますけど。 ベルト通しを外して、 一周ぐるっとミシンのかけ直しだと、 ちょっと面倒ですけど、 そこの部分を直すだけなら、 業務用のミシンと対応する糸があれば、かなり簡単だと思います。 私なら家にあるミシンで、直してしまうかな～くらいです。 よっぽど、ファスナー取り替えの方が面倒です。
うーん、いないわけではないと思います。 確かに、一時期よりは減っているかもしれませんね。
ごく一般的な501ですね。。。
切りっぱなしをされるなら綿１００％のものをお勧めします。
これは90年代ベージュタグです。 厳密に言うとベージュは90年代と00年代のものがあり、 これは90年代前半～半ば頃のヨットパーカ(死語)等に使われていたタイプのものです＾＾☆ 断言しちゃいますが、80年代のお品ではありません´｀｡｡｡ ただ、この型は当時使われていたアイテムも種類が少なく 絶対数自体がわりと少ないです。 90年代末期頃には比較的目にしましたけど、最近はめっきり見なくなりました。 高値がつくタイプではありませんが お品自体はもう結構希少ですよ＾＾♪ ご参考になればm(_ _)m
フレッドペリーですね。 ゾゾの場合は単なる中古かと思いますが、古着屋あたりには ヴィンテージもありますね
薄手の生地との事ですので、薄地の接着芯なら糊が表に染み出る事もないかなと思いますが、地肌に着るとなると、ちょっと着心地が悪くなるかもしれません。 綿の場合、縮みや型崩れを防ぐ為に接着芯を貼る事をオススメしますが、この場合も着心地はあまり良くないと思います。 個人的にオススメなのは、上は接着芯・スカートは裏地の方が、全身裏地にするより難易度は低いと思いますし、スカートも動きが出て良いのではないでしょうか。 ノースリーブか袖ありかわかりませんが、袖ありなら、袖は接着芯をつけないほうが良いです。 夏場にオススメの生地だと、リネン ヘリンボーン・ベルギーリネン ローン・ピケ・サッカーあたりですかね。 裏地の作り方は、文章で説明すると長くなりますし、きちんと理解してもらえる説明ができるか自信がないので、 http://yousai.net/nui/wanpi/wanpi.pdf ↑図解がわかりやすいと思ったものを貼っておきます。 素敵なワンピースに仕上がりますように。
プラー(持ち手部)は異常ないんですよね？ でしたらダメ元で強引に下げると、噛み合わせが戻ることが多いです。 レールをしっかりまっすぐに引っ張りながら。 ただ、この方法はナイロンファスナーだと1発でダメになる可能性が高いので おススメ出来ません´｀｡｡｡ 金属でも歯が減っていたり、変形してしまっているとトビます。 1度やってみて ダメなら交換するしかありません。 ご参考になればm(_ _)m
オフショルダーワンピース で検索すると似た感じの物が出て来ますよ。
ブックオフやセカンドストリートで売れますよ。
タブにmade in LESOTHO（南アに囲まれた王国）となってませんか。 2000年前後のプリシュランク（防縮加工）デニムです。
ライトグリーンを違う色にしたいってことですね。 黒の油性スプレーで色を変えては？ 布用でないとカピカピになって粉ふきますからご注意を。 もしくは布をそのサイズに縫って、ホッチキスかボンドで留めては？
・ラッカー等の塗料のうすめ液 ・ネイル除光液(アセトン) ・シンナー 下にいくほど効果が強烈です。 ただ、生地にダメージが出たり変色する可能性も強くなります。 もう1つ、 表面にうっすらついてしまっている程度なら 上記で何とかなる場合が多いですが、 生地が固まるほどベッタリ染み込んでしまっていたら アウトです´｀; プロに頼むしかありません。 (ダメな可能性も高いです) ご参考になればm(_ _)m
自分たちでアイデアを考えるから価値があるのに知恵袋に頼ってどうするの？ え？ 2014年に登録で今日が初質問でこの内容？ ストックしていたID。
スチームがダメならあまり効果は期待できませんが、 以前、作ったパニエが予想外のボリュームだったので、細めの紙袋にウエスト側から入れて、何日間か放置していたら少しボリュームダウンしました。 こちらのパニエの素材はチュールでしょうか？もしチュールなら切ってしまっても断ち目はほつれません。ただ、１段外してしまうと結構シルエットが変わりますし、なかなか元には戻せないので最終手段かと。
人間と体型が違うし現物がないなら作るのは厳しいですよ。 テーマパークカテなら持っている人たくさんいそうだから聞いてみては?
パソコン･プリンターがない場合はステンシルかアイロン接着できるフェルト。 フェルトは洗濯を繰り返すと剥げてきますから補強縫いすることをお勧めします。
ブックオフの姉妹店オフハウスはなんでも買い取ってくれます。 ただし、1円からはじまりせいぜい数百円ですが。 未使用のブランド品なら別かと思いますが、捨てるよりはましなくらいで持っていくといくらかにはなります。
価値にもいろいろあって 歴史的価値が非常に高いと思います。 大事にしてください。
60年後半から70年前半くらいの505ビックEじゃないでしょうか？赤耳と脇割りがあるとおもいますが、赤耳だとちょっと金額高めです。
メキシカンピザは心当たりはありませんが ボウリング場併設なら コスモリサイクルだと思われます http://re.cosmo-space.jp/_place/ten03 参考までに
SPINS で見てください。古着も昔から強いですが、安くて楽しめる服も展開するとこです。古着もだんだん慣れますし、古着は一目ぼれで着たくなるので見まくってください。
んー。Tシャツ生地でもこれでいけるかと。 自作の略図です。
貴方のいらない服を一着10円で買って 何百円 何千円で売るのが リサイクルの仕組みですが それは知ってますよね? リサイクル店が笑いが止まらないポロ儲けに協力したいなら リサイクルに売りに行けば良いと思いますが そんなのバカらしかったら 海外の恵まれない国に送った方が 余程 心から喜ばれますよ 本当の笑顔を見る事が出来ますよ
ふつーに出来ますよ☆ やり方もなにも使用するシートによりますから、それに従って下さい＾＾; 透けないタイプ(染み込みでなくラバー型等)でないとキレイに仕上がらない可能性がありますから、 出来上がりをどういったタイプのプリントにするか 良ーく考えて選んでみて下さいね♪ ご参考になればm(_ _)m
ショップ通すと二束三文で叩き売られる。 自分で売れば1000円の品物もショップ通すと100円。 アンクは好きな人は好きなテイストで地味な人気があるので、 自分で売ったほうが良い。 売る手間とか見知らない人とのやりとりでストレスなら店に売るといい
デザートスノーが良いと思いますよ。
ブランド物の服にしかタグってついていませんか？ そんな事はないでしょう？ 例えば『しまむら』はタグに「しまむら」って書いた服売ってますか？ ないでしょう？ イトーヨーカドーなどのスーパーの小売店でない洋服売り場も同じですが、洋服を作ったメーカーが勝手にタグを作って、しまむらなどに卸してるんです。 そんなブランドはないのかも知れません。
ネットで画像検索して地道に同じ型を探すか、もしくは靴屋さんに持ち込み調べてもらうか どちらかしかない気がします´｀｡｡｡ 比較的新しい年代のお品だったり、人気があった型だったりすれば後者のほーが 分かる可能性が高いかと☆ ご参考になればm(_ _)m
ダスコはノーマルでもレザーストレッチ性が強いです。 専用タイプもありますが、それは強烈です＾＾; (硬すぎる革靴のサイズ調整に使う様なタイプ) 基本的に使えないこともないんですが、ストレッチオイルかどうか表記確認は絶対にして下さい!! これは馴染みすぎてグニャグニャになり、更に重みで肩周りがダメになります。 もし質問者さんのレザーが薄手のお品だったら確実にアウトです´｀; 極厚手のタイプでしたら 薄く塗る程度でしたらokです☆ でも、素直に他のオイルを使ったほーが無難ですけどね＾＾｡｡｡ ご参考になればm(_ _)m 補足です!! 返信気付かなくてごめんなさい＾＾ 革自体が厚手のものならだいじょーぶですよ☆ 様子を見ながら うすーく塗って下さいね＾＾！ 何れにせよ、塗り過ぎるとロクなことありませんから☆ お役にたてばm(_ _)m
以前、テレビであなたのお宅と同じくらいの量の服を 一日でさばいていたのを見たことがあります。 知り合いに片っ端から声をかけ、 自宅で全部タダの在庫一掃イベントを行ったところ、 一日で全部なくなったとのこと。 そのお宅は接客業を営んでいて フォーマルな服を多数そろえていたため みなさん来る気になったそうです。 そんなわけで、あなたも 「最低限マイナスにはしたくない」のでしたら 「うちに来てくれればタダ」という方向で セールを開くことを考えてみては どうでしょうか。 どのみち将来はお店屋さんのような使い方を考えてるのなら いい予行演習や借りることを考えてる人への デモンストレーションになるかもしれません。 もしかするとその情報を聞きつけた どこぞの業者が開店前に来て交渉し、全部持ってって 自分たちの売り物にしてしまうかもしれませんが （よくある話です） 「マイナスじゃないなら構わない」というのなら それもアリかもしれませんよ。 あとのアイデアとしては個人的には絵画教室がいいですね。 絵が上達したいという人は潜在的に多いのですが それを教える教室というのが圧倒的に不足してますので。 ファインじゃなくてコミック系でしたら 習いたい人も多いと思います。
簡単です。 股下の部分をニッパーでほどいて、 その部分の埋めるように、三角形の布を足せばいいだけです。 もう一つは、腰からズボンの部分を外して、 スカートを作って足します。
おはようございます。 Tシャツの下に、手ぬぐい→Tシャツ→手ぬぐいで アイロンがけを試してみてください。
別に使うのはその人の自由だよ。
巻きロックでの処理です。 ロックミシンが必要です。 ストレッチレースですので、 切り口はホツレにくいですよ。 なので、ちょうどカタチに沿えそうな 刺繍模様のストレッチレースを探し、 刺繍に添ってカットすれば処理要らずです。 とはいっても、ウエディング使用なら ピケほつれ止め液を塗っておくと安心です。
リサイクルでもよければお隣成瀬のお店はオススメ。 毎月１日の町田天満宮骨董市や、第3土曜日の大和駅前の骨董市も覗いてみる価値はあるかと。
ナポレオンジャケットです☆ 何年か前に1時少し流行りましたよね？ ジャニーズのタレントさんとかも着せられてましたけど、あまり定着せずブームにもならずに いつの間にか見なくなりました＾＾;｡｡｡ メジャーな型は2種類ありますが、これは玉留めのタイプかと。 (フロントを紐の結び目の玉で締める型。中国の拳法着みたいな) ご参考になればm(_ _)m
国道６号沿い、柏のイオンの向かい側にあるリサイクルショップ （ジャンブルストア南柏店？）が、比較的高めな気がします。 ただ、置いてあるものもブランドやメーカーのはっきりしたものが多いので、 ノーブランドや状態のよくないものは買い取ってもらえませんでした。 私はそこに最初に持っていくようにして、 返されたものは別のところへ持って行っています。
学校が夏休みの宿題テーマにもよりますけど、それに合っていれば良いと思います。母親と一緒に拵える女の子の作品もよく見ましたよ。
切りっぱなしということでしょうか。 やってみるまでわからないというのが正直なところです。 混紡なら特に。
Lee 101-J後に作られた、Lee200だと思います。値段は、濃紺でなければ数千円程度だと思います。
この場合 ファスナーの面積が広いので 上の方はワサに切り込みを入れただけの縫い代で ファスナー付けが出来ます。 下の切り込みを入れる必要がある所に接着芯を貼り 4cm角程の接着芯を 生地の止まりに中表で当てて 出来上がりコの字に縫い 角に切り込みを入れて 縫い返し 接着芯の糊で見返し代わりに固定します。 完全につけてしまう前に ファスナーからはみ出ない大きさにカットして下さい。 よくやっていますが 1番ほつれを止められて 薄く仕上がります。
普通にありましたよ☆ 90年代末期から00年代初期に販売されていた ニュースクールロゴのタグです。 これも現行品として販売されていた時代から見てきています＾＾ この頃のお品はステューシーが完全にメジャーになってからのもので、 古着屋さんにもたくさん溢れてます＾＾; よく生産国がUSA以外はニセ物だ、みたいな回答を参考にしちゃってる人を見掛けますが stussyがUSA生産のみだったのは【90年代前半まで】です。 それ以後は途上国含めたくさんの国で生産されています。 ふつーに本物ですから だいじょーぶですよ♪ ご参考になればm(_ _)m
まだ、ちょっと痛いですよ、流行らそうとしてる段階ですし。 これを最初に流行らそうとした人は足に何か恨みがあるのか？
これだけじゃ情報があまりにも少なすぎます´｀;｡｡｡ 何か特徴とか 覚えているディテールなりブランドなり、 手掛かりは他にありませんか´｀？ 買った時は他に何色があったとか、お店はどこか、etc.... 補足です!! そうですか、ごめんなさい＾＾; 見つけましたよ☆ クリフメイヤーのやつです。 http://image.rakuten.co.jp/s-stance/cabinet/km2/11534172.jpg これ2012年の型ですし、ブランドもメジャーですから すぐ探して買えるんじゃないかな＾＾♪ ご参考になればm(_ _)m
じゃなくって、 使用されている繊維なり生地なりがリサイクルマテリアル、ってことです＾＾; わりとそーいう事をやっているブランドってありますよ☆ これはエコに優しい/環境を考えてるよ!!ってブランド側のイメージ戦略な場合がほとんどです。 ご参考になればm(_ _)m
中にはそういったものも含まれるけど あまり関係ないと思います。 生地が弱くなるほどの古いものはないです。
年代物って ただ古いだけですか？ 古いだけの洋服は持ち込んでも 価格が付きません。 オフハウスなどは、価格が付きませんが廃棄はしてくれます。
別のご質問と同じ画像として回答しますが＾＾;｡｡｡ 80年代後半のchemiseライン正規品で間違いないです。 比較的レギュラー古着では目にし易いほうだと感じますよ＾＾？ ご参考になればm(_ _)m
図書館利用をおすすめします。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_nr_n_2?fst=as%3Aoff&rh=n%3A465392...
広義ではアフリカンマスクでイイんじゃないかしら＾＾？ エスニックマスク、レーシャルマスクとも。 http://www.azalai-japon.com/lexique/k.html セヌフォとかゲレデとか、伝承や民族によって呼び名が変わるみたいよ。 水木しげる先生がコレクターだったよね＾＾☆ ご参考になればm(_ _)m
ネットにたくさんあるから探してごらん。 手書きを綺麗にトレースしてくれたり、手書き風で感じを残してくれたりと最近の技術はすごいね！
これはブランドではなく、バンド物(ロック物)です。 古着のアイテムとしては定番の1種です☆ vintageやレアプリントに属するものは高いものも多く、価格はピンキリです。 厳密に言えば 色々なブランドとコラボで出されたりもしていますが、 基本的にブランドではありません＾＾; この辺りを☆ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115947595... ご参考になればm(_ _)m
色あせや、着古した感じが私は好きです。 Tシャツやデニムでも色あせやヨレが少しあるくらいの方が 着慣れていて、着こなされてる印象を持ちます。 コンバースのスニーカーや、ドクターマーチンのブーツでも 買ったばかりは硬くて、傷もなくピカピカで 私は逆に少し恥ずかしくなります。 ビンテージの服や雑貨を見てもらえばわかるように すごく色あせてボロボロの服や雑貨が 何十万で取引されています。そういう世界なんだと思います。 それと、これは個人差がありますが、 以前自分の知らな誰かが着ていたことに関しては、 私はむしろそこにロマンを感じます。 誰かの思い出が詰まった服を、今自分が着て全く別の思い出を 詰め込んで行っている感じがあって好きです。 欠点としては、古着独特の臭いですね。 これが好きな方もいますが、私は苦手ですし、 洗濯してもなかなか落ちません。 臭いは個人の問題でなく近くにいる人にも 迷惑をかけかねません。
それはそうでしょうね＾＾; ビラビラの縁が肌に触れれば痒かったりしますし｡｡｡ たまに異様に長いタイプのラベルとかありますけど、嫌がらせに感じることも´｀; ちょっと固いタイプだったりすると特に。 気になっちゃう感じでしたら、なるべくキッチリくっ付けてあるものを選びましょう☆ ご参考になればm(_ _)m
コメント失礼します。 そのようなファッションは SNSでも出回っておりました。 流行っているらしいです。。 私も若い世代ですが さすがに違和感は感じます。
>宮野真守さんがWAKENING!ライブで着てたケーキ衣装 どんな衣装?
タグの縫い方、文字の異なる大きさや間隔、間違いなく100%本物ではありません。
プレゼントなら業者に依頼した方がいいと思います。 自力なら布用絵の具。 素材との相性もありますから購入前に調べて下さい。 >テープで文字を作ってはる。 高温のアイロンができる素材かどうか調べて下さい。 貼っただけでは洗濯を繰り返すと剥げますから補強縫いが必要です。
夏の時期にこんな買い取りセールを やってますよー って意味です。
ありがとうございます☆ 8ballの初版はサテンタグで、サーフマンやスケートマンと同じく80年代半ばです。 (ただこれかなり希少です) 次が80年代末期の黒タグ。あの1番メジャーな黒タグです☆ 実はこのタグは87～88年頃から既に使われ始めていて、これはボディカラーがシンプルなもの(白,黒,緑,赤等の当時の定番色)以外、 要はボルドーやモス、アースカラー系は 90年代に入ってからの追加販売型なんです＾＾ 当然すべてUSA表記で、これは前期/後期含め比較的玉数は豊富です。 (それ以後は何度も復刻されており、old扱いではないです) バータグはブート結構ありますよ!! 90年代半ば頃のブーム期に有名な白地(ベージュ生地)に黒文字のブートもたくさん売られていましたし｡｡｡ オリジは黒生地白文字のみです。 また、基本的に柄型t、ニットtやシャツのみのタグで それ以外の型についているお品は怪しいです´｀; (この辺りは後発のファンや新しめの古着屋さんなんかだと 知らない可能性が高いです) 8ballのバータグはオリジにはなかったかと。 思いかえしてみても、偽物しか見た記憶がありません´｀｡｡｡ また何かありましたら リクどうぞ＾＾♪
ラグランの様に切替えデザインが初めて販売されたのは 90年代半ばです。 このお品は雰囲気的にあの独特なオールド感もサーフ感もなく、完全に新しい時代のものです☆ 恐らく ほぼ定番になってからここ10年以内に販売された型かと＾＾; 価格はだいたいいつも￥6～8000、ってところです。 ただ、古着屋さんだと￥1000～2000でザラに見つかります´｀; ご参考になればm(_ _)m
私はトールペイントをしていたものですが トール用品の中に、刷毛で塗ると、フェルトの様な表面になるものが あります。優れものでしたよ。 ABCクラフト、ユザワヤさんの、ペイント用品売り場で、一度 尋ねてみてくださいね。
通販で買えばいいじゃないですか
2000年8月製造 多分トップボタン裏の数字は553で工場を表していると思います
カットソウ（カット&ソーイング）、生地を切ってロックミシンで一発処理したＴシャツなどは２枚の生地を同時に端かがり処理しているので縫製上どうしようもありません。 袖をめくりあげているので、どうしてもこの端かがりが見えてもおかしくもありません。 専門用語が判らないとの事ですが、人によって一般知識と専門知識の程度差が違うので説明がしずらいと思います。 中学・高校の家庭科で習った知識・内容程度は理解しているという前提なのか？学校で習った事はすっかり忘れている状態で子供に教えるようなつもりで・・・というか！ 袖が長いので只折っているだけなのか、２つ折りにするデザインが好きなのか？ それによって処理の仕方が変わって来ます。 例えば、①現状の袖の２つに折って縫い上げている縫い目をほどく。 ②現状が端から１.５センチで折り返して縫っていれば、３センチで折り返して元のような縫い方をする。 これは、男性ズボンのダブル仕上げと同じ要領です。 ヘム幅（端の折っている部分）を折り返し寸法の二倍以上の幅に縫い直すのです。 これで２つ折りしてもこの端かがりが見えなくなりますが、この時の袖の端処理は、カバーステッチミシンをつかいます。 ロックミシンを使って裾あげも出来ますが、個人の技量や所持機械にもよるので、後は自分で知恵を絞って下さい。
専門的に扱っているお店は全国区でみても皆無かと´｀; ロック系と分類されるブランドは 好みが別れる系統ですし、それが顕著な部類です。 そりゃどこに行っても少しはあったりするでしょうが、基本的に選べる程在庫する古着屋さんは ほとんどありません｡｡｡ だからみんなヤフオク等で探すんです´｀ こまめにnet検索して、お気に入りを通販する等したほうがおススメですが、 実物を見たい/試着したい/netは不安 みたいなタイプの人には お手上げです｡｡｡ ご参考になればm(_ _)m
できますがやめた方が良いですよ。 ジッパーの長さ調整、リブの付け直し、ポケットの作り直し（ただし、位置の移動が必要になるでしょう。）となりますので、買い直した方が良いと思います。
これかな？ http://www.womenjordansretro.com/images/New-Air-Jordan-4-Retro-Love... 4みたいです´｀｡｡｡ ご参考になればm(_ _)m
mari_mari_marionさん はじめまして。 私も着物を売却しようと 近くの呉服屋さんに持っていった経験があるのですが、 労力がかかる上に、すずめの涙のような値段だったので インターネットで無料出張して査定してくれるところを見つけました。 たぶん買取した着物を全国で再展開できるからだと思いますが、 予想を大きく上回る値段で買ってくれたので、満足しています。 査定だけでキャンセルしても無料ですので 同じようなのがいくつかあれば、 試して比較してみるのもいいかもしれませんね。 私が利用したサイトのリンクです。 高く売れるといいですね。 http://bundyganics.hatenablog.com/entry/kimonoinfo
ブルーアース本通り店 http://b-earth.jp/smarts/index/13/detail=1/c_id=51/page51=1#page13_... 五日市店もあります。 ジャンブルストア広島本通り店 http://www.2ndstreet.jp/shop/details?shopsId=30993 行ったことないけど、最近できたそうで。本通りにできるとは。 紙屋町サンモール５階と大手町にBOOK・OFFがあります。
単純に売り切れだと思いますよ。 残念ですね・・・。
まずレザー自体をお直しするには専用道具がいります。 (場合によってですが) 型もその書き方だと分かりません´｀ ワークタイプで裾/袖先が切りっぱに近い型なら ステッチを切り、折り返して革接着剤で詰めるのが簡単です。 (実際レザーパンツ等は高級品でもこのパターンが多いです) ただ、所謂テーラードタイプ(スーツのjkt型)は素人がどうこう出来るものでもありません｡｡｡ 前述のワーク型でも袖先にカフスがある様な型は 素人には無理です。 スタッズは打込みタイプを使えばだいじょーぶですよ☆ 別生地は飾りとしてではなく、キチンと付けたい(部分的に切替えになっている様な)場合は これも素人の手に負えるリメイクではなくなっちゃいます。 出来なくはないでしょうが、絶対に稚拙な仕上がりになります´｀; 素直にお直し屋さんに相談するのが おススメかと。 ご参考になればm(_ _)m
今時期に夏服を買取りとなると、少し遅い気もしますが その点を考慮したら オフハウスが、一番マシと思います。 ただ、オフハウスは商品状態を重視してる傾向がありますので その点を留意して買取り出した方が良いですし 買取り額も他ショップと10円くらいの差額しかなく安いですよ 私個人が、福岡市での この３ショップに買取り査定した事もあり、感じるのは アシベは（福岡市の半道橋の店）買取りを品量で見てるように感じました。 なので、買取り品にもよりますが 今では私は、福岡市内や北九州市内の セカスト（ジャンブルストア）を一筋に買取りして貰っています。 買取り査定は無料なので、全てのショップに見積もり査定して貰っては、どうでしょうか？
専用工具が必要になります。 それ一つだけならお直し店等で直してもらった方がお金がかからないと思います。
目立たないフアンはいるでしょう。
これは90年代頃のモデルですね。当時、501-0000や501XXなど、パッチ表記がかなり色々ありました。ビンテージよりは普通の古着のジャンルでしょう。程度が良くても～5000円くらいでしょう。
ストリート系は廃れましたが
これはブランドではありませんね＾＾; この手の紋様刻印は、ほとんどの場合部族の刻印です。 当然部族や集落ごとに色々な刻印があります。 シルバーの質感と加工を見れば一目瞭然ですが、 これはお洒落用に近年作られた復刻品で本当のインディアンジュエリーではないんです´｀｡｡｡ この手の復刻品は部族刻印ごとプレスで大量に作られていますから、同じ様なデザインを結構見掛けると思いますよ☆ ご参考になればm(_ _)m
まず、回答から。 【京越卸屋】 http://item.rakuten.co.jp/kyoetsu-orosiya/c/0000000294/ ただし、成人式は正装（第一礼装）をする場所であってコスプレしていると恥をかくと言うことは忘れないでください。 【男の着物大全】 http://www.kimono-taizen.com/kind/kind3.html これはダメ。 http://www.samue.co.jp/isyou/butai-isyou.html
ウールは虫食いや洗濯での縮みがありますから配慮が必要です。 本屋か図書館でパッチワークの基礎本を読んで下さい。
もんだいありません。
ジーンズ染めQ スターダスト https://www.amazon.co.jp/%E6%9F%93%E3%82%81Q%E3%83%86%E3%82%AF%E3%8...
古着の購入には そもそも 妥当な金額は ありません 妥当な金額という考え方もありません 例えば このシャツを古着業者が 100円で買い取っていた時 それを いくらで売るのかなんて 売る側の自由です 1000円で売る人もいるでしょうし 1000円で売る人もいます そして 最終的に このシャツを買った人が払った金額が このシャツの再販価値だった という事です 今回 このシャツの妥当だと思われる 再販価格を決めたのは 貴方自身です 5000円で売り始めたのに誰も買わなかったら 当然 販売側は 売るために価格を下げます どこまで下がるのかは 購入者が現れるまでです 仕入れ価格が100円だったら 販売者は 最終的に100円で売っても損はしません 古着の世界とは そもそも 全て そう言う世界です 今回の話は 貴方が自己判断でこのシャツを5000円で買って それを自己満足出来ているのか? ただ それだけです 最初から 古着に 妥当な購入価格なんてありません 10円100円で仕入れている物をいくらで売るのかは 売る人間の適当です
難しいですが相場価格を調べて設定します。 メルカリは会員も多いですし出品数も多いので人気品でない限り少しは価格を下げないと売れなさそうです。
少しボリュームが出てしまってもイイのでしたら、そのまま着けちゃえばok!! (縫いしろとして土台に出来ます) キレイに仕上げたいなら一旦剥がして、鐔の型に袋状に作ったパーツを芯に被せて縁を着けましょう☆ (ステッチを隠すため裏返して) 面倒ですけどね＾＾;｡｡｡ もう1つは、 他の部分をしっかりマスキングして 鐔部分だけをスプレータイプのカラー剤(染料)で 色を変えちゃう方法です☆ これは簡単ですけど、洗った場合に剥げや色落ちする可能性があります。 ご参考になればm(_ _)m
ぱっと見イレギュラーの様に見えますけど ダブルですし、これは元々この造りなんでしょうね＾＾; 開いちゃうとありきたりで、表側に耳のアタリも出てきちゃうでしょ？ それを敢えて出ない様にしているんでしょうね｡｡｡ 但し、生地自体にはこだわってますよ!!的な。 クライミーならそんな感じのデザインをやりそう＾＾ 昔コアファイターもこんな作りのデニム出してましたよ☆ ご参考になればm(_ _)m
ルレット 紙や布に点線状の印をつけるのに用いる
洗濯は当然だと思います。 それと、シワクチャの洋服より綺麗な洋服の方が査定額も多少良いと思います。
NIKEからビンテージの復刻品が何点か発売されていた記憶がありますが、今現在も売っているかは分かりません。
人形など、あまりリサイクルショップなどで買わない方がいいですよ たまにその人形に人の念が入っていますから
あ～分かります。 かさ張るし､増えていくんですよね。 着物のリメイクにハマってから、 着物自体も量があるんですが、 リメイクに使うがま口の金具やら、 簪につかう､ちりめん細工のはぎれやらで部屋が一杯です。 その都度、百均に行って段ボールやら、 プラスチックケースを買ってなるべく整理するようにしているのですが、 クローゼットのハンガー掛けの下とかも、 ビッチリ詰まっていて、隙間のない状態です。
ほしいもの、必要なものがあって買い物するので あまり決めてないですね。 でも、私の場合平均して２万円までかな。
確かにプレミア商品といわれる商品でタグが切られていると価値はなくなってしまいそうです。
これは完全に後付けだと思いますよ。ぼろい物からタグだけ取ったんでしょう。
壊れる可能性は無いとは言えません。 そこはカーブになっているので余程大丈夫だとは思いますが、解れが縫い目まで到達する恐れはあります。 適当な糸で図のようにグルグルかがっておくと安心かと思います。
お直し店で広げてもらえます。 安いものなら友達にあげて買い直したほうがいいかも。
基本、カットして使ったほうがいいと思います。家では、キッチンで使う場合は、ハンカチくらいの大きさにして、床などを拭くときは、もう少し大きくカットして使っています。Tシャツをカットするので、汚れた箇所を拭き終われば、処分するので、きれいな四角ではありません。適当に自分が使いやすい大きさにカットすればいいと思います。綿１００％のほうが、水分も吸い取ってくれるし、雑巾として使う場合、家具、床、壁等拭くときにを傷が付きにくいと思います。化繊は、家具等を拭くときに傷がつく場合があります。
「七号の上半身と九号の下半身を組み合わせるお直し」とは 九号の上半身を七号にサイズダウンさせるお直しということですか？ 同デザインなら お直しせず九号のワンピースを着た上に七号のジャケットを羽織るというのが一番良いとおもいますよ。 「ジャストフィットじゃなきゃ嫌」なら・・・そうですね 九号のワンピース上半身のサイズダウンですから 一番簡単に直しても肩と脇、アームホールで一万ぐらいでしょうか・・・ お買い上げになった店舗経由ならもう少し安くなると思います。 ですが襟ぐりだけは狭めるお直しは出来ないとおもいますので そこも気になるなら ウエストラインで切り替えがあるワンピならウエストでつなぐと言う手もありますね、その場合半額ぐらいで出来ると思いますよ。 どの様に直したいかだけでなくデザインにもよりなおし方はイロイロありますので一度実物をもって聞きに行かれたほうが悩むより早いですよ。
どちらにしてもあまりお金は期待できません。 ブランドで新品ならば？ 最寄りの店があれば？ 私は近くのエコリングです。 自宅に来てもらうのは避けてます。
革の修理屋で3000円位で新品と交換出来ます。
なんで＾＾;？ ぜんぜん問題ありませんよ、そんなの☆ サイジングとコーデにより、です。 大きすぎず小さすぎず、そのまんまワークにならなければ だいじょーぶですよ＾＾ 今なら ちょっとヤンチャな感じに合わせたらイイんじゃないかな♪ ご参考になればm(_ _)m
ラメを付けたくない部分はマスキングテープを貼るなどして保護して下さい。 染めQ スターダスト https://www.amazon.co.jp/%E6%9F%93%E3%82%81Q%E3%83%86%E3%82%AF%E3%8...
お店によって色々ですが、 すべて引っ込めちゃうお店はほとんどありません☆ 夏場に冬物を探す人もわりといますし、基本的に陳列調整しつつ少なからず出ていますよ＾＾ ご参考になればm(_ _)m
その程度の小さい穴なら縫い止めます。
脇をほどいて、三角形のレースを縫い込めば、Ａラインの今風のドレスができると思います。 頑張れ！！手芸屋さんの店員に相談して、いいレース選んでね。
・石鹸つけて部分的にそーっと擦る ・シール用リムーバー ・灯油 この辺りでやってみて下さい☆ 強引な手段としては、ガムテでペタペタを繰り返すと糊残りが回収できる事が多々あります。 色落ちしない様に気をつけて下さいね＾＾☆ ご参考になればm(_ _)m
裏糸の処理が悪かったりすると表に糸が出てくることがありますが、ほどけてしまうことは、まずありません。ただこの場合、縫い目が粗いので、どこかが切れてしまうと連続的にほどける可能性はあります。 心配だったら裏側に、手芸用ボンドを塗っておけば防げます。
古着屋と言われても海外のヴィンテージ服が良いのか、 普通にリサイクルショップが良いのか分からないんですが…。 リサイクルショップのとかで良いなら、 セカンドストリートやブックオフ系列（名前分からない）に行かれたら良いし。 ヴィンテージにこだわるなら 大名かなぁ。 私も一時期ハマってましたが、最近は行って無いし でも今新品sale中だから、 コアやパルコ、キャナルで新品買った方が良いと思いますよ
生産国は内側のタグに書いてあると思います。 まず３桁なので80年代以降が確定です。続いて555、524など５から始まっていないのでUSA製は消滅。なので2003年以降(アメリカ工場閉鎖後)～現在の間で作られた事が確定します。 刻印230からわかる情報はこれくらいです。
衣服にvintageなんて概念がない時代から ライフスタイルを含めストイックに発信し続けた人。 謂わばマエストロ。 って事なんですけど、 正直この人が話題になり注目され始めたのは ここ10年くらいで、 90年代のブームが終わり00年代に入り 大人向けのヴィンテージ雑誌で一部で持て囃される様になってからです＾＾; 低迷していた業界のシンボルに祭り上げられたかの様に´｀ 今オーナークラスの人でこの人の真似をしている人は たくさんいます。 断言しますが、 90年代のブーム全盛の頃なんて、おやっさん知ってる人は本当にごく一部の人だけだったはずです。 ブーム少し前、何かの雑誌でラルフローレンの設立初期のお品群をこの人が紹介していたのを 叔父(業界人)の家に行く度に幼少ながら食い入る程見ていました＾＾｡｡｡ ご冥福をお祈り致しますm(_ _)m
イメージは変わりますが両脇に生地を足します。
震災大変でしたね。 検索してみましたが、アマゾンや楽天等の信頼できるオンラインショップでは軒並みストライプは完売しているようですね… フリマアプリのメルカリで検索したら、ストライプはなかったのですが色違いなら見つかりました。 ●色違い、黒 snidel ビスチェ(¥3,000) https://item.mercari.com/jp/m361905055/ ●色違い、赤、スカートとのセット スナイデル ビスチェ スカート セット(¥5,500) https://item.mercari.com/jp/m547073822/ （もしアプリをDLされてないようでしたら、新規DLの際に私の紹介コード「MHUNXJ」を入力したらお互いに300円分のポイントが入ります。送料の足し程度にはなりそうですが…） ヤフオクや他フリマアプリ等は見てみましたか？ もしかしたらそちらならどなたかストライプをお持ちかもしれません。（私はオクも他アプリもやっていないので確認できませんでした、すみません） あえて商品名はいれず、「Snidel ビスチェ」で検索して地道に一つ一つ見ていかれるのはいかがでしょうか？
ハンズにありますよ＾＾ 手芸屋さんにもありますし、100均にもあったはず。 ただ、100均は店舗にもよるでしょうが黒とか白しかなかったかと´｀ サイズも小さいものです。 総柄みたいに大量に使うのであれば、ふつーにnetで購入するのがイイんじゃないかな☆ ご参考になればm(_ _)m
このボタンは、ジーパンのボタンとかと同じです。布地内側の金具に打ち込んで留めています。従って、ペンチとかで根性と努力で外れますが、生地に穴があいています。 同仕様のボタンに付け替えるなら問題なさそうですが、普通のボタンに変える場合は元の生地が弱そうなので補修が難しいかもしれません。 同様のボタンはハンズなんかに置いているようですよ。 「デニムのボタン」で検索すると参考にできる記事がヒットします。
これは残念ですがブートです´｀ 長年見てきています(過去たくさん回答済み)が、当時の黒タグに後付けはないんです｡｡｡ このタグ自体が90年代のブームの頃出回った偽物なんです!! 当時露店や怪しい外国人のお店でB-boy(B系ね)ブランドのニセ物等と一緒に売られていたタイプです。 購入を検討している感じでしたら ホントに気を付けて下さい!! ご参考になればm(_ _)m
>それとも7万なのに買取は5千円とか？ 元々 ゴミとして捨てられていたゴミの山の中から まだそこそこ 売れそうな物を見つけて売っていたら 原価0円の物を適当に7万円で売っているのも リサイクル業界の常識ですよ リサイクル店に服を売りに行った事ありませんか? 古着の買取なんて一着10円なんて当たり前ですが その中から 買取値はどれも10円なのに あれは 3900円 これは 2900円 それは 980円と 適当にやっているのがリサイクルの世界ですよ 原価が10円なのですから50円で売っても ポロ儲けなのがリサイクルです 五千円で買い付けた物を二万円???? 二万円は 最後の最後に どうしても売れなかったらです 五千円で仕入れたら最初は五万円以上で売るのが リサイクルですよ
それは酷いですね。１万もした新品のプーマのバッグなら、せめて千円くらいは欲しかったですね。千円なら私がジムに行く時用に買ったわ～。 私は先日、あまり着ていない服と着古した服、しかもノーブランド（ブランド物も混じってたかもしれない）をリサイクルショップにもっていきました。 捨てる前に一応持ってって、引き取ってもらえないのは捨てればいいや～くらいに思ってたのですが、大きい紙袋３つ分で１５００円くらいになりました。 それを考えると１つ１００～３００円くらいで買い取ってくれたのかな？と思います。オークションやメルカリの方が高く売れるのはわかるけど面倒くさくて。 美人さんならオークションやメルカリの方がいいのかもしれませんね。
先日、友人が私にｗｗｗ.umecat.comというサイトをお薦めくれました。 ご希望のスタイルのロリータ衣装があるかもしれませんね。 一度見たことがありますが、いろいろな風格で、きれいなロリータ服が掲載されていますね。好きになりました。 興味があれば、一応ご参考ください。ご需要の物を見つけることができるかもしれませんね。 例えば、ゴスロリ風：
洋服にシールタイプのレースを使うことはないですから専門外です。 DIYカテで聞いてみて下さい。 両面テープを使えば普通のレースを貼ることはできます。
古着屋さんで働いています。 お店により買取不可基準は少し違うかとは思いますが、基本的なことを( ´ ▽ ` )ﾉ 使用している下着、靴下、パジャマ 汚れ、ダメージがあるもの 使用感がかなりあるもの 着用できないもの 毛玉、毛立ちが多いもの デザイン的に売れにくいもの タグなどが切り取られているもの 自分で作成した服 などは、古着屋さんのHPでも記載しているかと思いますが これにプラスして、 シワシワな服 もあてはまります(＞人＜;) 持って行く時に袋にぎゅうぎゅうづめにするとシワになりますので気をつけてくださいね( ´ ▽ ` )ﾉ
カラー布用のアイロン転写シートを使うといいですね。 家庭用のインクジェットプリンターには白インクがありませんので、シート自体が白の転写シートを使います。 https://www.sanwa.co.jp/product/yosi/iron_print/index.html?flno=0 白い紙に印刷するようにデザインすれば（白い文字は白抜きで）、いいですね。
工業用本縫いミシンにも普通地・中厚地用ミシンと厚地用ミシンと色々と種類があります。 厚地用ミシンの場合は、針が太くなるので針棒の針を取り付ける部分が大きく叉下糸も太い糸を利用するために、下糸を巻くボビンも倍釜といって標準サイズよりも大きくなっています。 アパレル工場では、綿のシャツを縫う場合、各工程を何工程と分けて各作業担当者は割り当てられた工程のみを行います。 ジーンズの場合、ポケットを付ける場合、ポケットの生地をお尻の部分の生地の上に乗せるだけで、プログラミングされた通りに、２本針で自動的に縫い終わってしまいます。 作業担当者は、縫うというよりも、ポケットに裁断された生地を乗せるだけの作業です。 そしてその工程に一番適したミシンの縫い調整がされていて、そのミシンはその工程以外のものは縫うことがありません。 アパレル工場では、そういった事で基本１台のミシンで１枚のシャツを縫うことはありません。 １台のミシンで縫い上げるのは試作品などで、その場合、職業用ミシンを使ったりしています。 一度、ＪＵＫＩのホームページを覗いて見て下さい。 色んな工業用ミシンが紹介されています。 チマチマと１枚ずつデニム生地で縫う程度なら、針サイズ１８番、ミシン糸２０番までなら、中厚地用ミシンで充分なので、特に調整をしなくても、綿のシャツの縫製と共用しても問題は少ないと思います。
どちらのブランド品を購入されるのかはわかりませんが 両店とも、ブランド品はそれなりの価格を付けてますね。 トレファクに買い取りで洋服を持ち込むと、結構選択されます。 オフハウスは比較的なんでも値段が付きますね、二束三文の値段ですが トレファクは価格が高いですね 比べるとオフハウスが安いと感じます。 私は東京多摩西部に住んでます。 そのあたりの傾向です。
アルバイトなら当たり障りのない普段着で社員ならスーツの方が良いんじゃないでしょうか。
ぜんぜん問題ないかと☆ 数値だけをみるとは6cm違う訳ですが、着用状態だと少し上に上がります(身体の立体感が影響する為)から そんなに長く感じないと思います。 これストレッチ型ですが、ウォッシュ加工ストレッチと言えど洗えば多少目が詰まり 縮みます。 縦方向はそれが顕著です☆ どーしても長いと感じたら、丈詰めをしてもらって下さい＾＾ ご参考になればm(_ _)m
クラブアディダスは90年代半ば以後、何度も復刻されていて品種も多岐かつ膨大です。 (復刻前の70年代～80年代初期くらいまでのオリジ期のお品はvintage価格です) 画像のお品は 型が復刻期に流行したデイパック型ですから、時代的にその頃のアイテムかな＾＾ 玉数もたくさんありますし、全く問題ありませんよ☆ 偽物作って儲けられる様なタイプのお品ではありませんから＾＾ ご参考になればm(_ _)m
裏布があるということでしょうか。 本来は裏からですが自力で簡単に済ませるならポケット口からポケットを引っ張り出して縫うしかないですね。 ただし再び穴が開く可能性は十分にあります。 そのポケットに貴重品を入れるのはやめましょう。 しっかり直すなら、お直し店に相談して下さい。
いろいろ出来ますよ！ 私が学生の時にしていた方法は… (1)袖を切ってタンクトップにする (2)トートバッグにする (3)布製のトートバッグに飾り付ける (4)布製の靴に貼り付ける (5)クッションカバーにする (6)スヌードにする こんな感じでしょうか(^^) (1)タンクトップは、袖を切るだけで基本的にはOK。笑 お好みの形にしてください。 (2)しっかりした生地のものならバッグにできます。 ツアーＴとか、メンズやユニセックスのＴシャツは、厚みのある生地で作られていることが多いですよね。 一番簡単なのは、タンクトップみたいに袖を切って、裾を縫う方法です。 作り方は色々あります。 文字だけの説明は難しいので「Tシャツ トート リメイク」とか「Ｔシャツ エコバッグ」とかで検索してみてください。 夏用にクーラーバッグにリメイクしている人も居るみたいです。 巾着にも出来ます。 (3)布製トートには、Ｔシャツから使いたい部分を切り取り、それを縫ったり貼ったりするだけです。 生成りのトートが100均に売っていますので、お試しで作ってみるのも良いと思いますよ。 貼る時は布用の接着剤を使いましょう。 ただ、接着剤だとくっついたら剥がせないので、はじめは縫う方法がオススメです。 もちろん、トート以外の布製バッグやポーチにも同じ方法で付けられます。 (4)靴にはワッペンみたいな感じで付けていました。 こちらは縫うのが難しいので、接着剤で付けていました。 (5)クッションカバーも(サイズによりますが)１枚で作れます。 切ったTシャツを縫ったり貼ったりでもOK★ パッチワークのように何枚かのＴシャツを縫い合わせても作れます。 あと、例えば黒いＴシャツと黒い布を使い合わせる方法とかもあります。 「Ｔシャツ クッション リメイク」とかで検索してみてください。 (6)スヌードは基本的には切るだけでＯＫです。笑 切りっぱなしが気になるなら、端縫いするとか、ほつれ止め液を使うとかご自由に★ 友人はヘアバンドにしたり、カチューシャに巻きつけたり？していました。 お子さんがいる家庭では、子供用のショートパンツにしているところもありますね(^^)
残念ながら価値はありませんね。50年以上前でないと厳しいです。
染料で染める（ポリエステル用で煮込む）の場合、 染めは足し算ですので、 元の色よりも明るい色へは染められません。 赤→ 黒 についても、茶色になります。 元の色を脱色しきれればいいのですが、 ポリエステルはそうもいきません。 染めＱを使う場合 ベースコート（数回の重ね塗り）＋エアゾール（数回 の重ね塗り）で上手くいくかもしれませんが、 費用が数千円～掛かります。完璧に満足に 仕上がる保証もありません。 アクリルガッシュにファブリックメディウム（テキス タイルメディウム）を混ぜて刷毛で塗る場合 コスプレ用等の一時使用にはいけそうです。 でも、塗りムラが出やすいし、完璧に満足に 仕上がる保証はありません。
そうですね。口約束でも契約は契約なので、保持する義務はありますね。 ただ、そういう場合、内金を入れるなりすることが多いですね。 それで、確実に取っておく義務が生じます。 まず、対処としては、店長もしくは責任者を呼んで、事情を話すべきです。 それで、しっかりした人間なら、何らかの対応をしてくれるでしょう。 適当な奴なら、「しっし・・・」ってな感じ。 大事にするなら、弁護士。 末端の店員なんて、いい加減ですよ。知識なんて適当。 客のことなど考えてないですから。すべては売上です。 買うか買わないかの客より、買う客に売ってしまうのは 現実です。まあ、同じ悩んでいる客に、 「同じの狙っている人がいます～」といって、煽って、買わせる手口ですね。 ダメでも質問者さんが買うかもしれないってバックアップがあるので、 堂々とセールストークできる。 つまり、質問者さんは出汁にされた感じですね。 まあ、高品質なメーカー直営以外のアパレルの店員なんて、いい加減ですから、 怒りを感じるのは重々わかりますが、諦めるしかないですね。 私なら、店長、責任者を呼びますね。 大事にすれば、その店員は少なくともあとで、上から怒られるでしょうから。 早く忘れましょ。ただし、アパレルの店員なんて、いい加減だと頭の片隅に 入れておいてください。
それだけじゃ ちょっと わかりづらいです
注射は痛いから、自由席でいいや。
充分可愛いです。 でも 何かしたいと思うなら リメイクという程ではないですが 脇に糸ループを付けて グログランリボンを 前でリボン結びですかね？ 法事なので サテンリボンは避けたほうが いいと思います。
ZOZOTOWNは在庫管理がかなりずさんな会社です！ 品質管理が本当にいい加減で ZOZOTOWNで取り扱っている新品でさえ不良品だったりすることがあると数多くクレームが出ています。 ましてやUSED品の古着ともなると、。
リクありがとうございます。 これホラーパターンの一環で出されたタイプで、何度か復刻も出されてます☆ マグ表記なしの変形ロゴの中ではそこまで珍しい型ではなく、相場的には￥8000～1万位です。 ただ、これは定番カラーのネイビーですが、スポットカラーの緑やベージュ等だと価格は上がります! マンハッタンも何度も復刻されており、かなり相場が下がっちゃってるんですよね´｀; やっぱりヘインズスラッシャーでもスタンダードなマグやskマグの希少カラーには全然敵いません。 (これは分かりやすい定番型でレアな物を欲する人が多いためです) 上述の値段以上だとちょっと割高な感じですから、よくお考えになってから決めてみて下さい＾＾ ご参考になればm(_ _)m
palladiumはフランスで生まれた元はブーツブランドです。 よってサイズ表記もアメリカとは異なるのです。 こちら、サイズが４１とあるので日本サイズの換算すると２６．５ｃｍくらいでしょう。 恐らくですが70～８０’ｓのものではないでしょうか？
Tバックでもひも状の物もあれば、小さな三角形の物もありますよ。 ウチの嫁はひも状のTバックだと食い込み過ぎて痛いからと言って、三角形タイプの物ばかり履きます。
必着なので無効ですよ。
はじめまして。 ご添付くださった写真では、確かにタイプ文字がかすれたようにも見えますし、単なる汚れにも見えて、微妙なところですね。 ボタン裏刻印16で、パッチにAやSのようなものが表示されているものは、私も見た記憶がありません。 刻印16は、古い年代の生地を使っていると思われるものや年代の古いディテールを備えているものがあったりするのが特徴の一つです。 これらのこと、その他の材料から、刻印16は通常の量産ライン・工場とは異なる可能性が考えられます。 タイプ表記については、いくつかの説がありますが、刻印16でパッチに明確にタイプが表記されているものの存在が確認できないこと、上記などを含めて総合的に考えると、刻印16ではタイプものは存在しない可能性があります。（非常に高いです。） 尚、現時点で判明している材料で、タイプものであることを示す固有の特徴的なディテールは、パッチ表記以外には存在しません。（タイプものであると判断できる明確なディテールの組み合わせはありません。） 私の運営しているブログに、他の方からタイプものについてご質問を頂いているので、返答を兼ねて現在、60年代後半の501の特徴・ディテールなどについて、投稿しています。 ご参考までに現時点で投稿している多少関連のある記事のリンクを添付します。 501 タイプ物とは？ ディテール・特徴について http://www.mylevis501.com/2016/06/about-vtg501-type.html 60年代後半ロット番号表記変更後のパッチについて http://www.mylevis501.com/2016/06/2h60s-501-patch.html この後、幾つか記事を投稿した後で、タイプものについての考察記事を投稿する予定です。
親しさの間柄によるのかと・・・・。 親兄弟の中なら 「これ、いらなかったら売っていいよ」などあります。 友人でも。 ただ、親密さが薄い間柄なら「あげたものを売って金にするなど非常識」 と思われるかもしれません。 「だったら、なんで自分は売らずにあなたにあげたのか？」 として、 「最初っから自分が売ってお金にすればよかった」 というように。 相手も相手で男の子用を渡す抜けたところがあるので、距離を取ってちょうど 良かったとした方がいいです。 あまり気にしないように。 女性はベタベタしがちです。 同性同士、気を使ってクタクタになるより距離を取った方がいいです。
B.C STOCKのだと思います。
whimvimoneさん、 ご質問ありがとうございます。これも、ブログ記事内で取り上げる予定ですが、先に返信いたします。 ① シルエットは、おおよそのところで、初期（前期）ビッグE登場時にテーパードが強まったシルエットの物が登場したと考えています。 それ以前も、時折、細いXXがありますが、テーパードは強くないです。 最初期のビッグE（含むダブルネームとタイプ物）では、XXのようにテーパードがほとんどないゆとりのある純粋なストレートシルエットの物もあります。 ビッグE前期ごろからは、現代のジーンズに近い洗練されたレベルの程よいくらいのテーパードが入ります。このシルエットの傾向は、66に引き継がれます。 現行品とシルエット的に異なるところは、現行品はウエスト、ヒップ、もも周り（渡り）はある程度ゆとりを持たせ、テーパードが強いところです。 ビッグEや66は、腰回り、ヒップも細いです。 ワンサイズ、ツーサイズ上を穿くと、そのような微妙なシルエットの差は、感じられません。 ② 生地の色味、風合い、色落ちについては、大まかなところでは、XXとビッグEの変更期とほぼ同時期に変化があります。きっちり分かれているわけではないですが、XX的な色落ちとビッグE的な色落ちの傾向は異なります。 いろいろな考え方（想像・概念）があると思うのですが、材料を総合すると、タイプ物というのは、ビッグEでパッチの表記に英文字がが追加されたバージョンだというのが私の見解です。 イエローステッチが混在している物が多いので、ビッグEの最終期はタイプ物はない可能性もありますが、ビッグE後期のディテールである平行ステッチ・腰裏チェーンのディテールのタイプ物があることが、そのことを示しています。
whimvimoneさん、 ご質問ありがとうございます。一部、Q&Aの追記で返答しておりますが、改めて返答致します。 デッドストックで、フラッシャーとギャランティーチケットが付いているものは、商品価値が高まるため、ディーラーが手持ちのフラッシャーやギャランティーチケットを付けて、販売することもかつてあったようです。 製品の推定年代とフラッシャーやギャランティーチケットの年代にギャップがあるものの存在も確認されています。それらは、上に書いたようなディーラーサイドによるものがあったと思います。 ここでは、ある程度簡単にご質問に返答致します。ご質問に対する返答とその理由・推定の根拠は、別途詳しく、ブログで投稿する予定です。 ① ディテールから推定した場合は、年代としては古くて1969年です。 ② 珍しいですが、ありえなくはないです。しかし、それは推定年代を変えることにはなりません。オリジナルなのか、後で付けられたのかが興味深いです。オリジナルであれば、資料的な価値が高いです。 ③ とても良いご質問だと思います。詳しくは別途ブログ記事にする予定ですが、簡単に申し上げます。刻印6は、ご存知の通り後年のモデル、66前期以降の主力工場となります。ビッグEでも刻印6は、少なくありません。刻印6のビッグEは、様々なバージョンがあるのですが、デッドストックで完璧に近い形のタイプS文字が記載されたパッチで、ビッグE後期のディテールを備える刻印6の存在が確認されたことは、とても大きいです。希少性も高いと思います。同じディテールの刻印6の存在はそれほど残存数はないと思います。
タグを見ないとはっきり言えませんが、1997年8月製造でしょうね。 あと、前期か後期かと言われれば、後期ですね。
帽子屋です。 麦わら帽子ではありませんね。多分、ペーパー素材ですね。 普通に蝶結びでどうでしょうか。それなら、また外れもご自分で直せるでしょうから。蝶結びで紐が余るようなら切ってしまいましょう。そのままだとほつれてくるので固結びしておけばいいでしょう。
755505は着丈が長いです。
そもそもそれは古いタイプなので新品で買うのは無理だと思います。 それどころか中古で買うのも難しいと思います。 STUSSYが売ってる通販は主に Amazon 楽天 ZOZOTOWN BUYMA 公式サイト くらいですね 根気強く探せばあるかもしれません がんばって下さい
首周りのリブの裏側に小さい穴を開けてウエストゴムのようにぐるっとゴムを通して縛ります。 大人でやる人は見たことありませんが子どものTシャツで使われている方法です。
聞くカテが違うんじゃない? 陸上競技ではないしリメイクの仕方ではないしね。 野外コンサートがあるようだから聞くなら音楽とか芸能カテじゃないかな。
安いかは別として、手軽さなら、イオンの中にある、マジックミシンに聞いてみて下さい。全てのイオンに入ってますよ！
裏に接着芯を貼ってカバンなどに縫い付けるのもいいと思います。 切ると生地が弱くなります。。 あまり洗濯しない物がお勧めです。
こんばんは。 ・タイプ物のシルエットについて教えて下さい。 →基本的には裾に向かって緩やかにテイパーしていく、細くも、太くもないシルエット。 ・前のダブルネーム、後のBIG Eと比べてタイプ物との違いがあれば教えて下さい。 →前のダブルネームとはパッチが無いと判別はほぼ無理です。しいて言えば、ボタン裏が英語だったら、ダブル。数字ならタイプですが、確実ではないので、参考程度です。 BIG Eとは同様にパッチがないと判別不可。 ・タイプ物は何年から何年までの製造期間でしょうか。 →66年～69年頃まで。ダブル、タイプ、キャピタルEはどう年代と考えていいと 思います。しいて言えば、68年前後かと。でも、ハッキリ区分けするのはやはり、正しくないかと。 ・パッチにA、S、Fの表記が無ければ、BIG Eや66と呼ばれるのでしょうか。 →正確には違います。BIG E（キャピタルE）です。 66BIG Eもありますが、501表記の上に CARE～の印刷があります。 ただ、移行期にはないものもあります。判別は長くなるので、今回は割愛します。 参考になれば幸いです。
三角形状のスカーフを結ぶ もしくは取り付けスカーフなら えり下とスカーフに スナップを付ける それが面倒なら えり下に安全ピンで止める ですかね？
アロハシャツに見えます。 アロハは襟の立ち上がり部分がなく涼しくできています。
そのペースで完売が出ているなら、すぐに追加発注されているはずです。 これはお店オリジナルですから、生産しているところと折り合いがつけば あっという間かと☆ 大体最短で2週間くらいで再入荷しているみたいですから、ちょいちょいチェックしてみて下さい＾＾ 入らない様ならお店にリク送信するのもアリです。 オリジナル品扱いのお店は結構レスポンス良く対応してくれますよ☆ ご参考になればm(_ _)m
1970年代製の「converse staff」と云うモデルです。
一度、棄てる古着で試してみたらどうですか？聞くよりハッキリすると思うけど…
どちらにお住まいでしょうか？
無理だと思います。 可能性があるとすればクリーニング。 新しく購入した方が安いかもしれません。
元々壊れている物 傷がひどい物 型が古い物などなど
あそこ人気店でしたよね＾＾; 仕事柄大宮も当時頻繁に行ってましたが、打ち合わせ終わりによくウロ2してました☆ 多分ビッグタイムさんだったかなぁ｡｡｡ そんな話をした記憶があります。 あと、記憶を頼りに色々検索すると http://ameblo.jp/rosejapan/ ここが出てきます。 このお店さんも確か関係するショップじゃなかったかな´｀｡｡｡ (独立したスタッフさんのお店かもしれません) ご参考になればm(_ _)m
すみません、千葉のことはわからないのですが… 埼玉の川越はどうでしょうか？よく行くのはクレアモールという所にある、BIGTIME、GRAPEFRUIT MOON、SUNNY SIDE UPです。 このページで川越の古着屋さんが紹介されていました。ご覧になってみてください。m(_ _)m http://folk-media.com/11145
ベクトルさんにはコーナーがあったはずですよ＾＾ 都内 フォーマル 中古 等で検索してみて下さい☆ ただ 昔はその手のお店さんって結構ありましたけど、今はusedで且つ選べる程ストックしてるお店って余り見かけませんよね´｀ 手段としては、 ユーロヴィンテージの古着屋さんにはフォーマル対応し得るワンピも結構ありますから その辺りで選ぶのもアリかなぁ、って感じます☆ (決して高いものばっかではありません) ご参考になればm(_ _)m
メーカーじゃ無く物の大切さに気付いて下さい。これが良いと 思い購入したのですから大切にして下さい。選んだのはあなた自身ですから。
会津若松市は、私自身が全く土地勘ないので分かりませんが ジャンブルストアとハードオフは幾度も買取りに出してます。 当方、女性です。 系統としては、ロリータ系や姫系を買取り出してます。 買取りを出してみて気付いた事ですが、この２店舗は全く買取りの基準が違います。 ジャンブルはブランドの知名度や流行を重視。 ハードオフは品の状態の良悪を重視。 買取り手数料は、どちらも不要。 なので、価値に関係なく状態の良い物はハードオフ ブランド品や近年の品はジャンブルストアに出す方がUPするのではないかと… ただノーブランド洋服なら、どちらも１品￥１～￥１０程度です 大量持ち込みは可能ですが、ジャンブルは類似ファッション服を大量持ち込みすると買取り額が下がる傾向にあります。 参考までに、当方の最高買取り額 ↓ ジャンブルストアにて ブランド名 リズリサ タグ付き新品ワンピース８００円の買取り
ギリシャ部分は先の回答者さんの仰るとおりとして＾＾ これは80年代のセビアンです。 当時デパート等で販売されていた結構高級なブランドです☆ ただ、日本のメーカー品であってギリシャでもフランスのブランドでもありません＾＾; この辺りはリサイクル系古着屋さんで結構見掛けられます。 お品自体は非常にクオリティ高く質の良いものですから、たいせつにしてあげて下さい☆ ご参考になればm(_ _)m
裾の余り生地を幅出しとして使う、ってことですよね・・？ zip(ジッパーね)等がサイドにあるものでなければ わりと簡単に出来ますよ＾＾☆ (あっても可能ですけど手間が大変) 付ける時、生地の向きと立体感に気をつけて下さいね。 向きを無視して使うと穿いた時に変なシワが出ますし、シルエットもおかしくなっちゃいます´｀; ご参考になればm(_ _)m 補足です!! サイドファスナー型は キレイに仕上げるなら取外して着け直す事になっちゃいます´｀ 無理をすればzipのすぐ横などから切って生地足しして(両サイドで)幅出し出来ますが、 これでもシルエットが歪んじゃいます｡｡｡ 相当慣れている人じゃないと キチンとは直せないかと。 お直し屋さんならキレイに直してくれますけど、所謂ふつーのウエスト出しより金額は掛かっちゃいますよ＾＾; お役に立てばm(_ _)m
可能です。 ただし、脇の縫い目とベルトもほどくようになり面倒で大掛かりな作業になります。
二十歳になったならそんな小中学生が好むような丈は避けましょう。
10年くらい前の和製ストリートブランド(cootieとかbedwinとかね)流行期に 型が変わったはずです。 細身の型はNo.か名前が変わって、別型としてリファインされてます。 単純に874では90年代が一番細かったんじゃなかったかなぁ´｀｡｡｡ それ以前のは現行程じゃありませんが、全然太かったはずです。 ご参考になればm(_ _)m
サイズはどう思いますかもなにも現品が目の前にあるんだから履いてみて決めれば良いと思います。 程度にもよりますが本人がみて良好だと思うのであれば安いです。しょーもない9900円の新品ブーツ買うよりゃ本物の中古のほうがよほど上です。 売ってないでしょ。信用問題もありますし。 大変じゃないです。たかが仕事用ブーツです。正直手入れしなくても良いくらいです。 サイズと見た目が気に入れば買います。1万以下なら例え気に入らなくても作業用として買っても長年使えるので損はないレベルです。
こういうのにしたい！という、見本になる画像などは無いですか？ それがあると「ここはこういう風にしたら良い」など言えると思うのです。 学ラン女子バージョンというのが分からないので、回答つきにくいと思います。
古着屋さんで働いています。 カシミヤでもデザインによって安く出したりします。 700円均一の店なら、元はすごく高いもので、 高く売れそうな服でも700円で売れなくてはいけないから、 今回はお宝発見！という感じではないでしょうか？
お客様相談室に電話かメールをしてみて下さい。 良心的なメーカーなら直してもらえる可能性があります。 外すことができるなら外して型を取る。 外せないなら、ちらしなどを円錐形に巻いて型を取る。 縫うのが苦手なら「裁縫上手」という布用ボンドをお勧めします。
1mで足りますよ。 でも まだ生地を買っていないのなら 70cm買えば充分です。
丸帯ということ、柄の重厚さからして名古屋帯に仕立てるのはもったいないかと。 ほどいて帯芯を新しく入れて裏地をつけて２本の袋帯にすることをお薦めします。 帯芯は安いものだと2～3000円台からだったと思います。 仕立て代、裏地代はお店によって違うので最寄りの呉服屋さんで確認してみるといいと思います。 あと、おばあ様のお品ものだと少し長さが足りないかもしれませんね。長くしたい旨を伝えればそのようにしてくれると思いますよ。
マティアスローリゼン？かな？ 違ってたらごめんなさい
00年代のレギュラーですかね´｀？ この型、昔は滅多に見つかりませんでしたけど その後復刻され定番になったはずです。 勿論プリントは色々あって、1度しか出なかったものもあったはず。 定番化してからのアイテムでしたら、ヤフオクで激安でちょくちょく出てますから こまめにチェックしてみて下さい☆ ただ、デッド(≒新品)となると昔のvintageと同じくらい難しいです´｀ (知名度が上がってからのレギュラーは みんな着られてしまう為) ご参考になればm(_ _)m
ストール・バンダナ・スカーフ等で隠すのが楽です。
ニットですね… ブランドは分かりません
自分で縫うときは糸に気をつけて下さい。 伸びない糸だと着るときに糸が切れてしまいます。 お直し屋さんだとフラットミシンで直すので2800くらいです。 値段は服に対する質問者さんの価値観なので安かろうが高かろうが自分で直すよりは断然いいと思います。
はじめまして(^-^) 必ずではないと思いますが、基本的に販売スタッフは、そこのお店のお洋服を着用して店頭に立つと思います。 お店の商品をきることによって、売り上げを伸ばすためです。 仮にあなたが自分のトークだけで、他のスタッフよりも、お客様に商品を買ってもらい売り上げを作れる方だとして、 そのことを雇う方が知ってたらイレギュラーで雇ってもらえるかもしれませんが、 それ以外は厳しいのかな？と思います。 スタッフは、歩くマネキンです。お客様に素敵なお洋服！と思われるようき着こなし、着こなせるスタイルを維持することも仕事のうちです。 なので、あなたがおっしゃるように、服装が自由なところがあるなら、服装以外の条件にもあなたが当てはまっていたなら、あなたのトークで魅力を感じて雇って貰えるかもしれませんね(*^^*) 頑張ってください‼
ありがとうございます！ 前に回答したものですけど、この辺りが参考になるかな☆ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215198905... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415202160... thrasherは昔からボディには結構無頓着なんですよね´｀; なのでかなり種類があります。 しかもパタッと突然統一された訳じゃなく、年代が被って色々混在した事も多々あります｡｡｡ (数種の自社タグさえ付いている物といない物があり、混在してます。これは黒タグより白タグのほうが古いです) フルーツもあるにはあります☆ 90年代初期くらいまでのUSA製はoldに含まれますが、フルーツでも他のタグでも後期以後の他国製は含まれないですね＾＾; 相場もかなり安くなります。 画像のお品はこれだと偽物かは判断し難いです´｀ が、90s以後には間違いありません☆ オリジなら状態含めて￥5800～7800程が妥当です＾＾; まーた全然文字数足りませんので、また時間があるときにでもリクしてみて下さい＾＾;
うーん、期間までは断言出来ませんよね´｀？ 色々な環境とか状況によって まちまちでしょうし｡｡｡ 畳んで他の衣類と重ねて保管されていたりすると、何年も残っている事もザラですよ。 以前友達が忘れてった服を 洗うのも忘れて畳んでしまってしまい、何年後かに整理で出て来たんですけど 広げたら友達のウチの匂いがしてビックリしましたよ＾＾;｡｡｡ (体臭とか香水とか煙草とかではなく) 広げたままで放置すれば、数週間で自分の家の匂いが移っちゃうと思いますけどね。 ご参考になればm(_ _)m
昔そう書いてたたかれてた作家さんがいました。 海外では「日本人って」と思われるだけです。
