私の走っているコースでは、使っている方が多いですよ。 私は夜の荒川河川敷を走ります。街灯などなく、真っ暗闇です。そんなコースだと前面を照らしてくれるヘッドライトがあると楽でしょうね。ランナーだけでなく、ロードレーサーの方も使っています。もちろん自転車にも付いていますが頭にもつけると 自分の見たい方が見れて良いのではないでしょうか。私の場合は、もう目をつぶっても走れますから必要ないですけど。（笑）真っ暗闇コースに行けばいくらでもいますよ。 ちなみに、私は自転車用の足に巻くLEDライトを使っていました。これだと前を照らす事は無理でしたね。
まずは5kmを1時間で歩くのを1週間毎日 次に、ジョギングでゆっくり30分→これを2週間毎日 次にジョギングでゆっくり1時間→これをしばらくつづける 次にジョギングでゆっくり10km→これをずっと続ける 次に10kmでタイムを徐々に縮める
トレーニングと言う観点から言うと、 時間帯は関係なく、 「動作量で決定する」 となります。 このため、朝でも夜でも、動作量が同じであれば、 結果に違いは生まれません。 ただし、生活のリズムや運動後に仕事をする弊害なども考慮すると、 それは個人によりますので、時間帯による効率差は生まれます。 なお、私は、夜に月200ｋｍ以上走りますが、 これを朝にやることになったならば、 体力が持たないことが容易に想像できます。
携帯電話のバッテリーは動作量に応じて減りが決まります。 人の身体のエネルギー消費も動作量によって減りが決定し、長時間運動は主に脂肪エネルギーが消費されます。 また、脂肪消費以外のエネルギー消費は食事から補給され、最終的には脂肪へのエネルギー供給量を減らすので、 「動作量＝脂肪消費量」 と考えることができます。 このとき、動作量とは、”運動の強さ”と”運動時間”で決定しますが、質問にある比較では、圧倒的にタバタプロトコルの運動時間が短いため脂肪消費量が小さいことがわかります。 また、基本的にジョギング・ランニングの脂肪消費は距離に応じるので、 「2000メートルダッシュ+400メートルジョグ×５本」が一番脂肪消費が多いです。 ただし、インターバルトレーニングやタバタプロトコルは、身体に大きな負担を掛けるため、体力で距離を決定するのではなく、ある程度、余裕を持って実行し、徐々に本数などを決定する必要があります。 また、マラソンのトレーニングとしてインターバルトレーニングを組み込むと、ペース配分の感覚が崩れることがあるので注意が必要です。
体力維持が目的でしょうか？ まずゆっくりでいいので30分連続で走ってみましょう。30分がキツければ、歩いてもいいです。とにかく30分連続で動いてみましょう。運動不足の人は30分連続で走れません。体力維持が目的であれば30分で充分です。 ダイエットが目的でも、まずは運動する習慣が重要なのでまずは30分走ってみましょう。
走った後、寝て上半身を休めてあげましょう。 競技場で仰向けやうつ伏せでストレッチしている光景。よくあると思います。 アレ、脚だけじゃなく、上半身も休めているんですよ。 仰向けで体をまっすぐ伸ばす。 目を閉じて、深呼吸しながら、1〜2分。全身の力をゆっくり抜いてあげる。 場所はしっかり安定した場所で。ベットや布団の上は体が沈むのでNG。廊下や床の上の方が良いです。
性格にもよりますね～～。 「走りたい人」は、距離で決めて時間が少なくなってしまうと勿体無いので、余った時間を走りますね。 「記録をとりたい人」は、距離で決めたほうが、上達を実感しやすいので距離で決めますね。 環境にもよりますね～～。 通勤・通学ランニングなら、距離が決まっているので、自然に距離になりますね。 空き時間ランニングなら、時間が決まっているので、自然に時間になりますね。 自分の性格や環境に合う方にしたらよろしいかと。
スポブラの方がいいでしょ。 「バストを締め付けるのはクーパー靭帯を傷つけてしまう恐れが…」 …と↓ここに書いてあります。 https://www.kenasiii.com/5834 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014593975... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111993517...
皆さん色々書かれているので一点だけ。 運動でもダイエットでも、極端すぎる内容では効果が半減します。 効果的なものを寄せ集めるという事は、無理も多くなるので全てが十分に機能しなくなります。^^; 例えば運動を続けるにはエネルギーが必要です。 これが枯渇すると、代謝の仕組みが変わって高効率（低燃費）の代謝へと切り替わります。 こうなると非常に疲れやすくなる一方で、消費量は少なくなります。 つまりダイエットとしては失敗しやすい方法なんです。 『太りやすい』という一面だけみれば炭水化物はダイエットの天敵のように感じますが、運動を続けるという一面も加えると抜いてはいけない栄養素になります。 運動量を増やして痩せようとする場合は、炭水化物を減らし過ぎると逆効果になるので注意してください。
まず、脂肪燃焼の仕組みを解説します。 ①動作には必ずエネルギーが必要。 ②人のエネルギーは血液にある。 ③血液のエネルギーが減ると、脂肪を分解して血液にエネルギーを渡す。 [本題] 脂肪燃焼を謳う消費は多くありますが、それらの商品の効能は、 「脂肪の分解速度早めて、血液のエネルギー不足を抑制する」 と言うものです。 ゆえに、いくら分解を早めても、 血液のエネルギー消費量が少なければ、意味がありませんし、 血液のエネルギー消費量は動作に従うので、 「動作量＝脂肪消費量」 となります。 また、摂取したサプリや食事にもエネルギーはありますので、 基本的に摂取した分だけ遠回りをすることになります。 要は、「飲んだから脂肪が減る（減りやすい）」というものはありません。 （医薬品にはあります）
「他の人の視線を鏡との距離に置換えたとき、どの距離が最も近いか？」 難しい問題ですね。 まず、人は、感覚や経験により距離差によるサイズ推測が出来ます。これは、色合いや明るさ、近くにあるもの、遠距離などで狂いますが、身体とその部位という関係があるなら、絶対値に対しての誤差は大きくなっても、相対的判断で太いか細いかの判定は出来ます。 要は、1ｍという近距離で身体を見ると、相対比較（身体との比較）が難しくなるので、離れた姿が他人の視点に近いと考えることができます。
1ヶ月で変化はないと思いましょう。最低3ヶ月は必要です。 運動をし始めてすぐに痩せることはないです。運動に慣れてきた3ヶ月後くらいから陳代謝の良い体質に改善されてきます。それから徐々に体重に変化が出てきます。そんな1ヶ月で痩せるようなら誰も35万円払ってライザップへ行きませんよ（笑）。これからも続ければ効果は必ずついてきますから。もう少し長い目でみてください。
なんでも運動しているば痩せると思ったら大間違い。痩せたいならダイエットになる運動をしなければダメです。それとダイエットは食べる量より運動する量が増えれば必ず痩せます。痩せないという事は、食べる量が多いって事です。ただし、急に食べる量を少なくすると体調が悪くなりますので、今食べている量の7割にしましょう。本当は夜もしっかりと7割で食べないとダメなんですけどね。それで1カ月やってみても変化がなければ、さらに減らして6割に、と少しずつ減らしていきましょう。 部活とは別に有酸素運動をしましょう。遅くてもいいので、ゆっくりと毎日1時間走りましょう。その時にウエストを絞るように意識します。陸上部なら分かっていると思いますが、腰骨から前に出る感じで。それと太ももを上げるように。ランニングとは別に階段の上り下りを加えると効果的です。これでヒップアップとヒップも痩せてきます。ウエストとヒップが痩せればスタイルも良くなります。ただし、効果が出てくるのが3カ月後です。プールには間に合いません。すぐには変化はありません。そんなすぐに痩せる魔法のダイエットはないんですよ。あればこの世にデブはいないんですよ。 部活をやって、さらにダイエットで1時間走るのを毎日出来ますか？大抵の人は三日坊主で終わりますが。（笑）頑張ってください。
学生時代はとうの昔ですが。 大好きでしたね。私は埼玉県内の公立高校に在学していました。マラソン大会は学校内ではなく、電車に乗って1時間くらいの狭山湖畔を2周する20kmでした。普段は自転車通学だったので、朝から電車に乗ること自体が非日常でした。さらにえんそく気分を味わえるので楽しみでしたよ。こんな感じなんで、タイムは全校生徒の中では中の上程度ですがね。（笑）
全然異常ではないと思います。 走った後の爽快感は最高です。何歳になっても続けられる良い趣味にもなります。
う～ん、、、今の筋トレメニューは女の子のメニューです＾＾； 自重トレですからね。男はバーベルもって筋トレしましょう。 自己流ではなくて、しっかりと筋トレ本を買って勉強してから。 それから、有酸素運動（6-8kmのジョギング）は脂肪を燃焼させますが、筋肉も減ります。体が大きくなるまでやらないほうがいいですね。 食事は足りていないのだと思います。 1日5食くらい食べて、とにかく摂取カロリーを増やしましょう。 「karateman0022」空手をやっているのですか？ 先輩に筋肥大について聞いてみてはいかが＾＾
運動中は痛覚が鈍くなります。 このため、軽い炎症などは運動と伴に痛みが引きます。 ただし、治る訳では無いので、一度休息を入れた方が良いです。 汗についてですが、 ①普通に40分走る。 ②スロージョギングで40分走る。 を比べれば、前者の方が汗の量が多いです。 ただし、汗は気化するので速度があった方が乾きます。 この差が「スロージョギングの方が汗が多い」と感じる原因だと思います。 これは、首にタオルを巻いて気化を抑制するか、 ジムなど風が発生しないところで走ると分かります。 （公共のジムは1コイン程度で利用できます）
初心者であれば、まずは実際に履いてみて、 踵が浮かない、靴の中で足が滑らないフィット感で購入することをお勧めします。 これは、アディダス・ナイキも信頼のおけるメーカーですが、合わない靴を履けば”枷”にしかならないからです。 他のアドバイスとしては、 アシックスやミズノは、日本人に多い足の形で商品を開発をしているので、人気があります。 固い靴は、反発性が高いので、「早く走る」のに向いていますが、着地の衝撃で筋肉が揺れるので、疲労が溜まりやすいです。このため、1時間程度走るなど短いジョギングをする方に向いています。 柔らかい靴は、クッション性が高いので「長く走る」という方に向いていますが、クッション故に重くなります。 どちらの靴にするかは好みもありますが、一般的に熟練してくると、「クッション性は左程要らない」と考える方が多いです。 ふくらはぎに重心が掛かるのは、フォームが原因の可能性が高いです。 「フォームは背筋を伸ばし、ももを使って走ることを意識して下さい」 腰を曲げて走ると、後ろ足が抜けるとき、どうしても外側に抜けてしまいます。 また、この状態は、着地のとき外側から足が来ますし、必要以上に膝を曲げるので、足の着地が安定しません。
まず、筋肉が脂肪から作られるというのは、有り得ない。 そんな指導をするインストラクターからは、離れたほうがいい。 そのインストラクターの知識が無いか、あえて、そういう嘘をついて、質問者さんに楽をさせてるだけか。 バルクアップで重要なのは、高タンパク中炭水化物低脂質。 そして、カロリーを少し多目に取ること。 もしかしたら、そのインストラクターは、有酸素運動でカロリーを消費するから、バルクアップが難しくなる、と言いたかったのかもしれない。 だが、そのくらいの有酸素運動では、そこまでのカロリー消費はないので、気にすることなく続けてもいいと思う。 ただし、自分の考えたカロリーよりも、少しだけ多目にカロリーを取ること。
苦しいなら一枚の方が良いかもしれません。でも快適なら胸も揺れないし小さくなっていいと思いますよ。
炭水化物無しは良くないです。基礎代謝量を大きく上回らない様に調整して減らすべきです。 あくまでも健康に筋肉つけないとダメだと思います。 by 管理栄養士
周回コースだったら逆まわりしてみると良いですよ。
今もまだ苦しいなら、知恵袋で質問して回答を待つよりも 保護者様や学校保健室など身近な大人に相談するのがよい。★ 無理しない、頑張りすぎないのが長続きのコツ。 役に立たぬ回答でゴメンなさいですぅ。ダダダッ…（逃）
フォームの変更ですね。 質問者様がお考えの通り、フォームと速度は密接に関係しており、 また、フォームを変えたから早くなるのではなく、 ”早く走るとフォームが変わる” という物なので、現時点では走力が足りないです。 まずは、今のペースで2時間走れる様になってください。 また、体重は落とすと、それだけ負担が軽減されますので痩せましょう。 目標は、65ｋｇ（標準）です。
簡単なことです。 自分はデブでないと言い聞かせているからです。
骨端線が閉じてしまったら、もう身長は伸びません… 整体に行って、姿勢を治すとかＯ脚を治すとかして、3〜5センチ変わった人が2人いましたけど… 一回でも、一時的に何センチかは変わりますよ
筋肉は耐えられない負荷を掛けると破壊され修復時に少し強くなります。 この修復にはタンパク質などの栄養が不可欠ですが、適量が分かりません。 ゆえに、不足しないように沢山食べることが推奨されます。 また、体重が多いと、日常生活と言うトレーニング負荷が多くなるので、筋肉は増加し易いです。 ジョギングについてですが、有酸素運動を行うと筋肉は低下する傾向にありますが、月150ｋｍ以上走るなどしなければ影響は気にしなくても良いです。 最後に、筋肉は最低限を維持しようとする組織ですので、筋トレで筋肉を増やしたら、維持するためにも筋トレが必要です。 このため、筋トレの一番の目標は日課にすることですので、あまり深く考えず、 「今の生活+筋トレ」 とすると良いです。
他の方の回答+αの話です。 1. 腕が体から離れていると、肩こりになり易いですよ。 肩からすると、腕=ただの重り。天秤のように体から腕が離れるほど、テコの原理で肩への負担が増えます。 体の脇をこするぐらいでも全然OKなので、一度お試しアレ。 注意: 服の素材のスベリが悪いと、脇コスルのは、腕が痒くなるかも… スポーツウェアなら大丈夫ですが、綿100% Tシャツなどはちょっと危険。違和感感じたら、気を付けてくださいね。 2. 親指の痛みについて 疲れてくると、足の着地が体の外側にブレることが良くあります。足が外側に開くと、親指のあたりへ体重載り易いかと。 対策は、根本的には筋力Up(走って慣れる)。 とりあえず対策は、疲れを意識した時、シャキッと姿勢/フォームを良くする。少し体の中心への着地を意識する、程度でも結構違います。 普段の走り方がどうこうよりも、疲れでフォームが微妙に崩れ、それが痛みの原因になる。こういうケースも結構多いですよ。ご参考までに。 まぁでも、肩が痛いと、普通フォームも崩れますよね…
"お腹"ではなく体全体ですね。 お体の状況がわかりませんか、お若い方のように思います。 お若い方であれば、ゆっくりのジョッグが効率良いと思います。 肥満が甚だしい方であれば、どなたが書いておられるように自転車もありますが、お腹と限定されていらっしゃるので軽度肥満と思います。 食事は適正な量、あるいは10%減程度にとどめましょう。 決して減食に解決を求めてはなりません。運動で対処できない方々の逃げ道にお若い方が踏み込む必要はありません。 お励みください。
車の曲がる方向を知らせるライトの事ですか？
両方とも、走れる靴ではないですね。 膝などの故障のもとになります。 また、走っても走れないですよ。 理由はランニングシューズではないからです。 ランニングシューズは接地した時の力を 前に進む力にしてくれます。
ジョギングですから息があがらないくらいのゆっくりした速度でOKですよ～。
私も最近ランニングを始めた29歳女です。 私の場合は、子宮内膜症で不妊治療をしています。 本当に「適度な」ってどのくらいを言うんでしょうね。あんまりはっきりしませんよね。 私の場合、ウォーキングと組み合わせて3kmを20分くらいで走っています。 簡単な筋トレを30分ほどやっています。 お風呂は毎日1時間以上入ってます。 あと、週1でミストサウナに入ったり、よもぎ蒸しに行ったりして汗をかいてます。 汗をかくのは代謝量とかも関係してくると思うので、大量の汗をかいたからといって体に負担があるとは言い切れないんじゃないでしょうか。 個人的には十分な水分補給をして、運動によって体調が悪くならなきゃいいんじゃないかと思っています。 担当医からも特に何も言われませんでしたよ。
胸を小さく見せるブラとかもありますが、物理的に小さくするなら ・痩せる（既に痩せ型なら健康の為にもやめた方が良いです、痩せても胸の大きさが変わらない人もいます） ・１日３杯以上コーヒーを飲む ・腕立て伏せ（多めにして脂肪を燃やす） ・アブラナ科の野菜（女性ホルモン抑制） ・マラソン（胸の脂肪まで燃やす過酷なスポーツです） などです。
筋肉には速筋と遅筋があります。 速筋は太い筋肉で短時間に最大パワーを出す筋肉です。遅筋はしなやかで細い筋肉で、長時間に小さいパワーですが継続して出させる筋肉です。わかりやすく言うと、競輪選手やスピードスケート選手の太ももはパンパンに太いです。マラソン選手の足は細いですよ。もし、筋トレでムキムキの体を作りたいのなら、ランニングやジョギングはしない方がいいですよ。今まで通りに筋トレで速筋を鍛えた方がいいです。ジョギングやランニングでは遅筋が鍛えられます。ジョギングすると太い筋肉が細くなってしまいますから。
各スポーツブランドがやっているランニングクラブって、サークルとかと違って、全体指導でしょ？ 別に1人で参加しても違和感は無いと思いますよ。 もちろんサークルも同じものを趣味としている人の集まりなので1人参加が浮くこともありませんが・・。 大会参加は最初は勝手が分からないので不安かも知れませんが、基本的に1人の闘いなので、案ずるより産むが易しですよ。 ただ、荷物が管理できない大会も多いので、サポート（応援）してくれる人がいると安心です。
ビールの飲みすぎじゃないですか？ ランニングでウエストを細くなりますよ。ランニングと時にウエスト部分を捻るように走れば、ウエスト部分から痩せてきます。ただし、毎日30分は走らないとなりません。それが辛いようなら、走って痩せるのはオススメしませんよ。
質問者様の経験のとおり、アームバンドは防水無しの携帯には厳しいアイテムです。 また、個人的に、これを解消している商品を見たことがありません。 ゆえに、携帯を持ち歩く場合は、ウエストポーチやランニングポーチに入れることをお勧めします。 ただし、それでも携帯はビニール袋などに入れて防水しないと、湿気で壊れる恐れがあります。 因みに、私は、ランニングポーチにアームバンドを巻いて走っています。（走りながら操作したいため）
まったくのゼロからのスタートであれば、４です。 ８月は一日おきに５～１０ｋｍ歩きましょう。 ９月はゆっくり５ｋｍ一日おきに走りましょう。 10月はゆっくり１０ｋｍ一日おきに走りましょう。 11月は週一でゆっくり１０ｋｍ、一日おきに５ｋｍ意欲的に、疲れたら予定を変えて休みましょう。 ・・・みたいな感じで、徐々に上げていきましょう。
軽症であれば安静にして靴にパットを入れればよくなります、医者に行っても1万円も行かない
運動不足解消とは、体力向上を示すと考えますが、 体力は、運動を繰り返すことで向上しますので、 「10分走り（仮：10ｋｍ/ｈ）、20分歩く」 でも、将来的には10ｋｍ/ｈで30分走りきれる様になります。 ただし、体力の向上率としては、 8ｋｍ/ｈなど速度を落として30分移動した方が、 上記のトレーニングより早く、 10ｋｍ/ｈで30分走りきれる様になることが期待できます。 これは、体力とは負荷に応じて成長し、 この負荷は”運動の強さ”と”運動時間”で決まり、 一般的には、下記の式が成り立つからです。 ”早く走る×10分+歩く×20分 ＜ 緩く走る×30分” このとき、緩く走ると膝への負担が大きいと考えるならば、 期間は気にせず、今の練習を繰り返すと良いですが、 ジョギング程度の負荷で膝を壊すなら、 走る前に、ウォーキングなどで膝を強くした方が良いです。
その二つは似て非なるものなので、全く異なる運動能力が身につきます。 登山が目的ならば、登山で鍛えるのが効果的です。^^ マラソン選手を御覧の通り筋肉はそれ程ありません。 これは市民ランナーでも走る程に顕著となり、僕を例にすれば、体重比で上半身は90～95％程度、下半身は110～115％程度の筋肉量となります。 当然上半身の筋肉量が少ないので、荷を背負って不安定な山道を歩くと直ぐに筋疲労の症状が出てきます。 また「走る」と「歩く」では筋肉に求められるパワーと割合（筋肉毎の力の加減）が大きく違うので、脚力を活かす事が難しくなります。 僕は毎日20kmを走り、100kmマラソン、トレイルランニングなども行いますが、上記の理由から通常の登山やウォーキングは健脚ではありません。^^; 持久力に関しては、ジョギングは好気的代謝（有酸素運動）と嫌気的代謝（無酸素運動）の割合をギリギリで保つ技術、速度（運動強度）の調整で酸素負債から回復させる技術が身につきます。 そのため筋疲労で嫌気的傾向が増すまでは、何時間でも上り続ける事が可能となります。 但し消耗が激しいですから、安全に普通の登山を行うには、あまり必要としないように感じます。
帰りは走らずに歩いて帰れば大丈夫です。
ダイエット以外の目的が追加された場合は、これまでの走り方では余り進歩しません。 それは消費に重きを置いた走り方で、心肺機能は自然に強化されても筋力の強化が殆ど行われていないからです。^^; 一番苦しい走り出しからの数分間（多くは1～2km程度）を乗り切り5kmまでは息も上がらず走れるのですから、心肺機能的には10kmにも十分対応できています。 ただ筋疲労が顕著となって嫌気的代謝（無酸素運動）の割合が増すので、酸素借（酸素を前借する形で代謝する事）となって息が上がってしまいます。 ですから今必要なのは10kmを走り切る筋力を得る事で、闇雲に走っても効率が悪いですから科学的に強化しましょう。 これには簡易的なインターバルトレーニングが効果的で、陸上経験者も入部して暫くはへとへとになるまでやらされた事が有る筈です。 速く走る→遅く走って息を整える→復活したら直ぐに速く走る→遅く走るの繰り返しで、2～3km程度からはじめます。 これは速く走る事で筋力を鍛え、息を整える事で（無酸素運動による酸素負債の解消）心肺機能を強化するもので、現役アスリートも行うトレーニングになります。 早ければ2～3ヶ月で効果が表れ、ビックリするくらい走れる様に変化しますよ。^^ 因みに「誰でも１ヶ月走りこめば１０ｋｍは楽に走れるようになる」は誇張が含まれていると思います。 経験者ならば誰でも分かることですが、運動に対する慣れや基本的な筋力、心肺機能の発達度に違いがあるので、そんなに簡単にはできません。 自分の成功を自慢げにお話しているだけと思います。
一生続けられるなら問題ありません。
太りたいならランニングやめてください。カロリーを消費してしまいます。 運動をできるだけ行わないで、炭水化物中心の食生活を行えば確実に太ります。
まず、ふくらはぎがパンパンに張るのは、下半身だけで走っているから。ふくらはぎだけで走っていませんか？ 足をもっとあげればお尻や太ももの筋肉を使う走りが出来ます。そうするとふくらはぎへの負担が減り、パンパンにならなくなります。上半身も使うといいです。さらにふくらはぎへの負担が減ります。そうすると走り出して10分後にバテる事もなくなりますよ。 あなたはただ走っていませんか？ちゃんとフォームを誰かに習ったり、自分で研究しましたか？テニスの錦織圭選手も最初は素振りから始めたと思いますよ。ただ、闇雲にラケットを振っていたわけではないと思います。まずはフォームを研究して疲れない走りをしましょう。ただ、この時期は暑いので熱中症に注意してくださいね。
約時速9kmです。 （正確には8.6km/hです）
こんにちわ！ ＞今から1ヵ月の間に10キロ痩せるには、どうしたら良いですか？ もとの体重にもよりますが、10キロを1ヵ月で痩せるのはリバウンドの危険性があります。 食事改善と筋トレや有酸素運動などで、ゆっくり地道に痩せることを推奨しますが、事情があるのでしょうから、1日に1キロでも痩せる方法をお教えします。 それは、酵素断食(ファスティング)です。これで、あれば自宅で簡単に誰でも痩せることができます。 但し、準備期間と復食期間をきちんと守ることが重要です。「ちょいぷよ」な体型でも大丈夫ですよ。 「ちょいぷよ」については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%81%A1%E3%82%87%E3%81%84%E3%81%B7%E3%82%... リバウンドしないダイエットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%81%A1%E3%82%87%E3%81%84%E3%81%B7%E3%82%... 酵素断食(ファスティング)については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/enzyme_fast-1114.html それでは、ダイエット頑張って下さい。
人は暑さに弱いので、炎天下に走ると機能低下が起こる傾向にあります。 これは、走る速度に影響するので、トレーニングとしてはマイナス要因でしかありません。 ただ、炎天下の大会に望むのであれば、そのためのペース配分などを探るために炎天下で走る必要はあるでしょう。 因みに、私は夏場は、夜若しくは市営ジムで走ります。
結局、言葉の選び方だと思います。 質問文にある質問者様のセリフを読んで感じたことは 「トゲの付いたボールを150㌔の剛速球で投げ込んだ」って印象です。 「まずくはないんですけど。美味しくもないです」ではなく「自分の口には合いませんでした」と言えば角は立たないし、嘘でもないはずです。 「もう一回来るかと言ったらなし」「ここよりおいしいお店をたくさん知ってます」…どう見てもトゲだらけの発言です。 会話はキャッチボールと言います。 いくら、ど真ん中にまっすぐ、正しいことを言っていても、そんなボールを放り込まれたら誰でもムッとするものです。 嘘をつけとは言いません。自分の気持ちを表現し、なおかつ相手が傷つかないように言葉を選ぶことが必要なのです。 本音or嘘の2つしか選択肢がないのは、単純に国語の勉強不足ですよ。
歩いてしまうならば、速度を大幅に落として歩かない方が良いです。 童話、「うさぎとかめ」でうさぎが負けた原因は、平均速度で亀に負けたからですが、実は、人の体力も、同じ距離移動するなら、平均速度を上げた方が体力が向上します。 ゆえに、歩いてしまうならば、歩く原因を取り除く方が良いです。 靴についてですが、5～8ｋｍ程度ならば、俗に言う運動靴で十分です。 ただし、フィットしていないと、靴ずれや疲労の原因になるので、買い換える時は気を付けて下さい。 また、そのときは、ジョギングシューズをお勧めします。 これは、ランニングシューズは高いですし、その機能を有効に使うためには、走力も必要だからです。
基礎代謝が増えます。即ち肥りにくい身体になります。 健康的に痩せられます。 睡眠改善。 健診項目全て、改善の方向。 メンタルケアにも良い結果がでます。 運動能力(持久力、脚腰、バランス力)が向上します。、、、 ジョグは全てのスポーツの基礎的な準備運動です。
そりゃ、ジョギングで消費カロリーを増大させた状態での食生活を営んでいて、ジョギングをやめてしまえば消費カロリーが減って同じ食生活では太りやすくなってしまうのは当然の事でしょう。 確かに有酸素運動は筋肉さえも痩せさせてしまう事もありますが、それ以上に消費カロリーの大幅な減少の影響が大きいでしょう。
優しい所とそうじゃない所がありますよ。^^; テニスシューズは、左右の踏ん張りも求められるので、頑丈に作られています。 つまり上級者向けの高価なシューズを除けば、重たい物が多くなります。 スポーツシューズとテニスシューズの重さを比べ、明らかな差を感じる場合は軽い方を選んでください。 因みにランニングはテニスのような瞬発力は求められませんが、「待つ」という動作の無い連続動作なので、重たいシューズでは筋疲労を招いてしまいます。 すると関節ではなく鵞足炎（膝の内側）や腸脛靭帯炎（膝の外側）といった、腱や筋肉のトラブルになる事があります。
有酸素運動は、 「動作が少ないので脂肪燃焼は少ないが、疲労も少ないので長く行うことが出来る。ゆえに、長く行うと、動作が多い短時間運動に比べ脂肪消費は多くなる傾向にある」 と言うものです。 要は、歩く行為でも脂肪は消費されます。 ただし、1時間程度歩いても大して脂肪は消費されません。
4000円の靴でもインソール変えると、随分違いますよ。値段が高くても、多分アッパーやソール自体の耐久性は、変わらないんじゃないかな～。 だとしたら、2、3千円のインソール買って4000円の靴を3回買った方が、随分長持ちですね。 ま、運が良ければ安く買えますよ。 私はヒマラヤで1万4千円の靴をワゴンセールで半額、レジにて更に30％引きで購入。展示品とか、色あせ品とかじゃない新品です。 ぴったりのサイズがたまたま有り、ラッキーでした。 インソールは登山靴に入れてて、余ったやつを入れてます。
スポーツクラブに長く通う者です。 このウェアですが、見栄えは良いです。 でも、心配なので素材を調べたら「84% ポリエステル，8% キュプラ，8% ポリウレタン」ですね。 これで運動して汗をかいたら、かなり不快なのでは？ 特に下がスリムで絞ってあるため、通気性で問題が出るような気がするのです。 汗をかくのならば、スポーツウェアとして考えられた素材が良いと思います。
1時間と決めたらしっかり走るだけ。
そういうことを聞くときは、ご教授ではなく、「ご教示」と言います。日本語は正しく使いましょう。
アイダー（エイダー）ですね。[Eider] フランスの会社です。 ヤフーショッピングだと多く見つけることが出来ます。
脂肪消費は動作量で決まります。 ゆえに、”汗をかく”と言うことでも起きますが、 脂肪消費0としても問題ないほど減りません。 また、冬場は体温維持の為に 「脂肪消費（動作）が増える」 と考える方がいますが、 身体を動かせる程度の寒さの場合、 その消費は0としても良いほどありません。 要は、季節によって脂肪消費に違いはありませんが、 「熱さで、動作が低下する」 「寒さで、動作が低下する」 と言うことを考えると、 一般的に前者が起こりやすいと言えますので、 冬場の方が脂肪消費は多くなると考えることができます。 ただし、”雪国で走り難い”なども加味する必要があります。
“最大” なんて、分かると思う方がおかしい。
走る距離・速度は、翌日に疲労がない程度として下さい。 朝と夜走ることに悩んでいるようですが、悩む理由は何ですか？ 普通は生活リズムで時間を取れる方にすると思いますが・・・・。
タバタ式トレーニングは今、流行ってます。 ググッテ、YouTube で見て、 始めたら如何？ たった、1日1回4分間でOK です。 地獄の4分間ですけれどね。
はじめまして。 早速本題。 以下、定形回答で失礼します。 説明内容は以下の４つです。 １）走るコツ ２）レース計画 ３）練習計画 ４）筋肉トレーニング １）走るコツ 誰でも走れば疲れます。ですから、 ※最低限の筋肉に、力を入れます。 力を入れる筋肉が多いほど、疲れやすいのです。これは、走行距離・速度に関係なく同じです。ですから、とりあえず、短距離走と長距離走の共通点に着目します。その共通点を意識します。 コツ１）姿勢 へそを、真正面に、突き出します。肩甲骨を背骨に寄せます（胸を張り、同時に、背中をそらします）。 コツ２）呼吸 腹をへこませて、口から、息を、１回で、吐くのを優先させます。息を吐いた反動で口から息を、１回で、吸います。 コツ３）腕の使い方 肘を直角にして、真後ろに、引きます。 コツ４）脚の使い方 膝に着目します。 ○膝を前後に動かします。 この膝の前後移動が一番重要なコツです（本来なら、太文字や色付けで極力強調したいのです）。 もし左足で着地しているなら、 ※左足を土台に、右膝を胴体よりも前に素早く出します。 ・その後、右膝を後ろに素早く動かします。 ・着地は、膝を後ろに動かしたついでです。 とりあえず、どの動作でも、 ・脚、つまり、股関節から足首までの部位 ・足、つまり、足首から足のつま先までの部位 から、力を抜きます。 この膝の前後移動の（１秒当たりの）回数が増えると、歩数が増えます。 長距離走では、 ・慣れない内は２歩／秒で走ります。 ・３歩／秒まで増やして良いです。 短距離走では、又は、長距離走でのラスト・スパートでは、４歩／秒まで増やして良いです。 ※歩数を増やしてから、歩幅を長くします。 …では、歩幅は？ 遠い将来では、改めるべきです（少なくとも当方はそう考えます）が、当面、 ※右膝を胴体よりも前に動かした勢いで、体を丸ごと前に動かします。 この膝を前に動かす力が強くなると、歩幅が長くなります。 言い換えます。 ※力を入れる筋肉は同じです。 速度を調整したいなら、 ・歩数を維持したまま、 ・膝を胴体よりも前に動かす力を調整するだけなのです。力を強くしたり、弱くするだけなのです。 それでも大変なら、レース計画を立案します。 ２）レース計画 走れば疲れます。ですから、 長距離本番では、 ・最初は”楽に”走ります。 ・最後、ゆとりがあるなら、失速しない範囲で”楽しく”走ります。 短距離本番では、最初から”楽しく”走ります。 その結果に不満なら？これはきちんと練習します。 ３）練習計画 走れば疲れます。その疲れを取るのに、平均４８時間必要です。ですから、 ※練習は週に３日、休養を最低４８時間程度挟んで、です。 例えば、火曜木曜土曜に練習します。 本練習では、以下のメニューで練習します。 長距離（１ｋｍ以上）なら、 ・本練習として、最長３０分ジョギングします（最初は歩き主体です）。 ・本練習の後に、ウインド・スプリントを行います。 ○ジョギング ・会話するゆとりを持ちながら、 ・（にこっと）微笑むゆとりを持ちながら、 ・コツを確認しながら ・走ります。 ・楽に走る。 そう言っても良いです。 ゆとりが生まれたら、 ・楽しく走ります。 ○ウインド・スプリント ・下が土の平地で ・１００ｍ２０秒の速度で ・５０ｍ～１００ｍ ・風のように、軽快に ・コツを確認しながら ・３本～５本 ・走ります。 １本走ったら、３分休んでから次に行きます。 短距離（４００ｍ以下）なら、 ・上記のコツを個別に練習した後、 ・必要なら、１０分～２０分ジョギングして、 ・本練習として、ウインド・スプリントを行います。 もし本練習で速度を上げるなら、走行距離を問わず、歩数を増やしてから、歩幅（両つま先の前後間隔）を長くします。 …何？肥満？ まず、脂肪を減らすよう、強く推奨します（ジョギングしても良いですが、他の方法と組み合わせます）。 その理由。 歩行にしろ、走行にしろ、前足で着地します。その度に、 ・歩行時では、体重の１．２倍の力が加わります。 ・長距離走行時では、体重の１．６倍～２．２倍の力が加わります（この数値はエリート選手のものです）。 ですから、肥満が酷いほど、着地の衝撃が強くなります。当然、トラブルを抱えやすくなります。更に、余計な錘を抱える分、疲れやすいです。 お手数ですが、上記リンク先、「失敗しにくいダイエット方法」をご一読ください。 ４）筋肉トレーニング １）大腰筋 ・背骨下部と太もも（内股の付け根）とを繋ぐ筋肉 ・股関節を曲げる筋肉 ・膝を胴体よりも前に動かす筋肉 以下のリンク先、当知恵ノート１１「筋肉トレーニング一覧」の、 ・５「膝上げ」（走行時では、膝を前に動かす） http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... この筋肉が発達するほど、歩幅が長くなります。 ですから、当方、マラソン対策として、毎日８０回３セット鍛えています。 ２）大殿筋 ・尻の筋肉 ・股関節をまっすぐにする筋肉 ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」から、 http://kintore-fitness.com/ 一番左の列、上から８番目「臀部を鍛える」内、 ・（膝閉じ）スクワット。両膝・両足をくっつけてのスクワット ３）腹斜筋 ・脇腹の筋肉 ・骨盤の左右の端を（主に）前後に動かす筋肉 上記ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」から、 一番左の列、上から６番目「腹斜筋を鍛える」内、 ・ダンベル・サイドベンド ４）広背筋 ・背中の筋肉 ・腕を（下ろした状態で）後ろに動かす筋肉 上記ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」から、 一番左の列、上から７番目「背筋を鍛える」内、 ・ワンハンド・ダンベルロウ その理由。 体の重心は、へそのやや下の奥にあるからです。そして、体の重心に近い筋肉に、力を入れると疲れにくいからです（体の重心から遠い筋肉、例えば、手を握るための筋肉に力を入れても、効率が良くないからです。疲れやすいからです）。 詳細は、お手数ですが、１「大腰筋」内のリンク先、当知恵ノート「ジョギングで速くなろう１」内、１節「概論」をご一読ください。 [定形回答終了] 宜しいでしょうか。 宜しければ、１回でも試してみてください。それで何かありましたら、ご質問を追加で承ります。 理由・論理に関しては、お手数ですが、当知恵ノート「ジョギングで速くなろう」をご一読ください（リンクは１「大腰筋」内にあります）。 上手く行きますように。
体重を50kgから48kgへ とのことですが、 週３回×４０分で問題なく達成できると思いますよ。 トレーニングをすることで、 筋重量は増えると思いますので、 ２kg以上は脂肪を落とさないといけません。 脂肪を燃焼させるためには有酸素運動が有効ですが、 人間の身体はまず脂肪より先に炭水化物（筋グリコーゲンや血糖等）を先にエネルギーとして使用します。その後にやっと脂肪を燃焼しエネルギーとします。 ダイエットのためのジョギングであれば、 下記の条件下で行ってください。 ・空腹時にジョギングする（満腹時では体内炭水化物がいっぱい） ・距離よりも時間を意識する（30分6kmより40分5kmが効果的） ・腰高のフォーム（猫背にならない）で行う（腹筋を使って腰を立てる） ・ジョギング中はポカリ等の糖質飲料ではなく水、お茶で給水。必要に応じて塩。 ・「腹減った…。」「疲れた…。」と感じてからやっと脂肪燃焼がスタートすると認識しておく。血糖値が下がると空腹になったような「錯覚」を覚え、筋グリコーゲンが少なくなると疲れた「気」になりますが、それはエネルギー消費源が脂肪に変わった証拠です。そのタイミングからひと頑張りして脂肪を燃焼させましょう。 合わせて食事にも気を付ければ尚良しです。 ・カロリーは気にしなくていいです。 ・加熱した油の摂取は出来るだけ少なく。非加熱でも固形はダメ。 ・食前に生野菜（キムチやサラダなど）、フルーツを摂取するように心がける。 ・メイン、汁物がおわり、麺、パン、ご飯は最後の最後で口にする。 頑張ってください。 きっと楽勝だと思います。
大会のエントリー資格に6時間で完走できるってのがありますね。で、制限時間が6時間だから、何もしなくても完走はできますよね。でも、走る以上はタイムを縮めたいですよね～。いつからなんてないですよ。「いまでしょ！」。 この時期は暑いので練習も億劫になりますが、トレッドミルなら暑さも関係ないでしょう。今日から6分/ｋｍのペースで走りましょう。つまり10ｋｍを1時間。この速さに設定してどこまでいけるか。疲れたらスピードを遅くして、息が整ったらスピードを上げる。その時に、つらくなる前にスピードを落とすといいですよ。つらくなってからスピードを落とすと、息が整うまでに時間がかかり、結局は遅いスピードで走る方が多くなりますから。最初はきついかもしれませんが体はドンドン慣れてきますから。慣らすためには早い時期からドンドン進めないとダメですよ。早くやればやるだけ速くなりますから。 距離は大会3週間前までに30ｋｍ以上を最低２回は走破しましょう。15ｋｍから急に30ｋｍは無理なんで20ｋｍや25ｋｍを走って長距離に体を慣らしていきましょう。出来る事なら42ｋｍ走るといいですよ。１回にではなく、午前中10ｋｍ昼間22ｋｍ夜10ｋｍとかでもいいですよ。大会まで頑張りましょう。走った距離は裏切らない！
フォームが悪いとしたら、足首の動きかなあ。 足裏を、踵から着地して爪先で地面から離れる。踵から爪先まで滑らかに体重移動する事を意識して、ゆっくりと歩いてみて下さい。 そうすると、足首がよく動いているのが分かると思います。 踵の着地時には足首は90度に、爪先の離れる時は脛と一直線に。 持久走の時に気が付く事があったのですが、この足首の曲げ伸ばし。気がつくと、足首が粗固定された侭で走ってる事があるんです。 私はそういう時、負担が脛来ます。何となく足が攣る感じに似た疲労というか、筋肉痛？というか。 トップスピードを出そうとする時は大体、足の動きを意識しますよね。それか、凡そ指の腹から指にかけての蹴り上げで走ってると思います。この時や競歩の時は、意識せずとも足首は存分に動いてると思います。 個人的な感覚で言うと、持久走やランニングの時がそういう脚の運びに対する意識が抜けやすいんですよ。だから、暫く競歩の感じで慣らしてみたらどうかなあと。 勿論、只の運動不足からくる筋肉痛や、水分・ミネラル不足によるものだったりもあり得ると思いますが。
体力とは、 ①動作に耐えられる筋肉 ②酸素要求を満たす心肺機能 を示します。 上記二つは、トレーニング量に応じて成長します。 このため、今ある体力は、 日常生活と言うトレーニングで備えたものと言え、 日常生活より強い行動を取ると体力不足を感じます。 このため、ジョギングで体力を付けるためには、 日常生活で付けた体力を超える運動を、 継続しなくてはなりません。 ゆえに、「何キロ走れば好ましい」 と言うものより、今後、ジョギングに割ける時間は 何分程度であるかで走る距離が決まります。 七面倒臭い回答になりましたが、 単純に最初の目安としては、 「往復5ｋｍ程度」 と言ったところです。
「タリラリラ～ン」 も追加すると完璧です。
市民ランナーとしては、とても良い記録ですよ。 自慢しても良いかも。^^ ただダイエット目的ならば走り過ぎなので、逆効果と思います。 人の体は環境に適応するので、過激な走りを繰り返すと、それに耐える体に成ろうとします。 恒常性と呼ばれるものの一つで、エネルギーを貯える（体脂肪として）働きが強ます。 何でもやり過ぎは逆効果となるので、ダイエット目的ならばそれに絞って行いましょう。 一般にはダイエットの場合は10km以下、週5日程度が上限とされています。 残りは食事制限で頑張りましょう。 因みにガリガリに痩せているアスリートでも、運動を止めると激太りしやすい体質になっています。 彼らは猛烈に消費するから痩せていますが、上記のようにエネルギーを貯える働きが強っていますから。^^;
思い出しました。青竹踏みをしたことがあります。 100均で売ってるプラスチックのイボイボのついた青竹。（温泉とかに売ってる足ツボの板とは違います。） 歯磨きしながらとか洗い物しながらとか踏めばいいので。 足裏のマッサージとかも自分でやってました。本当は人にやってもらいたいけど。 最後に湿布ですね。
ふくらはぎについて。 ふくらはぎは、蹴る力で推進力を得ようとすると、 太くなる傾向にありますし、 早い速度で走ると、この傾向が強くなります。 これを抑えるためには、 引く力に推進力を得るフォームにすると良いです。 このフォームは、 ①背筋を伸ばす。 ②膝をあまり曲げない。 ③脚の付け根を動かす。 と言うことで得られます。 ただし、このフォームは、 短距離（1～2ｋｍなど）を早く走るのには向いていおらず、 質問者様の場合、フラストレーションが溜まる気がしますので、 強くはお勧めしません。 また、質問者様のエントリーする部門が、 10ｋｍなどであり、速さを追求しているなら、 無視して下さい。 ただ、このフォームはふくらはぎへの負担を減らすことができるので、 ハーフ、30ｋｍ、フルなど走る場合はマスターした方が良いです。 最後に 旦那様の要望は、無視して良いと思いますが、 質問者様が、不健康となるほど痩せる気ならば、 止めた方が良いのは言うまでもありません。
NIKE+のアプリ自体は変わらないと思いますが、iPod nano 6とiPod nano 7の両方ともGPSは搭載されていません。GPSは通信機能が無ければ意味がないのでiPhone以外には搭載されていません。
一般には交感神経を鎮め、副交感神経が優位となれば眠たくなります。 ただ運動後は一工夫が必要で、タイミングよく体温を下げる必要があります。^^ 運動後は副交感神経を優位にしたくても、既に分泌されたホルモンの働きが強いので簡単にはなりません。 また筋肉への刺激の余韻があるので、なかなか眠れません。 そこで運動選手などは、運動後は入浴（シャワーでもOK）してちょっとダラダラします。 入浴によって副交感神経を優位に持っていくのは一般的なリラクゼーションと同じですが、緊張を解きながら体温を上げる事が目的となります。 ですから必要以上の疲労や刺激は避けたいので、短時間で温度はちょっと高目がポイントになります。 人が最も強い眠気を感じるのは上昇した体温が低下に転じる時で、この時に副交感神経が優位となっていれば、心地よい疲労感とともに・・・zzzとなります。 因みにお話は違いますが、「寝たら死ぬぞ！」といった事も、疲労によって体温が低下し始めるとおこります。 ただこの場合は、寝てしまうと活動代謝による発熱が無くなってしまうので、極端に体温が低下して（低体温症）疲労凍死となってしまいますが・・・。^^;
筋トレ等が見た目の変化に現れるまで、2〜3ヶ月掛かるって言われてますね。 とりあえず3月末まで頑張って!! あと筋肉痛については個人差があり、必ず来るとは言えません。 ただ２日も続けて同じメニューをこなせているのであれば、明らかに負荷が低いのでしょう。 「10回が限度」の負荷で3セット。 この場合、2セット以降で回数が少なくなっても構いません。 で、10回3セットが楽々こなせるようになったらまた負荷を増すと。 …ただし主さまが女性の場合はこの限りではありません。 筋肉ムキムキになりたいのなら別ですがw 食事に関しては、一口の量を少なくして、良く噛んで食べるようにすれば自ずと食事量が減ります。 一口につき最低30回、できれば50回以上噛む癖付けをして下さい。 それでもお腹は空きますが、その時は 「この空腹の瞬間に脂肪が燃焼している…!!」 とでも念じて、ガムでも噛むようにして下さい。 それと口に入れるものは全てカロリーを調べて、記録するように。 ラーメンなんて二度と食べたくなくなりますからww
「もう走りに行くなよ。」これが全てです。^^; 心配で心配で付いて行きたいくらいなのに、素直に止めて欲しいと言えないのです。 あと彼氏への嫉妬心もちょっぴりあるかも。 迷惑といえば、考え直すのではと思ったのでしょう。 普段からキツイ言い方をするのは、娘（女性）に対して上手く接する事が出来ないお父さんに多いですよ。 それで子供のように、からかう言い方をします。 男性心理の一つです。 「優しいお父さんが好き、意地悪なのは嫌い」とハッキリ言ってショックを与えましょう。 精神的な打撃が一番こたえますので。 転倒を防ぐのは『前を確り見る』に尽きます。 時速7kmで自動車が衝突すると、人は自分の力では体を支える事ができず、何かにぶつかって酷い傷を負う場合もあります。 人の走るスピードはこれを超えますから、転倒により地面などに打ちつけられると、骨折してもおかしくありません。 注意してくださいね。^^
夜に筋トレですね(^o^)
ヘタると懲りるものですが、懲りないんですね。。(*´Д｀) スマホやウォークマンで音楽を聴くのも良いですが、危険なので 道路ではやらないでくださいね。 私の場合は、家でストレッチしている間音楽を聴き、公園までの 道のりは、その聞いていた音楽が脳内演奏しています。 そして綺麗なフォームで走っているかイメージもします。 早さより、綺麗なフォームで体に余計な負担をかけないイメージです。 公園に着いたら、タイマーと音楽ON!です。 テンポの良い音楽ならそのテンポでしか走れないのは私だけでしょうか？ 負けず嫌いもほどほどにして、自分のために走ってください。
体重は、食事と生活で決まります。 このため、ランニングやスクワットを生活に取り入れれば、 体重は減りますが、止めれば元に戻ります。 ゆえに、減量は食事に頼るしかありません。 このとき、8時間ということに減量は発生しません。 このため、「痩せることができない」と考えます。 もちろん、8時間ダイエットの内訳に、 「3～4ｋｇ痩せる食事」 があるなら痩せます。
運動やってなくて、足が太いとなるとそれは生まれつきの体型によるものだと思うので、 脂肪を落として筋肉をつけるためにスクワットいう方法をとっんだろうけど、多分筋肉に変わったからといって細くなるということはないと思う でも、筋肉つけるに越したことはないから、一応参考になるかもしれない筋トレを書いとくね 片足スクワット左右10回ずつを休憩無しで3セット これは中々効くんじゃないかな？ それと、学校の登下校はチャリで、帰りは速めにこぐとかすれば、運動にもなるんじゃないかな
最低30分。出来れば1時間以上。 30分より1時間やった方が倍以上の効果がありますよ。ゆっくりでいいです。苦しくなるまでスピードを上げないでいいです。初心者は歩くより遅く走ってください。30分走ったら戻ってくるを毎日繰り返します。これで3カ月で新陳代謝の良い体質に改善されます。半年後には体重が落ちますよ。
早起きが苦手ならば、夜に走ってはいかがです？ 目覚ましをセットする時（寝る前、夜）は、やる気満々なのですから、その余勢で走る事が出来ませんか。^^;
あー、走っていてオナラはありますね。多分、腸が刺激されて活発になるからかなぁ。私もプップッしながら走っていますので、そのお気持ちわかります。出るもの所構わずですから仕方はないですが、我慢出来るなら人気のないとこですればいいでしょね。不意に出てしまう場合はダッシュしかないでしょう。ま、鍛えられて良いのではないでしょうか。 皇居周りは元々ランニングコースではないですからね。とはいえ都心ですからちょっとコースを外れればあるんじゃないですかね。私は荒川河川敷を走っています。河川敷なのでコンビニはないです。ゴミ箱もないですね。トイレと水飲み場はあるので助かっています。熱中症など体調管理はご自分でしっかりと出来ないとレース本番で苦労しますよ。練習だからと気を抜かないで、体調が変化してきたら即対応しないと。足の故障も、ちょっとでも違和感があれば止まって確認するくらいの慎重さがあると、今後も長く走れると思いますよ。これからますます暑くなりますから頑張ってください。
パワー満々の時のほうが効率的だと考えられています
酸素が薄いところで生活することで血液中の赤血球が増えることが確認されています。 赤血球は酸素を運ぶヘモグロビンを含んでいるので赤血球が多い方が効率的に酸素を運べます。 その赤血球を増やすために高地トレーニングを行っているのです
山で走るなよ。登山道を崩壊させる行為はすんなよ。好き勝手したいなら河川敷へ行けよ。猫の餌やりで考えろよ。市街地で野良猫に餌やりしたら大勢の人に迷惑です。河川敷で餌やりしても誰も迷惑にならない。条例で餌やり禁止したら餌やりしないけど、禁止条例無かったら堂々と餌やりしていいのか？違うよな？登山も同じ、みんなに迷惑掛かる行為はやめろよ！ノンビリと時間を過ごしに来てんのに、走るバカが出現する。たった一箇所しか無いベンチでバーナー使って調理…この場所は俺たちのもんだから的な優越感を味わいたいんだろうけど…そんな奴らをどう思うんだ？ダメだよな？そんな事しゃダメだよな？順番に少しだけ休憩して後続者が来たら速やかに譲るんだよな？それが当たり前だよな？登山で走る行為はやめろよ！言われたり、法的に禁止だとやら無い…そんな人間は河川敷へ行って下さい。自分勝手は場所を選んで！
痩せるためなのであればとにかく走ることを楽しんだらいいと思います。 LSD(ロングスローディスタンス)でもいいと思います。 それと、痩せるのであれば体幹がオススメです。 走ることと体幹を合わせればとてもいいと思います。 走るにしても、体がしっかりしていないと怪我にもつながってしまうので 体幹は、インナーマッスルを鍛えられるリバウンドしにくくなります。注意としては、腰に力を入れないでください。イメージは、おへその下あたりを意識しながら行う。 長友が出している本や青トレという本が出ているので参考にしてみて下さい。 筋トレを行うときも、インナーマッスルから鍛えることをオススメします。 スピードに関しては、長距離選手みたいな速さは出せないと思うので、実際もう少しペースを上げてもいいと思います。インターネットで調べたり陸上の人に聞けばわかると思いますがLSD的な感じのスピードが痩せるならいいと思います。そうすれば、筋肉質にもならないと思いまし。 それと、マラソン大会やリレーマラソンに出るのもオススメします。 とにかく楽しんでやるのがいいと思います。
素晴らしいと思う。それが続けられるなら腹筋は余裕で見えると思うよ。 食事も、よく噛むとかして消化しやすくしておけば問題ない。
筋肉をつけるにせよ、体脂肪を落とすにせよ、自分で食事をコントロールできる環境にない人にボディメイクは無理でっす。 スキー板買えないのにスキーの世界選手権に出たいっていうぐらい無理でっす。
まず痛みが酷い、腫れている場合は、迷わずお医者様に相談してください。 症状が軽いときは、冷やすか湿布（消炎鎮痛薬）を利用しながら、痛みが引くのを待ちます。 患部のマッサージやストレッチは悪化させる事も多いので厳禁です。 但し、患部以外のマッサージやストレッチは、凝りを解して血行を良くするので、回復を早める効果がありますから積極的に行ってください。 ランニング中に腸脛靭帯や腿の前面（鵞足炎を誘発することも）に違和感がある場合は、ズボンの前ポケット付近にある大腿筋膜張筋を解すと緩和される事があります。 マッサージや叩いて凝りを解し、様子をみながら走ってください。
はじめまして。 ２０年振りに本格的に体を動かすとの事ですので、まずは、３０分歩くことから始めてみてはいかがでしょう。３０分腕を大きく振り、やや歩幅を広くして息を乱す事がなければ、１週間後くらいに、ちょこっとだけ速度を速めてみましょう。 また１週間後くらいに現状をチェックされて、体に違和感や故障がなければ、体が運動する事に慣れてきた筈ですので、ゆっくりめのジョギングに移行してみましょう。体力は地道な努力の積み重ねですので、気長に、のんびり、無理せずいきましょう。 この方法でも、１カ月後には、壁だった１㌔はクリアできていると思います。
マラソンを走るのなら、長距離長時間を走る体力持久力が必要になってきます。最初はゆっくりでいいので長い距離を走るようにしましょう。ご質問文から、すでに2〜3kmは走れる力があるようなので、10km程度をゆっくりと最初から最後まで同じペースで走るといいです。1kmを5分ペースで10km走れるようになったら、インターバルで短距離の追い込み練習を加えていけばいいでしょう。 日本人は駅伝が好きで、選手はみんな駅伝ばかり追いかけます。駅伝は20km程度の距離なのでフルマラソンと比べて半分くらいの距離です。高橋尚子さんのように駅伝を捨ててフルマラソン一筋でやらないとマラソンは無理なんですよね。
自転車に乗りながら振らふらとポケモンGOをしているお馬鹿な学生数匹を見つけました。
あなたの場合まずは筋量アップを目指すべき。有酸素運動は不要。
平常時の1.5～２倍程度ですね。
5,5キロの速度で40分歩く。 でも、いうほどの運動量じゃないです。
アホらし。 着るだけで筋肉がついたらそりゃ、アホだ。 「加圧」っていうのはすべてイカサマっぽい。 だいたい着るものは体を圧迫してはいけないんだよ。
①ジョギング中は足は着地を意識しましょう。着地した足にしっかりと荷重が移動していることが重要です。意識としては身体の下に着地するようなイメージです。小刻みに走るか大股に走るかはその人の柔軟性、筋力に左右されます。自分が一番しっくりくるやり方で大丈夫です。 ②朝起きてすぐは身体が目覚めていないのでお越してあげる必要があります。起きてから何分後ということよりも、準備をしっかりするということを考えたほうがいいと思います。まず寝ている間も汗をかくので水分補給はしっかりしておき、準備運動も時間をとってしっかりと行いましょう。少し汗が滲んでくるくらいまで行えば充分身体な起きています。 ランニング後も整理体操をしっかり行って、汗を流してから御飯になると思います。あまり何分後かは考えなくとも大丈夫です。 何分後がいいかは研究されて分かっているでしょうが、やはり朝は時間が限られています。あまり早起きも難しいところがあります。よって何分後かきっちり決めるよりも、準備とラン後のケアをしっかりするよう考えましょう。
翌日が休みの日（金曜日とか）に、始めたらいいじゃん。１日終われば休みと思えば頑張れるかと。
さいしょは300m走って200m歩いてを繰り返して5kmを走っていました。一応、月曜から金曜の夜は雨が降らない限り続けました。10kmを走りきれるようになったのは3ヶ月後ですね。その頃は毎日7kmを走っていて、週末に10kmを走ってましてね。半年後には毎日10kmを走っていました。
走れば走るほど速くなり、遠くへ行けるようになると思います。 今日はどこへ行こうか？ こんなところにこんなものがあったんだ知らなかったな マラソン大会やリレーマラソンに出てみようかな 最初は辛いと思いますが、走れば走るほど楽しくなっていきます。 自分が平坦が得意なのか、坂道が得意、下が得意など色々わかってきます。 走れるようになったら、マラソン大会に出てみて下さい。 面白いですよ。例えばスイーツマラソンというものがあったりもします。 私がオススメなのは、２４時間リレーマラソンです。若い人から高齢の方まで様々な人たちがそれぞれチームを組んで出ています。 ２４時間走ることは、いい経験になると思います。走った後の達成感がものすごいです。 病みつきになります。 身一つで楽しめるものなので是非 楽しんでください。
百円ショップで、見掛けましたよ。 ダイソーかな？ ある意味使い捨てっぽくてよいかもです。
音楽 好きな音楽を聴いてランニングするとリラックスできます それと車で見落としてた風景が 走るペースだと新鮮に見えます 色々コース変えたりして風景を鑑賞しながら走るのも楽しいですよ！ 音は周りの環境音が聞こえる程度に絞ってないと 車などの接近が分かりにくいので注意が必要
楽しいですね。 天気の良い日に美味しい空気吸いながらジョグしてると最高の気分。 沢山汗かいてスッキリしますしね。
百均で買った、掌に収まる大きさの紐付きＬＥＤライトの、紐の部分を指に通して握り走っています。 かなり明るく、普段は後方に向けて点灯していますが、少し前方の足元を照らすこともできるので重宝しています。
起立性低血圧(脳貧血)がそれらの時に起こったものと思います。 「目の前が暗くなり(又は白っぽくなり)、倒れる」というもので、長時間立ったままだったり、しゃがんだ状態から急に立ち上がる等の動作に注意が必要です。 「血の気が引く感じ」「頭をｽｰｯと後ろに持って行かれる」「失神しそうになる」・・こんな感じで表現する方が多いです。 脳貧血が起きた事で精神的緊張から動悸・吐き気・めまい・冷や汗・手足の痺れ・音が遠くなる等の症状が、ほとんど同時に起こりますね。 次回またそのよう状態になった時は「すぐに、しゃがんで下さい！」脳貧血はしゃがむ事で回避出来ます。勿論、その後起き上がる時は、ゆっくりと起き上がります。 起きる頻度が高い場合は内科受診で血圧測定と「貧血の検査」との事で採血をと思いますね。 その度合いによってビタミンB12とか鉄剤の処方があり、これらの服用で改善されますね。 お大事に。
朝昼夜３食たべてますか？？もし朝ごはんを抜けばお昼ごはんの吸収率があがります。太る原因です。 もし食事制限なら糖質制限がいいですよ！糖質制限ダイエットバイブルというサイトがあります！わたしはそこでお勉強してますのでよかったら参考にしてください☆ ランニングに関しては夜は危ないですよね〜。ランニングの代わりに腹筋などの軽いトレーニングをしてスクワットなどの有酸素運動をする、というお家でできるメニューはどうですか？？今まったく運動されてないなら１０分ぐらいから始めるのをオススメします！まずは習慣になるように♫ わたしも１ヶ月前にダイエットはじめました！ここに書いてる方法そのままです(笑)やっと３キロ減りました〜 一緒にがんばりませんか？(^^)
僕は20kmを1時間半程度です。 休日は用事が無ければ朝夕で2回（合計40km）走ります。^^
筋肉をつけたいのなら、運動後にホエイプロテインを飲む方がいいですが。 ダイエット目的ということなので、その辺にはこだわらずに、朝一杯と運動後にソイプロテインを飲めば良いかと思います。
1日で50問も質問して何がうれしいの？
３ヶ月でなろうとするのは無理がありますよ じっくり時間をかけてやっていきましょう！
ジョギングの消費カロリーの計算は、『体重×距離』です。 体重が減った分、ジョギングによる消費カロリーも低下しています。 筋トレもされているなら、その分の基礎代謝が向上しているので、 消費カロリーの目減り分はカバーしていると思われますが。 食事量と消費カロリーがバランスしているのが、停滞している主因と思われます。 あと5㎏体重を落とすのであれば、 ①ジョギングの距離を延ばす。 ②筋トレの強度を上げる。 ③バランスの良い食事を心掛けつつ、摂取カロリーを落とす。 この三本立てで22％から17％まで落とせる事を、個人的に実証実験に成功しています。 質問者さんも頑張って下さい。
手っ取り早く痩せたいってことですよね？ それならライザップが一番ですよ。35万円払うだけの価値はあります。2ヶ月で痩せられますから。
はい重要です。 ただし呼吸法は人によって様々なので、どれが良いとすることは出来ません。 ただ呼吸とフォームは密接に関係しているので、足元ばかり見るような走り方は避けるようにしましょう。 胸を張った姿勢でなければ確り吸い込む事ができませんし、吸い込む量が少ないと勢いが不足するので確り吐き出す事も出来なくなります。
貴方が求めるダイエットの“強度”に依ります。 いくら走っても普通の食事をしていたのでは痩せません。 消費カロリーよりも摂取カロリーが多ければ、そのランニングはダイエットには大きく繋がらないでしょう。 私は自身の個人レベルで出来る最高難度で挑みましたので、食事の質自体を大きく変えました。 朝夕はサラダをメインにして、糖質は朝だけ、炭水化物は昼だけとしました。 夕食は満腹になるまで食べますが、サラダがメインの炭水化物抜きで、栄養素の補給にダイエット系プロテインを飲んでます。 この生活で既に半年が過ぎて、体重は-8㎏(60→52)、ウエストは28インチが25インチに、体脂肪率は19％くらいにまで痩せてきました。 現在は体重を変えずに、筋肉量を増やして脂肪量を減らす為の運動をしています。 最大負荷のエアロバイクを汗まみれになって30分全力で漕いで、消費カロリーは350キロカロリーです。 カップヌードル一つ分にしかならないのです(笑) 私の基礎代謝消費カロリーは約1200キロカロリー、、、 つまり、カップヌードル4個食べたらカロリーオーバーになるのです。 ダイエットはストイックに自分に向き合わないと絶対に成立しません。 時間も大切ですが、生活の全体を見直す必要が有るかと思います。 なんとなく説教じみた回答になった事をお許し下さい。 夏場のダイエット(ランニング)って大変だと思いますが、頑張って下さいね。
適度な運動は、筋肉の緊張を和らげて全身の血液循環を良くするので頭皮・毛根への血流が増えますが、過度な運動になると活性酸素を増やして、細胞の老化を早める可能性があります。 質問内容から少し気になることがありましたので、書かせて頂きます。 質問者さまは運動がお好きだということですので、もしかしたら運動量はやや多くなりがちなのかもしれません。運動好きのひとはどうしても運動過多になりがちですので、心拍数の上げすぎ、追い込みには注意をして適度な運動を心がけてください。 あと、栄養面ですが自己流になっていませんか？自分は栄養に気をつけていると言いながらも実はバランスが悪かったなんてこともあります。特に女性にありがちなのですが、野菜ばかりをとって栄養に気をつけているという方がいます。しかし、お肉に含まれるタンパク質は体の細胞をつくる欠かせない栄養素なので、特に運動をする人にとっては必要不可欠です。 最後に、運動後のシャワーでゴシゴシと強く洗っていませんか？汗や頭皮の汚れが気になると、指先で強くあらってしまいがちになります。しかし、これでは頭皮を傷つけてしまい頭皮環境は悪化するだけです。正しい洗い方はこちらで紹介しているので参考にしてください。【http://xn--xck4c9azd2bx021bg8waddlfj0d.com/】
ほしいほしい（犬感）
最近、走り始めました？ もし、そうなら毛細血管が活発になり血のめぐりが良くなってきた証拠ですね。今までは血のめぐりが良くなかったので、その差がはっきりしているのだと思います。別に病気とかではないと思いますよ。様子を見て、我慢できないようなら皮膚科で痒み止めをもらえばいいですよ。毛細血管が活発になれば体の老廃物も流れ出しダイエットになってくるんですよ。新陳代謝が良い体質に改善されてきたってことです。 まぁ、我慢できないようなら走るのをやめて別のメニューでダイエットするしかないですね。
なんだ、そんなに太っていないじゃん。 痩せるためには有酸素運動を30分以上する事が理想です。10km/hで走るなら最低5kmですね。それを週5で3ヶ月くらいすると痩せてきますよ。新陳代謝が活発な体に改善されるのに3ヶ月くらいかかります。それなら走るのやめよーかなぁ、なんて思わないでね。走らないよりは走った方がいいよ。走る時にお尻を振るようにください。同時に太ももを上げるように。するとウエストが細くなってヒップアップしますのでお腹周りが先に痩せてきますよ。顔は、顔の筋肉を動かすようにすればいいかなぁ。走りながら口を動かすかなぁ〜。頑張ってね。
hima_saku_shinoさんの言ってる事は間違っております。 足底筋膜炎により土踏まずが消失しがちになるのであって、土踏まずが足底筋膜炎を起こしているのではありません。これは最新の研究結果として理学療法ジャーナルにも記載されました。 また、肥満は直接の原因ではないために回答としては不適切です。勉強したほうがいいでしょう。 歩行の何が問題であるか知る方が治療者として伸びると思われます。考える事から逃げていますね。
今の身長体重くらいは教えて下さい。
1時間くらいでイヤになってくるのでそんなもんで良いと思いますよ。 今日は私は1時間10分程度で10km走ってきました。 これからジム行って筋トレしてきます。
足底筋膜炎は土踏まずを構成する足底筋膜や筋肉がオーバーワークや加齢や運動不足が原因によって組織が硬くなり、その状態で歩いたり走ったりすることが土踏まずを構成する足底筋膜に負荷を掛け、柔軟性を失った足底筋膜が無理に引き伸ばされて、筋膜の組織に細かい裂傷が生じて炎症を起こし、痛みに繋がるという障害です。 基本的には炎症が新陳代謝で自然治癒するまで２週間程度の安静が必要とされています。 ジョギングを再開される場合は、なるべく靴底がしっかりとした薄く柔らか過ぎない靴底のランニングシューズを選択して、足底筋膜への負担を軽減するために市販のインソール（http://sidas.co.jp/products/sidas.html）を入れて履くようにしてみて下さい。 靴のサイズは足指の先と靴先の間に１ｃｍ程の「余裕寸」を採って足指が地面を蹴り出す際に屈曲したり、自由に動くための空間を確保しましょう。 そのためには、面倒がらずに靴ヒモをつま先からしっかりと締めて履いて下さい。 足指を動かす筋肉が働きだし、靴ヒモをしっかりと締める事で足首が安定しますので、インソールとの組み合わせで足底筋膜に負担の少ない状態を維持できるはずです。 もしも途中で足が痛くなったら、必ず休むようにしましょう。 ランニングシューズによっては、オーバープロネーション（過回内＝足首が体の内側に過剰に倒れ込む状態）を防止して、足底筋膜に過剰な負担が掛かるのを防ぐタイプのシューズが市販されていますので、合わせてご検討されることをお勧めします。 踵の痛みが強くなったり、いつまでも解消しないようなら、踵骨棘（しょうこつきょく）が形成されていることもありますので、整形外科に受診してレントゲンを撮って確認して貰う必要が出てくる場合も考えられます。 ご参考になれば幸いです。
＞早歩きで歩くと脚に筋肉が あなたが寝たきり生活を続けていたならともかく歩くとか走るくらいで筋肉は付きません。付くとしても並がせいぜいです。 「運動をする＝筋肉がつく」じゃないですよ。 筋肉は望んで鍛えても簡単につくものではありません。 たとえば５ｋｇ痩せるってけっこう大変と思いませんか？ でも筋肉１ｋｇつけるほうがずっと難しいことですよ。 ＞それとも筋肉がつけば脂肪がなくなって細くなる 筋肉と脂肪は全く別のものです 筋肉が増えると自然と脂肪が減るわけではありません。 ＞筋肉がつけば脚は太くなる 筋肉がついて脂肪がそのままなら太くなるでしょうね ＞筋肉がつけば脚は細くなる 筋肉をつけられるほどの根性があるなら痩せる（細くなる）のも容易です。 ＞長い時間歩いて動き回る方が良いのでしょうか？ 運動量に比例して成果も出ますので時間よりも距離を気にするといいでしょう。 長い距離になると自然と時間も長くなりますけどね。 ダラダラ歩いても時間の無駄です。
走ったことで、筋肉が緊張状態になり、細くなったのでしょう。緊張が解けてくると元の太さに戻っていませんか？ 血流を良くするだけで細くなるなら、みんな足を上げて寝るでしょうね。
ジョギングするなら、太ももを使った走り方をしましょう。 走るときに太ももを前に上げて足を出す。着地後も太ももを後ろに蹴って足を大きく上げる。ただし、スピードは遅くしてください。この走りだと速く走れてしまいます。速く走ると速筋が鍛えられ筋肉が太くなります。ゆっくり走って遅筋を鍛えるようにすれば、太ももは細くなります。太ももを細くしたいのなら、ゆっくりと階段の上がり下がりをするといいよ。階段は足を上げないと登れませんから。 それをやった上でマッサージもやれば2倍の効果で細々となるでしょう。
1kmを7分15秒くらいで走るのがいいです。
季節によってちがいますよ。また、地域なよっても違うでしょう。 私は都内在住です。今なら、梅雨の時期で曇りがちの日が続きます。6時くらいまでは雲が多く日焼けしにくいです。7時になると雲が晴れて日差しが強く感じます。日焼けが気になるなら夜のジョギングもありだと思いますよ。
腕立て伏せ、スクワット、クランチ(腹筋運動) クランチをやったら腹這いになって四肢を上げる(背筋運動) ぶら下る場所があるなら懸垂。 腕を前に付き出して拳を握ったり開いたり連続で50~100回。 両掌を合わせて力を入れ、上下に動かす(アイソメトリック) どれも何の器具も要らず、すぐにその場で出来る筋トレです。 回数は翌日筋肉痛になる程度をやる。 それが引くまで2~3日くらいかな？その間はお休み。 この繰り返しで筋力はアップします。 毎日やった方が良いのは有酸素運動。 ジョギングが良いけど、きつかったらウォークでも。 身体が慣れて来たら徐々にジョギングに切り替えたら良いです。 そして、この有酸素運動の効能は心肺機能の向上。 つまり持久力が付くことと基礎体力が上がることです。 更にもう一つの効能は筋トレ後にこれを行うと 筋肉痛の軽減と疲労回復の効果があるということ。 上記のメニューをいきなり全部やれ！ってのはきついね。 無理せず少しずつこなせるようになって行けば良いでしょう。 もし、近くにフィットネスジムがあって気軽に利用できるなら そういう施設も利用できるとなお良いでしょうね。 そういう所には専門のトレーナーがいて具体的なトレーニング方法を 適切に教えてくれますよ。
3か月続いているのなら、体力はついてきていると思います。時間もペースも変わっていないのなら、疲れ具合はどうでしょう。当初より楽に1時間走れているのではないでしょうか。 やっぱり少し速くなりたいって気持ちがあるのなら、ペースを一時でも上げて、時間はそのままで距離を伸ばしてみてはいかがでしょう。 走ってウォーキングしてまた走ってを繰り返すのは、心肺機能を高める効果があると思います。よって、持久力を付けるには、いい方法かと考えます。 脂肪燃焼には筋肉も必要です。2～3回に一度でも、走る前に筋トレをすることで、燃焼効果が高まると思います。 怪我をしないよう気を付けて頑張ってください。
中程度のジョギングが出来る国内で売っているのはセルラン以外はない 家庭用はウォーキングと軽ジョグしかできないのが当たり前だから中ジョグが出来るセルランが人気がある 5万だとスカイブルーのＳＢ1200かアルインコどっちの場合も中ジョグは騒音などの問題がある、５万で中程度のジョグが出来る機種があればセルランは売れてない
そしてニート童貞の連投男と。 日本沈没ですね(笑)
バテるのは体力がないか食べたりないか。 体力は運動を継続していくことでついてきます。いきなり高い目標を立てるとできなかった自分という像ができてしまうので、３kg目標に４kg歩けたらいいイメージで終われるじゃないですか。ジョギング挟まなくてもいいじゃないですか。少しずつ運動量を増やしていけばいいと思います。 食べる量が少ないと力は出てきません。仕事のあと軽く食べて運動するとか。おにぎり１個食べるだけでも違います。もし食事を制限しているならその状態での運動はキツイと思います。 仕事、残業したあとの運動については、運動が楽しいと感じていれば出来るし運動が辛いと感じていれば出来ないと思います。
通常の歩行速度で20分 速歩きで12分
脚痩せをするなら、スクワットのほうが効果的です。 走る距離よりも、呼吸方法を意識するとより効果的にやせられます。
速筋を鍛える意味合いでは、後者です。 ただ、何も前者が悪い訳ではなく、目的に応じて遅筋を鍛えても差し支えありません。
30分車で移動できるなら、川口武道センターがいいですよ もしくは川口西スポーツ！ 共に市の施設なので安いです
2012年の売上げでは、スポーツメーカー世界第4位となっています。 ブッチギリの1位はアメリカのナイキで2兆5300億円、2位はドイツのアディダス1兆9300億円、3位もドイツのプーマで4400億円、そして4位が日本のアシックスで2600億円となっています。 ランニングシューズに限っては、東アジアやアメリカ、オーストラリアでは人気があるのですが、ヨーロッパではあまり浸透していません。 ただ昨今はロンドンなどに出店し、精力的に販路の拡大を行っているようです。 これが成功すれば、売上げでも3位のプーマを追い越す可能性が出てきます。^^
現在では、冬虫夏草は、環境破壊や乱獲によって絶滅状態になりつつある関係上、輸出制限をおこなっていますので、冬虫夏草は非常に効果があるものの質の良いものは入手困難となっています。 冬虫天草は、虫を除くとった冬虫夏草を食べやすく加工しただけで混ぜ物がない点がおすすめです！値段も30gで6000円と冬虫夏草商品にしてはお買い得ですよ！ 以下、冬虫天草の商品紹介があったので記載しておきますね！ ※詳細は、下記ページをご参照ください。 http://1oshi.webcrow.jp/B/TOUCHUUKASOU.html
時間帯でダイエット効果が高くなることはありません。 ネット、テレビでは、 「朝（空腹時）の方が、脂肪が燃える」 と言う方がいますが、 朝（空腹時）に脂肪が燃えるのは、夜に貯めた脂肪を燃やすだけで、 脂肪になる前のエネルギーを消費しても結果は同じです。 ゆえに、夜1時間走れるのに、敢えて朝に40分走るなどすると、ダイエット効果は下がります。
はい！ ずっと何回も続けられます。 1日何回でも計れます。 距離も終了まで走れます。 月で何キロ走ったとか 集計できて励みになります。 オススメのアプリです。 去年の11月くらいかな 無料でランタスティックプロがダウンロードできた日がありました。
ズボンはいて歩き続けたら、1カ月で脚の毛が擦り切れて、自然に毛がなくなりました。擦れなかった脚のへこんだ部分以外ほとんどつるつるです。 ちなみに私は100人に一人といないと自信もって言い切れるくらい髪の毛の量は豊富です。全然剥げてませんし、伸びも早いです。
専門的なことは分かりませんが… 現在、あなたと殆ど同じ身長／体重／体脂肪率です。 ランニングダイエット歴１年半です(７ｋｇ減)。 週に３～４日／１回に１３ｋｍのダイエット目的のランニングを しています。筋トレ無しで１ヶ月で平均８００ｇ減という感じです。 食事は３食普通に食べるけど、白米の量を三分の一減(茶碗に 半分強)／アルコールは飲まない／おやつは週１回に抑える程 度の軽い制限です。 自分の過去の経験上と、週に３～４日／１回に５ｋｍのランニング の消費カロリーからみた、あなたのダイエット分の減量効果は１ヶ 月の平均３００ｇ～多くて５００ｇ程度と推測されます。厳しい 食事制限をしたり筋トレも定期的にしていれば更に減るとは思います。 特に、ランニング初期は、運動により贅肉は減っても、同時に脚に 筋肉も付くので相殺されてしまい、なかなか体重は減りません。 あなたの体脂肪が現在減少傾向なのも、この現象ではないでしょうか。 ですから開始２週間の減量成果は…誤差レベルです… でも、やらないよりは全然マシ！少なくとも現状維持は可能ですから。 また、脚が太いとお悩みのようですが体重はたいして減らなくても ランニングしていれば特に太ももやお尻は引き締まってきますので スタイルアップ効果は十分期待できます。 まとめると、あなたの現状のランニングのでは短期間での効果は 難しいと思います。更なる成果を求めるなら距離５ｋｍのまま毎日走る、 頻度を変えられないなら走る距離を伸ばす等の必要があると思います。 実は私も最初は距離は５ｋｍでした。３～４ヶ月で４ｋｇ減りまし たが、そこからは全く減らなくなりましたし…逆に、３日も走らない と直ぐに増加転じる状態になりました。 大幅な食事制限＋ラニングで毎日１０ｋｍ走れば別ですが、 そうでなければ「あなた体型の人」がランニングで短期間に 痩せることはできない、できたとしても相当無理があると考 えるべきです。 無理して短期間で痩せると短期間で元に戻りリバウンドです。 ランニング中心で６４ｋｇ→５８ｋｇを無理なく確実に目指すなら １～２年単位の取り組みが必要だと思います。 お役にたてるか分かりませんが私の経験談でした。 目標達成に向けて頑張って下さい。
太ももとふくらはぎに効くピラティス Step1.お腹を下にして両足を伸ばし、ひじが肩の下に来るように床につける。 Step2.短く息を二回吸い、同時に右のひざを曲げて、かかとで２回お尻をたたくようにする。 Step3.息を吐きながら右足をゆっくり伸ばした後ＳＴＥＰ1の姿勢に戻る。この時、骨盤が浮かないようにする。 Step4.左足も同様に、息を短く二回吸い、同時にひざを曲げて、かかとで二回お尻をたたくようにする。 Step5.息を吐きながら左足をゆっくり後ろに伸ばして、ＳＴＥＰ1の姿勢に戻る。太ももとふくらはぎが伸びているのをイメージする。 Step6.ＳＴＥＰ1～ＳＴＥＰ4を五回繰り返す。
統計的に見れば腕より腰につける人が多いです ちなみに私は100均で買った 腰付けで伸縮タイプのモノを使ってますが これで事足りてます そもそも、こういったモノを相手が欲しているのでしょうか？ 走る時は何も付けたくない持ちたくないって人もいますし これが必要なら既に持っていそうな気がします
こういうのは、元々の体力にもよるし、走りの強度にもよるので、 連続で走っても疲労が溜まっている感じが全然しない程度の軽い走りなら連続で走っていいし、 疲労が溜まって休みたいという感じがするぐらい強度の高い走りなら、３日走って１日休むとか１週間に５日走るとか休養日を設けるのがいいです。
ダイエットの効果は、仮眠では損なわれることはないでしょう。ただし、二度寝で寝坊しないようにご注意ください。
タイツをはく場合は直にはいて、 その上から短パンはいてます。 筋補正タイツとかだと、パンツはくより直の方が効果ありますよ。 ただ、形が丸見えになっちゃうから短パンでごまかしてまっす。
どの時間に走るかは、自分次第だと思います。 自分でどの時間帯が合っているのか検証して研究していくのがいいと思います。 自分的には、 夜 目が覚めてる 体が温まっている 暗いので危ない 怖い 朝 空気が美味しい 清々しい 目がさめる まだ寝ていたいという気持ちに 体が冷えている
300mのインターバルであれば、以下のような設定がいいでしょう。 【パターン１】 ・メニュー 300m×10本 ・設定 A：1分6秒 B：1分21秒 ・休憩 間100mジョギング(ゆっくり) 300mという短い距離のスピードトレーニングであれば、レースペースよりも少し速く設定するといいです。レースの序盤でペースが少し遅く感じるでしょう。また、スピード感覚が間の休憩も短いので、レースに近いような練習になります。これを継続して週2回ほど実施してもかなり効果としては現れるのではないでしょうか。 【パターン2】 ・メニュー (300m×4本)×3セット ・設定 A：1分6~1分8秒 B：1分21~1分24秒 ・休憩 間100mジョギング(ゆっくり) 1セット(4本)終わったら、500mジョギング(ゆっくり) 3000mでへばらないように少し本数を増やしたトレーニング方法です。 設定も少し落としていいので、しっかりと合計の12本をやりきりましょう。 また、3000mでタイムを縮めていきたいということですので、少し距離を伸ばしたスピードトレーニングも実施してみるといいと思います。 【オススメメニュー】 ・メニュー (1000m+400)×2セット ・設定 A：3分40~45秒+1分24~28秒 B：4分30~35秒+1分44~48秒 ・休憩 間200mジョギング(ゆっくり) 1セット終わったら、400mジョギング(ゆっくり) パターン1→パターン2→オススメメニュー と段階を踏んで全てクリアしていけば、タイムも縮まっていくと思いますよ！ 頑張ってください！
普段はE～Fカップをつけています。 アンダーアーマーとかCW-Xのブラは試されましたか？ 種類が何種類かあったら、ハードに動く人用、 みたいな肩ひものしっかりしたもの。 あたしのサイズだとこれで十分ですが、 これでもダメならビキニタイプのトレーニングウエア （エアロビとかの人が着るような） の方がよりホールド感がありました。 試してみてください！
筋肉を付けたいと願うのなら、どうやったら効率よく筋肉を付けられるのか？という正しい知識、理論を学ぶことから始めた方がいいです。 今現在中学生ということですから、中学～高校～20歳ぐらいまでの成長期は、一生のうちで一番筋発達がしやすい時期です。 そういう時期であっても、間違ったことをしていては、効果が出ません。 正しいアプローチをしているからこそ、効果が出て、結果に繋がるのです。 まずは、速筋を大きく太くするための正しい知識を学びましょう。 https://www.youtube.com/watch?v=hU2x30xyRvk https://www.youtube.com/watch?v=bXd0iUbhomo すぐに出来ることは、体重バランスの改善です。 この画像だけでは分かりにくいですが、頭の位置が若干後ろの立ち姿勢により、かかと重心になっているものと思われます。 日本人の8割が、かかと重心で生活していると言われています。 その重心は、メリハリの無い寸胴型の体型に繋がりやすいです。 メリハリのある体型、男性であれば逆三角形のかっこいい体を目指すのであれば、つま先内側前重心、拇指球でバランスを取る重心に改善しましょう。 足裏全体を地面に付けて、アーチ状の骨格を利用した上で、拇指球を意識した前重心にします。 つま先立ちではありませんので、ご注意ください。 https://www.youtube.com/watch?v=etZw9hbCwYY 体を絞ることやシェイプアップさせるためには、筋肉へのアプローチが基本であり必須です。 正しく速筋を鍛えられるようになるためにも、しっかりと学んで欲しいなと思います。 いろいろな意見や理論がありますが、1つの参考になれば幸いです。
オーバーユースですから休んでください。 酷くなる、腫れている場合は迷わずお医者様に相談してください。 アキレス腱や筋腱移行部（アキレス腱と脹脛の中間）、膝の裏（下腿三頭筋の付着部）に痛みや違和感がある場合は、お医者様に診てもらいましょう。 微小断裂や結合組織の破壊といったことから、炎症になっていることもあります。 患部のマッサージやストレッチングは、悪化することもあるので避けてください。 症状が軽い場合は、冷やすか湿布（消炎鎮痛薬）などを利用しながら、痛みが引くまで安静にしてください。 「かかと上げ」ではフォアフット（爪先着地）になりますので、非常に強い負荷が足のアーチや脹脛に掛かってしまいます。 フォアフットは短距離走やアスリートレベルの長距離ランナーの走り方で、高い柔軟性と筋力、これらのバランスが必要になります。 多くは故障の原因となるので、何らかのトレーニングでも無い限りはやめましょう。^^;
自分の場合 体を動かすのが好きだから ジョギングは自分の都合で時間や場所など自由にできる運動だから メンバーが揃わないと出来ない物や場所を限定されている物や何曜日の何時からとかの縛りがなく自由 続けて行くとやればやっただけ自分に返ってくる スポーツ見るのが好きな人も多いですが 価値観の差があるけど 自分の場合 テレビの前で寝そべってみる暇があるなら自分の体をうごかせよーって思ってますね 見るだけは一つも自分に返ってこないでしょ？ 運動全ての基本は走ることだと思っているのでジョギングやってます
ドライＥＸって名前のものです。
ジョギングでは、筋肥大しませんが痩せる効果は期待できます。筋肉疲労が残るほどの運動強度はないので毎日で大丈夫、息が切れないペースで1時間程度走れば良いです。
ダイエットならジョギングだね。 基本的には、書かれているように1時間くらい。スピードはゆっくりでいいですよ。最初は5kmくらいを目安にしましょうか。大人が歩いているくらいのスピードですから。片道2.5kmのコースを作りましょう。行って帰ってくるコースがいいですよ。行ったら帰って来なければなりませんから。1kmの周回コースを5周だと絶対に途中で終わりになりますから。（笑）これを基本的には毎日する事。もし、今日は時間がないなんて場合には15分だけでも走ると効果は継続します。３日続けたら1日くらいは休んでも大丈夫です。ですが３日以上連続して休むとダメです。効果はなくなります。すると夏休みが終わる頃には痩せ始めます。
週3〜4回で1km〜2km走れば2週間目くらいに3km走れるくらいの持久力が付いてきたでしょ。3週間目には4km走れますよ。1カ月後には5km走れますよ。まずは5kmを走りきる持久力を目指しましょう。速さは気にしない。遅くてもいいんです。5kmを自分の力だけで走り続ける体力をつけましょう。8/28には5kmを30分から40分で走れるようになっているでしょう。普通の人なら5kmは30分ですね。スマホを持っているならランニングのアプリを入れてみましょう。ランニングって検索して、一番最初に出ているやつでいいですよ。走った距離やタイムがでます。その中にペースって数字が出てきます。1kmを何分で走ったかを表す数字です。1kmを6分(時速10キロ)で走れるようになればそこそこ速いと思いますよ。頑張ってくださいね。走る前にYouTubeでランニングフォームで検索して動画をみましょう。初心者向けのランニングフォームをいくつか見て、自分に合いそうなフォームを試してみてください。
僕も中2です。 質問の書き方を見てると、素はとてもいい人ですね！ そんなに心配しなくても、ちょっと意識していれば大丈夫だと思います。 ただ、急に口調が変わると変なので、ちょっとずつ変えていけばいいと思います。 例えば、少しずつ暴言をやめていったり、「うるせぇ」を「静かにして」に変えてみたり… でも、変えるなら、生半可な気持ちではできませんよ。 また、一回変わったら戻すことも難しいですw 頑張ってください！
自分は１回で９０分位走りますが音楽は聴きませんね。 一番の理由は四季の移ろいや街の雰囲気を五感で感じたいからです。 音楽を聞きながらでも感じられるとは思いますが、川の音とか、 風の音とか、鳥の声とか、人の声とか、色んな音を聞きながら 走る方が好きですね。 二番目は安全性の問題ですね。 やっぱり音が遮断されていると不安です。イヤホンしていなくても ヒヤッ！とすること多いですからね。安全を確保する上で耳からの 情報は目と同様に大変重要だと思います。 三番目は、走りながら考え事するのに音楽が邪魔に感じるからです。 音楽が無いと暇は暇ですが、忙しい現代社会で、逆に暇な時間って 大変貴重だと思うんです。だからそういう時間もあってもいいと思 っています。ランニング中は頭空っぽで走る時もありますし、色々 な考え事をする時もあります。 まあ、音楽は家でも車でも聴けますので、 何も走る時まで聴かなくてもとは個人的には思っています。
私は鵞足炎・腸脛靭帯炎・シンスプリント・内側側副靭帯損傷・ 前十字靭帯断裂・半月板断裂・足底筋膜炎など数々のスポーツ 外傷を実際に経験した事がありますが、膝蓋骨（お皿）内側の 下の部位、特に脛骨周辺の痛みがある場合は鵞足炎の疑いがあり ますが、上側に痛みがあるとすると鵞足炎の可能性は低いですね。 質問内容の状況・症状からして内側側副靭帯損傷でもなさそうな 感じですね。 軟骨損傷・半月板損傷などの疑いも考えられます。 結論として膝専門の整形外科に行き診察をして貰う。 場合によってはレントゲン若しくはＭＲＩ検査をしなければ 正確な診断が出来ないと思います。
運動をあまりしてこなかった初心者の方と仮定してお答えします。 ①距離ではなく、まずは30分休まず動き続けることを目指して下さい。歩いてもいいです。距離を決めて走ると早く終わらせようとスピードが上がって、キツくなりイヤになってしまいがちです。時間なら急いでも仕方ないのでマイペースで走れます。 30分走り続けられるようになったらすこし時間を延ばしてみましょう。 ②どうしてもキツい場合は休憩しましょう。倒れてしまっては元も子もありません。出来れば休憩ではなく、歩いて動き続けることをお勧めします。動いていれば多少でも脂肪を燃やしてくれます。水分補給はしましょう。脱水になってしまうので。もし休むならしっかりと休みましょう。何分までとか制限はありません。ただ、最初の目的は休まずに30分動き続けることなのでなるべく休まず、ペットボトル等を持って走りましょう。 ③人間は動く際に糖や脂肪等を燃焼させてエネルギーに変えて動きます。ジョギング等のゆっくりとした運動は脂肪の燃焼割合が多いので、脂肪を落とすのに効率的です。 ④筋トレをした後に走るとさらに脂肪が燃焼されると言われています。しかし、最初から筋トレしてジョギングとすると時間もかかりますし、結構キツいです。イヤになってしまいかねないので、慣れないうちはジョギングだけでいいです。慣れてきたら軽めの筋トレから始めていきましょう。
「千代田区 レンタル自転車」で検索すると、30分100円のレンタルの店があります。 また千代田区観光協会のサイトでも、レンタサイクルの案内があります。
加圧は血流を遮るので長時間の着用は危険です。 自宅で短時間筋トレするときに着てください。
運動不足による筋力不足ですね。
ジョギングです 自転車で2時間走れても 2時間足で走れる人はそういません。
ジョギングとは無理のないスピードで走ることをいいます。 ウォーキングの延長線上にジョギングがあり、 ジョギングの延長線上にランニングがあります。 ゆっくり走ることをジョギングといい、ジョギングのスピードアップしたものがランニングということです。
お話の内容からは、何日も続けられるスタミナやスピードを維持する筋力も備わっていると感じられます。 ただそれが災いして、オーバーユースとなっているのかもしれません。 週に2日は休むようにしましょう。 あと痛みがある時は安静にしましょう。 女性の股関節は男性に比べると浅く嵌っているので、無理すると変形性の障害に進む事があります。^^; あくまで文面からの勝手な想像ですが、軽い外反母趾などはありませんか？ ハイヒールなどの使用から女性に多いものですが、外反母趾は着地時に強い衝撃を受けると爪先が外（内）に流れる（捻れる）事が多くなります。 するとストレスが生じて、様々なランニング障害へ進みます。 軽い外反母趾は、通常の生活では痛みや不都合は無いので見落としてしまいますが、強い衝撃を受けるスポーツを始めると表面化する事があります。 当然ご本人は痛みや不都合は無いので、これが原因と考える事はなく、スポーツ障害に詳しい先生でなければ見落としてしまう事もあります。 もし心当たりがある場合は、スポーツ障害に詳しい先生に相談してみましょう。 ご自分で何とかしたい場合は、シューズを変えるかインソールを変えてクッション性を高めてみましょう。 また外反母趾用のサポーターなどもあるので利用してみましょう。
履くだけでテーピング効果のあるタイツなんかどうでしょう ワコールからcwxがでてます 今年から夏用が販売されました 主に膝・脹脛用となってます いままでのcwxより薄く部分的にメッシュも使ってますから蒸れにくい それと走る速度を落とすか一回の距離を痛みが改善されるまで短くして 足を休めてやることも必要かと思います 無理をするため負荷に負けてしまう 抑え目で走ってサポートタイツで負荷を減らしてみてはいかがでしょう
やはり市営の運動センター等になると思います。 ですがこれが利用できないという事で相当困りましたね。 近くの学校や幼稚園で良いのではないでしょうか？ きちんと許可とれば、問題無いでしょう。
体重には排泄物の重さが含まれていますので、この重さ以外の減量に付いて記載します。 まず、期間と減量を決める場合、1日の減量ノルマが発生します。 質問の内容だとこれは214ｇ/日になります。 これを食事で落とそうとすると、ほぼ絶食になりますので、運動は必須です。 例えば、食事量を3割削ると、おおよそ80ｇの減量が期待できますので、130ｇの運動消費が必要になりますが、これをジョギングで消費しようとすると約14ｋｍ走る必要があります。 しかし、毎日14ｋｍ走るのは難しいので、これを半分に抑えると、約70ｇの減量が期待でき、食事は6割ほど減らす必要あります。 言葉で言うのは簡単ですが、1日214ｇ減らすことは大変難しいです。 なお、最初にも記載しましたが、食事を変えると排泄物の重さに差が生まれ体型に関係無い体重が落ちます。 これは以外と大きいので、単純に体重を3ｋｇ減らすだけならば、3日程度、極端に食事を減らすだけでも可能です。
牛乳いいじゃないですか。 タンパク質と糖質が適度に補給できて。
どこに目標を置かれているのでしょうか？ 痩せる為であれば、5分台は速過ぎです。 180-年齢位の心拍数のペースで走るのが良いです。 体力と筋力の向上を目指すのであれば、ビルドアップ走です。 普段7Km走っているのであれば、最初の2Kmを6分ペースで。 次の2Kmを5分半ペース。次の2Kmを5分。最後の1Kmをダッシュ。 こう言った感じのトレーニングです。 もっとゆっくり目でもOKです。 その日の自分の体調と、天候に合わせたjogを心掛けて下さい。 それと週に3～4回7Kmであれば、月に一回は15Kmくらい頑張ってみては？ 全く狙っていないかも知れませんが、これが出来ればフルマラソン完走も可能ですよ。 頑張ってみて下さい。
大きな動作をしたくないから。これは女性の本能みたいなものです。対照的に男性は意味なく大きな動作で歩きます。 走るのに必要なのは肘を曲げることよりも肩（肩甲骨）を動かすことかと思います。でも肩を動かしたくないんです。服が乱れたりするし。そして肩を固定すると、なぜか自然に肘も伸ばしてしまいます。
私はありませんが、サイズが合ってないのでは？ それか締めすぎか。
大井東京夏マラソンに出ましょう。 まだ死者はいないようです。 http://www.earthrunclub.net/ooi/
不良品です。修理に出しましょう
単純に考えて見て下さい。 人体の約70％は水分であるである事は一般的に 知られた話ですよね。 大量の汗をかき体内から排出すると言う事は 人体の水分量が減少する事を意味するので 体重も減少するのは当然の結果です。 体重の2%相当の水分、例えば体重60kgの人で 約1.2ℓ（重さ1200g相当）失われ、そのまま水分補給 せずに放置していると脱水症状になるリスクが高まります。 ボクサー・レスリング選手などが試合前の計量直前の段階で 制限体重がギリギリの時に苦肉の策としてサウナスーツを 着てロードワークをして大量の汗を流し一時的に体重を減らす ケースがありますが、一般の人の無意味に大量の汗をかく 行動は全く意味がありません。
全部一緒 飯の内容も書いてないし。 まあ、食事の量が少ない２じゃない？w
もちろん遺伝もあるでしょうが、普段使っているか、いないかっていうのが大きいと思います。 質問者様の利き腕はどちらでしょう？右と仮定して話を進めます。 右と同じように左で字が書けますでしょうか？おそらく書けないと思います。でも物心つく前はきっとそこまで右と左に差はないはず。 それが長い人生をかけて使われてきたから、右は使えるようになり、左は使えないまま。でもこれを『トレーニング』とか『何かやってきた』と感じたことは無いはずです。 運動神経が良い悪いもこれと似たようなものだと思います。 つまり運動神経が良い人は右手のように体を使える、運動神経が悪い人は左手のようにしか体を使えていないのです。 右利きを今から左利きに変えることを想像してみてください…大変ですよね？だから体を使えない人はますます体を使うことから自ら遠ざかり、差が広がってしまうのです。
質問文では、現状、あなたがどのような体型なかがわかりません。 今現在が肥満系なら、さらに痩せるだろうし、痩せているからキープでしょうね。 また大量の度合いも質問文からはわかりません。ケーキ30cmを2ホールとかだとやばいかも。
当たり前にとってください。 取らなければダメです。 もともと取る分だけをとれば、その走った分は減ったことになりますから。 たべたあとはもちろんとった分の質量は増えますが、ちゃんと毎朝ランニング後に計る体重を計測していけば、確実に体重は落ちていきます。
シェイプアップ乳酸菌の最安値はこちらを参考にしてください。また、効果や口コミなど、いろんな情報が詰まっているのでシェイプアップ乳酸菌のことはここで全部わかりますよ。 http://tokyoheiwa.com/
汗をかくことは適切な体温調節が出来ている証です。とても良いことずくめ。熱中症にもなりにくいでしょう。 私はおじさんなんで、ジョギングを始めた頃の汗はドロドロして、汗臭かったですよ。想像してみてください。50歳過ぎオヤジの汗臭さ。ところがジョギングを始めてからは汗がサラサラになり臭いもしなくなりました。体質が変わったんですかね。汗をかくと体内の水分が出てしまうので、必ず水分とミネラルの補給は忘れずに。いっぱい飲んでいっぱい汗かけば良い汗になってきますよ。頑張って。
運動にはカナル型は向いていません。 これは質問者様がお悩みのとおり、振動音、また風斬り音が酷いからです。 このため、基本的には、運動にはインナーイヤータイプがお勧めですが、インナーイヤーは、外れると言うデメリットがありますので、耳掛けが付いているタイプが良いと言えます。 ただ、耳掛けタイプであれば、カナル型でも、”耳に差し込まない”という対処ができますので、これであれば振動音が無くなります。（外の音も聞こえるので音質は劣る、ただ、ジョギングならば、外の音も重要） ガサガサ音というのが、接触不良の音であれば、 ①イヤホンが壊れている ②本体のイヤホンジャックが壊れている ③相性が悪い と考えられます。 ①③は、イヤホンの買い替えで治りますし、 ②であればBluetoothとなります。 総合して考えれば、インナーイヤータイプのBluetooth（防水）がベタですが、 インナーイヤーは数が少ないので、実際は、 耳掛けタイプのBluetoothの選択になると思います。 ただし、個人的には、安いインナーイヤーを買って、 壊れたら、新しいものに挑戦すると言うのも有りだと考えます。
景色って、どんなジャンルですか？ 市ヶ谷(防衛省裏)の八幡宮さんとかは、景色に入ります？
順調ですね！ おめでとうございます(^^) とりあえず、「水太り」なんてないと思ってください。 もし、本当に水太りならそれは肥満とかとは関係なく腎臓系の病気の疑いがあります。飲んだから太ることなんてありません。飲んだものが排出できない、それがいわゆる「水太り」です。それは内臓疾患等の病気ですので、肥満とは関係ありません。 もし水分がスポーツドリンクやジュース類なのであれば、それは単なる糖分の摂り過ぎです。太って当然です。 ダイエットする人はお茶とお水以外は飲んではいけません。トクホであろうが何であろうが甘い飲み物は飲んではいけません。カロリーゼロのやつでも駄目ですよ。 水かお茶だけにしてください。 筋力はつくけどってことは筋トレされてるってことですよね？ だったら体重減りませんよ。筋肉が増えるんですから体重が減ることないですよね。体脂肪率は減っているかもしれませんが。 熱中症なんか気にしてたらいけません。 もはや今の肥満の方がよっぽど重篤な病気です。 「健康に痩せよう」なんてのは80kg切ってから言ってください。 今は「がむしゃらに痩せよう」と運動と食事制限してください。
最初は無理しないこと、1月位は体慣らしの為の準備ととらえて、LSD (Long Slow Distance :7km/h位、のスピード)で,距離2~3kmを毎日やることです。 シューズは軽くて底の厚いもの、、アシックスのニューヨーク等、、、が良いでしょう。 走る場所は、夜は車の来ない 公園や専用ランニングコースを反射板着けて。 事前に足回、腰回りのストレッチは充分にやることです。 ランニングメイトと一緒に走ると良いですね。 虫対策は防虫スプレーをつかいます。
汗や呼吸で失った水分と同じ程度体は軽くなります。 運動直後ならば、脂肪燃焼分はゼロに等しいです。 体重65kgの人が10km/h前後で10kmを走ると、およそ90.7～95.8gの脂肪に相当するエネルギーが使用されます。 実際には血液や肝臓、筋肉内の糖も使用されるので、上記の脂肪が消費される訳ではありません。 脂肪燃焼といっても実際に燃えている訳ではなく、代謝（酸化発熱反応）によって使用されています。 仮に全てを脂肪で代謝したとすれば、大雑把には90.7～95.8gの脂肪は、263～277gの酸素と反応して253～268gの二酸化炭素と99～105gの水、そして熱を生み出します。 この熱が機械的な動きに変換されて筋肉を収縮させたり、体温を維持したりするのに使われます。 でも、ちょっとまって！！ 脂肪を燃焼すると体重は減らないの？？となります。 そう90.7～95.8gの脂肪を燃焼すると99～105gの水が作られるので、これを尿などで排出しない限り体重は減りません。 もちろん激しい発汗で失った水分などの重量は減っていますが、代謝によって生成された水は汗にはなり難いので脂肪燃焼の分はまだ減っていないんです。 でも数時間後には排出されるので効果が出てきます。^^ 夏の運動に水は極めて重要で、水分不足になると血圧が低下して脳貧血や熱中症になります。 だからと言って飲みすぎると、電解質も発汗とともに失うので、バランスが乱れて熱疲労や痙攣を起こす事があります。 ですから様子をみながら少量ずつ補給するか、長時間のランニングは避け数回に分けて走るのも良いといえます。
しばらくは8km/h、40分間で良いと思います。 速度に緩急をつけてストレスを増やすと、同じ時間でも体力が付きます。 人の体は一定負荷には比較的簡単に対応できるのですが、不安定（緩急）な負荷にはなかなか対応できません。 ですから無理にペースを上げる必要は無く、普通→遅く→普通→遅く・・・でも効果があります。^^ 消費カロリー(kcal)＝1.05×運動強度(METs)×時間(h)×体重(kg) 8.0km/hの運動強度は8.3METsです。 （独）国立健康・栄養研究所 改訂版『身体活動のメッツ（METs）表』より あくまで計算上のお話ですが、上の式を用いて計算すると、体重54kgならば約313kcalとなります。 体脂肪1kgは7,200～7,600kcal（諸説あり）なので、23～24日程度で消費することになります。 ただこうは都合良く痩せる事はないので、1.5～2倍程度は掛かると考えた方が良いです。 あと毎日続けると、疲労が残ってパフォーマンスが低下し、続けるのが辛くなってしまいます。 結果、嫌になって止めてしまう事も多くなるので、週5日程度にとどめましょう。 脂肪が燃焼（酸化発熱反応）すると、ほぼ同じ重さの水を生成します。 運動は発汗や水分補給で水の出入りは激しいのですし、痛んだ筋肉は回復のために水分を貯め込む働きもあるので、体重計に乗っても直ぐには成果として知る事ができません。 ですから焦らず気長にダイエットを続けましょう。
はい、ありますよ！！
退屈ですよ～。 そうですね、ダイエットで何キロ痩せる！！とか強い意志を持っていないと続かないと思いますね。 走っていると、体に変化が出て来ますから そこにやりがいを感じて走っていますね。
症状としては、 中度の熱中症と思います。 また、併せて、脱水症状を起こしていると思います。ちなみに、この場合の脱水症状は無意識状態で起こるので危険です。 例えば１キロ走るごとに、一口水を含むなど、適度に水を飲んでください。
どの程度を目指しているのかわかりませんが各地にランニングクラブとかあるので参加して見るのも良いと思います。 都内であれば東京マラソンのメール会員登録しとくとスポーツ用品メーカーなどが主催するランニング教室などの案内が毎週のように届きますよ。 他にもナイキとかアシックスとか教室開催してるようです。
Garmin Forerunner 225
下記サイトの「RUNNET - ランナーの知恵袋 質問をみる」をご覧下さい。 https://runnet.jp/community/chiebukuro/questionContentsAction.do?co...
筋トレは、歯周病とは無関係です。 有るとすれば、筋トレで疲れて 免疫力が下がると 悪化します。 私も歯周病が有りました。 ラクトフェリンで、7割解消！ 後は、歯科医で念入りに 歯石取りです！(麻酔を打って、徹底的に掃除します)
ウォーキング程度なら呼吸は気にしなくても良いですが、 ジョギング時は呼吸が上手いほど、疲労の軽減（体力の保持）が期待できます。 運動時の呼吸は、吸うのは鼻（口は閉じる）、吐くのは口です。 呼吸のリズムは、鼻から2回、口から1回を好む方が多いですが、やりやすリズムで構いません。 ただし、吸う時は、肺に酸素が充満するようなイメージで多く吸って下さい。 なお、ジョギング時に「少し疲れてきたな」と感じたら、思いっきり深呼吸を数回して見て下さい。疲労が抜けて呼吸の大切さが分かる筈です。
足の指が窮屈だとなりますよ。多分、その爪は死んでます。そのうち、剥がれてきます。剥がれる頃には下に新しい爪が生えています。ポロっと取れればいいんですが、一部が繋がっていたりします。私の場合は、根性がないのでテープで押さえておきます。新しい爪が生えてくるまでは1カ月から2カ月くらいかかりますね。以前は気にしていなくて「またかぁ〜」程度だったんですが、マラソン大会前になった時は大事をとって新しいシューズを買いました。それまでは2Eだったのを4Eにしてからは爪が死ぬ事もなくなりました。お大事にね。
ダイエットは人それぞれ方法があるため、教えて貰ってやったとしても、痩せる訳ではありません。 食事は普通に摂った方が良いですよ！ただ、脂質に変わるものや、エネルギーに変わるものは少しだけ控えめがいいかと。 運動は走ったり、腹筋をしたり、とにかく有酸素運動をしてみるといいかもしれません。 体力もつきますし、体の脂肪なども燃焼されていきますから。 めんどくさいのは誰でも同じ考えです。でも、絶対に痩せる！という気持ちを持てば、続けれますよ！ 頑張って下さいね！ 〜補足〜 下半身は多分筋肉に変わると思います。 少し力を入れると全体的に固くなると、筋肉の証拠です。ぷにゅぷにゅだったら、それはただの摂りすぎてしまった肉です。 筋肉だとランニングなどは逆効果かも知れません。筋肉が発達してしまいますからね。 肉であれば走ると効果的かも知れません。 僕は、足は筋肉質です。だから、走ると筋肉が鍛えられるのと同じになってしまいます。
私は現在単身赴任のオッサンです。 残業や酒席等の用事の無い日は、ほぼ毎日ジムに行っています。 通おうと思った理由は、 ①運動不足解消 ②暇潰し(一人で居ると酒量が増えてしまう) ③足を延ばして入浴出来るし、風呂掃除しなくて済む って感じですね。 かれこれ7~8年、三か所のジムに通って思うのは、 一人で始めた人の方が長持ちする傾向が高いかなと。 友人と始めた人たちは最初は頻繁に顔を出してますが、 いつの間にか居なくなる傾向が高いです。 ま、目的を達成して辞める方も居るんでしょうが。 一人で始めても、スタジオレッスンをやっていると、意外とジム内友人が出来るみたいです。 ま、私はスタジオには入らないし、話す人も居ませんが。
スポーツの世界ではマッスルメモリーという言葉があり、長期間トレーニングを積んだ場合、半年～1年程度のブランクならば極短期間で取り返せます。 また10日～2週間程度ならば丁度良い骨休めとなるので、2～3日頑張って筋肉痛と格闘すれば復帰する事ができます。 3ヶ月ではまだ体は出来上がっていませんが、それでも筋トレなどを続けているので影響は少ないと思います。 僕も怪我や運動性の疾病で何度も泣きましたが、どれもアッサリ復帰できましたよ。^^
カロリーとはエネルギーの単位です。 このときエネルギーは動作に応じて使用した分が消費されます。 ゆえに単純に考えれば、速度が上がるほどエネルギー消費が上がりますが、 傾斜にあがらうエネルギー消費を考慮すると単純には比較できなくなります。 また、質問者様のウォーキング速度は早いので、 傾斜を付けると、時速8.5ｋｍのエネルギー消費に近づいても不思議ではありません。 しかし、25分と言う時間において消費カロリーを上げるならば、ジョギングの方が有効です。 これは、ウォーキングはいつまで経ってもウォーキングですが、ジョギングは体力が向上するので時速10ｋｍなどに変化が可能だからです。 ただし、疲労というものは、速度が1.5倍になったから疲労も1.5倍とはならず、3倍、4倍となります。 ゆえに、速度を落として疲労を軽減し、運動時間を長くすることで、 「総消費カロリーを増やす」 と言うのも、有効な手段です。
体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
こんにちは！！ 起きて朝食前に運動すると脂肪の燃焼はかなり良いらしいですよ。 ただ、その運動のレベルもどの程度までを推奨しているか定かでは無いので朝から高強度のランニングが身体に大丈夫かどうか分かりませんが、脂肪燃焼は間違い無く最高でしょうね。
私も揺れます。 ジョギングで垂れるとは、思ったことないので・・・。 加齢とともになるだろうから 垂れないように簡単な運動をしてます。 ネットでのってるような。
なんじ？いつ？ どちらにしろ、体力は運動量に応じて付きますので、 いつでも良いので走って下さい。
今、上に１項目・下に３項目で表示されていると思いますが、それぞれ表示されている項目を「長押し」すると、「速度」とか「ペース」とか、現在表示されていない項目に切り替えられます。
今から走り始めるのは時期的に厳しいですね～(^_^.) 暑い時期ですからランニングの辛さも倍増します。 ですから、先ずは毎日３０分歩いてみてはいかがでしょう。 ２か月間、毎日歩き続けることができれば、涼しくなり始める ９月中旬になって走り始めても、体力的にも余裕をもって３０分 走れるようになっていると思いますよ。 無理に暑い時期に走り出すと、辛くて苦しい印象しか残らずに、 ランニング＆ダイエットをやめてしまう可能性もありますので、 ダイエットの大幅な効果こそ見込めませんが、まずは焦らずに ウォーキングから始めてみてはどうでしょうか。
まず、身体の解説をします。 ①動作を行うと血液のエネルギーが使われます。 ②血液のエネルギーは一定を保とうとするので脂肪を分解しエネルギーにします。 ヴァームなどは、この脂肪分解を早める効果があるので、血液のエネルギー不足を抑制します。 ただし、エネルギーの消費は、運動に従うので、いくら分解を早めても使わなければ意味がありません。 要は、ヴァームの効能は、健やかな運動を促すものであり、飲んだから脂肪が減る訳ではありません。 また、ヴァームにもエネルギーが含まれていますので、ダイエット目的ならば、飲まない方が懸命です。 [本題] ダイエットの為ならばピンクが宜しいのではないでしょうか。 理由はエネルギー量が少ないからです。
汗をかく＝体温調整。 脂肪燃焼＝呼吸で二酸化炭素の排出。
見やすく操作しやすいように手首につけて、ひじ側にイヤホンをさして、ケーブルが邪魔になるのは我慢するか襟とかにクリップやピンで留めて、ケーブルがたわんだときに直しやすいように前に通し、入れる方向はつけていない側の指で操作しやすい向きにいれるといいです。
いつでもいいです。 あなたが一番走りやすい時間帯にして下さい。 それと時間ではなく距離で把握すると、消費カロリーが計算できて便利ですよ。
細胞に詰まっていた脂肪が減って、しぼんできたのです。 空気がパンパンに入った風船は固いけどしぼむと柔らかいでしょ。
主な理由は靴の中が汚い、またサイズが合っていないと思います。 足の問題としては筋を痛めている可能性もあります。 まず靴を洗濯してみたり、ジョギング前にきちんとストレッチや 体操をした方が良いでしょう。
今日の話であれば、スマホを再起動。それぞれのアプリを再起動。パソコン版サイトの方にも再ログイン。それでもだめなら、１日待ってみる。
早寝＋ビタミンbです！ サプリに抵抗あるかもしれませんが、ビタミンB、Cは効きますよ。
痛みの要因は様々ですが、 着地の衝撃が痛みの原因になることが多いです。 これはフォームの悪さとも言えます。 一般的に走る行為は、蹴る力で推進力を得ようとしますが、 これだと、「加速→ブレーキ」の繰り返しになり、 脚への負担が増加します。 このとき、正しい走り方は、 背筋を伸ばし、膝をあまり曲げない様にすると良いです。 こうすると、蹴る力では無く、引く力で走るようになります。 これを体感する方法は、 直立に立ち、片足を膝を曲げずに前に持ち上げます。 横から見ると「ト」の形です。 この状態から、身体を前に倒し、上げた脚を着地させると、 後ろ足は蹴る事無く地面から離れます。
暑くなってきので、 「疲労増加」「睡眠の低下」 が影響しているのかも知れません。 また、靴が劣化すると疲れます。 長く履き続けていませんか？ ステマではありませんが、 運動前にアミノなんたらとか飲むと、 疲労感が改善されることもあるので試すのもありです。 あと、喉が渇いていなくても、 定期的に水分を摂るのも有効です。
自然に導き出した手法とすれば凄いです。^^; 問題なければ、そのまま続けましょう。 栄養を摂取した後にランニングによって交感神経を優位にすれば、短期記憶、長期記憶ともに活性化しますから、学課を問わず記憶しやすい環境が整っています。 ただ1時間では勿体ないので、もう少し、2時間、3時間程度勉強すれば、成績も維持しやすいので推薦も狙えますし、難関校も視野に入ってきます。 経験的なお話ですが、極端な例を除き運動と勉強は両立できると思います。 汗臭いのは我慢できても、汚れた肌が日光を浴びると色んな事が起こります。 汗疹や湿疹、アレルギー反応といった事が心配無ければ今のままで問題ありません。 ただ肌が弱いと感じてる時は、洗ってから濡れたまま保湿クリームを確り塗って置きましょう。 伸びが良いので均一に塗れ、ベト付きが少なくなります。
瞬間で考えれば溜め込みにくいでしょう。溜め込む条件は血糖値が高く筋肉や肝臓のグリコーゲン量が多い状態でのカロリーの追加なので、それらの低くなっている運動後が溜め込みやすいはずはない。溜め込みやすいと考えるのは飯がうまいと感じる脳内イメージの事でしょう。 かといって運動前が溜め込みやすいといっても、溜め込んだ分程度はその後利用するので結果は同じことですけどね。 同じ運動をするなら前に食べようが後に食べようが結果は同じ。気分でお好きな方を選んで下さい。
1日おきに6～8㎞のランニングをするくらいなら、毎日15分くらいでもいいので、簡単なストレッチとか体操をしたほうが痩せやすいですよ。 家庭でできるエクササイズとして、こんなの見つけましたのでご参考ください。 http://honkidiet.ryokou.me/article/439563951.html 運動は続けることが大切なので、無理がなく楽しくできるものに取り組んだらどうでしょうか？ ちゃんとした知識を持っていれば、少しのエクササイズで簡単に、しかもリバウンドなしに痩せられますよ。
何を目標にするかによって変わります 筋肉より体力をつけたいのならランを先に 体力より筋肉をつけたいのならウエイトを先にやればいいと思います
ゆっくりTV見て天気予報で晴れを確認し、おもむろにジョグに行きましょう！ 焦ることはない！
RUNNET や JogNote とかで探したら？ http://www.jognote.com/ https://runnet.jp/
偏平足なら、スーパーフィートなどのインソールが先かも。自分はあまりサポートタイツの効果を感じません。
毎日走ってますよ。 ただ冬場は雪があるんでどうしても距離が半分ですね。靴も重たいしね。 冬は５K,夏は１０Kです。
車 １時間半 時速３０ｋｍとすれば ４５ｋｍ 走る マラソン ４０ｋｍ ４時間 時速１０ｋｍ ４５／１０＝ ４．５時間
歩き方が悪いとふくらはぎに力が入り、太くなります。正しい歩き方をしましょう。正しい歩き方とは、競歩とかモデルウォークがそうです。競歩は少ない力で長距離を歩く競技です。その歩き方な凄く利にかなっています。 とはいっても結構難しいです。なのでてっとり早い方法はお尻を鍛えることです。お尻を鍛えることでお尻の筋肉を刺戟し、お尻を使って歩けるようになります。お尻の鍛え方は一番簡単なのはスクワットです。背筋を伸ばし、お腹を引くようにしてしゃがみましょう。正しいフォームでやることが大切です。ゆっくり1日で50回くらいを目安にしましょう。
私の経験的な話ですが、筋力や持久力は1ヶ月程度トレーニングをサボっても、1週間もあれば元に戻りますよ。 風邪は、疲労による免疫力の低下で、ぶり返すこともあるので、もう少し様子を見ることをお勧めします。
ガリガリです。（笑） 私は身長175cm体重55kgです。
入浴ではなく筋トレをして下さい。 風呂に入ると言う事は夕食後でしょうか？ ジョギング前に筋トレをして脂肪分解酵素のリパーゼを活性化させると ジョギング前に脂肪を分解し遊離脂肪酸という状態にし血中に流れ出ます。 これを有酸素運動で燃焼するわけです。 よく有酸素運動は20分走らないとといいますが この20分が先ず糖質というかぶどう糖を消費しそのうち脂肪が効率よく燃え始めるまでの動作なわけで、 ジョギング前に筋トレすれば同じ時間走ったとしても 脂肪が遊離脂肪酸になってる分効率がいいと言えます。 しかも夕食後となると食事により徐々に血糖値が上昇するので 筋トレで負荷の高い動作をすると糖質をメインに消費するので ダイエット的に一石二鳥です。
褌は水着でもあるから大丈夫でしょう。 男の臭いぷんぷんでしょう。いいっすね。
筋肉太りなんて聞いたことがないし、そもそも乳酸溜まってる時に揉む事は乳酸の排出を遅らせるだけで逆効果です。そして乳酸はエネルギーとして再利用されるし溜まって太るなんて極論も極論で馬鹿げた意見です。運動生理学の本を読んだ方が勉強になります
５０ｍを１０本。本当に良く効きます。
ワイヤレスイヤホンはスマホとイヤホンをBluetoothで接続しますので、Bluetoothをオンにしなければいけません。 ワイヤレスイヤホンはやっぱりBluetoothで無線通信しますので、電池の消費は大きくなります。
自分も北海道ですが、今年の１月～３月は普通にジョギングしてました。 ただ、冬場は距離はどうしても短くなりますね。アイスバーンになりますしね。 １２月は中旬位まで大丈夫ですよ。 道路が狭くなるので車には要注意ですよ。 頑張って！
とりあえず膝サポーターをつけて様子を見たらいかがですか。 自分も毎日ジョグってますので膝は痛むこともありましたが、今は平気ですよ。 上半身を絞れば膝への負担はかなり軽減されるでしょうね。
ジョギングの効果・・・・・・・？？？？ 歩幅を物凄く狭くする走り方をすると、スピードがあがらないので、自然にジョギングになる効果があります。
ひたすら欽ちゃん走り。
練習方法は故障のリスクも考慮されており、問題無いと思います。 また、今の練習でも4ヶ月あれば60分以内の完走は出来ると考えます。 しかし、早めの結果を望むなら、速度を大幅に落とし、時々13ｋｍなど長く走って見て下さい。 これは、LSD（ロング・スロー・ディスタンス）と言う練習方法ですが、 ①速度低下による運動負荷の低下を運動時間で補完し更に追い越す。 ②肺の使用時間を長くすることで心肺機能の向上を計る。 というメリットがあります。デメリットは時間消費です。 もう少し、解説すると、 10ｋｍを早く走る練習よりも、13ｋｍなどをゆっくり走った方が、 将来的に後者の方が、10ｋｍを早く走れる結果を示すことが多い。 と考えて貰うと分かり易いのかと思います。 因みに、私は時速8ｋｍを維持して、ひたすら長く走る練習をしましたが、 週3～4回の練習で、2ヶ月でハーフ完走しました。 この体力で10ｋｍタイムアタックをしたときは、余裕で60分切りとなりました。
食事は必要です。 運動しても筋肉を作るための蛋白質やそれを補助する炭水化物が足りないと体力がつかないばかりか、脳にも栄養が足りなくなり悪影響しかありません。 運動後３０分以内に適切な食事をとると効果的です。
走りきった後の爽快感は格別ですね。 空気も美味しいし、天気が良いと気持ちもスッキリ！ 四季の移り変わりも肌で感じることが出来るしね。 これはジョグしてる人でないと分からないでしょうね♪
僕も休日は朝夕２回（各20km）走りますが、そんな感じです。 大雑把な理由としては、前日の疲労が残っている、水分やエネルギーが不足（低血糖）している事が多いです。 先ずは運動後のクールダウン（整理運動）は確り行いましょう。 僕は走り終えたらそのまま10～15分くらいブラブラ歩いて、それからストレッチングなどを行います。 筋肉などに残った疲労物質を処理するには、軽い運動を続けたほうが効果があります。 僕の場合は、歩くのを省くと確実に疲労が残ります。 目覚めて直ぐに食べるのが苦手な場合は、甘い物を取ってから出発しましょう。 単糖類（ブドウ糖）や二糖類（砂糖）は素早く吸収されますから、低血糖には即効性があります。 特にスポーツ飲料などは、水分や糖類、ミネラル以外にも水溶性のビタミンB、Cが補給できます。 発汗によるビタミンB、Cの不足はバテに直結しますから、これを予防する事もできます。 運動や入浴、食事は、体を刺激するので交感神経が優位となって体温が上昇します。 ただ上がった体温は何れ低下するので、この時を狙って寝床に入るようにしましょう。 人はリラックスすると副交感神経が優位となって体温が低下します。 この時に強い眠気も生じ入眠しやすくなります。 アロマも交感神経を鎮めるには効果があります。^^
簡単なことです。 種目を長距離に変えて全中目指すくらいの練習する…
週5で１日10キロ走ってる時期がありました。 4ヶ月弱で15キロ痩せました。 ただ、その期間は極端に食事の量を減らしていました。 毎朝、くらっくらで起きて、 昼間、仕事中も常にクラクラしていました。 単純に、摂取カロリーに対して、消費カロリーの方が大きければ痩せられるという事ですよね。 61キロまで落として、筋肉量増やして65キロでキープしてます。食事は集中的に減量している時よりは、多少増えました。 トレーニングメニューも減量中のメニューとは、がらっと変わりスイム週5にウェイト筋トレ週2ですね。 筋トレの日は、筋トレ後4キロジョグです。 疲れきって走れない時もありますが…
30年以上も続けているので、何度も冷や汗、脂汗を経験しています・・・。^^; はじめの頃は躊躇しましたが、今は平気で利用しています。 公園などの公衆トイレ、公共施設やスーパー、ホームセンターなどのトイレを利用させて貰えそうな所、最後はコンビニなど、コースの何処にあって利用可能時間や曜日（公共施設は隔週で閉館する事もある）もチェックしています。
身体は与えられる負荷に対してそれに耐えれるように強くなる性質があります。 このため、100ｍ全力疾走を続ければ身体は強くなると考えられますが、実際には、疲労で運動が低下し、負荷が小さくなります。 ゆえに、体力を付けたいならば、疲労を軽減し、運動時間を伸ばすことで負荷を高くするランニングの方が効果が期待できます。 しかし、このとき5ｋｍと言う距離では、100ｍ×20（10往復）に対する負荷にはならないと考えますので、少なくとも目標は10ｋｍなどにした方が良いと思います。 また、5ｋｍ程度の距離に収めたいならば、 「7割位の疾走を400ｍ、ジョギングで呼吸を整える」 という様なトレーニングも有効です。
始めて１ヶ月は「準備期間」です。 初心者が、６ヶ月後にフルマラソンを目指す場合でも、最初の１ヶ月はウォーキングで構わないという指導者もいるぐらいです。 2ヶ月目からジョギングに移行するつもりで、今は、基本的にウォーキングにしておいて、ストレッチングを今の内にちゃんと覚えて、ジョギングに以降してから体を痛めないように準備しておくという事でよろしいかと思います。 ３ヶ月目になる頃には、体を動かす事自体に慣れて来ているので、筋肉をつける運動・ダイエットに効果がある運動を取り入れるにも楽になるでしょう。
体脂肪は、測定の誤差もあり、 （特に家庭用では） 目安でいいと思います。 体重も、１ｋｇくらいは、 増減の範囲内と思っていいと思います。 まだ始めたばかりですし、 増減の効果は出ていない、 と言っていいと思います。 普通に走ったくらいで、 体重に影響があるほど、 筋肉がつくことはありません。 今の身長、体重がわかりませんが、 （追記しなくていいです） それによって運動の加減も違ってきます。 あと、走るとお胸が落ちるといいます。 真偽はわかりません。 ウォーキングでいいです。 時間はできれば４０～６０分、 週に３～５回。 姿勢をよく、歩幅を大きく、速足で、 一本の線の上を歩くように。 ウォーキングのほうが無理なく続けられると思います。 食事の管理はもちろんですが、 運動も続ければ、きっと効果は出ます。
ソニー製品限定の質問ですか？ 「音楽を聴いていますか？」 と言う質問でしょうか？ 「音楽を聴いているか？」 という質問であれば、私は聴いています。
お尻が出ている場合は3つの事が考えられます。 ①反り腰 ②腰を曲げて走っている（前傾姿勢） ③膝を曲げて走っている ①は常日頃の姿勢の問題です。反り腰のチェックは、壁に背を付けて直立し、背中に手を入れた時、手がスカスカと入るなら反り腰です。 これを解消するには、日頃のストレッチや腹筋などの筋トレを行って下さい。 ②は癖です。背筋を伸ばす意識で走って見て下さい。 ③も癖です。膝をあまり曲げない意識で走って見て下さい。 ②と③が出来ていないと、足全体で着地するような走りになります。この様な走法もありますが、基本的に背筋を伸ばし、膝を曲げない意識で走ると踵着地になります。 ※全力疾走の場合は、踵着地にならない場合も多いので、上記はジョギングやランニング時に行って下さい。
そうなるからダイエットの基幹は食事管理にすべきなんですよ。 運動は体調、天候、気分、都合など色々なものに左右されます。 食事管理を目標体重で維持出来る量にし、それに慣れることがダイエットの終了でもあります。 例えば60キロと40キロでは基礎代謝も消費カロリーも変わります。 40キロにするということは、40キロで普通に生活されている多くの方々と同じ食事量にする、ということです。 運動はあくまでプラスアルファ、目標到達時間を少し早めるだけだと思って下さい。 食事管理で200のアンダーカロリーですと10キロ痩せるのに1年掛かります。 運動をすれば1日か2日短縮されるだけ、と考えたら、だるい時はサボっても問題なくなります。 考えてみてください。 体重40キロでも45キロでもいいですが、何年も変わらない人達は毎日運動してます？ 何もしてませんよ、多くの人はね。 それで帳尻合う食事量にしてるだけ、というか身に付いてるだけです。
普通は走らないけどね。 まあ、危険を覚悟するならどうぞ。
まず、最初の１ヶ月はウォーキングです。平行してストレッチングを教本や見本動画を見ながらでなくても出来るように覚えこみます。 １ヶ月のウォーキングで、すぐには痛めないような脚を作って、２ヶ月目からランニングです。 個人差はありますが、１時間で、水ペットボトル1本５００ｃｃだと、終わってからさらに水が欲しくなると思います。１時間１リットルかな。
同世代では速いほう。
眩しいです。眩しいです。 私は漆黒の闇に溶けて行くような星煌めく夜の方が好きです。
体脂肪が減れば、全身バランスよく皮下脂肪も減ります。 締まった身体で二重顎の人はいないでしょ？（笑） 体脂肪を、落とすのに、運動は必須ではありません。 摂取＜消費カロリー こうなるよう、調整してください 消費カロリーが増やせやないなら、摂取カロリーを、減らせばいい 簡単なことですよ 逆だと太りますが、そうして太ってきてんです それの逆は何故出来ないと思うんですかね、、、 運動してなくて、細い人はいないのですか？
ランニング開始直後は、筋肉使用により足が張ることがあります。 このため、脚が太くなることがありますが、この肥大には限界がありますので、この張りを上回る脂肪が無くなれば細くなります。 しかし、脂肪が無くなるほどランニングを継続できる人は少ないので、変わらないことが一番多いです。
バイクのほうが筋肉への負荷が高いから
永代橋あたりまで行って、隅田川テラスを走るのが良いと思います。 永代橋～隅田川右岸~中央大橋~佃島~相生橋~越中島公園~隅田川左岸~永代橋 で周回コースが作れますよ。 茅場町から永代橋までは、永代通りを通るのがわかりやすいですが、通勤時間帯などは人が多いので、日本橋川の北側の道などオススメです。
日常生活では、常に脂肪と糖質の双方が消費されているそうです。 ---- 脂肪と糖質を比較すると、 脂肪は反応速度が遅い。(=時間がかかる) 運動で大量のエネルギーが短時間で必要になると、反応速度に余裕がある、糖質の消費割合が増える ---- といった話らしいです。 Polarのリストウォッチだと、 41%、20%、38%、26% といった具合に、Polarの経験則に基づき 運動毎の脂肪消費比率が表示されます。
良い悪いで考えれば、悪いですが、それが原因で大病を患うようなことは無いと考えて良いです。 また、「社会人になる」、「妻が出来る」、などすれば、自然とそんな生活は止めると思いますので将来的な影響も小さいと考えます。 まあ、なかには、歳を取る毎に乱れる人もいますが・・・。
食事制限なんてしなくていいから、筋トレしましょ。筋肉がないと痩せませんよ。
おお！彼女と焼き肉！ やはり運動したあとのほうが美味しいでしょう。 彼女といっぱいお肉食ってくださいね！
まず、いきなり走り出すと体がびっくりしますので、最初の２週間くらいは息が乱れない程度のウォーキングから始めてみてはどうでしょう。 二重顎はジョギングだけでは解消できないでしょう。お腹の肉に関しては、ジョギングと適量の筋トレで対処できると思います。
画面右上の「ログ」から手動で記録する事なら出来ますよ
大雑把に時刻で確認する程度です。 正確には計測していませんが、毎日20kmを走っても誤差は1分以内です。 ランニングは30年以上続けているので、感覚的にタイムが分かってしまいます。 途中に信号待ちもありますが、自然にペースアップして帳尻を合わせてしまいます。
はじめまして。 横槍をさす無礼をご容赦ください。 さて本題。 リクエストの方には劣ると思います。ご容赦ください。 ※改善の余地があります。 急がば回れで、基本を習得しなおすよう強く勧めます。 まず、練習計画について。 走れば疲れます。その疲れを取るのに、平均４８時間必要です。ですから、 ※練習は週３日、休養を最低４８時間挟んで、です。 例えば、火曜木曜土曜に練習します。 近い将来、追い込みそうです。その場合でも、 ・週３日の追い込みへと変わる。 ・追加の練習日はジョギングなど、楽な練習にする。 となるだけです。 その週３日の練習。 ※３０分ジョギングします。 以降、必要に応じて、確認を兼ねて説明します。無礼ならご容赦を。 ※ジョギングとは ・会話するゆとりを持ちながら、 ・（にこっと）微笑むゆとりを持ちながら、 ・走るコツを確認しながら、 ・ゆっくり走ることです。 その理由。 ・ゆっくり正確に走って初めて、速く正確に走れます。 ・ゆっくり正確に走れないなら、速く正確にも走れません。 速く正確を目指すあまり、速く不正確を容認、杞憂でしょうか。 ＞６分台後半からなかなか早くならず、走っていても余裕がない感じです。 ・７分台 ・８分台 ・９分台 ・最悪、１０分以上 で良いです。ゆとりを持たせて走ります。 事実、当方、４８歳、ジョギングは ・時速）５．４ｋｍ ・歩数）３歩／秒 ・歩幅）５０ｃｍ／歩 この程度です。こんなに遅くても、その気になれば、５ｋｍ２０分程度は、いつでも出せます。 ジョギングでのゆとりを使って、速く正確に走るためのコツを練習＆習得します。そのコツは後述します。 但し、ジョギングでは、速度に不満が残ります。ですから、走行距離で譲歩します。その代わり、 ・正確さを優先しつつ ・正確さと速さを、極力高いレベルで、両立させます。 その練習が ※流し（別名、ウインド・スプリント）です。 ・５０ｍ（～１００ｍ）の平地（原則直線）を ・風のように、軽快に ・コツを確認しながら、 ・３本～５本 ・速く走ります。 とことん追い込む意図はないです。ですから、 ・５０ｍ１１秒（５ｋｍ換算１８分２０秒）、又は、５０ｍ１２秒（５ｋｍ換算２０分００秒）で良いです。あなたなら、５０ｍ１３秒（５ｋｍ換算２１分４０秒）でも良いです。 ・１本走ったら、３分休憩します。スタート地点を決めておいて、歩いて戻れば完璧です。近い将来、現在同様、追い込みます。その際、クール・ダウン（終了運動）の一環として、ジョギングも行います。そのジョギングに、３分の間隔を挟んで、組み込んでも良いです。 ここで説明しておきます。 ジョギングでは、 ・力を入れる筋肉と、力を抜く筋肉を分けます。 ・力を入れる筋肉の数を極力減らします。 当方、力を入れる筋肉の数を４筋肉まで減らしています。何故なら、力を入れる筋肉の数が増えるほど、疲れるからです。 ・力を入れる最低限の数の筋肉に、走るための最低限の力を入れます。 では、流しでは？ ・力を入れる最低限の数の筋肉に、ある程度の力を入れます。 言い換えます。 ※力を入れる筋肉は、速度に関係なく、同じです。 ・速度を遅くするなら、弱い力を加えます。 ・速度を速くするなら、強い力を加えます。 では、 ・コツ ・その力を入れる最低限の数の筋肉 はどうなのか、そう聞きたくなります。以下、定形回答で失礼します。 誰でも走れば疲れます。ですから、 ※最低限の筋肉に、力を入れます。 力を入れる筋肉が多いほど、疲れやすいのです。これは、走行距離・速度に関係なく同じです。ですから、とりあえず、短距離走と長距離走の共通点に着目します。その共通点を意識します。 コツ１）姿勢 へそを、真正面に、突き出します。肩甲骨を背骨に寄せます（胸を張り、同時に、背中をそらします）。 コツ２）呼吸 腹をへこませて、口から、息を、１回で、吐くのを優先させます。息を吐いた反動で口から息を、１回で、吸います。 コツ３）腕の使い方 肘を直角にして、真後ろに、引きます。 コツ４）脚の使い方 膝に着目します。 ○膝を前後に動かします。 この膝の前後移動が一番重要なコツです（本来なら、太文字や色付けで極力強調したいのです）。 もし左足で着地しているなら、 ※左足を土台に、右膝を胴体よりも前に素早く出します。 ・その後、右膝を後ろに素早く動かします。 ・着地は、膝を後ろに動かしたついでです。 とりあえず、どの動作でも、 ・脚、つまり、股関節から足首までの部位 ・足、つまり、足首から足のつま先までの部位 から、力を抜きます。 この膝の前後移動の（１秒当たりの）回数が増えると、歩数が増えます。 長距離走では、 ・慣れない内は２歩／秒で走ります。 ・３歩／秒まで増やして良いです。 短距離走では、又は、長距離走でのラスト・スパートでは、４歩／秒まで増やして良いです。 ※歩数を増やしてから、歩幅を長くします。 …では、歩幅は？ 遠い将来では、改めるべきです（少なくとも当方はそう考えます）が、当面、 ※右膝を胴体よりも前に動かした勢いで、体を丸ごと前に動かします。 この膝を前に動かす力が強くなると、歩幅が長くなります。 ［定形回答終了］ 先に無礼をお詫びしておきます。 確認していただきたいことがあります。 ・現在の歩数はいかほどですか。 もし歩数が３歩／秒よりも少ないなら、少ないほど、あわただしいです。ですから、歩幅で極端に譲歩して、歩数を稼ぎます。 そのために、当面膝に着目しません。足に着目します。 もし左足で着地しているなら。 ・着地した左足を土台に、右足を前に素早く動かします。 ・右足のつま先が左足のつま先よりも前に出たら、右足ですかさず着地します。 この説明どおりなら、歩幅（両つま先の前後間隔）は１５ｃｍ程度／秒です。 上記の歩幅で歩数を稼いだら、歩幅を少しだけ長くします。 ・右足の（つま先ではなく）踵が左足のつま先よりも前に出たら、右足ですかさず着地します。 この説明どおりなら、歩幅は５０ｃｍ程度／秒です。 更に歩幅を長くするなら、足に着目しても上手くいきません。ですから、説明したとおり、 ※膝に着目します。 少なくとも１ヶ月、本練習を３０分ジョギングにしてみてください。足に着目するジョギングを、です。 ※美しい走り方を習得する方が、重要で急ぎです。 言い換えます。全身の筋肉の、力配分を変える方が重要で急ぎです。現在の力配分に改善の余地があるから、（故障こそないものの）速度に不満があるのです。 その後、膝に着目するジョギングも又、１ヶ月程度行うよう勧めます。現在同様、速度を上げるのは、その後です。 現在同様、速度を上げるなら、３０分間持久走とします。 ・最初は残り１分２分だけ、加速します。 ・最終的に５分加速します。 その３０分で５ｋｍ走るようになったら、 ・ラスト１．５ｋｍに限定して、加速します。 勿論、いきなり１．５ｋｍ加速なんて申しません。最初は（１００ｍないし）２００ｍ～４００ｍの加速で良いです。 但し、全身の筋肉の力配分を変えると、 ・力を抜く筋肉は楽になるものの、 ・力を入れる筋肉は、逆にきつくなります。筋肉不足が明らかになります。 ですから、多少なりとも筋肉を鍛えます。 ・最初は週１日（譲歩しても週２日） ・定期的に頻度を高めて ・最終的に毎日 筋肉を鍛えます。 その筋肉トレーニング。こちらも定形回答で失礼します。 １）大腰筋 ・背骨下部と太もも（内股の付け根）とを繋ぐ筋肉 ・股関節を曲げる筋肉 ・膝を胴体よりも前に動かす筋肉 以下のリンク先、当知恵ノート１１「筋肉トレーニング一覧」の、 ・５「膝上げ」（走行時では、膝を前に動かす） http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... この筋肉が発達するほど、歩幅が長くなります。 ですから、当方、マラソン対策として、毎日８０回３セット鍛えています。 ２）大殿筋 ・尻の筋肉 ・股関節をまっすぐにする筋肉 ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」から、 http://kintore-fitness.com/ 一番左の列、上から８番目「臀部を鍛える」内、 ・（膝閉じ）スクワット。両膝・両足をくっつけてのスクワット ３）腹斜筋 ・脇腹の筋肉 ・骨盤の左右の端を（主に）前後に動かす筋肉 上記ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」から、 一番左の列、上から６番目「腹斜筋を鍛える」内、 ・ダンベル・サイドベンド ４）広背筋 ・背中の筋肉 ・腕を（下ろした状態で）後ろに動かす筋肉 上記ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」から、 一番左の列、上から７番目「背筋を鍛える」内、 ・ワンハンド・ダンベルロウ その理由。 体の重心は、へそのやや下の奥にあるからです。そして、体の重心に近い筋肉に、力を入れると疲れにくいからです（体の重心から遠い筋肉、例えば、手を握るための筋肉に力を入れても、効率が良くないからです。疲れやすいからです）。 詳細は、お手数ですが、１「大腰筋」内のリンク先、当知恵ノート「ジョギングで速くなろう１」内、１節「概論」をご一読ください。 [定形回答終了] 宜しいでしょうか。 宜しければ、１回でも試してみてください。それで何かありましたら、ご質問を追加で承ります。 理由・論理に関しては、お手数ですが、当知恵ノート「ジョギングで速くなろう」をご一読ください（リンクは１「大腰筋」内にあります）。 後、誤解があると思うので、ここで指摘させていただきます。 ※５０代は、若くない年代です。 部分否定です。完全否定ではないです。ですから、 ・１ｋｍ当たり５分 ・５ｋｍ２５分 ここまでは、上手くいくはずです。たとえ歩数が３歩／秒まで到達しなくても、です。 上手く行きますように。
毎日1時間程度で、距離はあなたの走力によります。
こんばんは。アレは痛いですね～。 子供を妊娠している時になりましたよ。 妊婦さんはなりやすいのです。
ランニング用の帽子は、特殊なメッシュ生地などを用いて汗が気化しやすい構造になっています。 ですから思った程は蒸れませんし、水で濡らした方が気化熱で涼しく感じられます。 夏の日向と日陰では5℃程度の差が生じるとも言われ、メーカーの実験でもランニング用帽子の中と外では同様の結果が出ています。 感覚的には蒸れて暑いと感じますが、科学的には効果が確認されています。 但し帽子ならば何でも良いわけではなく、通気性の良い素材であることが条件になります。 また普段から帽子を被らない人には邪魔な存在ですし、全ての条件下で効果があるとは言い切れませんので、被るのは好みの問題になります。
似たような方を発見！ 私は、39歳、身長168.5㎝です。 ダイエットスタート時と56日目の今日の数字をお伝えしますと、 体重 78.0㎏ ⇒ 67.4㎏ 体脂肪率 27.1％ ⇒ 18.4％ ウエスト 90.0cm ⇒ 73.5cm BMI 27.5 ⇒ 23.7 となります。体脂肪率と体重から計算して、落ちた体脂肪が8.7㎏、体脂肪を除く除脂肪体重は1.9㎏とほとんど体脂肪だけが落ちています。胸囲も90cm以上をいまもキープしていますので、綺麗な逆三角形になってきました。 質問者様と同じで、一日の摂取カロリーは原則800kcal以下。体調とよく相談しながら、大体週に一度は一日で摂取カロリー1,500kcal程度の食事をします。完全に栄養不足になりますので、食べる物の栄養価をよく考えながら、不足分をサプリメントやプロテインで補っています。 筋トレは自重筋トレを中心に、二日おきに、一日一時間程度のメニューを、有酸素運動はほぼ毎日１時間ほど、週に一日は完全休みとしています。 私はあと５㎏ほど落としたいのですが、一般的には無理のある方法ですので、90日間で一旦ダイエットを止め、少しずつ食事の量を戻していこうと考えています。私がここまで続けてきた中で、注意してきた事は、自分の身体の声をよく聞いてあげる事です。無理をして体を壊しては元も子もありませんので、調子が悪い日は食事・運動において無理をしないようにして下さい。
それも2セットだろ？ スゴイっすよ。
おめでとうございます(^^) すごく順調だと思いますよ！ ダイエットでよくある失敗は「○kg痩せる」とか目標を立てることです。 ダイエットとは生活習慣を変えて新しい人生を歩むことです。 今までしていた暴飲暴食をやめる、今までしなかった運動をするなどといったことを目標にしてください。 その結果として痩せたというのがいいです。 ジョギングはとりあえずは音楽と服装にこだわってください。 ウェアにはなるべく散財してください。 今だとXXLとかですよね？ だったらXLを買ってXLを着てください。そしてXLに身体を合わせるようにしてください。XXLは捨ててください。 XLに身体が追いついてきたら、それを捨ててLLに。 そして次はLにと、常に小さめのウェアを着るようにして「痩せなきゃ」と思うようにしてください。 ゆとりのある服は全て捨ててください。そんなのがあるから太るんですよ。 7kgも痩せたら以前の服に少しゆとりが出ましたよね？ その喜びを常に味わえるようにしてください。 痩せることが楽しいと思えると長続きしますよ。 そして音楽は1週間おきに新しいものを取り入れてください。 人の心理は音楽にかなり影響されます。 そして新しい音楽を聞くたびに脳はリセットされますので、これまたジョギングも長続きしますよ。 今までの食費は全てウェアや音楽にシフトしてください。
傾斜を付けていませんか？ 機種によってカロリー計算の仕方は違いますが、 多くの機種のカロリー計算はメッツというものが使われています。 このメッツを元に質問者様のランニングを計算すると、 435kcalとなります。 ゆえに、体重(kg)×距離(km)という計算が概算式として利用されています。 このとき傾斜が付いている場合には計算手法が変わりますが、 それはメーカー独自の計算式が使われており明確ではありません。 しかし、 5％（3度）傾斜程度で1.2倍程度（522kcal) 10%（5度）傾斜で1.4倍程度（609kcal) 程度と言われいています。 ゆえに、質問をから考えられるのは、 「10％程度傾斜が付いているのでは？」 となります。
安心して下さい。 その程度で筋肥大する（筋肉で太くなる）なら、街中ゴリラだらけになってしまいます（笑） コンビニか書店へ行き 雑誌「Tarzan」を購入される事をオススメします。 http://magazineworld.jp/tarzan/back/
『始める』ならホットヨガですね。 これで柔軟で壊れにくい体を作り、食事制限で 痩せてきたら脂肪を落とすために早朝ランニング 。 短時間の早朝ランニングは消費カロリー的に見て脂肪燃焼効果は あまり期待出来ませんが体を目覚めさせたりと健康には良いでしょう。
初心者宛によく言われるのは20分間継続できるスピードでといいます。私の場合、最初は3.5Kmのコースを50分掛かりました。途中で太ったオバハンに鼻で笑われ抜かれたのを、悔しさと共によく覚えています。（１K＝14分） でも、翌年、ハーフマラソンのデビューは1時間53分でした。（１K≒5.5分） 『継続は力なり』ですよ。ムリせず楽しくね。（今のフルの平均時間＝3時間52分）
うん、「スポーツ用品店」行って好きなの選べば良い。 ミソは「吸汗速乾」「下着も吸汗速乾」「女子ならきつめのスポブラ」 靴下は厚手のスポーツ用靴下 靴は「ランニングシューズ」を「スポーツ用品店」で買う。（靴屋で買っちゃダメ） 必ず試着、履いてみて、できれば走ってみる。 スポーツウエアにも夏用と冬用あるのでよく見てね（生地の厚さとか）
4kmをどれくらいのペースで走るのかにもよります。 高校生くらいなら、4分30秒～5分/kmのペースで5～8kmを走り、その後、100～150mのダッシュ(70～80%のペースで)を10本やると、今よりは疲れます。 そして、走ったあとは、10分ほど時間をかけてストレッチをしましょう。
ウェストポーチは最初こそ若干の違和感がありますが、 慣れの問題なので数回使えばそれが当たり前になると思います。 特に荷物がiPhone5だけなら軽いので違和感は最小限ですむはずです。 また、個人的には腰ベルトは無段階に調整可能なベルクロタイプが フィット感に優れている感じます。このタイプしか使ったことは有りま せんが体の動きに連動してポーチがずれたり暴れる感覚はありません。 ベルトをバックルで止めるタイプだとプラ金具の部分がウェアと擦れて 生地が痛む心配があったり、場合によっては皮膚の痛みを感じる場合も あるかもしれません。 もちろん個人差もありますので、店頭で様々なタイプを試着される ことをおすすめします。 ちなみに私は給水ボトル付のタイプを使用しています。腰ベルトは ベルクロで無段階に調節可能です。夏は６００ミリリットルのボトル ・スマホ・ガラケー・手帳・小銭を入れて走りますので重いといえば 重いですが数回で慣れました。ただし、体調が悪い時や、１０ｋｍ以上 走ると、その重みがジワジワと負担に感じる時はありますが、いつでも 水分補給できる安心感を優先しています。たまに無しで走ると凄く体が 軽く感じます。
とにかく明るい時間帯に走れ(笑)朝でも夕方でも明るければ大丈夫だ！ 真っ暗な夜は路上に落ちとるＵＮＫＯを踏んでしまったり、大変危険だから絶対に走るな(笑)
調子が悪い推測として、 「体重が5ｋｇ増えたせい？」 とありますが、 ”この体重で練習していない” と解釈して良いのでしょうか？ それならば、練習不足ですし、体重増加も疲労の原因です。 また、大会は初めてですか？ 大会序盤は周りのペースに合わせることが多いので、 知らない内にオーバーペースになることがあります。 まあ、大会などに参加するというのは、 いつもの成果を見る場なのですから、 いつもやらないことをやってはいけません。
食事 朝、昼 合わせて700kcal以下。 夜、脂身少ない肉。ササミや赤身の肉。 豆腐、納豆、生卵 キャベツ大盛り 低カロリードレッシング。 白米茶碗半分。 トレーニング 月曜日 上半身ノミの筋トレ40分+ジョギンク40分 火曜日 下半身ノミの筋トレ40分+早歩き40分 水曜日 一時間ゆっくりジョギンク 8キロ～8.5キロくらいの速さで。 木曜日 上半身ノミの筋トレ40分+ジョギンク40分 金曜日 下半身ノミの筋トレ40分+早歩き40分 土曜日 一時間ゆっくりジョギンク 8キロ～8.5キロぐらいの速さで。 日曜日お休み。 水分は糖分の含まない 水、麦茶ですね。 たまにはウイルキンソンの炭酸水などもＯＫ マシーンの使い方、力の入れ方、姿勢などはスタッフの方に聞いて下さい。 因みに私は半年で78キロ～61キロまで落とした経験があります。無理し過ぎないようにしてくださいね。
「大会のスタート号砲からゴールした時間」はグロスタイムといいます。公式にはこちらが正しいタイムです。 「自分がスタートラインを過ぎた時点からゴールラインを過ぎた時点までの時間」をネットタイムといいます。そのランナー毎の走破タイムとしてはこちらが正しいタイムです。 一般ランナーの場合、自分のタイムを語る場合は大抵ネットタイムです。 レベルが高くなると、「ネットタイムで、＊時間＊分＊秒」とどちらのタイムなのかをはっきりさせてから時間を言うようになります。 ２時間半を切るようなレベルになるとグロスタイムで語るようになります。 ネットタイムは、主催者から配布されたICチップをゼッケンに貼って走る事によって、ランナー毎のスタートラインを過ぎた時刻とゴールラインを過ぎた時刻が、主催者が設置したシステムに記録されます。 （凄く参加費の安い手作りレベルの大会では、自己測定の場合もあります。） 主催者がネットタイムを計ってくれる大会の場合でも、大抵自分でも計ります。ラップタイムも自分で計ります。
貸出期間と予算を教えてください。
好きなだけ走ったらいいですが、食事制限しないと、減量の効果がないです。はらへって返ってたくさん食べてしまいます。鶴太郎は一日一食だそうです。とにかく継続することが重要なので、調子のいいときだけまとめて走っても意味ないです。
5ｋｍ程度の距離を止まらないで完走できる速度で走ることをお勧めします。 心肺能力は、肺の使用量に従うような性質があります。 このため、歩くことを併用してしまう距離が短いランニングよりも、ダラダラと止まらず走った方が効率が良いと言われています。 この走法はLSD（ロングスローディスタンス）と呼ばれ、マラソン初心者などに推奨される練習方法です。 慣れてきたら、速度を上げず距離を伸ばすようにして、1時間走りきれるようになれば、3ｋｍなどは余裕でランニングできるようになります。
汗は汗腺からでますが、顔にはあまり汗腺がなく、一般的に顔の汗というのは、頭部の汗腺からの汗になります。 頭部の汗腺は、シャンプーやエアコンなどで機能が低下することがありますが、ある程度、運動を続けていくと機能が戻ります。 このため、どの程度走っているか分かりませんが、もう少し続けてみて下さい。 最後に、 人は熱に弱い生き物で、運動などの体温上昇で機能が低下します。 ゆえに、汗をかいて気化熱でこれを防いでいます。 汗腺は、胸、背中に多いので、汗をかくときは、そこを中心に汗をかきます。 このため、背中を中心に汗をかくのは正常です。
シンスプリントですね、私もやりました。 同じくらいの期間と時間で、です。 鈍痛が続くんですよね、、とにかく可能な限り安静に。 これを教訓に、ジョギングの怖さを理解して下さい。 ダイエットになら、スピードウォーキングくらいで十分です。 画像は自分ですが、絞るときも食事管理と筋トレのみです。 有酸素など一切してませんよ。
荷物がペットボトルと携帯程度なら、 ボトルポーチをお勧めします。 ボトルポーチは、ウエストポーチに500mLペットボトルを入れる 「スペース」や「網」があるものです。 安いものだと、3000円程度で買えます。 夏は暑くて、リュックは嫌になりますよ。
ショートソックスだと、シューズの中へ入り込んでしまうことがありますよね。その対策として、ソックスにストッパーが付いているものがありますよ。ソックスにベロみたいなのがあって、シューズの中に入りません。これなら、ソックスがズレて靴擦れしないかも。
筋トレの後がいいです。 筋トレをすると成長ホルモンが分泌され、その後に有酸素運動をすると脂肪の燃焼がよくなります。
いい方法もなにも、食べ過ぎをやめればいいだけの話…ですが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314002970... 「食べないと憂さを晴らせないので食べる」「昼食は毎日ラーメン」 …というのが、「変更できない条件の質問」と理解して回答です。 ・朝食、夕食 ご飯つぶを極端に減らし、代わりに葉野菜などを多くして満腹感を得る。 減塩だけでなく、油や砂糖などの使用を控えて摂取カロリーを抑える。 http://calorie.slism.jp/117019/ ・昼食 ラーメンは汁残し。１人前だけで大盛りなどしない。 餃子などのサイドメニューは注文しない。 食べ足りなさそうなら、モヤシラーメンにモヤシをトッピング。 ・その他 夕食前に外食するなら、サラダバーがある店で野菜もガッツリ食べる。 寝る前のスナック菓子は、キュウリ、茹でブロッコリなどの野菜や イリコなど低カロリーで歯ごたえのあるものに変更する。 でも、ホントは無駄な間食夜食をしないのがよい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015512384... なお、軽くランニングしても大差ナシ。食べ過ぎれば太ります…が、 うつ病の治療中なら、気にしない方がいいのかも。★ 服が着れないなら服を大きくすればいい…というくらいの気持ちで テキトーに「ゆるい考え」の方がいいのかもかも。 無理しない、焦らないのが長続きのコツ。 ＊この回答は宣伝目的ではありません。
ZweiteGPSとかかな？ とりあえずGPSロガーで検索すると良いでしょう
ダイエット頑張っていますね！ 自分は男／４０代／身長１７１ｃｍです。 ダイエット前が体重７０ｋｇで現在は６４ｋｇです。 ダイエットを始めで１年半です。 ダイエット方法はランニング１３ｋｍ(２日に１回)と 若干の食事制限(２０００カロリー超えてるかも)です。 私も最近は殆ど体重が減りません… 何となく境遇？が似ているので気になって書き込んでいます。 でも目標体重５６ｋｇって目標がチョモランマ級に高すぎませんか！ まずは現実的な６２ｋｇキープでどうですか(^_^.) さて冗談はさておき、頑張って仮に５６ｋｇになりました。 そしたらそれでめでたくダイエット終了とはなりません。 次に待っているのは５６ｋｇを維持するための運動と食事制限。。。 もしランニングを止めたら… 少しでも食事量を増やしたら… あなたの場合、かなりストイックに高負荷なダイエットをして５６ｋｇ に到達すると思うので、もし負荷を少しでも緩めれば、その分の消費カ ロリーが無くなりリバウンド傾向になると思うのです。 何が言いたいかというとダイエットとは１回始めたら目標に到達した 後も決して終わることのない底無し沼のようなもので、今、短期的な 結果に一喜一憂しても仕方ないと思うんですね。 自分も同じ立場なので早く結果を出したい気持ちは痛いほど分かり ますが今までがちょっとだけストイッック過ぎたと思います。 もう少し運動も食事制限も負荷を軽くしたメニューで長い目で (１年で１～２ｋｇ減ればＯＫ位の気持ちで)、 そして、楽な気持ちで取り組んでみたらいかがでしょうか？ ちなみに私も停滞期真っ最中ですがストレスは比較的少ないですね。 なぜって、同じダイエットの努力なら、まだ減らす為の努力の方が 夢と希望があるじゃないですか。もし早く目標を達成してしまったら 夢も希望も無い現状維持の為の努力を、そして、いつ終わるのかも分 からない地道な努力を、延々と続けなければならないんですよｗ バカですかね俺(^_^.)
ダイエットにおける運動の効果は、動作量に従います。 動作量とは、”運動の強さ”と”運動時間”で決まります。 このとき、運動時間は、1時間行うことと、20分×3は同じになります。 このことから、週2回、各30分走ると仮定すると、 「毎日8分34秒走る」 となります。 これで痩せられるかと考えると、”難しい”と考えられます。 また、運動だけの効果で痩せてしまうと、 維持するのにも運動が必要になり時間のロスが多くなります。 ゆえに、ダイエットは食事を変えることが一般的です。 最後に、 身体の知識が有る人は、性別、身長と体重が分かると経験則から、おおよそ体脂肪率が分かります。 このとき体脂肪計は、電気抵抗という知識を元に体脂肪率を求めています。 このため、電気抵抗が一般の平均値と違うと、誤差がでますので、正しいかどうか分かりません。 ゆえに、あまり体脂肪率は気にしない方が良いです。
ダイエットに失敗するのは、出来もしないことを出来ると考えるからです。 へこたれても、続けられることを考えましょう。 [本題] ①この食事制限を続けてなおかつ運動も続けていたら・・ 間違いなく痩せますし、止めれば元に戻ります。 ②ウォーキング、ジョギングを夜7時以降にしようと思うのですが・・・ 食事と運動に相乗効果はありませんが、食後直ぐの運動は消化に悪いので、食休みが取れないなら、食前に運動することをお勧めします。 ③筋肉用のプロテインを飲んでる彼氏にダイエットにソイプロテイン・・・ プロテインは栄養補助食品で痩せる効果なんて微塵もありませんし、筋肉が付くわけでもありません。また、プロテインの商品名に「ダイエット」などの冠が付くものもありますが、それは、「ダイエットに不足しがちな栄養も入ってます」というだけです。 ④運動した後にスポーツドリンクなど飲んだ方がいいでしょうか・・ 運動量によりますが、日課程度の運動ならば特に摂る必要はありません。ただし、熱中症などの予防として運動中に摂るのはアリです。
難しいですね！ まず、ギブスをしている状態では・・・。 どの程度の効果があるのか分かりませんが 腹式呼吸ダイエットなどはどうでしょう！？ エグザイルのメンバーや役者の方の発声練習 などでもやっている方いるし、続けると短時 間で体温上昇もするようですし。 １日に複数回を何か月が続けると効果ありそ うですよ！
こんばんは。下記アドレスを開くと貴方の標準体重、1日に必要なカロリー、運動の消費量etc……色々な数値か解かります。 食生活と運動の両方の目安が解かります。運動は長続きする事が大切なので少し早めのウォーキングでも良いと思います。 普段から歩く習慣をつけるだけて違うと思います。余り激しいのは長続きしない事が多いいのでは無いでしょうか。 http://www.diet-pinky.com/check/shouhi.php
３０分／毎日／１年間走り続ければ痩せますよ！ スピードは超遅くても大丈夫です。 食事量は現在の８０％に減らすことが条件です。 でも、正直、そこまでやっても大幅な体重減は期待できません。 でも、身体(特に太もも・尻・腕・顔)は相当引き締まりますので、 周囲から「痩せたね」と言われることが増えると思います。 効果が表れるのは走り始めから３ヶ月位からでしょうか。 結論としては３０分走っても「体重」だけに着目すると大きな 効果は期待できないが、見た目はスタイルアップする効果が かなり期待できます。
賞味期限は封を切らねば1年〜2年間ぐらい過ぎても全く問題ありません。 封を切ったら速やかに使ってください。 ポカリは砂糖が入っています。飲んで30分間は経たないと歯へのダメージは消えません。 ポカリはチョコチョコ飲むと必ず虫歯になります。子供の歯を虫歯ににしたいのならばポカリを飲ませてください。 詳しくは「ポカリと虫歯」で検索してください。
汗をかくことはいいことですよ。汗をかきやすい人は痩せやすいそうです。でも水分補給はしっかりとってくださいね。 そしてジョギングが楽しくてしょうがないなんて羨ましいですね･･･（笑） 私は走るのが苦手なもので。これからも頑張ってください！
逆効果になるかどうかの目安は翌日以降も疲労やストレスを引きずってしまうかどうかが目安です。 身長を伸ばすための具体的な方法について、知恵ノートに詳しくまとめていますので、参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n39650 運動をすることで成長ホルモンの分泌を促進します。食欲を増進し、熟睡をもたらし、ある程度骨に縦方向の圧力がかかる運動が、身長を伸ばすためには適しています。 身長を伸ばす（脚を長くする）のに適した運動は、バレエ、ストレッチング、ジョギング、ダンス、水泳、バスケットボール、バレーボール、縄跳びなどです。 一方で、身長を伸ばすのに適さない運動は、好きでないのに嫌々ながらする運動、重量挙げ、過度な運動、マラソンなど消耗の激しい運動です。 ストレッチの方法についても↑知恵ノートに書いていますので、参考に。 食事について、日本人は身長を伸ばすのに特に重要な栄養素のうち、カルシウムが大きく不足しがちで、他にマグネシウム、亜鉛、アルギニンが不足しやすいので、これらの摂取量に特に注意を払いながら、たんぱく質など他の栄養素の適正摂取量を心がけるようお勧めします。栄養素の適正摂取量については上記知恵ノートのリンク先に載っているので、参考にしてください。 なお、基本的にサプリ（栄養剤）を取る必要はありません。サプリは不足しがちな栄養素を効果的に取得するためのものですから、身長を伸ばすのに重要な栄養素について、どうしても通常の食事で必要摂取量を満たせない場合に見合ったものを摂るようにしてください。 睡眠について、成長ホルモンは深い睡眠中に分泌されますが、盛んに分泌される時間帯が夜23時～3時くらいまでなので、高校生なら22時には寝るようにするのがお勧めです。 あとは姿勢を正すようにしてください。O脚、X脚、背骨の湾曲を矯正することで、人によっては数センチ伸びる場合があります。曲がったところを真っ直ぐにすれば、本来の身長になるというわけです。 以上を参考に頑張ってください。応援しています（＾‐＾）。
毎回、昼飯をラーメンにしてみたらどう？ わかります、わかります。 私は男性ですが、身長175ｃｍあるんですけど、体重は５５ｋｍなんですよ。体脂肪率10％なんです。温泉宿で浴衣を着ると、ホスピスに入院している患者のようになるんですよね～。なので、温泉に行っても浴衣は着ません。海に行きますが水着ではガリガリなんで、ウエットスーツ着ていますから。なので、とりあえず太りましょう！毎日、とんこつラーメンでどうでしょうか。ただ、塩分が濃いので水もいっぱい飲みましょう。頑張れ～。
何キロ痩せたいかにもよりますね。 太田このみ先生のダイエット方法が一番効果ありました。 ２ヶ月で約８キロ落ちましたがテレビでやっていたようにまったくリバウンドしませんでした。 きつい食事制限や苦しい運動なしで短期間で痩せられるのですごく良かったです。
朝食→お粥 昼食→中華 夕食→豆腐スープ 毎日10kmウォーキング
種目やエクササイズの方法を知ることよりも、全体としての筋トレやダイエットの知識をつけるべきでしょう。 そのベースとなる知識の範囲内で行えば、筋道が立てやすく、間違いが起きにくくなりますし、うまくいかなくなっても、自分で改善していきやすくなります。 個人的には、今のままでいいかと思います。 やる事を詰め込みすぎると、逆にストレスになり、ストレスホルモンの増大によりダイエットがうまくいかなくなります。 ダイエット自体が我慢を強いることなのですから、なるべくストレスの少ない方法を選ぶこと、楽しく出来ることが、継続性を増し、成功への道になります。 筋トレは、筋肉量の一番大きい下半身を鍛えた方が効果は高いですね。 週1回でもいいですから、取り入れてみましょう。 回数を増やすという意識よりは、自分の限界値を伸ばし超えていくことが重要になります。 https://www.youtube.com/watch?v=7iR9zuZZSRU また、ダイエットを始める際は、いきなり減量カロリーから始めるのではなく、2週間ぐらいかけて徐々に減量カロリーへと持っていく方がいいです。 そうやって、減量状態に少しずつ脳を慣れさせることで、本番の減量カロリーでもストレスが少なく過ごせるようになっていき、継続出来るようになります。 これを、メンテナンス期間といいます。ダイエット終了時も、リバウンドを防ぐために、徐々にカロリーを増やします。 また、ダイエットで間違いやすいのは、毎日同じ設定カロリーにキープしようとすることです。それは、脳が環境に慣れてしまいやすくなるので、停滞を生みやすい行為なのです。 カロリーは、日々上下変動を付けた方がいいですよ。 http://ameblo.jp/t-rock2010/entry-10807188724.html 最後に、綺麗な体型になるためには、日々の体重バランスの意識改善が重要です。 立つ時、座る時、運動する時など、全てにおいて意識する必要があります。 これを行わないと、筋トレやその他運動を取り入れても、不必要な部分が鍛えられてしまい、メリハリのある体型にはなれません。 それを知っていただきたいと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=9VwscQklr48
ランニングフォームを教わったり誰かに教えてもらった事はありますか？ 安定性やクッション性の良くないシューズを履いているのかとも思いましたが、左だけだと体幹バランスが悪いのかも。左足かかとに負担がかかってしまっているのかも。 たとえば、テニスを始めるとまずはラケットを振るフォームをおそわりますよね。野球のバッティングもバットを振るだけなら誰でも出来ますが、きっちり打つには、ちゃんとしたバッティングフォームが必要になってきます。 健康促進で、ちょっと走るだけならいいんですけど、2回/週くらいになってくると、本格的なジョギングと言うスポーツをしていると思いましょう。しっかりとジョギングの知識を得て走ってはいかがでしょうか。色々とネットで調べて、ご自分に合ったものを取り入れてみるといいですよ。
1時間ウォーキングが良いでしょうが、漫然と歩いては効果は期待できません。エクササイズにする必要があります。太もも周辺の大きな筋肉を意識し歩幅広く全速力で歩く事をお勧めします。
パーソナルトレーナー「別料金で有料」でないと つかないので安心して自由に運動して下さい。
元にするデータによって差がありますが、大凡ならば以下のようになります。 ■体重60kgの人が2kmのランニングで消費するカロリー ・8.0km/h：130.7kcal ・8.4km/h：135kcal ・9.7km/h：127.3kcal ■体重60kgの人が5kmのサイクリングで消費するカロリー ・8.9km/h：123.9kcal ・15.1km/h：121kcal ・16.1km/h：133kcal ・19.2km/h：111.6kcal ・19.3km/h：130.6kcal ・22.4km/h：112.5kcal ・22.5km/h：140kcal ・25.6km/h：123kcal ■体重60kgの人が5kmのランニングで消費するカロリー ・8.0km/h：326.8kcal ・8.4km/h：337.5kcal ・9.7km/h：318.2kcal ■体重60kgの人が13kmのサイクリングで消費するカロリー ・8.9km/h：322.1kcal ・15.1km/h：314.6kcal ・16.1km/h：345.9kcal ・19.2km/h：290.1kcal ・19.3km/h：339.5kcal ・22.4km/h：292.5kcal ・22.5km/h：364kcal ・25.6km/h：319.9kcal あくまで計算値なので参考程度にお考え下さい。 ■運動強度 ＜ランニング＞ ・8.0km/h：8.3METs ・8.4km/h：9METs ・9.7km/h：9.8METs ＜自転車＞ ・8.9km/h：3.5METs ・15.1km/h：5.8METs ・16.1km/h：6.8METs ・19.2km/h：6.8METs ・19.3km/h：8METs ・22.4km/h：8METs ・22.5km/h：10METs ・25.6km/h：10METs 消費カロリー(kcal)＝1.05×運動強度(METs)×時間(h)×体重(kg) （独）国立健康・栄養研究所 改訂版『身体活動のメッツ（METs）表』より
「痩せる事」ばかりに傾倒して本来の意味を見失い、栄養失調や摂食障害になっては困りますが ダイエット三日坊主のデブの「言い訳」になっているケースも多々ありますね。 不健康になってまでダイエットしたくない…で、振り返ると、片手にフラペチーノを持ったLLサイズの方がいたりします。 結局、食べたいだけじゃん…と、呆れますねー。
あなたに必要なレベルの負荷を適度に行うからこそ、効果があり、成長に繋がるのです。 昔から日本で言われているような、ただたくさんやればいい、辛いことをひたすらやればいいという、鍛錬や修行のような、根性論のようなことでは、結局長続きしませんので、継続性が下がります。 楽しく継続出来る事が、何よりも効果が高まることなのです。 その意識を持って頂いて、楽しく体を鍛えて欲しいと思います。 私個人は、有酸素運動はあまりしませんが、筋トレは楽しいと思うからからこそ、続けられていますよ。 有酸素運動を続ければ、心肺機能が向上しますから、疲れにくくなれますね。血流のめぐりが良くなることで、疲労回復力も高まると思います。 それは筋トレをしても同じ効果があります。 筋肉痛は、その刺激に対して体が適応出来ているかどうか？ということによりますので、有酸素運動を続けたからといって筋肉痛になりにくくなるとは言えません。 http://athletebody.jp/2015/08/31/soreness-does-not-mean-progress/ 同じ運動であれば、隔日に筋肉痛は起きにくくなります。 しかし、例えば、ジョギングの速さを上げたり、距離を伸ばしたりと、新しい刺激になった時には、筋肉痛が出やすくなります。 または、普段全く行っていない短距離全力疾走などをしても、筋肉痛にはなるでしょう。 普段走っているのに筋肉痛になるの？と言われるかもしれませんが、普段行っていないことであればあるほど、新しい刺激なので筋肉痛になりやすいものなのです(笑) http://kawamorinaoki.jp/?p=175794308 体を鍛えるという行為は、いつから始めても効果があります。 鍛えたい！と思った瞬間こそが、行動を起こすベストタイミングです。 鍛える目的は違うとは思いますが、それに向かってお互い楽しく頑張りましょう。 いろいろな意見や理論がありますが、1つの参考になれば幸いです。
フォースコリーで痩せたんだから、今回もフォースコリーで痩せればいいんじゃないの？ダイエットはその人にあったやり方がありますから、すでに実績のあるダイエットをした方が早いですよ。前回の失敗は反動で食べてしまったからで、フォースコリーが悪い訳ではないですからね。今回もフォースコリーで痩せて、その後の食生活を見直していけばいいのではないでしょうか？ 個人的な意見としては、その食生活だと摂取カロリーが少なすぎてダメになりそうですが。摂取カロリーを減らし消費カロリーを増やすのはダイエットの基本ですが、極端な場合は破綻しますよ。ゆっくりと長い時間をかけて行わないと体調を悪くしますし、リバウドしますし。もっと健康的にダイエットする事を考えてはいかがでしょうか？
ランニングが出来る筋肉になっていないのに急に走り始めると当然筋肉痛になります。8ｋｍ、10ｋｍ等のそこそこ長い距離にも“慣れ”が必要です。 無理は禁物という事もありますが、歩きながら、走れるなら走っても良いと思います。走る事が習慣化しないと、筋肉がなじんでいきません。 少しの無理をしながらランニングを頑張り続ける事で長距離走も出来る筋力、体力が養われます。痛みを乗り越えながら継続し続ける期間が必ずあります。 初期は、その“乗り越える期間”です。体を馴染ませる期間です。 ダイエットには、ランニングは最適と言えます。 効率の良い有酸素運動で、脂肪燃焼効果は高いです。 それを習慣化すれば太りませんね。 ですから、頑張って歩きを入れて、少し無理をしながら走って体をランニングに馴染ませて継続していくことがお勧めです。
早歩きの方がいいと証明されてます！ ジョギングは、只ただ 疲れるだけですね。
関係ない話だけどごめんなさい TTバイクですか？
「1日13分運動をしていますが痩せますか？」 と聞かれると、感覚的に「無理じゃないか？」と考えると思います。 動作で消費するエネルギーは動作に応じます。このため、毎日10分運動しても、2日置きに20分運動しても消費するエネルギーは変わりません。 質問者様は5月65.1ｋｍ走っているようなので、日平均で考えれば、2.1ｋｍです。 時速10ｋｍで2.1ｋｍを走ると12分36秒です。 要は、運動自体に殆ど減量効果なんてありません。 次にペースですが、運動能力は、運動量に従い向上します。 運動量は、”運動の激しさ”と”運動時間”で決まります。 このとき、運動を激しくすると、運動時間が短くなる傾向にあり、運動量が下がります。 このため、運動能力が低い人は、運動を緩くして時間を犠牲にして、運動量を上げた方が、身体能力が向上すると言われています。 この観点から見ると、質問者様の多くの練習は、距離が短く運動時間が少なすぎると考えられます。 もちろん、運動時間は生活リズムもありますので、時間が割けないなら、早く走った方が良いです。 食事ですが、こちらも、体重は平均的な食事量に従います。 質問だけみると、”絶対痩せる”と考えられますが、痩せていないなら、カウントしていない無駄な摂取があるのだと思います。 例えば、毎日のように甘い缶コーヒーを飲むなどの習慣があれば、それだけで1日に必要なエネルギーの3％近くを補給していることになります。 また、食事は身の丈に合わないような制限をすると、必ず反動で暴食が起きますのでお勧めはしません。
スロージョギングもその場で駆け足も、運動強度は8METs程度になります。 つまり前進してもしなくても、同じ要領で行うと同じ効果があります。 （消費カロリー(kcal)＝1.05×運動強度(METs)×時間(h)×体重(kg)） 但し、人の体は前進するのに適した構造になっているので、その場に留まって駆け足するのは、結構疲れてしまいます。 ですから廊下でもお部屋でも構いませんので、歩幅を極端に狭く（5～10cm程度）して前進した方が楽に行う事ができます。 難しい面もありますが、十分な効果が期待できますから頑張ってください。^^
非常に優れたメニューを組んでいて、結果も完璧だと思います。 炭水化物摂取量も、不足ではなく「制限」の域を出ない適切なものだと思います。 運動のレベルが完全に把握はできかねますが、体脂肪率を鑑みる限り、生まれつき疾患を抱えていない健康的な肉体であれば、命に危険がある状態ではまだないと思います。(体脂肪率10％を切るくらいで、循環器系の急性症状が出る危険性が徐々に増えていきます) 準備運動に気を使って今のメニューを継続することをオススメします。 糖質制限もそうですし、そもそもカロリー制限をしていますから、身体は慢性的な飢餓状態です。当然意識のレベルは低下して眠気が出ると思います。仕事に支障が出たら考慮すべきですが、そうでないなら無視して構わないと思います。 継続すれば目的の状況に近づくと思いますが、質問者様の目標の一つにカットとバルクを伴う肉体を作りたい、というのがあれば、 長時間可能な有酸素運動のかわりに、運動強度がやや高い有酸素運動を置き換えることと、(例：ジョギング→坂道ダッシュを数本) 朝、昼、夜、それぞれの合間2時間ごとに必ずプロテインを摂取するか、 それが難しい場合は、ソイプロテイン、カゼインプロテイン、ササミやシーフードなど、消化の遅いタンパク質を定期的に摂取する事をオススメします。 タンパク質の供給のタイミングに多寡を設けず、 常に小刻みに並列の量を摂取し続けるということです。 飢餓状態の肉体は、すぐ筋肉の異化作用が働いてしまいます。まるで血糖値のような話ですが、十分なタンパク質を常に供給し続けている事で、肉体はなるべく同化状態を維持しようとしてくれます。 長時間可能な負荷の弱い有酸素運動は、事故やオーバートレーニングの危険性が少なく、継続的に日々のメニューに取り込めます。 その為、常に一定の運動消費を追加できる事が利点ですが、 筋肉量の維持、という点では阻害こそすれ目立った貢献はしません。 筋量を維持し効率的に脂肪を代謝させる事「だけ」を狙うのであれば、 オーバートレーニングにならない限り、負荷の強い無酸素運動のみで運動消費を加算する事が最も効率的なのです。 この「オーバートレーニングにならないかぎり」というのがミソで、調整はアスリートでも失敗するものなので、あくまでも理想ですが； 現実問題、ウェイトの後はバテバテになり、それを延々続ける事は不可能ですから、インターバルを挟みながら、中～高負荷の有酸素と無酸素の間くらいの強度の運動を、軽い運動のメニューと代替してはいかがでしょうか？
少しでかい公園で走ってます。 でも人いっぱいいる休日はなんか走りにくいですね。 後なるべく朝走るようにしてます。
ウォーキングなどの軽い運動は、適度な血流と刺激が得られるので、緊張した筋肉を解し、疲労を回復させる効果があります。 ですからランニングの後に、5～15分程度歩いた方が疲労を残しません。 もちろん翌日に歩いても回復を早める効果がありますので、負担とならない範囲で歩きましょう。^^ 因みに絶対ではありませんが、ランニングでダイエットする場合は、週に5日以内、一回に10km以下が良いとされています。 これ以上は、激しい運動に耐えられるようにエネルギーを貯える働きが強まり、食欲が増して効果が少なくなるからです。
聞いてくれ、極貧乳でも走ると痛いんだよ！！
むくみが出るとしたら水分補給不足ですかね。 足を含めてこのカテでよくある質問内容です。 これから朝のウォーキングに入りますが、キーボードを打つ指がむくみ気味でして、少し水分補給をしてから始めようかと考えています。 ウォーキングの腕の振り方はひとそれぞれです。 皆さん歩く速度に合わせて選択しているようです。 若い女性は腕を伸ばして歩く方が多いですね。 歩く姿勢が良ければ美しいのですが、 さすがに年配となると歩く姿勢に考慮して腕を曲げています。 肘を曲げてこぶしを顎の前に持ってきて肘を斜め後ろに引く。 こうすると猫背対策になります。
そんな事はないですよ。 ただし、赤色灯やライトを用いた、車や歩行者へのアピールを怠ることは避けましょう。
どちらもありません。 ダイエットとは食事を制限することです。 ランニングは有酸素運動でカロリー消費はありますが微々たるものです。 1時間走ってご飯1杯消費くらいかな。 だったらご飯減らした方が早い。 ちなみに汗は水分とミネラルが出ているだけで脂肪燃焼やカロリー消費とは無関係です。 つまり楽な格好で走ってください。基本、服装ではなくて距離とカロリーが連動してます。
そんなに焦らずにやって欲しいです。 たぶん、結果が出てくるのは 人によりますが、３ヶ月ぐらい先になると考えて、毎日地道に続けて下さい。 実行しているので、間違いなく 体の中では、痩せる準備をしています。 結果が出ないからと言って そこで止めてしまったら 今までの努力が無駄になってしまうので、気長に努力を続けて下さいね。 これは、自分の経験談です。
スポーツ量販店で試履してそのまま買います。 しばらく履いて気に入ればネットで2足くらい買います。 「最初からネットで買えば良いのに・・」 と言われると確かにそうですが、 やっぱり直ぐに履いて走りたいという気持ちがあります。
エクスペリアで使ってます。 ブルートゥースはオンにしたまんまにしています。
＞眠気と寒気 まず、眠気について、睡眠不足によるものでもなければ、 やはりランニングの疲れが来ていると考えられます。 負荷を調整するなどしてみてください。 睡眠不足についても、時間の問題だけではなく、 眠りが浅いことで疲れがとれていない、回復が追いついていない ことも考えられますね。 寒気というのは、どういった感じのものでしょうか？ ＞9時～10時になると、寒くなり 数時間後になるということは、走った後のケアをしっかり していないのではないでしょうか？ 今の時期、暑いですから、疲れた状態で薄着だったり、 冷房の効いたところにいると、そうなります。 あと、ランニングで汗をかいたあとに体幹トレーニングでは、 体も冷えている可能性が高いですね。 そのあとのシャワーも湯船につかるわけでもなければ、 なおさらです。 朝起きてすぐは、体も固く脳もしっかり目覚めていないので、 できれば、体幹トレーニングをしてから、ランニング、 そしてシャワーのあとしっかり冷えないようなケアをする、、 という流れのほうが良いかもしれません。 夏だからといって、汗をかいた状態でうろうろしたり、 ストレッチなどたいして動かない状態を続けると、 汗が冷えて体も冷えます。 やはりランニングのあとは、すぐに汗をながすことと、 そのあとのケアを怠らないことが重要だと思います。
まずはしっかり歩いてください。 腕を振って、徐々に速く歩いて。 体力がつけば自然と走りたくなります。 それまで、フォームをよく研究してください。 歩くのであっても、 着地の際に膝が少し曲がった状態で着地できているか？ 着地の際に、ちゃんと土踏まずを使えて衝撃吸収と反発を利用できているか？ （足先だけでもダメ、カカトだけでもダメ。好みで僅かに差があって良いが ほぼ同時が理想） 足がガニ股にならず、平行になっているか？ 腕を振って、肩甲骨～背筋を伝わって背中から足だと意識できているか？ などを確認しながら、走る前にいつでも走り出せるフォームを完成させてください。 ウィーキングから同じフォームで自然に駆け足に以降できるフォームです。 靴も非常に重要です。 ウォーキングから自然に以降できる、「フラット走法」「ミッドフット」「ベアフット」対応の靴を購入されるトコから始めてください。 ＮＢのFRESH FOAM シリーズをおすすめします。
自分もここ一年で20キロ痩せましたが、 一番手っ取り早いのは、仕事を変えてしまうことです。 後は､寝る前にお腹が減ってきたらサラダチキンを食べて寝てしまう。 サプリメントに関しては、難消化性デキストリンを飲んでます。 その３つを気を付ければ､大丈夫だと思います。
人の身体は負荷に対して、それに耐えられる様に順応するという特性があります。 このため、主目的に対しての体力を付ける場合、それ以上の運動をすると良いです。 ただし、ダンスより激しい運動をすると疲労で運動時間が短くなり負荷が上がらないので、 「ジョギングを長時間行う」 「ジョギングに高負荷トレーニングを併用する」 というのは効率の良いトレーニングです。 また、筋トレで筋肉を強くすれば、筋肉の耐久性向上により疲れにくい身体になります。 ※余計な筋肉は負担になる場合もあるので、やり過ぎには注意。
身長を伸ばすためのキーワードは、栄養バランスの良い食事、適度な運動、早寝早起きです。 身長を伸ばすための具体的な方法について、知恵ノートに詳しくまとめていますので、参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n39650 運動をすることで成長ホルモンの分泌を促進します。食欲を増進し、熟睡をもたらし、ある程度骨に縦方向の圧力がかかる運動が、身長を伸ばすためには適しています。 身長を伸ばす（脚を長くする）のに適した運動は、バレエ、ストレッチング、ジョギング、ダンス、水泳、バスケットボール、バレーボール、縄跳びなどです。 一方で、身長を伸ばすのに適さない運動は、好きでないのに嫌々ながらする運動、重量挙げ、過度な運動、マラソンなど消耗の激しい運動です。 消耗の激しい運動に該当するかどうかは翌日以降にも疲れやストレスを引き摺るかどうかが目安となります。 ストレッチの方法についても↑知恵ノートに書いていますので、参考に。 食事について、日本人は身長を伸ばすのに特に重要な栄養素のうち、カルシウムが大きく不足しがちで、他にマグネシウム、亜鉛、アルギニンが不足しやすいので、これらの摂取量に特に注意を払いながら、たんぱく質など他の栄養素の適正摂取量を心がけるようお勧めします。栄養素の適正摂取量については上記知恵ノートのリンク先に載っているので、参考にしてください。 なお、基本的にサプリ（栄養剤）を取る必要はありません。サプリは不足しがちな栄養素を効果的に取得するためのものですから、身長を伸ばすのに重要な栄養素について、どうしても通常の食事で必要摂取量を満たせない場合に見合ったものを摂るようにしてください。 睡眠について、成長ホルモンは深い睡眠中に分泌されますが、盛んに分泌される時間帯が夜23時～3時くらいまでなので、高校生なら22時には寝るようにするのがお勧めです。 あとは姿勢を正すようにしてください。O脚、X脚、背骨の湾曲を矯正することで、人によっては数センチ伸びる場合があります。曲がったところを真っ直ぐにすれば、本来の身長になるというわけです。 以上を参考に頑張ってください。応援しています（＾‐＾）。
気持ちに余裕が、あって、心が綺麗だからだと、おもいます。それと、金の次は、健康だと、思います。
これからの季節は上半身は裸のランナーも多くなりますよ。 短パンだけなんで、画像のかっこより露出度は高くなります。 が、誰も文句言いませんよ。 私も、文句言われたことないです。 中には乳首に擦れ防止でバンドエイドを貼っている人も見かけます。 そっちの方が注目されていると思います。 脱ぐならとれよ！
紫外線が気にならないのと、 人目が恥ずかしくないのでしたら 別にそれでも大丈夫だと思うよｗ
今、ジョギングでダイエット中の立場からお話しします。 私の経験の範囲で言いますと「ジョギングのみ週１回」行っても 効果は全く期待できません。１回４０ｋｍ走れば別ですが… また、体重８５キロの人が、スローであってもいきなりジョギングを するとケガのリスクも高まりますので、まずは５ｋｍのウォーキングを ２日に１回以上の頻度で確実に習慣付けるところから始めることを おすすめします。 食事量は現在の９０～８０％の量に減らして下さい。 おかずは減らさず、ご飯やパンの量を減らす、おやつを減らすのが 一番分かりやすいですね。 ダイエットで一番重要なのは、続けること／習慣化することです。 最初に、いくら最適なメニューを組んでも確実に実行し、 それを継続できなければ何の意味もありません。 ウォーキングが続かない人は、もちろんスロージョギングも続きません。 食事量を僅か１０％減らせない人は、そもそもダイエットは無理です。 食事を僅かでも減らすことが習慣化でき、かつ、週に２０ｋｍ以上の ウォーキングが習慣化できれば、それがあなたの自信になり、 自然とスロージョギング→ジョギングに進んでいけると思います。 効果が有るとか無いとか考ていても１ｇも痩せません。 有効な方法を探しただけでは１ｇも痩せません。 効果が薄いことでも毎日続けていれば心も身体も変化してきますよ。 ダイエットは週１日ではなく、 少しでもいいですから毎日の習慣にすることです。 ぜひ、頑張ってください。
ダイエットとは本来規則とか法律などの意味があるそうです。 国会議事堂のことを英語でダイエットビルディングと言うそうです。 ですが、国会議事堂にエアロバイクがあるわけでも、タニタの食堂が あるわけでもありません。 あくまで法律を作る場所だからそうなるわけです。 では日常使われているダイエットとはとなるでしょうが、それは 規則正しい生活により適正な体重を維持させることではないかと 思われます。 体重を落とすイコールダイエットと世間ではよく言われていますが、 それ自体がある意味間違ってるのではないかと思います。 そういった意味ですと、あなたのしたことはダイエットでもあり ダイエットでもないですね。 何故ならこの一日の行動だけでは規則正しいのかどうか判断出来ない からです。
ランニングは有酸素運動です。 簡単に言えば、長時間に渡って体を動かすものが有酸素運動です。 ランニングの際には、息が切れない程度の適度なペースで、20～30分続けるようにするのが理想的です。
別に嫌ではないですけど 裸の男性が走ってたらちょっとだけ、引くかも。 Tシャツとか着ているほうが無難でしょうね。
体は30kg減量成功、不眠症状改善、うつの傾向がなくなりました。5年間、週4で続けた結果です。医者が勧めました。
どっちもだね。 ゆっくり走るなら長い距離を走れるから、長距離長時間心肺機能が働くように鍛えられる。（有酸素運動）速く走るのも心肺機能は鍛えらるけど、速く走る場合は短時間に瞬発力を出す。（無酸素運動） なのでどっちも鍛えられると思うよ。あとは、あなたが心肺機能にどっちを求めるかじゃないかな？
走力によってペースは違ってきますが、8~10km位が一般的だとは思いますね。 自分が楽に長く走れるペースがジョグペースです。
1セットで十分です。１時間の運動を2セットですから、ダイエットとしては優秀です。3セットしたら疲れますよ。
１時間の運動を2セットですから、ダイエットとしては優秀です。
私は雨の日を除き早朝５時から愛犬と共に8～10ｋｍ （80分～100分）のウォーキングをして帰宅した後、 3ｋｍ（15分）のランニングが日課となり約６年目です。 私の場合、走る習慣が体に染み付いてしまったので例え 前日3～4時間の睡眠、場合によっては徹夜で一睡もして いない時でもウォーキングとランニングをしないと気分が スッキリせず１日中モヤモヤし却って体調が優れなくなるので 欠かす事が出来ません。 一種の中毒かもしれません。 ジョギングをする上で一番大切な事は「無理せず楽しく走る」 これが鉄則で自分の体力に合ったペースで走りること。 走るのがキツく苦しいと思いながら走ると却って心と体に 強いストレスを与え却って健康を害してしまい、決して 長続きしないと思います。 距離と走るスピードに捉われずあくまでも自分に合った ペースで無理なく走る事から始め走力に自信が出来てから 徐々にペースを上げて行く以外ありません。 最終的には自分の弱い意志との闘いです。 最期にランニングをする前の準備についてですが、 よく勘違いをしてランニング前に太腿・脹脛・足首などの 筋肉を伸ばすストレッチ（静ストレッチ）を入念（20～30分） に行う人がいますが、それは肉離れを起こし易くする要因に なるので余りお勧め出来ません。 ランニング前のウォーミングアップに欠かせないのが 動ストレッチと言われるもので、軽い背筋伸ばし・肩回し・ アームスイング・アキレス腱伸ばし・もも上げ・小刻み走り・ ニータッチなど各メニューを30秒～1分 合計10～15分行って からランニングを開始して、ランニングを終えてから入念に 静ストレッチを時間を掛けて行いクールダウンする。 膝や下肢の筋肉に違和感（炎症）を感じたらアイシングをして ケアをします。
実際の身長より低く見られることありますか?
LSD:Long Slow Distance L 長い時間(30~90分) S ゆっくり(スロウジョギング5~6km/h) D 長い距離(3~10km) をおすすめします。 ゆっくりな長時間ジョギングは、脂肪燃焼効率がとても良いです。 又 有酸素運動としても優秀です。 景色の良い好きな場所を、好きなシューズ&ランニングファッシンで、爽やかに軽く走る。 全てを楽しみながら、週2~4で、続ける。 走るのが好きに成るかも知れません。
股ずれに塗る薬が薬局に売ってます。 太ってる方とか、夏場になると買って塗ってたりしますよね。
体重が重過ぎるからだ(笑) まず食事制限と体重に左右されずカロリー消費の大きい水泳や水中ウォーキング等、水中運動で体重を落とせ♪ 陸上を走るのは体重が70キロ台になってからでないと、足腰痛めるだけで、ダイエットどころでは無くなるぞ(笑)
毎日、疲労が抜けないうちに、ウォーキングし続けてそのようになったと思われるので、一旦、ウォーキングをやめて、ふくらはぎが回復してから再開したらいいと思います。
体重ではなく、脂肪が1kg落ちると1cm細くなるという事なら同感です。汗で1kg減ってもウエストは変わりません。 6kmのウォーキングだと脂肪が減る量は50g以下だと思います。
一度の脂肪吸引で除去できる脂肪の量は修練を積んだ医師でも5リットル程ほどとされています。 現在においてその安全性は飛躍的に向上しましたが、今なお重篤な症状をひき起したり、死亡事故が起きたりする可能性がゼロでないことは事実です。
距離ではなく時間を決めてやりましょう。 例えば3km走ると決めると早く終わらせようとペースが上がり息が上がって嫌になりますが、走る時間を決めて走るなら急いでも仕方ないのでマイペースで走れます。 まずは、30分間走ってみましょう。歩いてもいいです。
公的な土地だったり彼らの土地でないならば 多少は動いてくれるかもしれません。 しかし、所有地だった場合、貴方が騒いでスミマセンと言うことになります
僕の場合は、気温と雨量、運動時間で変わりますが、大雑把にはウィンドブレーカとレインウェア（セパレートタイプ）を着ます。 気温が高く小雨程度ならば、短パン、Tシャツの上に薄手のウィンドブレーカを追加するだけです。 30分も走ると中まで染みてきますが、風を防いでくれるので寒くはありません。 気温が高くても雨量が多い、肌寒い場合はレインウェアを利用します。 中は気温によってＴシャツから長袖シャツ、薄手のフリースなどを組み合わせ、下はレインウェアのみです。 これで雨が霙に変わる季節まで問題なく走れます。 ソックスやシューズは、どちらも普段使用しているものです。 因みにウィンドブレーカは、凄い撥水性能の品でも染みてくる時間はあまり変わらないので、確り風を防いでくれる品ならば何でも構いません。 レインウェアも色々試したのですが、極普通の裏地がメッシュでベンチレーションを装備した品が、着心地も良く扱い易いです。 但しサイズには注意が必要で、一回り～二回り小さなサイズがランニングには適しています。 可也大きめに作られているので、可能ならば試着して確かめてください。 ウエストと裾の長さは走りに影響するので確認してください。 実は僕が使っているものは子供が着なくなった子供サイズの品で、175cmの身長でもウエストや胸回りは丁度良いくらいです。 シューズはどうしても濡れてしまうので、汚れを洗い落としてから洗濯機で脱水し陰干しします。 運がよければ、24時間でなんとか走れる程度に乾きます。^^
ちょうど新陳代謝率が下がってくる年頃ですね。運動量に対して摂取量が多いのでしょう。55kgで4kmなら約220kcalですね。標準的な大福1個分です。もっと長い時間かけて走らないとダメじゃないかなぁ。それと炭水化物が少ないので身体が防衛本能で、痩せずに体内に栄養分を溜め込んでいるのかも。一部の物しか食べないとか、一部の物は食べないような極端な食生活にしてしまうと体調が偏りますから。太らない食物で満腹感を得ても上手く痩せない場合が多いです。出来たら、一般的な普通の食事を腹八分にした方が効果はありますよ。走る時も、腰をひねるようにして、下半身だけでなく、上半身も使うフォームにすればウエスト周りが細くなってきますし。 なので、30分を１時間にする。ただ走るだけでなく、上半身の使って効率良く体を動かす。食事は栄養のあるものを腹八分で。
iPod shuffleの需要は減っていますので、関連商品、とくにニッチなものは売っていないと思いますよ。 単純にポケット付き帽子だと検索で見つけることが出来ますが、ポケットサイズが分かりません。 普通の帽子でも一工夫で装着出来ると思いますが、汗で壊れる可能性大ですね。
ダイエットにおける効果は、消費カロリーが多いほど多くなります。 このとき、 走る消費カロリーは概算で 「距離(km)×体重(kg)=消費カロリー(kcal)」 で求めることができます。 歩く消費カロリーは概算で 「距離(km)×体重(kg)×0.8=消費カロリー(kcal)」 で求めることができます。 精度を高く計算したい場合は、 メッツ式とメッツ表をググると計算式と計算に使う代入数値が分かります。 結果、”10ｋｍ走る”ことが一番カロリーを使います。 因みに、距離が同じ場合、走る行為は速度が遅い方が消費カロリーが多くなります。 これは、走る速さが1.2倍になっても、消費カロリーが1.2倍にはならず、時間だけ0.83倍（1.2の逆数）になるからです。 ただし、大した差ではありませんし、走る速さが1.2倍になるなら距離も伸びるのが一般的ですので、敢えて遅く走るのは効率が悪いです。 また、走り始めは筋肉消費が高くなり、脂肪消費はピークに比べ少ないですが、基本的に脂肪に多く頼ります。また、筋肉で消費されたカロリーは、食事で補給されるので、食事から脂肪への供給を減らす効果があることから、 「何分以上走らないと意味が無い」 ということはありません。
>走るときの服装は高校の体操着(短パン)にＴシャツで良いのでしょうか？ それでもいいとは思いますけど、 長袖、長ズボン、首から足首までしっかり覆う装備の方が 体温が温まり、汗が出て痩せやすいと思います。 お昼に走るのならそっちの方が紫外線から肌を守れます。 >持ち物は携帯とタオルと飲み物を持っていこうと思っているのですが、 その荷物は走っている間どうしたらいいのでしょうか？ 上着のポケットや、ウエストポーチに入れておくと良いです。 >また、ほかに必要なものはありますか？ 走る2、3時間前くらいに充実した食事、 走る直前に柔軟体操をしておくと良いですよ。 柔軟体操の具体的なやり方 かかる時間 : 4分間ほど http://goo.gl/lG3BkS オススメの食事の内容
同一愚答を垂れ流すな。何恒河沙遍も同じ事を言わすな学習障碍者。
ジョギングが短命になったり老化を促進するなら、今のままウォーキングをした方がいいですね。2時間で物足りないなら4時間やったらどうでしょうか。
凄いと思います。 ただそれも定義が異なりますね。 60分で15ｋｍであれば、高校生の持久走や一流選手の速いジョギングレベルです。 市民ランナーのそこそこ速い人の全力で走れるタイムくらいかな。 50分で15ｋｍであれば、相当速いです。 県内でも強豪校にいましたが、その練習メニューをこなせるのは数人程度だと思います。 市民ランナーで言えばトップ選手レベル。 女子選手で言ってもトップレベルです。 1時間弱…意味が深いですね。
体重によりますよ。走り方にもよりますが体重×走ったキロ数が大よその消費カロリーになります。炊いた白米100gで大よそ167kcalとかそのぐらいです。生米ではなく炊いた米です。赤飯とかは水分が炊いた白米より若干少ないのでその分水分以外の量が稼げるので同じ100gでも若干カロリーは高いです。もちも。
服装は今時期だと寒くなければ何でも良いです。 ポケットに物を入れて走ると、気になりますので、ウエストポーチを買って下さい。 肩から掛けるタイプのポーチもありますが、個人的に落ち着かないのでお勧めしません。 水も持ちたいなら、水も入るウエストポーチにあたる、ボトルポーチを買って下さい。
①ご自分で無理のない範囲で走ればいいですよ。ちなみに私は53歳ですが、毎日走っています。 ②これもご自分で無理のない範囲で走ればいいですよ。ちなみに私は12ｋｍ～19ｋｍ走ります。マラソンの練習だと30ｋｍや42ｋｍも。 ③これもひとそれぞれだと思います。良く、「食後○時間空けてから走りましょう」なんて言いますが、私の場合は、朝は起きてすぐなので空腹状態ですし、夜は夕食後すぐ走りますから満腹（正確には腹八分）で走ります。 ④走る速さも人それぞれ。楽なスピードで走ればいいと思います。私は1ｋｍを6分程度です。1時間で10ｋｍ、つまり時速10キロ程度です。 ⑤走った後にタンパク質を摂るのはいいですよね。体力がつきますから。見習いたいです。 ⑥身体に対する負担が和らぐので良い事だと思いますよ。 ⑦血管が柔らかくなるようです。私の場合、血圧が低いので献血の時に相談してみたら、「血管が柔らかいので、圧が逃げるから結果として血圧が低いのでしょう」と言われました。 ⑧筋力はもちろんですが、抵抗力がつきますよね。私も風邪はひかなくなりました。日光浴も抵抗力を高める要因だそうです。ジョギングで太陽に当たるのも相乗効果がありそうですよ。 ⑨体重は身長との兼ね合いがありますから、一概に何とも言えません。体脂肪率やBMIなど計算して標準なら問題ないでしょう。私の場合は体脂肪率が10％なんで低い方なんです。BMIお18で適正体重より12ｋｇも少ないんです。でも、人生の半分以上をこの体だったんで今さら太るのもどうかと・・・。(笑) ⑩まず足腰を鍛えられますよね。ご老人は膝が痛い！とか正座ができない！など、足腰の筋力低下がみられますからね。また、血行が良いので頭の回転も良くなるのではないでしょうか。 ⑪プロテインなら即筋肉になりそうですけどね。でも、おいしい食事を三度三度きちんと食べることで筋力を増やす方が楽しいかも。 多分、先輩とお見受けいたします。これからも走って元気でいて下さい。マラソン大会で自分よりご高齢の方がスタスタ走っていくのを見て、これじゃぁいかん！と自分を奮い立たせております。 ちなみにPSA値がさがったのはジョギングで血行が良くなり、抵抗力もアップしたからだと思いますよ。 それと、オークションで落札するコツは1,100円とか10,100円とか入札するといいですよ。たいていは1,000円とか10,000円ときっちりの金額で入札してきますから。たとえ100円でも高い方が勝ちです。
はじめまして。 私も現在ダイエット中ですが、結局の所、摂取カロリーと消費カロリーの差が大事ですので、運動しても摂取量が多ければ痩せないということになります。 現在、結構運動をされている様ですので、食事制限をする必要があると思いますね。 カロリー摂取を控え、腹持ちのいい食材を摂取すればいいと思いますよ。 長続きさせる為には、制限がキツすぎると続きませんので、適度な制限で長く続けることをお勧めします。
私は、セブンスターを1日1箱吸っているときからマラソンを行っていましたが、止めた今、吸っていた頃との違いを実感するようなことはありません。 ※マラソン歴4年、禁煙2年 もちろん、常識的に考えて機能が維持されることは無いのでタバコを止めた効果はあるのだと思います。
皮下脂肪が減少するので見えてきます。 因みに筋トレの様な効果はありませんが、ランニングを続け速度が増す程に腹筋は強化されます。 理屈は極めて単純で、走ると着地時に衝撃がありますから、暴れる内蔵を抑える必要に迫られ強化されます。 この点は、食事制限だけで痩せた場合との大きな違いに成ります。
はい、立派に含まれます。
両方ですね。走る。腹筋。 三十分ずつやりましょう
DVDで痩せた人は「食事にも気をつけた人」 どんな運動をやっても、食べ過ぎれば太ります。 運動だけでなく、食事にも気をつけるのがよい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014366939... 運動で痩せた人は、運動をやめても食事が同じなら太ります。 ダイエット…というか、健康管理（体重管理や食事管理）は 「痩せたら成功」で終了するものではなく、ずっと続けるもの。 無理しない、焦らないのが長続きのコツ。
普通の整形外科はそんなもんです。スポーツが得意な先生に診てもらわなければならないですよ。多分、筋が炎症を起こしているのだと思いますよ。心配なら抗炎症剤が配合された湿布でもしたらいかがでしょうか。
糖代謝が悪いのかも(･ω･) 糖分・糖質の摂取おさえて、食物繊維たくさんとって、有酸素運動毎日することで改善されるかも。 りんご型は、一番、脂肪落とすのに時間かかるみたい。気長にやりましょう。
ジョギングも筋トレもできるのであれば良いのですか、無理ならば、まず筋力トレーニングをして、筋肉量を増やすことをおすすめします。筋肉量を増やすことで基礎代謝量が上がります。つまり、じっとしていても筋肉量が多い方が、エネルギー(カロリー)を消費するということです。ワンダーコアでの腹筋だけではでは、筋肉量をしっかり増やすには弱いと思います。自重トレーニングでいいので腹筋、腕立て、スクワットをしましょう。正しいフォームでしっかりとフル可動域でやれば、自重でもそれなりの負荷ななります。筋トレで最低20分はする方がよいでしょう。 そして、重要なのは食事コントロールなしでは、ダイエットはかなり難しいということです。他の方も書かれていましたが、ジョギング20分で消費するのは、200Kcal 位です。アイスはほとんどが200Kcal 以上ありますし、砂糖もカロリーがあります。 結局、カロリー収支をマイナスにしないと痩せられないということにいきつくのです。 運動を頑張るとともに食事で我慢もすることが大切です。 うまく痩せられるといいですね。頑張ってください。
1度向こうから来て目あった時ある ちょっと嬉しい気持ちになりました。
ジョギングではなく2年以上ウォーキングしてます。 色々ありましたがエッチな出来事は未だにないですね。
マスクつけないほうが良いです。 あと「トレーニングマスクをつける＝無酸素運動」じゃないです。 呼吸をしない、制限をするものを無酸素運動というわけじゃないですから
それぞれの利点と難点を挙げます。 ショートコース 利点:もし怪我をしてもすぐに戻ることが出来る。途中に坂がある場合、４回坂を通るので鍛えられる。 難点:飽きる ミドルコース 利点:同じ場所を一度しか通らないのでキツイ場所も一度だけ 難点:途中で計画をすると戻るのが大変 私は飽きっぽいのでミドルのほうがいいですね。たまにはロングコースを走るのも気分転換になりますし、体力の見極めにもなりいいと思います
昼間の公園の中に入って走る族原チャ2台 通せん坊するイカれた糞ジジイ でっかい声で謎の歌を歌ってる人 喧嘩売ってくるスケボーやってる人 人前で唾吐いたり咳してくるクズ。 前、住んでた時の公園には 黒人が太鼓叩いていた。
ダイエットは食事制限ですよね。
ストレッチをしていますか？ 筋力が不足していると思ったら 筋トレと併用すると良いと思います。
コースの状態でタイムは異なりますね。 1時間前後でしょうかね。
ダイエットにおける運動の効果はエネルギー消費量に従います。 エネルギー消費量は、”運動の強さ”と”時間”で決まります。 要は、 「運動が激しくても時間が短い」 「運動が緩くても時間が長い」 などで効果に違いが生まれます。 この違いを計算したい場合、「メッツ」という式が重宝します。 メッツ式 消費カロリー(kcal) = METS x 運動時間(時間) x 体重(kg) x 1.05 式の中のMETSは、メッツ表から数値を決定しますが、 ウォーキング：5.0(時速6ｋｍ程度） ジョギング：8.3（時速8ｋｍ程度） となっています。 これを元に質問にある運動を比較すると ウォーキング：525kcal ジョギング：：261.45kcal （体重60ｋｇで計算） となりウォーキングの方がエネルギー消費が大きいと分かります。 また、単純に考えれば、ウォーキングとジョギングの運動強さの差は約1.7倍ですので、ジョギングの運動時間に対して、1.7倍以上の時間歩く場合は、ジョギングよりウォーキングの方が効果は高いと言えます。
聞くだけじゃなく思いついたならやってみれば？ 実行しなければ聞くだけ無駄 一年続けることが出来れば答えはでるんじゃない？
変な目では見ません。 エロい目でガン見されますw
空腹時は運動しない方がいいです。 それでもやりたいなら、諦めて糖分をとりましょう。 アーモンドチョコなどが良いと思います。 玉子や果物も良いと思いますが、エネルギーになるまで時間がかかります。 １時間～２時間前には食べておきたいです。 つまり、お腹が空いてフラフラするまで放置していたのが一番の過失です。 失敗と言っても良いです。失敗の上で運動するなら、せめて運動パフォーマンスくらいは上げるように糖質も摂って、筋肉が分解されるのを防ぎましょう。 フラフラのまま運動しても運動効果は無いし、筋肉は分解されるし、倒れる事もあります。非常に危険で良い事は一切ないのでやめてください。
心拍数を、見たいときだけ測れるタイプとか 心拍数を一日中ログするのとか 運動してるときだけログするものとか いろいろあります。 ついでに活動量計は必要なのかとかGPSは要るのかとか あなたの目的がわからないので、何とも言えないです。
やり過ぎれば、なんだって体に悪いです。^^; 例えば微量な毒は薬になる事もありますから、適度な刺激となる運動は体力を強化する「薬」となります。 ただ過激すぎる運動は、体や心を痛め蝕む「毒」となります。 因みに僕は毒漬けになった人間で、脚には古傷を体には運動性疾患をもっています。 その経験から言えば、健康目的で体力を付ける程度では、そう簡単には「毒」とはなりません。 もちろん、やり過ぎなければです。
2-3000メートルの高地でしばらく過ごして血中ヘモグロビン濃度を上げる
私もジョギング後直ぐに風呂に入りますが、 「うおーーーーー！！！」 と言いながら最後に2分程度冷水を浴びています。 ただ、出るものは出ますので、今時期だと玄関先で汗が止まるまで外で涼むこともあります。（私は夜遅く走る） 因みに、一時期TVに出ていた60歳近いのに30代に見える医者の健康方法は、 「毎日冷水を浴びる」 というものでしたが、賛否があるようです。
私はランニングですが、パンツのポケットに入れています。ランニングアプリですが、歩数はちゃんとカウントされていますよ。
太くなりません。誤った情報です。 筋肉がついて太くなることを筋肥大と言いますが、この筋肥大はかなり強い負荷をかけないとおきません。 この「かなり強い負荷」をアスリートではない一般人が「走る」という動作をしたときの場合に置き換えてみると、ほとんど全力疾走だと考えていいでしょう。 短距離陸上をやっている人でもなければ、そういう走り方はしないですよね。 さらに、特に女性の場合、ホルモンの影響でもともと筋肥大しにくい体質です。 一般に女性が男性より非力なのはそのためです。 ごく一般的な食事で、ちょっとやそっとランニングをした程度では、筋肥大はまず絶対に起きません。 それでも脚が太くなるとすれば、筋肉ではなくて脂肪が増えている可能性があります。 その場合は食事内容や生活習慣の見直しが必要です。 では、フォームはあまり気にしなくていいのか？ ということですが、脚が太くなる・ならないということとは無関係に、フォームは多少気にしたほうがいいかも知れません。 それは、怪我の予防のためです。 正しいフォームで走ることが怪我や故障の防止につながり、怪我や故障をしないことが継続につながります。 ランニングを始めた人の多くが、膝などの怪我や故障をきっかけにやめてしまいます。
私もー。 今日引っ越して猫連れてきたから 猫めっちゃ怖がってて、どこで寝るか 場所見ないと寝れなくて。 でも寝れくれなくて… 早く寝かせてーーー
風邪の心配もありますが、車を運転するドライバーの視認が低下しますので、雨天は走らないのが賢明でしょう。
はい、その通りです。 有酸素運動とは、好気的代謝によって主にエネルギーを得るため長時間継続可能な軽度または中程度の負荷の運動をいう。 ウィキペディアより https://ja.m.wikipedia.org/wiki/有酸素運動
効果はないんじゃないかなぁ。 もし、効果があるならランナーに薄毛の人が多くてもいいわけで。でも、薄毛の人が走っているのを見た事がないです。 ん、待てよ。効果があるから薄毛の人がいないのか？ランナーで薄毛の人は少ないです。ランナーは痩せている人ばかり。それはジョギングやランニングでダイエット効果があるならです。なので、ジョギングも薄毛改善効果があるので、ランナーに薄毛の人が少ないのかも。
正面からではないのと、 上半身がはっきりわかりませんが。 太いというほどでもないと思います。 お腹も出ていないようですし、 案外、上半身が細めで、 それで脚が太くみえるとか？ ウエストが細そうなので、 それでウエストに合わせると、 スカートがきつくなってしまうのかも。 体重も、５７ｋｇ前後ではないでしょうか？ 違っていたらすみません。 走ってもいいですが、 ウォーキングでもいいです。 姿勢をよく、歩幅を大きく、速足で、 一本の線の上を歩くように。 週に３～５回、４０～６０分。 それほど太ってはいにないようなので、 このくらいでもいいと思います。 身長も高いですし、 いいスタイルだと思います。
他人はどう思っているかわかりませんが、私の見かたはこうです。 最初の3日は「続くのかなぁ？」です。ダイエット目的で走り出したどう思われる人はほとんどが走ってみてすぐに辞める人が多いです。多分、走るのが苦しいのか、ご質問者さんのように思っているのでしょう。その後も続いていると、頑張っているなぁ〜と感心するのと同時に頑張れ！と心の中で応援していますよ。 私だってフルマラソンのタイムが４時間半です。世の中にはもっと速い人がいます。練習中に抜かれます。だけど、他人は他人。自分は自分。自分の目標とする練習をするだけです。あなたも、他人の目ばかり気にしていたら何も出来なくなりますよ。まず、自分が頑張ることからはじめましょう。「他人と過去は変えられない。変えられるのは自分と未来」まです。このまま、走るのをやめてデブのままの未来を過ごすのか？それとも、ここで頑張ってスタイルよくなるのか？どっちの未来に変えるのかはあなた次第です。 走り方のアドバイスを。足を前に出す時に骨盤から前に出すように意識しましょう。右足を出す時に、足だけでなく骨盤の右側も前に出す感じで。その時に左の肩を前に出すようにします。左足を出す時は左の骨盤と右の肩を前に出すように。です、ウエストがひねりませんか？これをするとウエストが絞れてきます。胸は開いてください。これで身体に取り込める酸素な量が増えますので、今より楽になってきます。バストは上に向けます。バストが垂れないようにです。骨盤は前傾させてください。そうするとヒップも上がります。この姿勢で走ると、脂肪燃焼効果でも、スタイル良くなってきますよ。太っていてもメリハリがつけばスタイルアップできます。頑張ってください。
なかなか相談しにくい事ですよね。お察しします。 私も便秘がひどく長年コーラックを使っていますが、ジムのエアロビで激しく動いた後に少し漏れてたりします。午前中に大体出して腹痛も便意もおさまってますからたくさん出てしまう事はないんですけど、臭いやアウターに染みるのが心配なのでナプキンを後ろよりにつけたりしています。。 もしかして、出産で括約筋を傷めているのかもしれませんね。私の姉も二人生みましたが、少し漏れやすくなってしまいました。手術や、手術しなくても改善出来る事もあるようなので、よかったら病院にご相談してみては。
スポーツは派手な方が良いと思います。 もっと派手でも大丈夫だと思います。 それよりも、派手なスパッツだけとか、タイツだけとかで走る方が、最初はドキドキしますよ。(上に短パンを穿かないって意味で) そんなに他人は気にしてないですよ。 それよりも、夜、外を走るのに黒い服はやめましょう。驚きますからね。
①目的によって変わります。 運動が苦手とのことなので、まずは時間を基準にしたほうがいいでしょう。距離を決めると早く終わらそうとペースが上がり、息が上がって嫌になる場合がありますが、時間だったら急いでも意味がないのでマイペースで続けることが出来ます。疲れたら歩いても大丈夫で、とにかく目標の時間動き続けることを目指しましょう。最初は30分からやってみましょう。 しかし、◯kmを◯分で走りたいという目的があるなら、距離を決めたほうがいいですね。その場合は目的の距離より短い距離を目標ペースより速く走る練習でスピードを鍛え、目的の距離より長い距離を目標ペースよりゆっくり走ることでスタミナをつけます。マラソンが目的なら話は少し変わります。 ②昼は熱中症の危険があるので朝か晩がいいです。どちらかは自分の好みで決めてもいいです。 朝に朝御飯前に走れば、エネルギーが枯渇している状態なので脂肪を燃焼しようとし、ダイエットにもいいと言われます。しかし、朝に疲れるのでその１日が辛くなってしまうかもしれません。また、毎日朝早めに起きるのが苦手な人もいるでしょう。 夜走ればそのままお風呂に入って寝たら、よく寝られます。また、夏で日が長いとは言っても段々暗くなってくると、日焼けの心配はありません。しかし、夜走ると人によっては興奮して眠れなくなる人もいます。ナイターの設備がない施設もあるのでそこは確認を。 ③速乾性のある素材を使ったシャツがいいです。それと、途中で飲み物を変えるようにお金を持っていけるといいのでチャックつきのランパンまたは、ウエストポーチがあるといいです。最近はオシャレなランニングウェアがいろいろあるので選ぶと楽しくなってくると思いますよ。 また、日差しの影響があるし、結構虫が飛んでくるのでスポーツ用のサングラス(夜走る場合はクリアレンズ)があるといいです。 靴は運動靴なら何でもいいですが、やはり専用のランニングシューズがオススメです。クッション性も軽さも全然違いますよ。 後アドバイスとしては同じコースばかり走るのではなくたまには違うコースも走ってみて下さい。いつものコースを反対周りに周るのもいいです。ただし周る方向が決まっているコースもあるので、そこは要確認。同じところばかりだと飽きるし、身体も歪んでくる危険性があるからです。 参考にして下さい。
運動されているようだし、今の身長、体重からするとそこまで無理することもないかな？と。 朝は糖質採って脳に栄養を回してあげたほうがいいかも、、です。(脳の栄養はブドウ糖のみ) あ、でも納豆に生卵はダメだそうです。私も最近知りました。 納豆と味噌汁と漬物がバランスいいのでは？ 心配なら昼の弁当のご飯をひと口ふた口残す？で調整を。 夜の糖質抜きは(^ｰ^)b
必ず病院で受診して下さい。 検査して、異常が見つかったら、早く治療した方が良いです。 出ないと 後遺症＝痛み が残ったりしますから。 後遺症や痛みは 40代くらいに出て来ます。 検査して 異常が見つからなければ安心しますよね。 とにかく 早く受診してね。
完全なジョギング向けと云うよりはスクワットやダッシュなどを繰り返すトレーニングシューズと云った趣だと思います…決してジョギング向けじゃないと云う訳でもないでしょうし、支障があるとは思えません… スポーツジムで運動するのには持って来いなシューズだと思います…
走り過ぎです・・・。^^; 運動量を減らし食事の管理を徹底しましょう。 このままでは何れダイエットは破綻します。 人の体はその環境に適応するので、運動が過ぎるとそれに適した状態になろうとします。 つまり11kmを走りきるエネルギーを貯え安定化する働き（恒常性）です。 そのためダイエット目的のジョギングは、10km以下、週5日程度が適しているとされています。 この位の運動量ならばエネルギーを貯える働きも弱いので、食べずに我慢できるギリギリを維持できます。 実はアスリートもこの働きが強く、練習をサボると直ぐに太ります。 ただ普段は消費量が物凄いので痩せています。
コピペでカテゴリを荒らすのをやめてください。
ジョギング大変ですよね。 ウォーキングにされたら どうでしょうか？ 一時間も歩くとかなりの 運動量にもなります。 夕食後に運動されると 更に脂肪の燃焼にも繋がります。 習慣化されると体力はつきます。 あまり無理はせずにね。
元気にじょぐってますよ！！
私は水泳とジョギングで体力を付けました。 いつからという事なんて考えていませんでした。 でも、元々は100m走っただけで吐き気がするくらいゼーゼーし、25m泳ぐのに溺れそうだったことは覚えています。 100mしか走れない⇒100m走ったら1km歩き、また100m走る⇒200m連続して走る⇒1km連続で走る 25mしか泳げない⇒50m泳ぐ⇒75m泳ぐ などと徐々に走る距離や泳ぐ距離を長くしました。いきなり目標を持つのではなく、できることから始めました。 ウォーキングだから走らないという考えではなく、ウォーキングの一部を走ってみればいいと思います。 >今だと走る距離も泳ぐ距離も伸びなくて挫折に繋がりそうです。 今は全く走ったり泳いだりしていないのですから、距離が伸びないという事はありません。 ちなみに、今は、1500m泳いで、40km自転車に乗って、10km走るなんてこともできるようになりました。(大会には出ていませんが…)
そもそも野菜とらないの？ビタミンミネラルがないとエネルギーを燃焼できないよ？
どちらが良いかは個人差があると思いますが、質問者さんにとって「心地よい」と思うのであれば、どちらもメンタルには良いのではないでしょうか。 前頭部を鍛える…という表現はあまりよくわかりません。(脳内を鍛える事が構造的に可能かがわからないです、専門外ですみません)ただ、感情を落ち着かせるという面では瞑想でリラックスしたり、ランニングで血流を良くしリフレッシュすることはどちらもプラスだと思いますし、静と動の両方からアプローチさせるのは尚良いのではないでしょうか。
そんなに太くないから半年は頑張ろう！でも、体重は減らないと思うので朝御飯はしっかり食べましょうね。
日曜日に大会ならば思いきって木曜日から休むこと。です。byトレーナー
人のエネルギー源は、食事を除けば、筋肉由来の物と脂肪由来の物になります。 このとき筋肉にあるエネルギーは、ガソリンの様な即効性があり、瞬発的動作に対して直ぐにエネルギーを渡せる特性があります。ただし、貯蔵量が少ないので、全力疾走などすると、エネルギーが枯渇して走れなくなります。 これに対して、脂肪のエネルギーは、筋肉エネルギーのように即効性がなく、一度酸素と結合させてエネルギー化する必要があります。ただし、貯蔵量が豊富なのでマラソンなどの長時間の運動ができます。 このような特性から、前者の運動を無酸素運動、後者を有酸素運動と言いますが、基本的に、この2つのエネルギーは同時に使用されています。 例えば、歩くという行為は、瞬発性が少ないので、 「筋肉使用率：極低、脂肪使用率：極高」 となります。ただし脂肪の使用率が高くても、脂肪のエネルギー使用量が低いので酸素も大して使いません。 これがジョギングになると、 「筋肉使用率：低、脂肪使用率：高」 となります。 このとき、脂肪のエネルギー使用量が高くなるのですが、心肺機能が備わっていないと、エネルギー使用に対して酸素が不足になり呼吸が乱れます。 要は、 「呼吸が乱れる＝無酸素運動」 ではなく、瞬発性が高すぎて連続して行うと運動停止が余儀なくされる運動が無酸素運動となります。 例え 「懸垂」「ジャンプ」「筋トレ」「投球」「アタック（バレーなど）」・・・
① ・運動不足とダイエットの為にジョギングを始めました。 ② ・ゴールデンタイムに走るためTVを見なくなりました。 ・マラソンが趣味になりました。 因みに、半年で20ｋｇ程度痩せましたが、食事制限の力が大きかったです。
ウォーキング用としてはアリですが、ジョギングとなるとナシですね。 主に走ることが多くなると思うので ランニングシューズ の購入をお勧めいたします。 skyscape RUNAROUNDは歩く事に適しているので 普段使いなら全然問題ありません。
たとえば、フルマラソン42.195ｋｍを走るとしましょう。 平均的な市民ランナーのタイムが4時間くらいです。 ざっくりと計算すると1ｋｍを6分程度で走っています。 あなたの場合は、1ｋｍを5分40秒くらいなので、フルマラソンを走っている市民ランナーより、ちょっと速いです。 ただ、そんな市民ランナーの方たちも3ｋｍだけなら15分もかからず走るでしょう。 なので、ランナーからすれば平均くらい。 帰宅部レベルからしたら、速い方でしょう。 いや、それより3ｋｍ走れることの方がすごい！と思われるでしょうね。
jrbdxjzさん スポーツ用のレギンスって短パンを上に履いた方がいいんですか？そのままズボンとしてはくのはおかしいですか？ と、 自宅にランニングマシーンがあったり部屋の状況次第なら、 スポーツ用のレギンスって短パンを上に履かず そのままズボンでも、室内着として着用し、外部（訪問者や自宅前通行人、向かい住人）から直接見られ無い様にすれば、 後は、 jrbdxjzさん 次第
足首の関節が硬いんです。ストレッチをしましょう
他に走っている人を探してみましょう。 良く見てください。 遅い人、変なフォームの人、ウェアは凄いけどアレ？って人・・・。 颯爽と駆け抜ける、恰好良い人って何人いますか？ そう殆どいません。 僕も含め、皆「遅い」「変」なんです。 ですから誰も気にしていません。 仮に素晴らしいフォームで走ってしまうと、プレッシャーを感じる事があるかもしれませんよ。 だって極普通の「変」な人からみれば、どんな凄い走りを見せてくれるんだろうと、羨望の眼差しが集まります。 「変」なまま走りましょう。 その方が大勢の中に溶け込み、目立たなくなります。^^;
いやむしろシワは消えますよ(・ω・)
ネットにある情報は、極端な考え方や、大した差がないものを誇張して書いていることが多いです。 今回質問者様の希望は、 「運動不足解消と脂肪を減らし筋肉をつけたい」 ですので、自分ができる範囲のことをして、 目標達成まで頑張れば良いです。 このとき、豆乳を摂るなどの食事に関すること、時間帯などは全く気にしなくて良いです。 「ボディービルダーに成りたい」 などと考えるなら、トレーニングのカテでムキムキになる方法を質問して下さい。 1秒でも早くムキムキになるストイックな回答が得られます。
彼女さんがOKなら、私は良いと思いますよ。 なんにせよ、注目度がアップするのは間違いないですね（＾＾）
身長に遺伝は大きく関係しますが、限界まで伸ばすのは生活環境です。 ゆえに、 適度な運動、栄養が不足しない食事、成長を促す睡眠 を行えば、親よりも大幅に身長が伸びることもあります。 ただし、日本人の多くが身長2ｍ超えしないように、伸びには限界があります。
私は即買しましたよ！ 最初はあなたのように悩んでたのですがいざ買おうとしたら 売り切れになっていて入荷待ちになっていました。 その時の絶望感はヤバかったです！笑 なのでひたすら入荷待ちになるのを待ってやっと購入できました。 当然５枚セットです。 しかも５枚買うと１枚おまけでついてくるので とてもお得です。 効果の方ですがはっきり言ってヤバイです！ とりあえず履いた瞬間からキュッと引き締められ 頭までスッキリしてきます。 パンツなので毎日履けますしダイエットしているのが 誰にもバレないのでとても良いです。 で、効果の方ですがかなりいいです！ まだ３日目ですが体重が1.4キロ落ちました！ 売切れ前に買うことをオススメです！
とりあえず、靴だけは投資しましょう。脚を痛めて挫折した人が多いです。ウェアは、まぁ適当に。これから暑くなるので、凝るのは秋からでいいのでは？
マメというか水ぶくれですね。 早く治す方法は特にないです。 水ぶくれの下の皮膚が出来てくれば良いので、すぐに治りますよ。
似合ってるならいいと思いますけど、日常で画像のような背中の皮膚が見えているとちょっとビックリするかな～ ジムとかなら問題ないけど
☆彡★彡 初めまして('◇') いや、炎天下の中を走っても体力を奪われるだけで、スタミナ不足になり、いずれはゼェゼェ言いながらバテます。 時々、休憩しながら、オリゴ糖や蜂蜜入りの飲料水で水分補給していけば、暑さも少しは和らぎスタミナ回復します。 また岩塩をひと摘まみして食べても、結構なスタミナ回復になります。 鉄工業の溶接工の作業員時に、仲間全員が岩塩舐めては数時間、熱い空間の中、火花を散らせながら溶接作業をしてましたから☆汗、濁々(だくだく)でしたけどね。 (*´∀`) んで、その後に45℃の風呂に入ると、もぅ最高の気分でした。 ご無理はせずに、休憩、水分補給し、道路からの輻射熱に負けぬ体力作りをして下さいな。 ご参考に☆(*´∀`)♪
理論的に考えると必ず痩せます。 そして、ある程度痩せると、体重を背負って動くという日々の生活が軽減されるので、体重はどこかで安定します。 ただし、身体は太っていても、体重を維持しようとするので、運動でエネルギーを消費すると、食欲が湧き体重が減らないことも珍しいことではありませんし、 食事量が増えたことに慣れた状態で、運動を止めると、食生活だけ維持され、前より太ることもあります。
確かにちょっと多いですね。 しばらく運動をしていなかったことが原因かもしれません。 質問者の方は結構なレベルのアスリートのようですから、最初はかったるいかも知れませんが、心拍数が”１８０－年齢”を越えない程度にゆっくりとジョグされてはいかがでしょうか？ほとんど速歩に近いと思いますが。おそらくは、４，５回で元のレベルに近づいて、普通にジョギングできるようになると思います。
トラバースとアンビット３ともにランニングに使えます。 でもランニング機能のすべてが同じではありません。 ランニングに適した機能が多いのは やはりアンビット３です。 http://www.suunto.com/ja-JP/2/?products=14083;14477 ランニングを比較してください。 fuguo1123さんの使う機能どれですか？
5分歩いて心拍数が落ち着いたところでストレッチかな。
消費カロリーを求めるには様々な方法があるので一概には言えませんが、ランニングの場合は、多くは距離を目安にすると消費カロリーに差が生じます。 利用される事が多い運動強度（METs）を用いた計算では下のようになります。 ただしウォーキングに限っては速度の影響は少なくなります。 距離が同じならば、消費カロリーもほぼ同じと言えるかもしれません。 大雑把なお話ですが、有酸素運動に限れば酸素摂取量と消費（代謝によって熱を生み出し、この熱を機械的な動きに変換する事で筋肉を収縮させています）は密接な関係があるので、摂取量を測定するとカロリーの消費量を知る事ができます。 これが運動強度（METs）の仕組みです。 ■体重65kgの人が5kmの移動で消費するカロリー ＜ウィーキング＞ ・4.0km/h：255.9kcal ・4.5km/h：265.4kcal ・5.1km/h：234.2kcal ・5.6km/h：262kcal ・6.4km/h：266.6kcal ＜ランニング＞ ・8.0km/h：354kcal ・8.4km/h：365.6kcal ・9.7km/h：344.8kcal ・10.8km/h：331.8kcal ・11.3km/h：332.2kcal ・12.1km/h：324.3kcal ・12.9km/h：312.2kcal ・13.8km/h：304.2kcal あくまで計算値なので参考程度にお考え下さい。 消費カロリー(kcal)＝1.05×運動強度(METs)×時間(h)×体重(kg) ■運動強度 ＜ウォーキング＞ ・4.0km/h：3METs ・4.5km/h：3.5METs ・5.1km/h：3.5METs ・5.6km/h：4.3METs ・6.4km/h：5METs ＜ランニング＞ ・8.0km/h：8.3METs ・8.4km/h：9METs ・9.7km/h：9.8METs ・10.8km/h：10.5METs ・11.3km/h：11METs ・12.1km/h：11.5METs ・12.9km/h：11.8METs ・13.8km/h：12.3METs （独）国立健康・栄養研究所 改訂版『身体活動のメッツ（METs）表』より
アイソトニック飲料に比べれば劣るかもしれないが、体には取り込まれるので不適ではない。
5kg増量したいならジムでのウェイトトレーニングをした方がいいです。 メニューはとりあえずBIG3(スクワット、デッドリフト、ベンチプレス)に肩と腕の種目を数種類とかでいいと思います。 あとはたんぱく質をとにかくたくさん摂ってください。
そりゃウォーキングするしかないよ。 出来れば朝やる方が効果的だけどね。 あなたが述べたとおり早速今晩から始めなよ。 コツとしては腕を振って踵を上げて歩く事だよ。 その方法だと１ヶ月で２～３キロは絞っていくと思うけどね。
男子老人用の尿取りパッドですね。女子と体の構造が違いますからナプキンでは用を足さないでしょう。 ランニングする事で腸の動きが良くなっているのかも。私も、ランニング中は良くガス抜きしながら走っています。（笑）ただ、水っぽい便なら胃腸の病気かも。病院へ行って検査した方が良さそう。
僕より早いから大丈夫です。w
http://www.konamisportsandlife.co.jp/trust/osaka/shisetsu/nishinari...
危険がないと言えば嘘になりますが、得られる効果も多いので、無理しない範囲で走ってみてはいかがです？ 因みに僕はその年齢ですが、毎週180km程度を走っています。 30年以上こんな感じでしたが、心臓や血管、高血圧の病気は経験がありません。 ただしランナーに多いスポーツ心臓なので、心拍数が少なくなっています。 そのため健康診断では洞性徐脈（徐脈性不整脈）となってしまいます。^^;
画像が載せてありませんよ！笑
目立ちますよねー 変かもしれません。
お医者様？は質問者様ではありませんから、痛みの具合などは正確に知ることができません。 もし仮に痛みが残っているとすれば、もう少し安静にして様子をみましょう。^^; よくある例に、痛みを避けようと（過去の痛みの記憶から反射的に避けようとする場合も）、外返しの動きが出る事があります。 すると親指の付け根付近に強い圧力が掛かり、痛みや低温火傷（靴擦れ、水疱、水ぶくれ）に進みます。 もちろん絶対ではありませんが、痛みから外返しや内返しの動きが癖になってしまうこともあるので、気をつけてください。
その身長とでその体重ならそれほど無理ではないと思います。 スロージョグで始めていけば無理なく続けられるでしょう。 ただ、体重の負担は大きいでしょうから 走った後のケアは必須ですね。 一番効果的なのは大腿筋を伸ばすストレッチです。 片足ずつ曲げて仰向けになり、膝を伸ばす。 これはかなり効果的です。 膝の筋肉が伸ばされるのがよく解ると思います。 アキレス腱伸ばしは反動を付けずゆっくりじわ～っと。 関節ほぐしもやった方が良いですね。 要は無理せずに走って、その後のケアをしっかり！ ジョギング後のストレッチをしっかりするだけで かなり負担は減り、故障はしなくなると思います。 安心して走れますよ。
体調によって絶好調の日もあれば、不調の日もあります。 この原因の多くは疲労か食事です。 病み上がりは、体調が整わない上に栄養の偏りも多いので不調でも不思議ではありません。 また、4日程度休んでも体力の低下は実感できるほど落ちることはありません。
トライアスロンの選手はビキニパンツとランニングシャツの場合もありますが。
ForeAthlete® 235Jという商品がもうすぐ発売されますよ。
筋肉をつけて引き締まった体なら、ランニングのような遅筋を鍛える有酸素運動ではなく、速筋を鍛える無酸素運動の方がいいんじゃないかなぁ。 カロリーの基本は摂取カロリーより消費カロリーが多ければOKですよ。その範囲なら太らないです。摂取カロリーの方が多くなったらマズいです。
ジョギングの距離や時間がどの程度がベストになるのかは個人差が大きすぎて何とも言えません。 身長を伸ばすための具体的な方法について、知恵ノートに詳しくまとめていますので、参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n39650 運動をすることで成長ホルモンの分泌を促進します。食欲を増進し、熟睡をもたらし、ある程度骨に縦方向の圧力がかかる運動が、身長を伸ばすためには適しています。 身長を伸ばす（脚を長くする）のに適した運動は、バレエ、ストレッチング、ジョギング、ダンス、水泳、バスケットボール、バレーボール、縄跳びなどです。 一方で、身長を伸ばすのに適さない運動は、好きでないのに嫌々ながらする運動、重量挙げ、過度な運動、マラソンなど消耗の激しい運動です。 過度な運動に該当するかどうかは、翌日以降も疲労やストレスを引き摺ってしまうかどうかが目安になります。 食事について、日本人は身長を伸ばすのに特に重要な栄養素のうち、カルシウムが大きく不足しがちで、他にマグネシウム、亜鉛、アルギニンが不足しやすいので、これらの摂取量に特に注意を払いながら、たんぱく質など他の栄養素の適正摂取量を心がけるようお勧めします。栄養素の適正摂取量については上記知恵ノートのリンク先に載っているので、参考にしてください。 なお、基本的にサプリを取る必要はありません。サプリは不足しがちな栄養素を効果的に取得するためのものですから、身長を伸ばすのに重要な栄養素について、どうしても通常の食事で必要摂取量を満たせない場合に見合ったものを摂るようにしてください。 睡眠について、成長ホルモンは深い睡眠中に分泌されますが、盛んに分泌される時間帯が夜23時～3時くらいまでなので、中学生なら21時には寝るようにするのがお勧めです。 成長ホルモンは、午後11時～午前3時くらいに5～9GH（ng/ml)と、よく分泌されます。朝6時～夜9時まではだいたい3GH（ng/ml)以下なので、8割以上は寝ている間に伸びます。 あとは姿勢を正すようにしてください。O脚、X脚、背骨の湾曲を矯正することで、人によっては数センチ伸びる場合があります。曲がったところを真っ直ぐにすれば、本来の身長になるというわけです。 以上を参考に頑張ってください。応援しています（＾‐＾）。
1日333ｇ痩せるまで運動すれば良いです。これは距離に換算できないので1日30ｋｍ以上になるかもしれません。
痛みの場合は安静&氷のうで冷却が一番です。 ウォーキングくらいは大丈夫ですが、 その後もアイシングがベターです。
河川堤防での早朝ウォーキングをもう7年近く続けています。 体験上、盛夏でも早朝は、気温が低く昆虫も活発に行動出来ませんから効果的です。早起き苦手の方には不向きですが。
多くの人が走っているジョギングコースを決めて、そこを走るのを習慣にすると、毎回会うという人に何人も気付くはずですよ。 何気なく声をかけていく事をしていけば、会う度に挨拶する関係になり、仲間のような会話できる関係になれたりします。
デザインの種類の豊富さと機能性などトータルで考えると やはりアシックスとニューバランスが好きですが、 私の足のサイズは25.5cmで男性としては大きくない のですが足幅（ワイド）は広めなサイズのランニングシューズ でないと足の親指部分が圧迫され親指の付け根を痛めてしまうので 自由にメーカーと好きなデザインのランニングシューズを 選ぶ事が出来ません。 足幅４Ｅサイズのあるランニングシューズはニューバランスの Ｍ1040とＭ1090しかないので選択の余地がなく、約７か月で ランニングシューズを履きつぶしてしまうのでその都度、 Ｍ1040 若しくはＭ1090シリーズのニューモデルを購入しています。 実際に履いた事はないのですが、リーボックのＺポンプ フュージョン に興味があります。
そんなに太ってもいないし、そんなに食べ過ぎてもいないようだし、毎日６ｋｍ出来ているということは無理なく出来ているようだし、食事の量はあまり減らさず、ランニングは続けて、体力づくりに何か好きなスポーツでももうひとつやったらいいかと。 好きなスポーツであれば、パフォーマンスを上げるために他のトレーニングも頑張る気になりますので。 好きなスポーツがない場合は、義務的にやることになってしまうので面白みに欠けるけど筋トレでも。。。。
厳密に考えると、カロリー収支が同じでも体重に与える影響は同じではありません。 ただし、これは特殊な摂取を行わない限り、差がでることはありませんので、運動で失ったカロリーを食事で補給すれば、結果的に運動が無になると考えて差し支えありません。 ただ、カロリーには誤差があるので、体重計で観察しないと、太る（痩せる）ということもあります。 また、ランニングは続けるのが難しいのに対して、ケーキは食べることが容易です。 「明日走るからケーキ食べよう」 なんて思わないように気をつけてください。
５０ｋｇは化け物級とは言わないと思うけど^^; ダイエット方法に種類なんてありません。 ・今の脂肪をつけてきた食習慣の改善 ・毎日の運動 この２つだけです。 これを満たしていないもの、例えば半身浴とかマッサージとかそういうのに意味はありません。 食習慣の改善は重要で、これをやらないと運動だけ頑張っててもなかなか成果が出るものではありません。 とりあえず、おかし、ジュース、菓子パンは控えましょう。 そして運動は走るのが辛いならウォーキングでいいから継続して行うこと。 最低でも６ｋｍ歩きましょう。休日はこれを３セットやれるといいかな。 筋トレもいいことなんだけど、コレは痩せるためにやるようなものではありません。 あくまでもおまけ程度に考えてください。 こんな感じで始めて見ると良いでしょうね＾＾ 何かあったら追記してくださいね
毎週１時間？ その書き方だと一週間に１回１時間で１０ｋｍ走るって読めますが・・・ それだと１０年かけても変わらないです、、、いやむしろ１０年後には 基礎代謝の低下とともに徐々に太っていきます 毎日１０ｋｍ走ってたら１ヶ月位で体に変化が出てきたのが分かるはずですよ。 ただし、動いたからって食べ過ぎてしまわないこと。 むしろ減らす位のつもりで
数字の上では、どちらも一緒…って事になりますが 200kcalの消費をする運動と500kcal消費する運動を 比べれば後者の方が運動量が大きいです。 ですから、その分筋肉は鍛えられて締まった体にな るんじゃないでしょうか、しかも、筋肉が増えれば 安静時でも肉体の消費カロリーは増えますからより 効率よくやせる…事になるのではないでしょうか？ ただ500kcal消費する運動は決して易しくはありませんけどね。 しかも貴方は、身長体重比では太っている水準では有りません から、”痩せる”ことにポイントを置かなくても、 ”鍛える”ことにウェイトを置いた方がイイと思います。 運動し筋肉が確りした体なら、多少の過体重は太った うちに入りません。
重要度順に シューズ→キャップ→日焼け止め→ウェア上下（吸汗速乾）→ 吸汗速乾の下着（スポブラとかも）→厚手のスポーツ靴下 →ボトルポーチと飲み物→サングラス→ GPSで距離を測ったりするツール（ランニングウォッチとかスマホアプリとか） →ランニング手ぬぐい →音楽を聴く為のもの（iPodとかウォークマンとかイヤホンとか） →それらを入れるもの（ウエストポーチとかアームホルダーとか） →遠く行き過ぎて帰るときのためのもの（お金、イコカ、スイカなど） →家族にケガしたよ〜と連絡入れるための携帯とか 冬はこれに手袋とかも、、
>その積もった疲労でしょうか？ もう一つの回答同様、疲労からの傷害だと思います。中2日では治りきっていないのでしょう。 整形外科でも 超音波画像診断があるところを 受診することをお勧めします。 治り具合が見えるので、ジョギングを自制しやすくなりますよ。 http://www.jichi.ac.jp/openlab/newsletter/letter94.pdf
大胸筋は乳房の脂肪層の下にあります。 筋力を向上させても揺れを抑える効果はありません。 乳房は靭帯で吊られており、 靭帯は鍛えることができません。 他のブラを試しましょう。
定番はこれです。 私も愛用してますが、オールラウンドに使えて普段の立ち仕事などもラクです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8B%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%83%90%E3%83%... ウォーキングやジョギングの時しか履かないなら、 FRESH FOAMを搭載したものをおすすめします。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8B%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%83%90%E3%83%...
小さい人のことを言います。 身長150以下で、体重45キロ以下ぐらいです。
ファイテンは認知度が高くなって大量生産出来るようになったから安いって聞いたことがあります、 違いはあまりないと思いますが、効果の感じ方は人それぞれなので、実際付けてみるといいと思います。 ちなみに友達がクリオのを付けていましたが、良いって言ってました。 あと、腰が低いのは体幹がしっかりしていない、腹筋背筋力が弱いのが原因かもしれません。 腰ベルトをつけると、筋肉がベルト頼りになって、筋力が落ちてしまうかもしれません。 腹筋や背筋などの基礎的な体幹トレーニングを毎日するといいと思います。 まぁでも最初はベルトをつけて、体幹が出来てきたら無しでも腰が落ちずに走れると良いですね。頑張ってください。
全力疾走を23ｋｍ/ｈとしたとき、1ｋｍで消費されるエネルギー量は、 23mets(運動強度）×0.045（時間）×50kg(体重)×1.05＝54.3kcalです。 時速15ｋｍで4ｋｍ走るとき消費されるエネルギー量は 13mets×0.27×50×1.05＝184.3kcalです。 ただし、全力疾走の運動強度はマラソン選手のような速度を維持できる能力がある人の数値なので、低めに算出されています。 どちらにしろ、キロ4分で4ｋｍで走った方が消費カロリーは多いですし、もし、全力疾走が上回ることがあっても、全力疾走には休憩という運動を行わない時間があり、時間効率で考えると、ランニングの方が効率が良くなります。 ただ、質問にある2つを比べればランニングが良いですが、16分走った程度では痩せません。
痛みが酷くない場合は、冷やすか湿布（消炎鎮痛薬）を用いて安静にしてください。 熱を帯びている、腫れている、酷くなるようならば、迷わずお医者様に相談しましょう。 ランナー膝とも呼ばれる長脛靱帯炎の疑いがあります。 膝の突き出た骨と接する部分で摩擦が生じ、組織の破壊が起こって炎症となります。 患部のマッサージやストレッチングは、悪化する事もあるので厳禁です。 それ以外は筋肉の凝りを解す働きがあるので、血行がよくなり回復を早める効果があります。 患部以外は丁寧にマッサージやストレッチングを行ってください。
基本的にジョギングは時間ではなく距離でカロリー計算します。 55(体重)×5(距離)=275(消費カロリー) です。 脂肪を5キロ落とすとなると 7200(カロリー)×5=36000(カロリー) 36000÷275=130 まぁ運動だけなら130日もあれば落ちますね。 他にも一緒に筋肉も消費されますし、食事制限もするのでしたらもう少し早く落ちます。 腹筋に関しては 『何回くらいやれば効果があるか』 →筋肉痛になるまでです。 筋トレ→有酸素運動 の順番が効率よく脂肪を燃やせます。
http://www.plantronics.com/jp/ Back Beat Fit これ使ってます 耳の形状で様々だとは思いますが私にはピッタリでジョギングしても外れそうになるとかはありませんです 音量を適度におとしていたら程よく外の音も入ってきますからドキッ！とすることもありません 防水は一度洗濯機で回してしまいましたが問題なく使えています 使い始めて2年が来ようとしていますが ファームウェアのアップデートをしようとして失敗して壊してしまいましたが 新品に交換してもらえました サポートもしっかりしていそうです 少し高いですがもう手放せません！
「腸の動きが良くなるのか…。」 http://tagwak.hateblo.jp/entry/2012/12/31/194618 「でも、走っても出ない人は出ないわよ。」
リバウンドしない様にダイエットをするのなら、自分が続けられる範囲で行いましょう！ まず、朝夕で同じ運動をするのなら、どちらも効果は同じです。やる時間を変える事で運動量を加減した方が良いです。 半身浴を30分ほどやりますと、汗を結構かくので、緊急で痩せたい時はもちろん、代謝も良くなりかなり続けやすいと思います。 お風呂上がりなどの血行が良くなっている時に柔軟をすると、リンパの詰まりが良くなり毒素も流れていきます。この際、脚や腕などを外から心臓に向かうつもりでマッサージするとさらに良いと思います。 あとは少々きつくなってしまいますが、１日の隙間時間を、とにかくジャンプしまくって４キロ痩せた方のブログにお目にかかった事があります。 腹式呼吸を深く深くすると、腹筋などの体幹も使うので、１日に数分やるだけでも少しは変わるかと… 書くのを忘れてたいましたが、スポーツドリンクは身体が取り込みやすい様、塩分とともに糖分が入っているものが多いので、文系の部活に入っていらっしゃるのなら、本当に運動をするという時だけにして、水を飲んだ方がいいですよ！ 書く順番がバラバラになってしまいすみません…少しでもお役にたてると嬉しいです。
まだ１週間あるなら、１回ゆっくり目に１０ｋｍ走ってみては？ それで、制限時間内に走りきれるようなら、週１のテニススクールでも十分体力が維持できていたということなので、本番も完走目標で走ったらいいのでは。
食べない・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
店の雰囲気、通いやすいか この２つを重視してみると良いと思いますよ。
体が自然に不必要な塩分を排出しているのでしょう。 気にされなくてもいいと思います。 食事で適度な塩分補給もお忘れずに。
はじめまして。 当方、昔、不本意ながら、同様のトラブルを１回経験しました。 ※１秒でも早く、完全休養するよう、強く推奨します。 ・勧めます。 ・強く勧めます。 ・推奨します。 のどれでもないです。最大限強調しました。最悪、当方同様、１ヶ月単位で、完全休養となりますよ（当方、完治に、３ヶ月半要しました）。 ※最低１週間、完全休養とします。 そのトラブルも、無理ないです。ご存じなかったとはいえ、 ※練習がきつすぎます。 まず練習計画について。 走れば疲れます。その疲れを取るのに、平均４８時間必要です。ですから、 ※練習は週３日、休養を最低４８時間程度挟んで、です。 その週３日の練習。 ・週２日、５ｋｍずつ走る。 ・週１日、１０ｋｍ走る。 これが土台です。 マラソンを走る人でも、月間１００ｋｍを目安に、 ・月に１日～２日、（他の練習を止めて）２０ｋｍ程度走る。間隔を１４日程度挟む（次に行うのは２週間後）。 ・大会１ヶ月前に、（他の練習をやめて）３０ｋｍ、又は、３時間走る。 この程度です。 週２日の練習なら、 ・それぞれ、５ｋｍずつ走る。 ・月に１日～２日、５ｋｍ走をやめて、１０ｋｍ走る。 で十分です。たとえ慣れても、１０ｋｍ走の比率が５０％程度まで高くなるだけです。少なくとも当方はそう判断します。 ・２０ｋｍ走るなら、１０ｋｍ走が必要。 ・１０ｋｍ走るなら、５ｋｍ走が必要。最低２０分の持久力が必要。 こういうものです。 ・５ｋｍ走 ・１０ｋｍ走 を（結果として）軽視している。 非難するつもりは一切ないですが、そう異論を唱えたら、あなたはどう反論するつもりでしょうか。 先ほど、 ＞※練習がきつすぎます。 と申しました。 たとえあなたがマラソン（４２．１９５ｋｍ走）を目指していても、 ・練習頻度が低いです。その一方で、 ・１回毎の練習はきついです。 同意していただけるはずです。 冒頭、最低１週間の完全休養と申しました。股関節は歩いても使うので、 ・歩行も最低限。整形外科で松葉杖を処方。 ・２週間の完全休養。 としたいのです。 …痛みが完全になくなるまで、です。 痛みが完全になくなったら、走り方を改めます。何故なら、トラブルは無理の証拠だからです。 その新しい走り方（正確には一層良い、力配分）。 こちらについては、お手数ですが、以下のリンク先、当知恵ノート「ジョギングで速くなろう」をご一読ください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... しつこいですが、繰り返します。 ※練習は週３日、休養を最低４８時間程度挟んで、です。 ・最初は、週３日、３０分ジョギング、又は、５ｋｍ走（所要時間は３０分程度）とします。 これだけで、半月～１ヶ月維持します。 ・次に、週１日、５ｋｍ走を止めて、１０ｋｍ走とします。 これだけで、１ヶ月維持します。 ・２０ｋｍ走りたいなら、月に１回～２回、他の練習を止めてとします。更に、間隔を１４日程度挟みます（次に行うのは２週間後）。 何故なら、マラソン界では、 ・月間走行距離を３０％増やすと、体を痛めやすくする。 と言われているからです。 宜しいでしょうか。 当方で良ければ、追加のご質問を承ります。 但し、あなたは１週間の完全休養が入ります。その後、必要なら１回でも試して、 ・失敗しやすい動作 ・疲れやすい筋肉 ・理解しにくい動作 ・当方が正しいと考える理由 ・その他、曖昧な説明 についてとさせていただきます。 上手く行きますように。
冬も走るので風邪も引かないし、丈夫になってますね。 後は出てた腹がへっこみました。 半年で体重も５K位落ちたし、スマートなったって言われますよ。 一日１０K×週６日走り、ジョグ暦５年です。
その体型でしたら運動されている方だと思います。 話は簡単です。 数値管理すればベストなんてすぐわかります。 マシンでも良いですし、体調でも良いです。 すぐ結果になってきますよ いろいろな組み合わせで実験してみてください。 一番楽なのは栄養指導や医師の診断とかトレーナー管理など
学校ジャージにしましょう。^^ 実は学校ジャージの方が目立ちません。 颯爽と走っても、息も絶え絶えで走っていても「部活か・・・」って感じでしか見られません。 例え早朝でも夜でも、「朝練や自主トレね」って感じで普段の光景に溶け込んでしまいます。^^;
1日のトータルで30分以上であれば問題無いという研究結果があります。連続して30分は知れなくても細切れでも良いという話です。 私の個人的な感覚では毎日のほうが効果があると思います。 1日おきだと、どうしても習慣化出来にくいです。 毎日決まった時間に、ルーチンワークとして取り込むのが良いと思います。 もちろん、最初のうちはきついと思うので、少しずつ距離や時間は延ばしていけば良いと思います。
エア自転車こぎで。 これは足に体重がかからないから。
階段で、降りる方の膝曲げないのはどうでしょう？(上の段に残す脚だけ、膝曲げる) それだけ走る筋力があれば、階段1段。膝伸ばしたまま、筋肉で支えられるかと。
普通に考えたら今ひとつ足りないような。 でも、やり始めということを考えたら充分かも。 ２０分のジョグも慣れないうちはかなりキツいです。 慣れてくると速度も上がってきたりします。 当然ですが、速度が上がれば負荷も上がります。 ま、こういうことの繰り返しですね。 長い距離を自信を持って走れるようになったら 充分な持久力が付いている事になるでしょう。 心肺機能も向上しているはずです。 身体が慣れてきたら徐々に走る回数や時間を増やすと なお良いと思います。 持久力が付いて来ると走った後は気分が爽快になります。 私はそれが気持ち良くてジョギングを続けています。
水は、浄水器があるなら、気分的に浄水器を使うと思いますが、どっちでも良いです。 ペットボトルとは、他飲料の使い回しでしょうか？ 私も粉末飲料をペットボトルの使い回しで飲んでいますが、ストックが無いので、使った後よく洗い、水道水を波々に入れて冷蔵庫にしまっておきます（雑菌繁殖を抑える） お勧めの粉末飲料は、アミノなんたらなど、アミノ酸とクエン酸が入ったものをお勧めします。 アミノ酸クエン酸は疲労軽減に一役買うので、朝に運動するには最適だと思います。
ダイエット目的と言うには運動量少なすぎかな。 平日は７ｋｍでいいですが、休日なら２〜３セットやるようにしましょう。 食事の量を変えないのも問題です。 一番大事なのはこれまでの太るような食事を変えることです。 それが出来ないなら運動だけ頑張っても成果なんて殆ど出ませんよ。 ８４ｋｇもの体を創りだした食事量って多すぎです。３〜４割量を減らすくらいが適量でしょう。
クーラーに慣れて汗かかないようになると、 体の汗腺が退化するんです。 おばはんに多いですけど、顔ばっかり汗かくようになります。
気楽な生活で半年で6kgも太ったんでしょ？ 楽にダイエットなんて無理でしょう 継続は自分次第です 他人に聞いた所で解決するとは思えない なんで太ったか生活習慣に問題有りな気がする これ以上デブになりたくないなら 危機感を持って努力しましょう 楽して太ったったら努力するしか方法はないと思ったほうがいいよ
何かと忙しい朝よりは、帰宅後の方が気が楽です。 低血糖の症状が出やすい人は食事の後にしましょう。 問題ない人は、帰宅後直ぐに走った方が時間の無駄が少なくなります。 何度も着替える必要がありませんので。 あと一人暮らしなど自分で洗濯する人は、汗で濡れたウェアはシャワー（入浴）中に行うと、食事中に洗濯が終わりますから直ぐに干せます。 更に干している間に食器洗浄器で洗って、一息つきながら翌日の準備も進めると、丁度よい頃に洗い終わります。 こうして主婦のように幾つか同時進行させると、細かな無駄を取り除けるので、運動の時間を割ける様になりますよ。 食間を開けたほうが太らないとするのは、少し前の情報で現在は「一日を通して考えると、殆ど差が無い」となっています。 ですから余り気にする必要はないと思います。^^
まあ、いきなり走ったらそうなるでしょう。 運動不足の方だと、すぐ酸欠してめまいを起こすのはよくある事です。 青ざめて立っていられなくなったのでしょう。 冷や汗も出ますが、あまりに大量にでるなら、何か危ない症状を併発してるのかもしれません。 立っていられなくなったあと、過呼吸に陥った場合も冷や汗が出そうですね。 運動しない人がいきなり運動するとよくある事ですが 普通に体によくないし、危険なのでやめてください。 とは言っても、そこまで追い込んではダメだと気がついたなら、そこまでやらず、ほどほどを繰り返せば自然と呼吸も追いつくようになってきます。
まず、「歩いた方が良い」というのネット等でよく見掛けますが間違いです。 運動するとき、人は食事エネルギーを除けば、脂肪と筋肉エネルギーを消費します。 このとき、運動が緩いと脂肪エネルギーの消費割合が多くなるので、「ダイエットには歩くと良い」という勘違いが生まれました。 実際は、 運動が緩いとエネルギー消費が小さく脂肪消費割合が大きくても脂肪消費が少いこと。 筋肉で消費されたエネルギーは食事から補給されるので、脂肪になる筈だった食事が軽減されること。 から、歩くより走った方が脂肪は減ります。 まあ、こんな御託を並べなくても、「歩くと走るどちらが痩せる？」と考えた時、「歩いた方が痩せる」なんて考えは正気の沙汰ではありません。 ただし、「走ると20分しか運動できないが、歩くと1時間運動できる」など時間に優劣が生まれるなら一概には言えません。 本題 運動直後に風呂に入っても問題ありません。 運動直後に風呂に入ると「脂肪燃焼が低下する」という理論がありますが、脂肪燃焼とは脂肪消費ではありません。脂肪が燃えるというのは分解のことです。分解によって出来たエネルギー血液に流れ各組織のエネルギー源になります。このとき、各組織でエネルギーを使わなければ、そのエネルギーは脂肪へ帰ります。 運動直後に風呂に入ると「疲労が溜まる」という理論があります。これは運動後身体を暖めると血流の関係で、運動で出来た老廃物の排出が滞るからです。ただし、一般的な運動で出来た老廃物は身体を温めても排出されるので、気にする必要はありません。 風呂上りにストレッチ&筋トレ(腕立て伏せ、腹筋)は行っても筋肉に問題はないのでしょうか？ 問題ありません。人の身体はストレッチ筋トレ等で壊れるほど弱くはありません。 もちろん、アホみたい筋トレすれば怪我をすることもあります。 最後に、今の体重は無理をして手に入れたものではなく、普通に過ごした結果です。 このため、頑張る・我慢して体重を減らしても、最終的には元に戻ります。 このため、正しいダイエットは、我慢にならない程度の些細な食事変化を長い期間続けて、それを普通と思えるようになることです。 これが出来ると、結果的に体重が落ちます。
GPS機能は移動距離の計測をしたい場合に必要ですが、 「ある程度決まったコースを歩く」 「歩く時間は大体同じ」 だと、大金を払ってまで得たい機能ではありません。 またGPSの機能が発揮されるのは、設定した距離ごとのラップが図れることですので、使用用途はランニング寄りになります。 （マラソン大会などでは距離標の位置で多くの時計が音を出します） 心拍計を運動に使用する場合は、主に運動が激しくならないことに利用します。例えば10ｋｍを走るとき、初心者はゴールに向かって速度が低下します。これは疲労が少い前半のペースが早いことが原因です。 ジョギングのタイムは平均速度が早いほどタイムが上がるので、運動の激しさに関連する心拍数でこれを管理するのですが、脂肪消費もある程度平均速度に従うので、運動時に心拍数を管理するのはダイエットでも有効です。 ただし、走る距離が管理するほどではないなら、宝の持ち腐れになると思います。 活動量計は、一日の消費カロリーを見る指標です。これを知ることで生活変化する可能性があるならば一度購入してみるのも良いでしょう。 これらのことより、質問にある製品で私はお勧めするのは「POLAR A300」です。 ただ、自分の性格を客観視し、本当に使うのかを再考してみて下さい。
体質改善を目指して適度な運動をして いますが、最近は運動をする前に サプリメントを飲んでいます。 飲むのと飲まないとで差があって、 運動した後もなるべく、暴飲暴食や 甘いものは食べないようにしています。 １ヶ月で３㌔落としました！ 詳しいブログも参考にどうぞ ※http://ameblo.jp/kageen/entry-12140848983.html
身体を引き締めたいなら筋トレです。 質問者さんの身長体重なら走る必要はありません。 走る時間を筋トレに回せばいいですよ。 脂肪が筋肉に変わればだいぶ見た目も良くなります。(現在どれくらいか解りませんが)
もしまだヒールストライク走法（一般的な踵着地）ならば、中級者向けのフラットフット走法（足裏全体着地）に変えてみてはいかがです？ そっくりとは行きませんが、アスリートのような走りに近づきます。^^ 重心直上で着地するようになりますから、上体の沈み込みが大きく減ります。 そのためヒールストライク走法には付き物の飛び跳ねるような上下の動きが前進する動きに置き換えられ、体はどんどん前へ出ようとします。 やり方は簡単で、着地点をシューズ一足分手前にする感じです。 着地点を起点にみれば、上体がシューズ一足分前進する事になるので、自然に足裏全体着地（実際には踵から着地しますが、体重移動に大きな変化があります）となり蹴り足も大きくなるので、徐々にストライド走法へと変化していきます。 また脚の大きな筋肉を有効に使えるので、今の筋力のままでもスピードアップします。
帽子屋です。 帽子屋の私が言うのもなんですが、帽子をかぶっても日焼け対策なんかならないですよ。紫外線防止99％なんて書かれている帽子がありますが、あれは生地にそういう機能があるだけです。なので、キャップなら頭の部分だけが紫外線から守られています。顔の部分は反射や照り返しで日焼けしまくりですよ。帽子をかぶったことで顔への紫外線遮断率は20％もないんじゃないでしょうか。なので、帽子をかぶって走っても、かぶらなくてもそう大差はないように考えます。もし、マックスで日焼けしたいならかぶらない。多少、日焼けに影響はあるが熱中症対策などで心配ならかぶればいいでしょう。日焼け対策には日焼け防止クリームを塗るしかありません！ ちなみに私もキャップなしで走っています。もちろん炎天下でも。らさに上半身は裸で汗ダラダラ流しながら走るのが好きです。
＞6kmのウォーキング 距離が長ければ良いと勘違いしている人もいますので、どのくらいの速度で歩くのかにもよりますね。
2年間もやっていなかったら最初はかなりきついですね。 私は4年前から遠距離通勤になり、最初の頃は走ってましたが、 さすがに仕事がきつくなり、全く走らなくなりました。 コレじゃいけない！と少しずつ断続的に走るようになったのですが 仕事も大変になり、なかなか続かず、去年ようやく再開。 しかし加齢の影響もあり、5年前まで普通に10km走れたのが 2kmでもきつい状態になりました。 で、どのくらいで慣れてくるか？ まずは1週1.5kmの外周コースをゆっくりと走ると20分くらい。 時速4.5kmってことですね。めっちゃ遅い･･･ それでもかなりキツかったんですが、1週間で慣れて来ました。 それから距離を伸ばして途中をもう一回りの4kmに伸ばしました。 たかだか4km、昔は30分もかからなかった距離に50分もかかりました。 ココはやはり運動不足というより加齢(50歳半ば)が原因でしょうね。 40分くらいで走れるようになったのはそのふた月後くらい。 30歳代の頃は走り始めて2週間ほどで難なく5~６km走れました。 速度も時速10kmくらいが普通でした。 でも、継続は力なりとはよく言ったモノです。 キツい時は無理せず速度を落とせば良いですよ。 その方が痩身効果も高いようですし、走ったあとが楽です。
走って痩せれば小さくなります。
似たようなものです、交互にやれば足の筋肉を少し広くは鍛えられますね １時間ランニングがいいですよ どちらも心肺への負荷が少ないので痩せる効果を感じるほどにはないです ウォーキングで７キロかサイクリングで２時間走りましょう
ウェアは全然。問題ないです。 昼間は自由で。 問題は夜です。２２時くらいからオマワリのヨマワリが始まります。 朝（明け方）は比較的、オダヤカです。 バッグとか工具類をもっているような感じに見えますと 職質のパターンです。ウェストバッグとか。 また、身分証くらいはもって行くといいです。 無いと自宅までついてこられたりややこしいです。
プロテインを飲む理由。 ↓ 食事からのタンパク質補給では足りないから。 では、どういう人が足りないのか？ 1.極端な食事制限をしている人。 2.マッチョ体系でタンパク質の消費が多い人。（激しい筋トレをしてる人） あなたはどちらにも当てはまっていません。 過剰に飲んだ分は、下記のようなリスクがあります。 1.脂肪になる。 2.腸内の悪玉菌が増える 3.カルシウム不足になる 引き締めとは逆効果です。 筋肉が付いたりもしません。 あなたが飲む理由が見当たりません。 また、他の方の言う、ダイエット用（ウエイトダウン）などは、飲んだら痩せやすくなる物ではありません。 ダイエット中（食事制限中）の人が不足しがちな栄養素が多く含まれているだけです。 ガルシニアなどが入っている物もありますが、何の効果もありません。
やりましたね!! ダイエットには色々な理論や方法がありますが、 結局は自分が「これだ！」と思える方法をどれだけ続けていくかです。 夏までに90kgを切るように頑張りましょう！
去年のリタイアの原因は何だったのでしょう？ 毎年参加されているようなので、それなりに走りこんでいるランナーと思いますが、個人的には普段の練習量が少ない気がします。 30代後半から40代前半といえば、体力的なピークもテクニックでカバー出来る限界も過ぎる年齢なので、それ以前と比べれば故障の機会が劇的に増えます。 練習量が少ないと前兆に気付き難いので、突然やっちゃう事があり、一生付き合う故障となる場合があります。 とは言って短期間の練習では運動性疾患（僕は運動性の貧血と高尿酸血症です）の心配も出てくる年齢なので、長期的に仕上げないと後々苦しむ事になります。 因みにタイム的にはダメダメですが、僕もウルトラ系は大好きで、走り仲間と行う自主的なものも含めれば年に5～6回は100km超を走ります。 3ヶ月連続といった事もありますが、僕や仲間は普段から週に150km以上は走って体を作っているので問題ありません。 その経験からいえば、4、5月の連続は、確りした準備が出来ていないと『やっちゃう』覚悟が必要になります。 もちろん絶対ではありませんが・・・。^^;
個人的には運動疲れは殆どありません。 タイム（スピード）さえ求めなければ、毎日フルを走っても全く問題ありません。 土日祝は朝夕の二回に分けて40km超は走るので、慣れっこになっています。 ただ平日は時間を割く事が出来ないので、20km程度しか走れませんが。 他には仕事や家庭の精神的な疲れは慢性的です。^^;
軽いジョギングであれば俗に言う運動靴で問題ありません。 ただし、自分の足に合わない靴だと、豆などができます。
とりあえずBAもらっときます。
○ナルシスト ○偉ぶる男 太っているのはそんなに嫌いではないです ただ太っていると性格が卑屈になりやすいですよね
162cmであれば50kgぐらいに落とすと綺麗なドレスが着れると思います。あと３か月あります。女性は綺麗でないといけません。成人式のドレス以外にも普段からいろいろとオシャレが出来るようになります。58kgは不味いです。あと8kg痩せましょう。１か月2、5kgです。まず、飲み物を水かお茶だけにしましょう。それからご飯は半分にします。おかずは低カロリーなもの。お菓子は週に１回。 50kgになれれば絶対に綺麗になります。48kgならもっときれいになります。 ちなみに僕は３０歳の時４か月で87kgから64kgまで落としました。上記のやり方でした。
ジョギングは必要です。十分イイメニューだと思います。 当方はジムで雨天時は自宅でダンベルですが、 月：胸・腕・背中上部・腹筋 火：背中下部・臀部・脚・腹筋 水：ランニング（雨天中止） 木：胸・腕・背中上部・腹筋 金：背中下部・臀部・脚・腹筋 土：階段ダッシュ（雨天中止） 日：休み で種目はそのつど変えて色んな角度から筋肉に刺激いれてます。 ジムまでは7.5kmロード自転車で移動です。
効果はもちろんこれ以上ないものがあるでしょうね。 走る前(2時間前くらい)にご飯をしっかり食べておけば完璧ですね。
以前と比べペースアップしていませんか？ 先ずは速度を落として様子を見てください。^^ 大雑把なお話ですが、走りに慣れてくると、極自然にペースを上げたくなってしまいます。 するといつの間にか無酸素性作業閾値を超えるので、乳酸が生成され体が酸性に傾き疲れやすくなります。 但し、乳酸＝疲労物質というのは少し違うようで、筋疲労の直接的な原因は、同時に蓄積するリン酸といわれています。 これが筋肉の収縮には不可欠なカルシウム（神経の電気信号を伝達する）と結合してしまう事から、筋収縮に影響を与えてしまいます。 一方の乳酸は、酸素負債の解消によってグリコーゲンが再合成されて減少します。 グリコーゲンは筋肉を動かすエネルギー源の一つですから、疲労を回復させる働きもあるそうです。 ですから無酸素性作業閾値を超えない事が重要なので、速度を落として様子を見てください。 あと回復の近道は、走った後に軽く運動してください。 5～10分程度ぶらぶらと歩くのも有効です。 因みに一昔前にはクエン酸などを摂取するのが有効とされていましたが、現在は否定的な研究報告が幾つか出てきています。 中長期的な疲労には食べ物等による回復効果はあるそうですが、極短期的に一気に回復させるのは難しいみたいです。^^;
週3～4回程度、準備やクルーダウンなどを合わせて2時間程度時間をかけます。 冬場はジムで走るので、家（職場）～家で考えると3時間弱時間が掛かります。
私が思うに、 粗品で貰うような安物のタオルが一番汗を吸いとってくれます。 吸水力抜群と書かれてるタオルも、 洗うと全然汗を吸い取ってくれない事が多々あります。 どうせ消耗品ですし、 何度も何度も洗うなら安物が一番いいです。 だからと言って、 安物すぎても難あります。 例えばダイソーの普通のタオルは洗っても吸水力が良いですけど、 ダイソーのバスタオルは吸水力が悪いです。 一昔前のダイソーのバスタオルは、 100%綿製だったんですけど、 今のダイソーのバスタオルは、 すこぶる吸水力が弱いです。
以前は花粉症でした。かなりひどく、点鼻薬と点眼薬は必ず持ち歩いていました。誰もが認める花粉症患者でしたね。ランニングし始めの頃は、開き直って鼻水垂らして走りましたよ。<夜ラン。しかし、走り始めてから少しずつ症状が良くなって来ました。まぁ、今年は花粉が少ないのかなぁ？なんて思っていたんでふけど。今年は走り始めて5年目になりますが、ほぼ症状が出ず。周りの人達に驚かれています。ある開き直っては老化現象で花粉に反応しなくなったんじゃないか？と言われましたが。<53歳です。 なので、開き直って走ってみてはいかがでしょうか。
「2週間で7ｋｇの体重増」 これは異常です。というか不思議です。 例えば筋肉の増加量は2週間で100ｇ程度が限界です。 次に脂肪増加量は2週間で2ｋｇ程度が限界です。 上記によって水分含有量が上がりますが2ｋｇ程度が限界です。 全てのことが起こっても2週間では4ｋｇ程度しか体重は増えません。 そうすると残り3ｋｇは、便秘が濃厚ですが、それなら自覚があると思います。 要は、よく分からない。 となります。 体力低下ですが、人の体力は2週間程度では変わりません。ゆえに、7ｋｇの重りを付けて走れば、いつも通りに走れる訳がありません。
一部水芭蕉が咲いているところも有りかなり涼しいです。 ランニングだと左回りが普通ですが。 檜原湖は東側は平坦で広く走りやすいですが西側は結構アップダウンも多く道も狭いです。ですのでロイヤルホテル側から行くなら先に坂の多い西側を走る方が良いでしょう。
アスファルトでも良い靴を履くと傷めにくくなります。 私の愛用の靴はアシックスです。 日本人の足にジャストフィットする設計と作りの良さ。 アルファゲルという衝撃緩衝剤の入ったインソール。 初めて使ったモノは延べで3000㎞も走りましたが、 それまでに綻びなどの破綻もなく、型崩れもしませんでした。 これが気に入ってずっとアシックスのジョギングシューズを使ってます。 ただ、靴だけでは脚の故障は防げません。 私は恒常的な膝関節の痛みに悩まされていました。 ある日、オスグット症候群について調べている時、 大腿筋のストレッチが有効であると知りました。 私がやったのは仰向けになり、片足ずつ膝を曲げて そのまま仰向けになり、大腿筋を伸ばすやり方。 よくTVなどでも膝を伸ばすストレッチをやりますが まさにあのやり方です。 これをやるようになってそれまでは毎日サポーターと湿布 だった膝が全く何も必要なくなりました。 非常に簡単で時間もかからずとても有効です。 是非お試しください。
ランニングシューズを履いて行えば、どうでしょうか。ショック性の良いものを選べば良いですよ。
時速１０ｋｍでスロージョギング出来るなら、すでに相当な体力の持ち主と思われるので、続けてよろしいかと。 もし、スローではなく息が切れるようなペースでランニングをしてしまっているのであれば、１ヶ月くらいはもっとペースを落としたランニングをするといいでしょう。
期待できます ６kmは決して短くありません 毎日５〜６km走り半年と２カ月ほどで10kg近く痩せました 170cm63kg→53kg 当時のタイムは質問者さんと同じくらいです 食事制限したつもりはないですが「走った分、食べては意味がない！」と無意識に食事量を減らしていたかもしれません 最初の１ヶ月〜２ヶ月は体重に変化は出にくいですがそれ以降、しっかり続けていけば効果は必ず出ますよ 私は３ヶ月目くらいから効果が現れて楽しくなり、ジョギングにも熱が入りました ２年ほど前にダイエットのためジョギングを始め、今も趣味で続けています
衝撃がよろしくないのでウォーキング1時間に変更して様子見下さい。 背筋腹筋を鍛える筋トレもしましょう。
筋肉はハードトレーニングを行っても全身で1日5ｇ程度しか付かないと言われています。 これは切り傷の完治に時間が掛かるように、人の組織は爆発的に増えないこと考えれば納得できると思います。 プロテインは、数グラムの筋肉を間違いなく成長させるために、タンパク質を過剰にしておく目的で摂るものです。このため、筋肉至上主義ならば摂っても良いです。 持久力というのは、 「長い時間走ることに耐えられる筋力」 「身体が必要とする酸素を取り込める肺」 というのを必要とします。 こちらも、簡単に成長するものではないので実感するのには時間が掛かります。 ただ、走る距離・回数にもよりますが、1ヶ月程度練習すれば、意外と長い距離を走れるようになります。 体重というのは、食事でほぼ決まります。 このため痩せるためには食事を変える必要があります。 ただし、極端に体重が落ちるような食事制限は、ストレスで失敗しますので、減らす量には注意が必要です。 因みに、食事制限のストレスで失敗しない減量は、「月1ｋｇ程度」という意見が多いです。
週に２、３回しか走らないのでしょ。有酸素運動は活動代謝で走っている間の数百kcal分のエネルギー消費なんです。これで無制限で食べていたら太るのが普通です。加齢すれば基礎代謝もドンドン低下してくるので、太る傾向は高まります。筋トレ不足で基礎代謝の低下が防ぎきれていませんし、食事制限も同時平行で進めないと脂肪は減ってくれません。ダイエット計画の見直しが必要ですね
極端な味覚嗜好学習の結果ですね・・・。^^; 度々美味しい物を食べて幸せな気分になると、脳はそれを学習します。 すると想像するだけで心地よい感覚（味覚）が脳内で再現され、無性に食べてくなってしまいます。 チョコレートには、エンドルフィンやフェネチルアミン、アナンダマイド、カフェインなどの脳内麻薬にも似た作用をもたらす成分が含まれています。 更に習慣性が強い砂糖も含まれています。 激しい運動でエネルギーやビタミンなどが不足しているところに、上記のような「脳内麻薬にも似た習慣性が強い食べ物」を取れば非常に強い味覚嗜好学習となってしまいます。 先ずは砂糖から離れるために、カカオ成分の多いチョコレートに変えてみましょう。 エネルギーやビタミンなどの不足が根底にあるので、確りご飯をたべましょう。 それだけ運動しているのならば、上手く炭水化物を利用しないと肝機能の低下などを招いてしまいます。 また各種ビタミンやミネラル等も不足気味になっているはずなので、偏食を続けると運動性の疾患（僕の場合は運動性貧血と高尿酸血症です）になってしまいます。 他には習慣依存の可能性があります。 運動とチョコレートが深く結びついて、両方が揃わないと満足できなくなるものです。 これを断ち切るには、チョコレート以外の品を食べて習慣を変えるようにしましょう。 あと摂食障害の心配もあります。 これには幾つかの種類があり、中でも厄介なのが不安障害（太ることへの恐怖感）や強迫性障害（食べることへの罪悪感）が併在するものです。 併在の割合は、前者が24〜55％、後者は7〜35％程度とも報告されていて、難治化要因の1つであると考えられいます。 運動を止めたくない理由がこうしたものならば、可能性が高いといえます。
3年ほど前から多摩川周辺ではユスリカが大量に発生しているようですね。 ユスリカは種類によって発生期間が違いますが、多摩川周辺のユスリカは11月～3月頃に定期的に大量発生するようです。 ユスリカなどの生物の生存は、水質に依存しますが、2003年頃から行われている水質改善（東京都全体）が功を奏しているのかも知れません。 喜んでいいのか悪いのか・・・。 快適に走る方法ですが、全く思いつきません。
こういう、効果や影響があるのかないのか、あったとしてどれぐらいの差があるのか、意味のある差がじっさいにあるのか、不明なことまで気にして運動するのって大変ですね。 気にする価値がある、脂肪燃焼結果に大きな差がある、という研究結果が待ち遠しいものです。
ビクトリノックス クラシック ＳＤ テーピングテープ 伸縮ポーチ ２００ｍｌくらいのペットボトル飲料
「好きこそものの上手なれ」 と言いますが、ジョギングも好きになることがコツです。 私は夜走るのがメインですが、朝走るのは ”夜天候が悪い日が続き走れない⇒明日の朝は天気が良い” という理由です。 そんな私も最初はダイエットという不純な理由で走り始めたので、まず間違いなく止めると考え、 「嫌々でも10回は走ろう」 という目標を起てました。 10回も続けると、体力向上という成果に病みつきになり、ダイエットなんてどうでもよく、ただ走りたいという気持ちになりました。（脳から何か出てる？） このため、質問者様も、長い人生の内の1ヶ月、ジョギングに打ち込んでみようというような目標を起てると結果が変わるかも知れません。 また、お勧めするのはどうかと思いますが、音楽・ラジオを聴きながら走ると、それも楽しみになったりします。 朝走る時の流れですが、 23時就寝 4時起床 4時半頃出発 ストレッチを兼ねてゆっくり走る 6時頃まで走り15分ストレッチしながら歩く。 7時まで風呂を済ませ朝ごはん（妻に感謝・・） というものです。 因みに、馬鹿みたい走った結果、半年で20ｋｇ痩せました。ただし、店屋物などを食べていたのを改善したり、酒のツマミをヘルシーなものにしたりなどの食事制限の効果が大きいです。
どの程度の機能を求めていますか？ ラップタイムメモリーだけで十分なら、使い勝手に違いは無いのでデザイン重視で決めても問題無いと思います。 本格的な機能（GPS・心拍計）が欲しいなら、金額が高い方が良い傾向にあるので、予算の問題が発生します。 個人的には、将来本格的にマラソンをしサブ3などを目指すなら、ガーミンの3～4万する商品がお勧めですが、取り敢えず完走が目標であれば、なんでも良いです。 ※軽いもの、ラップ計測のボタンが大きいと使い易いです。
ランニングするなら初心者でも最初から10キロのコースを設定しよう！そして、走った後は必ず歩く。８キロ以上走ったなら、続けて３キロ歩け♪ 体力不足とかで走った距離が7キロ以下の場合は10キロになるまで歩け(笑)
おかしくないです． 私は裸足やサンダルで走りますが，おかしいですか？ ブログも参考にして下さい． 「キムブログ 更新中」 http://kimuraisao.com/kimblog4athletes/?cat=181
ワークマンで買え(笑)シャカシャカ上下で大丈夫だ！
最初はゆっくりのスピードで最低30分。出来れば1時間ね。いやいや30分も走れないでしょ。だから、ゆっくりでいいんですよ。自分が思っている走るスピードの半分以下でいいです。多分、歩くより遅いスピードになりますよ。そのゆっくりスピードで走って、苦しくなりそうなら歩きましょう。歩いた方が速かったりしますがね。（笑）要は毎日続けないと効果はありません。毎日続けるには苦しくなってはダメなんです。 毎日続けると3カ月くらいで新陳代謝の良い体質に改善されてきます。そこから脂肪が燃えやすくなりますよ。 走る時は腰を振るようにしてください。右足を出す時は右腰を前に出し、同時に左肩を前に出す。上半身と下半身がねじれるようになります。これがウエスト部に効果的。18歳でその身長と体重なら、そんなにデブではなく健康的な体型かと想像します。あまり痩せすぎもイタいものがありますので、瘦せるよりウエストを細くしてシェイプアップをすればスタイル良くなるでしょうね。コツコツと毎日続けて、頑張ってください。
暑くなったら… 羊じゃないですけど、毛を刈った方が涼しいです。スピード上げると、脚も熱ダレしちゃいますしね〜。
体力テストは、現状の体力的実力を測るテストなので、そのための特別な練習はせずに挑むべきです。そうでないと日ごろの実力以上の数値が出てしまって意味がなくなります。 いきなり走ると、ペースがわからなくて体を痛めてしまうかもしれないのが嫌、ということなら、１．５ｋｍを最初は歩くようなペースから初めて徐々に速くし毎日走り、脚が痛まないようにストレッチングをしっかりやり、「この辺が自分の丁度いいペース」というのを見極めて、怪我しないように挑んだらいいのではないでしょうか。
ジョギング＞水泳＞登山になります。 どれも強度の高い運動になりますが、続けるのが簡単な順番が上記なんです。^^ ジョギングは家の周囲や近所の公園など、何処でも簡単に始める事ができ、かつ途中で止めても直ぐに家に帰る事もできます。 動き易い衣類があればよいだけで、高価な道具や費用も必要ありません。 やる気になれば毎日でも出来ます。 水泳は泳ぐ場所が必要で、かつ準備などに時間がかかります。 また体が冷え易いことから、脂肪を付けて体温の低下を防ぐ働きが増します。 更に息が続かないなど、続けて行う事も難しいので、結果的に運動時間が短くなってしまう欠点もあります。 費用や施設の利用時間などの問題があるので、週に数回程度はできます。 登山も準備などに時間がかかります。 また下りでは、筋肉は伸張性収縮（エキセントリック収縮）という猛烈な負荷に耐えてブレーキをかけるので、故障しやすい状態になります。 身近に山があれば良いのですが、登山口までの移動時間が掛かりますし、交通費なども必要なので、月に数回程度となるのが一般的です。
＞持久力をつけるために走ろうと。100mを5回程度。持久力つくのでしょうか？ つきますよ。5回と言わず、8～10回やりましょう。 『全力で動く運動』と『ゆるい運動』を『交互に繰り返す』トレーニング方法をHIIT(High-intensity interval training)トレーニングといい、心肺持久力の強化に効果があります。 http://www.hiit-training.biz/ 100mダッシュを全力疾走で走る(15秒程度) 次いで1分ほどゆっくり走るか歩く、もしくは完全に休む。 これを8～10回繰り返します。 ＞走る前と後に簡単なストレッチを。 運動前のストレッチはこれまでよく行われていた「静的ストレッチ」より、ラジオ体操のような「動的ストレッチ」のほうが良いという、研究報告が出されています。(NHKでもやっていましたね。) 走ったあとはこれまでどおり「静的ストレッチ」ですね。 ◇股関節のストレッチ http://kintore-fitness.com/stretch/stretch7.html ◇脚（大腿）のストレッチ http://kintore-fitness.com/stretch/stretch8.html ◇脚（下腿）のストレッチ http://kintore-fitness.com/stretch/stretch9.html 以上！！
＞2日に1回の頻度で20〜30分 やるなら毎日の方がいいです。最初は３０分でも良いけど、徐々に増やしていきましょう。 ＞ジョギングは筋肉がついて 走るくらいで筋肉はつきません。 ＞ウォーキングの方がいいですか？ 毎日長距離続けやすい方がいいです。
多いと思います。 「毎日走るぞ～」とか、「毎回５㌔走りきるぞ～」とか、当初から高い目標を掲げてしまうと、挫折に繋がってしまうんじゃないでしょうか。
競泳用 と言うと いわゆるスパッツタイプの事ですよね？ でしたら 陸上用のスパッツと ほぼ同じ素材・デザインなので 問題ないとは思いますが ただ ピッタリしているから 走りにくいと思います
無臭だと思います。 CGかフィギュアか人形か、その手のもので、本物の人間ではないと思うからです。
筋が炎症しているんでしょう。抗炎症作用のある湿布を貼りましょう。 2〜3日は休むか、テーピングして軽く走る程度で済ませたらどうでしょうか。 長く痛むならお医者さんに診てもらってください。
ランニングはスポーツよりです 決めたプランを守り走ります スピードもつけています ジョギングは走りやすい感じで スピード出さず走ります。 休んでも良し 。
自律神経の乱れで、負の連鎖に入り込んでいるのはありませんか？ 自律神経の乱れは筋肉が緊張状態となるので、首筋、肩、後頭部や背中が酷い凝りになる事があります。 すると脳への血流が乱れ、刺激となるので、交感神経が常に優位となり興奮した状態が続きます。 こうなるとなかなか副交感神経へ切換らないので、体や脳はリラックスできずに疲れ果ててしまいます。 鬱の症状から自律神経が乱れ、交感神経が優位となって体や脳はリラックスできない。 これがストレスになって益々気分がすぐれず・・・。 待っていても「辛い・苦しい」は解決できませんので、お医者様に相談されるか、整体・マッサージなどで筋肉を解してみてはいかがです。
自宅での自営業なので通勤がありません。 19時に夕飯をすませ、19時半には走り出します。 お腹いっぱい食べるとお腹が重くなるので腹八分を心がけます。 そのせいか、体脂肪率は10%前後になってしまいました。 10kmを1時間かけて走ってきます。
しっかりストレッチをして、目標タイムを設定する事 だそうです。大きく腕を振って、スピードに乗って走る ゴールすることだけを考えるんだそうで。。
あくまでも一般論ですが生物学の概念から分析した結果、 健康な人間が一生の間に打つ心拍数は「23億回」と言う のが定説となっていて以下の公式が成り立ちます。 ※医学界（心臓の専門医）の見地からすると異論もある そうですが。 寿命（分）＝23億÷1分間の心拍数 寿命（年）=4736÷1分間の心拍数 上記の公式で計算すると平均心拍数が60回の人の寿命は 約73年、心拍数70回で約63年、心拍数80回で約55年と 算出されます。 安静時の心拍数が40～50回程度の人はスポーツ心臓であり、 マラソンや水泳のような過酷なスポーツに耐えられる心臓の 持ち主といえます。 しかし、例えスポーツ心臓の持ち主だとしても、マラソン中の 心拍数は個人差により異なりますが150回前後です。 中には180回を超える人もいます。 結論としてフルマラソンの参加回数が多くなればその分 心拍数が多くなるので同じ条件の人間で比較した場合、 マラソンを全くしない人に比べマラソンをする人の方が 寿命は短くなります。 1年で何回フルマラソンに参加すると寿命が短くなるかは 各自、心拍数を計り公式に当てはめて算出して見て下さい。 ※日常の食生活・生活環境・体質、癌や他の疾患など の条件は全く考慮していませんのであくまでも生物学上の 理論値に基づいた話です。
ん、ハーフ？ たしか、10km以上走ると不活性酸素だかが増えて健康に悪いってきいたような。
そういう時は、一度アンインストールして再度インストールしましょう。
様々な理由がありますが、一番は筋肉や臓器の酸素や栄養が不十分となるからです。^^; 運動によって生じた熱を発散するため、皮膚の血管を広げて優先的に血液を送り込みます。 そのため筋肉や臓器への血流量が低下します。 当然酸素が不十分では、酸素借（≒無酸素運動）となって多量の疲労物質が生成されるので、パフォーマンスは低下します。 あと2時間を超えるような時は、汗とともにミネラルも激しく消耗してしまうので、筋肉の収縮機能や神経の伝達など、様々な機能が低下します。
ジム通い自体を運動にできるところがいいです。 行きを歩いていく → 運動 → 入浴 → バスや電車で帰る 行きを電車・バス・または送ってもらう → 運動 → 歩いて帰る 遠すぎると歩けませんし、勤務先と自宅とジムの場所の位置関係が重要です。
中央区の どこか知らないけれど、 円山・北海道神宮の 周回ルートや、 豊平川のサイクリングコースなら 信号は無いですね。 中島公園や 北海道大学（北区になるのかな）の構内も 信号なしで ジョギング可能でしょう。
ジョギングを継続すれば、ジョギングで使用する筋肉は徐々に強化されてくるので、許容範囲が広くなるし、ジョギングで細胞内の栄養が枯渇しているので多少の飲食分は細胞内に取り込まれ脂肪としては溜めにくくなるのでジョギングを継続するのは有益ですよ。
全く違いますよ。使う筋肉が全く違います。
一般のランナーにしてはそこそこ早いですね。 10キロ45分で走れる方は、6キロそのペースは普通ですから まあ市民マラソンで真ん中辺りじゃないでしょうかね。 ジム内なら真ん中よりちょっと上くらい。 なのでちょっと速いです。
坂道に適した筋力が身に付き、体のバランスもそれに適応します。 さらに心肺機能も強化されます。 但しやり過ぎると、平地のランニングには向かない余分な筋肉が付いてしまいます。 また下りは伸張性収縮（エキセントリック収縮）によって筋肉を酷使しますから、怪我が多くなります。
１日のトータルカロリーを減らすための置き換えダイエットだと思います。 お昼を遅くしても構わないと思います。 豆乳でのんでもいいと思います。 が、 カロリーは高くなりますよ？ もし、水でいけるなら水にしてみたほうがいいですよ？ １日に同じカロリーとるなら豆乳を間食にしちゃえばいいじゃん、と思います。 空腹で眠れない時に１００CCだけ飲むとか？ あと、体重増加の件ですが、 筋肉量が増えとかはジムで計測してますか？ ジムにいくなら、体重体脂肪率筋肉量は必ず記録して下さい。 モチベーションの維持と自分の客観的な観察ができます。 で、 ぶっちゃけ、置き換えで痩せない人って、その他の食事で太りやすいもの食べてたりするんですけど、大丈夫ですか？ 夜を減らすからいいもん、と、昼にヘビーなもの食べてたり、やさい少なく炭水化物多めとか。 ジムに行ったからこれくらいいいかと間食してませんか？甘いカフェラテなんかもいっさいダメですよ？ 数字なんて言わないと誰に分からないし他人には関係ありません。 ダイエットとは自分とのたたかいです。 自分に嘘をつかず、真摯に向き合えば必ず成果はでます。 いまは過渡期で筋肉が増えただけかもしれません。 気にせずダイエット続けて下さい。
しばらく安静にしていましょう。軽い肉離れかも知れませんね。
サイドレイズと言うエクササイズをすれば筋肉がつきます https://www.youtube.com/watch?v=t0oAoU6e-Bo
痛みが強いならタクシーで帰った方がいいのでは？お金持ってなくても、家に戻れば支払えるし。無理して歩くと悪化しますよ…。 お大事に。
土、日が休みなら、金曜日の夕方か土曜日に走るってのは答えになってないかな？ 普通に答えるなら、ゆる体操をするといいです。 足ブラブラとか、膝ゴソゴソという体操がお手軽です。 詳しくは、ネット検索か書店で。
運動と睡眠には結びつきがありますが、 「運動後寝れない」 「運動後快眠できる」 「運動後寝起きが悪い」 「運動後睡眠時間が短くなった」 など個人によって様々です。 また、昼間眠くなるのは、食事の影響もあります。 例えば 「朝食べない」 「偏食」 「ダイエットをしている」 などの場合、昼に眠くなることが多いです。 このため、ランニングをしてみないと何とも言えないです。 ただ、朝走る場合、単に睡眠を削るだけになるので、 質問者様の場合、夕方～夜に走った方が良いと思います。
ミネラル・カルシウム・繊維質たっぷりです。 フルーツとたんぱく質を一緒にどうぞ。
Yes/Noで言えば、Yesだと思います。 でも、鍛えて強くなる量よりも、疲労で弱くなる勢いの方が強いので、足裏強化が必要な場合は別メニューの方がオススメ。
筋トレが直接的に勃起力に与える影響は少いと考えます。 ただし、体力向上による持続力には影響があります。 もちろん1人で行う場合に体力は殆ど関係ないので、相手がいる場合の話ですが・・・。
私は仕事が終わって夕食を取ってから走っています。そうすると、腹いっぱい食べると体が重くなるので、自然と腹八分目に抑えるようになりますから。 私は週5日(平日毎日)60分(12km)走っています。たまに週末に20km走ります。確実にしまりますよ。
V-BOARDなら歩きの速度にも合わせてスピードでるしミニセグウェイあげたら朝のジョギング付き合ってくれるかもしれないよ！！ ミニセグウェイなら一緒に乗ってても自転車より自然な感じそうだし。 http://xn--amazon-2o4epaj2gufpizj.tokyo/
たんぱく質、アミノ酸、ミネラル、カルシウムなど、栄養バランスを考えた食事をしていかないと、背骨や腰にダメージを与えます、歳をとって筋肉が弱ったときに股関節や背骨に痛みなどが出てきます。 栄養不良にならないように注意、でしょうね。
楽しく読ませていただきました。 昔、バーニーズを飼っていましたが、量が半端無いです。なので自分のは、自分で持てと云う事で背負っていましたよ。
③＞②＞①の順になります。 距離を5kmと限定するのならば、8.4km/h程度でゆっくり走るのが最も消費が多くなりますよ。^^ 体重65kgの人が、5km移動した時の消費カロリー ＜歩行＞ ・3.2km/h：298.6kcal ・4.0km/h：255.9kcal ・4.5km/h：265.4kcal ・5.1km/h：234.2kcal ・5.6km/h：262.0kcal ・6.4km/h：266.6kcal ・7.2km/h：331.8kcal ＜ランニング＞ ・8.0km/h：354.0kcal ・8.4km/h：365.6kcal ・9.7km/h：344.8kcal ・10.8km/h：331.8kcal ・11.3km/h：332.2kcal ・12.1km/h：324.3kcal ・12.9km/h：312.2kcal ・13.8km/h：304.2kcal （独）国立健康・栄養研究所 改訂版『身体活動のメッツ（METs）表』を用いて計算しました。 あくまで計算値なので参考程度としてください。 消費カロリー(kcal)＝1.05×運動強度(METs)×時間(h)×体重(kg)
体重64kgなら軽いじゃないか(笑)身軽に走れるやろが？ランニング20分とか言わずに、90分は走れよ！10数キロは走ってこれる筈だ♪
趣味で走るのとトレーニングで走るというのの違いではないかなと思います
みんな、自分は走れるっておもっているからじゃないですかね。 で、走ってみたら全然走れない！ただただ苦しいだけ。 もう、やめよ。って三日坊主。 自分は走れないってとこから始めないとダメだと思う。
そと！ 好きな時間に、好きな距離を、好きなペースて走るから。 それに金かからんし。
頑張って欲しいと思ってしまいます。 私は毎日、走っています。1日目に見て、その後は見かけない方がほとんどです。多分、1回走ってみたが苦しいからやめようとか、他人からの目を気にしてか、三日坊主になってしまっているのでしょう。私はジョギングを続ければダイエット出来る事を知っています。今はデブだけど半年後はスタイル良くなるのになぁ〜。なので、半年後を目指して頑張れ！って思っています。私が知っているダイエット目的で走っていると思われるランナーで1人だけ続いている人がいましたね。続いたのはその方、1人だけですね。それと、走り方を知らないで走っていますよね。もっとダイエットの効率が良い走り方があるのになぁ〜。教えてあげたいなぁ〜とも思っています。なので、デブが走っていると、そんな自分を変える為に走っている前向きな姿勢を応援したくなります。
筋肉痛か、本当に筋肉を痛めてないかはよく観察してください。 どちらにしても痛いのなら冷やす、治りかけてきたら暖めると良いですよ。(冷湿布温湿布、氷嚢で冷やす、お風呂で暖める等) あとは運動前後によくストレッチすると筋肉痛は軽減出来ると思いますよ。(動画等でウォーキングやジョギング前後用のストレッチを探して参考にしてみてくださいね) 軽い筋肉痛程度でしたら、運動しても大丈夫です。痛かったら控えてください。 運動は無理せず少しずつ続ける事が大事です。頑張ってください！
低血糖による脳貧血の症状かと・・・。^^; 食間が長い朝は血糖値が低くなる事があります。 ご飯を食べても直ぐには効果は現れませんし、走るとお腹が痛くなる（脾臓と周囲の痛み）こともあります。 前日に確り炭水化物を摂取するか、走る30分前くらいに飴を嘗めましょう。 慣れる人もいますが、反対にショック症状になる人もいます。 酷い場合は意識を失う事もありますので、無理はしないようにしてください。
運動後のアイシングは翌日の疲労を和らげる効果が期待できると言われていますが、シャワーで冷やす程度では効果は期待できないと考えます。 運動後身体を温めても特に問題はありません。また、湯船に入るとリラックスできるので、運動後寝付けない場合などは入ることをお勧めします。
軽い筋肉痛でしょう。 基本的に毎日走る場合の練習量は、翌日に疲労が無い程度と考えると良いです。 もちろん、疲労は体力が向上すれば軽減されるので走る距離・速度は徐々に上がります。 因みに、月250kmを越える距離を走り始めると、故障などリスクが跳ね上がります。
qyはハウジング部分に操作パネルが外側に出ている、耳かけ式かどうかの違い 防水は一緒
人は身体にエネルギーを保管しています。 この保管先は血液を除けば、脂肪・筋肉が主です。 このエネルギー消費割合は運動強度によって変わり、 運動強度が上がるほど筋肉エネルギーの使用率が上がります。 このとき、脂肪消費割合がピークになる運動強度を、運動強度に相関がある心拍数に求めると、140回/分前後になると言われています（計算手法は様々） このため、140回/分前後の運動強度の運動は 「脂肪消費が多い」 と考える方が多いですが、あくまで多いのは脂肪消費率です。 例えば、下記に示す2つエネルギー消費割合の運動があるとします。 ①脂肪消費割合：7、筋肉消費割合：3 ②脂肪消費割合：6、筋肉消費割合：4 上記2つのエネルギー消費が同じならば①の方が脂肪消費が多くなります。 ただし、①と②は運動強度の違いから同じ時間運動するなら②の方がエネルギー消費が大きくなります。このエネルギー消費の差を1.2倍と仮定し計算を行うと ①脂肪消費割合：70kcal、筋肉消費割合：30kcal ②脂肪消費割合：72kcal、筋肉消費割合：48kcal （①を100kcal消費とした場合） となり、運動強度が高い方が脂肪が消費されるのが分かります。 ここで示した数値は仮数値ですが、身体の中では同じことが起きると考えて下さい。 また、筋肉エネルギーは消費されると食事からの補給で元に戻ります。このため筋肉で消費されたエネルギーも最終的には、食事から脂肪への供給を減らすので脂肪減少に繋がります。 要は、脂肪消費を高めようと心拍数を合わせて運動すれば、効率を落とすだけになり、脂肪消費を多くしたいなら、運動に割ける時間においてなるべく強く運動した方が良いです。 ただし、「2時間走り続ける」などする場合、心拍数管理をすると、飛ばし過ぎによるペースダウン（エネルギー消費効率の低下）を防げるのでこのような場合は心拍数管理は有効な手段となります。
＞筋肉もありますよね いやそれはないです。太さはほぼ死亡によるものだと思っていいです。 厳密に言えば最低限の筋肉はあるでしょうが それはこの世のすべての人間がそうです。 テニスくらいで筋肉は太くならないし、仮についたとしてもそれまで筋肉をつけてきた運動をやめたら３ヶ月もあれば簡単に衰えます。 テニスくらいで筋肉はつかないしランニングでも同様です。 存分に走ってください。 同時に食習慣の改善は必須です。 その脂肪をつけて維持してきた食習慣は改善しないとやせるのは無理です
私の場合は逆ですね。水虫だったんですが、走りはじめてから調子良くなり、今は治ってしまいました。また、夜に走っているので、寝つきも良くなりました。睡眠も深くなるのか、しっかり眠れますので疲れが取れやすくなりましたね。 また、以前は花粉症でした。が、花粉の季節に走らないわけにはいかないので開き直って走っていました。いつの間にか花粉症もほとんど治っています。今年は投薬もなし、マスクなし。昔の私を知っている人は驚いていますよ。多分、ランニングで抵抗力が上がった！と言ったんですけど、老化でアレルギー反応が鈍いだけなんじゃないか？って言われました。（笑） なので、ランニングして水虫は治りました。
まずは整形外科を受診すればいいと思いますよ。 レントゲンを撮って骨に異常がなければ、おそらく筋肉の炎症による痛みです。 その後は整形外科でリハビリを受けるか、近所に通いやすい整骨院や接骨院があればそちらに通院すればいいのではないでしょうか。 またランニングによる膝の痛みは、太ももの筋肉の強化やストレッチ・シューズにインソールを使用する・膝周辺の筋肉にテーピングをする等の方法で軽減できると思います。 ご自身に合った方法を見つけて下さい。 整形外科や整骨院の先生に聞けば最適な方法をアドバイスしていただけると思います(#^^#)
僕も元々は走るのは苦手でしたが、予算獲得の幽霊部員になった事から何故か優しい？先輩にしごかれ、3年で100km超を走るまでになりました。 ですからよほど特殊な事情が無い限り、時間をかけてトレーニングすれば体力は付きます。 女子の手前、格好よく走りたいですね。^^ では基本的なトレーニングからはじめてみましょう。 先ずは4～5km位のコースを定め、途中で歩いても構いませんからタイムを計測します。 ここから平均速度を求めてください。 これが今現在の質問者様の能力となります。 この速度で走る限り、数回のトレーニングで問題なく走り切れるようになりますから、ここから徐々にスピードを上げて（運動強度）持久力アップを狙います。 多くの場合はスピードの出しすぎで自滅してしまいます。 ですからペースを守ることを強く意識しながら、5kmを30分で完走できるように走り込んでください。 これが出来るようになれば、今度は徐々に距離を延ばします。 ただ幾ら走り込んでも速度が上がらない、距離が伸びない場合は、筋力不足で思うようにならない事もあるので少し強化してみましょう。 一般的な筋トレを行っても良いのですが、目的は「格好よく走りたい」ですから、これに絞って強化します。 やり方は簡単で、速く走る（全力の80％程度）→ゆっくり走って息を整える（辛い場合は歩いても構いません）→なるべく短時間で息を整え再び速く走る→ゆっくり走る・・・を可能な回数で繰り返します。 これは簡易的なインターバルトレーニングで、かなり辛い運動になりますが、速く走る事で筋力を強化できます。 またちょっと難しい理屈があるのですが、この方法を用いるとゼーゼーと息を整えるだけで心肺機能の強化もできます。^^
食事はどういったものを主に食べていますか？ また、食事の時間帯は何時でしょうか？睡眠前に食べてはいないですか？ 食事の仕方だけでもかなり違います。 ダイエットの基本ですが、野菜から採り始めてください。 また、量を減らすのでなく栄養素の高いものを少しずつ取り入れてカロリー内で量を増やして下さい。 水やお茶で浮腫むこともありますので軽いマッサージやストレッチも欠かさずに。
◯毎日山道をランニングしてるのですが、行きは登りなのでいい運動になっていいのですが、帰りは下りで走れないし、歩いたとしても軽い腹痛が起きてしまいます。（急に運動し始めた時に起こるあの痛みです） 下り道でできる腹痛が起こらないおすすめの運動方法を教えて下さい！ ●腹痛と言うと、腹筋ですか。 あるいは、内部でしょうか。 胃腸などの身体内部だったら、医師の診察を受けた方が良いと思います。 腹筋だったら、もう少し鍛えれば落ち着くと思います。 ◯ 一応自分で考えたのは、お腹を凹ませながら歩くと腹筋に効くかな？と思ったのですが、意味ありますかね^^; ●登山は、上りより下りの方が足を、特にひざを傷めがちです。 ひざに負担がかからないような降り方をすると、それだけで腹筋を鍛えられるかもしれません。 あなたなりの山下りを見つけて、怪我をしたり、どこかを傷めたりしないようにすると、自然に身体に効くようになるでしょう。 余り、考え過ぎると怪我をする恐れがあります。 下りはより慎重に歩いてください。
肩甲骨を引いて（人によっては胸を張ってと表現する場合も）、リズミカルに振ることに集中しましょう。 故障に繋がるような不具合が無ければ、あまり気にする必要はないと思います。^^ マラソン中継などを見ていると、一流のアスリートでも左右の腕が同じく振れていない選手が結構います。 腕は左右で筋肉の付き方も重量も異なりますから、全く同じに振れる方が珍しいといえます。 また片方でも体重の5％にも達する重量物ですから、意識して合わせ様ようとすれば、大きなエネルギーロスやバランスを乱す原因となります。
wikiにつぎのような一節があります。 知覚変容発作は、自身が発作であると認識できるような突然の数分から数時間の発作的な、視覚的な変容の特徴があり、多くは不快感を伴う。うつ病や小児自閉症でも抗精神病薬の使用でも生じるようになり、抗精神病薬を中止することによっておさまる抗精神病薬誘発性の症状である。 このような説明をしているものもあります。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~gosinhenokeisyou/yougo.html 抗精神病薬随伴性遅発症状群 ｂ.精神病の経過や諸症状に影響を及ぼす副作用 ｢３．知覚変容発作 夕方・夜間・疲労時に出現し易い。 視力が異常に冴える、コントラストがはっきりする。 数分から数時間で消失。分裂病との関連がいわれることがあるが、 抗精神病薬の副作用とする説もあり。 対処法：抗精神病薬の減量・中止・変薬。 クロナゼパム・ロラゼパム・クロキサゾラム・ジアゼパム。さっさと寝る。｣ 事実は、昼間>夕方>夜間 と明暗のコントラストは昼間の方が大きいけれど、主観的というか認知的に、｢夕方・夜間・疲労時に、視力が異常に冴える、コントラストがはっきりする｣ということもあるのでしょう。精神疾患を抱えていなくても、明るい部分が狭く、暗部が広いと、コントラストが強く感じるものです。 この下のwebの記載の状況が、似ています。 http://mactkg.hateblo.jp/entry/2015/03/04/033833 さて、時間認知、速度認知は、結構はっきりしてなくて、神経生理の研究も進んでいるみたいです。 http://chronobiology.jp/backnumbers/JSC2010-1-023.pdf ということは、概日変動や、本人の疲労度や覚醒していた時間、脳神経系統の個人差、脳神経の生理や機能障害、薬物の効果もあるってことなんでしょう。
どのくらい筋力をつけたいのか分かりませんが、春休みって2週間くらいですよね？その間であなたのような場合の人は相当頑張らないと満足いく筋力はつかないと思います。 私が怪我して1週間後から開始した筋トレ（リハビリ）を紹介します。 膝を痛めたので、足の筋トレ方法です。 ・うつ伏せに寝転んで片足を90度に曲げます。まずはおもりなどはなしで、曲げた方の足の太ももが床につかないようにあげたままキープを30秒×2を片足ずつします。慣れてきたら足首におもりつけたり誰かに押してもらいながらするといいでしょう。 ・☝︎のと同じよう姿勢をつくり今度はあげたままではなく上下に動かします。これを30回×2を片足ずつします。 ・私は走ってはいけなかったので、ジョギング毎日10分。走れるなら走った方が効果的だと思います。 ・机の隅っこに片足で立ちます。ついている方の足を曲げ、うかしている方の足を左右に動かすのを30回×2を片足ずつ。 ・☝︎と同じ姿勢で、今度は左右ではなく前後ろに動かすのを30回×2を片足ずつ。 どっちとも慣れてきたら、足首に重りつけるといいでしょう。 ・仰向けになります。両膝を曲げて片方の足首を反対の膝上ら辺にのせます。その状態で腰~お尻をぐっともちあげたままキープを10秒×10を片足ずつ。 このくらいです。説明下手ですみません。私は、この上のメニュー+ウエイトを1ヶ月くらいしたらかなり筋力戻りました。
モチベーションが低下していては、どんなに頑張ったつもりでも良い結果は得られません。 そういう時は、一旦ダイエットはお休みしてリセットしましょう。 駄目な時は、何をやっても裏目にでてしまいます。 無茶な数値を追い求めて、疲れ果てている印象を受けます。 その最大の原因は、期間が短すぎる事にあります。 勝手な想像ですが、質問者様は1年越しで行うダイエットを3ヶ月でやろうとしているように思えます。 当然その事は質問者様も気付いているので、嫌気が差しているのかと。 このままでは何の成果も得られない気がします。 期間を延長して地道に実践してみませんか？^^;
よく聞く話ですね。 老後が心配だとは正直思っていますが、特別対策はしていません。 しかし何か考えないといけないですね。
痺れが伴う違和感は、神経系や循環器系の障害も疑われます。 頻繁に起こるようならば「問題ない」事を確かめる為にも、一度専門医で受診する事をお薦めします。 例えば坐骨神経痛などは、臀部から腿、脹脛などに痺れや痛み、違和感などが現れます。 感じ方も様々で、脹脛だけに症状が現れる事も珍しくありません。 血管に何らかの不具合が生じても、血流が不安定となって痺れを感じる事があります。 あと極稀ですが、アレルギーによって皮膚が過敏に反応する事も知られています。 衣類などとの摩擦に過剰に反応し、違和感や痺れ、腫れとなることもあります。
答えにならないかもしれませんが、様々な用途のシューズがそれぞれのメーカーから出ています。 お店に行って、店員さんに声をかけて、○○に使いたい、予算はいくらまで、サイズは××…といったように聞いてみるのが一番かと思います。 参考になれば光栄です。
筋疲労による倦怠感ですね。 軽い運動はマッサージ効果もあるので、少し歩きましょう。 また走った後は、丁寧にストレッチやマッサージを行うとそうした事が防げます。 面倒な事が苦手な人は、激しい運動の30分～4時間後程度に軽い運動を行うと、血流が良くなり疲労感（筋肉痛も）を軽減する事ができます。 但し腫れや熱を帯びている、関節、筋肉問わずゴリゴリといった擦れる感触、ピリピリやズキズキといった刺激や麻痺感がある場合は、安静にしてください。 可能ならば、速やかにお医者様に診て貰いましょう。 結合組織の損傷や微小断裂の疑いもあります。^^;
オーバーカロリーかどうかは、 毎日の朝一番でウエストを測ると簡単に分かりますよ。
簡単な計算方法。カロリー＝体重×走行距離。 たこ焼きとドーナツとポテトチップスを食べて1000kcalとして、体重が50kgなら20km走ってください。数字上ではそれでチャラになるよ。他の回答者様も書かれていますが、2〜3時間走ってくださいな。
テレビで見た話なんですけど、ランニングをするよりもこっちの方が私にとっては楽だと思うので紹介します！家の中でOKです。 まず、軽い足ふみで1分。←４拍子 そして、その場で走る（？）を30秒 を3セット。それを一日するとダイエットや太ももなどに効果があるらしいですよ！ランニングの〇kmくらいの効果らしいです！是非試してみてください！
女性専用といえばカーブスですが、一人で黙々と安くということでしたら各区にあるスポーツセンターのトレーニング室はいかがでしょう。 1回540円です。
寝る前に100％に充電した携帯は、翌日の朝バッテリーはあまり減っていません。 携帯を沢山使う前に100％に充電した携帯は、時間があまり経っていないのにバッテリーの消耗は多いです。 上記において、携帯の使用頻度と充電時間が同じであれば、結果に変わりはありません。 人は、食事からエネルギーを取り出し、それを脂肪へ貯めて生活動作のエネルギーとしていますが、携帯と同じで活動量と食事量が同じであれば結果に変わりはありません。 よって、質問の比較は、食事量が同じで活動量が違うので前者の方がダイエット効果があります。 ただし、一般的な運動は、携帯で言うとメールを1通送る程度のことなので、どちも痩せない可能性が高いです。
横レスですが、首を長くして日本語版を待つより、円高も進行中のようですから英語版を個人輸入されてみてはいかがでしょう？ 高校英語が判れば日本語表示なんて不要ですし、日本語にして負荷が掛かったり余計なエラーが発生するならば本末転倒だと私は思います。 ※ファームウェアのバグ退治なども日本語版は最後の最後なはず… また、両者の違いは↓を並べて表示し、比較されたし。 vivofit3 https://buy.garmin.com/en-US/US/wearabletech/wearables/vivofit-3/pr... vivofit2 https://buy.garmin.com/en-US/US/into-sports/health-fitness/vivofit-...
体重が減らないなら若干筋肉が付きます。ただ、肥大するようなことはまずありません。 体重が減るなら、体重を支える為にあった筋肉が低下しますので、細くなる傾向にあります。
足底筋膜は5本の指と踵を結ぶように付いています。 ですから筋腱付着部が集中する踵付近に痛みが集中しますが、例えば小指の足底筋膜は土踏まずの外側を通っているので、これに不具合があると足底の外側が痛む事になります。 他には中足骨の炎症でも同様に痛みます。 あくまで経験的なお話になりますが、足底の外側が痛む、母子球に豆が出来る事から、過回外（アンダープロネーション）や外返しなどが遠因になったとも考えられます。 これは踵が外に倒れることで、着地時の重心が踵から足底の外側へ、そして母子球を軸に捻れる様に移動しながら蹴り出す事で不具合が生じます。 当然母子球には強い圧力が掛かるので、摩擦熱によって皮膚が硬化する、水疱が出来るなどのトラブルが目立つようになりますし、通常よりも多くのストレスが足底の外側に掛かるので、結合組織の損傷へ進む事も多くなります。 もちろん絶対ではありませんから、痛みが酷い場合は迷わずお医者様に相談してください。 解決策ですが、先ずは簡単な事からはじめてみましょう。 根拠はありませんが、「滑り止めの靴下」に違和感があります。 先ずはこれ抜きで走って様子をみてみましょう。 次にシューズのインソール（中敷）を取外し、土踏まずへの圧迫を無くして様子を見てください。 インソールの土踏まず部分が高すぎて（厚過ぎ）、足底の内側が過度に持ち上げられて踵が外に倒れるといった事も稀にあります。
参考までに50mの世界記録はボルトが出した5秒47です。 ボルトクラスの選手で、スタートダッシュが完璧で更に最高速度まで一瞬で持っていけるようじゃないと厳しいと思います。 無理とは言いませんが、かなり厳しいとおもいます
運動することでからだ全体の代謝が良くなりますので、当然お肌にも効果があるのではないでしょうか。スポーツはストレス発散にもなりますのでその点でもお肌にいいと思います。
走っている最中、ふくらはぎが痛くなったからって、急に体の動きを止めるのは駄目だ！ それにランニングやるなら、最低でも10キロのコースを設定しろや(笑)その範囲内を走れるだけ走れ！ ふくらはぎが痛くなって４キロしか走れんなら、後６キロは歩けばよい。続けていれば、走れる距離は徐々に延びていくが、何キロ走っても、走った後は必ず続けて３キロ歩け！ ストレッチも糞もない、走った後は必ず歩く、そうすれば、後で何処が痛いだ、痒いだ、の不具合は一切発生せん(笑)
寒冷蕁麻疹か、洗剤負けでしょう。 寒冷蕁麻疹は皮膚が冷えることで起きるので、ウインドブレーカーなどを着用することで改善が期待できます。 洗剤負けは、今時期の乾燥した皮膚にズボンに残った洗剤を擦り付けることでなりますので、タイツや保湿クリーム等を試して見て下さい。
よく脈拍による運動効率のことが言われます。 それによると1分に120くらい･･･ これって結構軽い運動ですね。スロージョグぐらい。 ということで考えるとゆっくりと5kmの方が良いと思います。 20分以上の云々は今では全く根拠がないと言われてますね。 とにかく走行の延べ時間でも走れば効果はあるそうです。
「不足」とは、必要量に対して摂取量が不足しているという意味なのでしょうが、寡聞にしてわたしは、日本人でのビタミンDとビタミンEについてのそれらのデータを知りません。しかし日本人では、欧米人に比べ、ビタミンEよりもビタミンDの不足が起こりやすいと考えられます。 ビタミンEは、植物性食物である穀物、胚芽油、綿実油、緑黄色野菜、豆に多く、動物性食物には少ないです。ビタミンDは、植物性食物由来がビタミンD2、動物性食物由来がビタミンD3ですが、その植物性食物というのはもっぱら干したキノコ類のことであり、とても限られています。つまり、全般的にはビタミンDは植物性食物には少なく、動物性食物には比較的に多いといえるでしょう。 日本人は、欧米人に比べて動物性食物の摂取比率が少なくて植物性食物の摂取比率が多く、したがってビタミンEは不足しにくく、ビタミンDは不足しやすいと考えられます。日本人はカルシウムの摂取量が少ないので、この点でビタミンD不足により注意すべきだと思います。
フットステッパーという器具があります。 通販などで手に入るものでそれほど高価ではありません。 6000～10000円くらいでしょうか。 ジョギングとほぼ同じような効果が得られます。 いやいや、そんなもの買うお金はない、というなら 階段を使って踏み台昇降をやるというのは如何でしょう？ 同じ場所を上がり降りするのに飽きたら2~3段上がってみるとか 動きに変化も付けられますよ。これならお金も要りません。
胸を引き上げているのはクーパー靭帯と呼ばれるものですが、伸びたら伸びっぱなしになるので、胸の重さなどで年齢を重ねるごとに垂れる傾向にあります。 このため、ジョギングなどの運動をするときは、胸をスポーツブラなどで支持しないとこれを早めるリスクを伴います。 ナベシャツは全く分かりませんが、質量があるものを潰しても一時的に小さく見えることはあっても消滅はしません。
それで体重が落ちないのは、単純に成長してるだけなのでは？ または、栄養不足で不健康な状態になってるとか…。その年齢でダイエットを考える必要があるかどうかはわかりませんが、毎日それだけ走ってれば、脂肪は落ちます。 体重は気にせず体脂肪率がどうかを見ましょう。体脂肪率が高くて、それだけ運動して痩せないなら食べ過ぎです。
３０分だと、５ｋｍ位かな。 僕は、毎日６ｋｍで、１か月３ｋｇ減ったけいけんあります。 ごはん普通に食べてです。 ランニングの他に筋トレいれるともっと効果あるよ。 走る前に腹筋するとか。 後、走る前に、アミノ酸を、飲むといいよ。 晩御飯少なめで、効果大だと思うけどしんどいね。
陸上の選手にも評判が良く、実際に私も愛用しているのは アシックスです。型崩れしにくく、走りやすいです。 インソールにαゲルという衝撃緩衝材が使われています。 ただ、体重が100kgもあるなら走るよりまずは食事制限で しっかりと体重を落としてからの方が良いのでは？ あのライザップのＣＭにも登場した森永卓郎さんは 最初100kgオーバーでトレーニングをするには無理がある ということで糖質制限から始めたそうです。 糖質制限は素人がやるのは危険なので ごく普通に食事療法を考えては如何でしょうか？ 主食の麺類、ご飯類、パンなど炭水化物を控える。 野菜類を中心に、魚(鯖などの青魚)、肉類を多めに摂る。 食べるときは咀嚼の回数を増やしてゆっくり食べる。 時間をかけてよく噛めば消化にも良いし、食べ過ぎずに済みます。 まずは90kg前半くらいまで落としてからシェイプアップ。 その方が故障もせずに上手くいくのではないでしょうか？
筋トレで存分に筋肉を追い込んだあとに、クールダウン感覚でジョギングを行うと良いと思います。 その後にプロテインなり糖質なりを迅速に補給していきましょう。
確かにその通りですよね。 年齢を重ねると回復も遅く筋力も落ちます。 でも、だからこそ鍛錬が必要なんだなと思います。 よく、巷では｢歳を取ったから運動は出来ない｣みたいな そういう事を言う人が結構いますが、 逆だと思いますね。身体を使わないとダメです。 衰えるからこそ身体を鍛えておかないといけません。 若い頃は何もしなくても体力が有り余っていました。 歳を喰うとその辺りがガックリ落ちますね。 ジョギングでも何でも運動をしっかりやることで 体力の低下を抑えることが出来ます。 やればやった分、力の付いていた若い頃とは違いますが、 それでもやった分の手応えはありますね。
無理をしない程度にやれば問題ないですよ。^^ ただし一生懸命やり過ぎると、色々問題が生じることもあります。 実際に走って比較すると分かりますが、その場で駆け足（エアジョギング）はフォアフット（爪先着地）になる事が多いと思います。 普通に前進すればヒールストライク（踵着地）やフラットフット（足裏全体着地）となりますが、その場で続けるためにこうした事が起こります。 フォアフットは、短距離走者やマラソンランナーなどのアスリートの走り方で、並外れた筋力と柔軟性が要求されます。 とうぜん脚の各部には非常に強い負荷が掛かりますから、極普通の人が長く続けるには無理が生じやすく、故障の原因となる場合もあります。 ただ普通はあまりの辛さに途中で止めてしまう、或いはベタ足となってしまうことが殆どです。 止めるのは問題ありませんが、ベタ足は足のアーチが潰れている事（足底腱膜の疲労）を意味するので、これはこれで故障（足底腱膜炎やシンスプリント（過労性骨膜炎））の原因になってしまいます。
その場で足踏み。 ラジオ、テレビ体操も結構いい運動になると思います。
1964年東京オリンピック男子マラソンの3人かな・・・。 金 アベベ・ビキラ(エチオピア) 銀 ベイジル・ヒートリー(イギリス) 銅 円谷幸吉(日本・自衛隊体育学校) 国立競技場に入り、ゴールまで後200mのところで円谷はヒートリーに抜かれて3位になった。「もう走れません・・・」の遺書を残して他界。 その他では、日本人で初めて男子マラソンの銀(1968年メキシコ)を獲得した君原健二も記憶に残るランナー。
１への回答 出来ます。27歳まで体育の授業以外経験なしでも70～100日で腹が割れるどころか体格が変わります。サプリなしで食生活の改善にて。 腹筋はシットアップ・レッグレイズを日々交互にし週一でOFF ２への回答 筋肉痛とパンプアップ（張り感）の違いはありますが、各主体ヶ所は基本一日置き（目的によっては例外有り） 腹筋に関しては基本毎日で週一OFF ランニングは５～10kmを３日で1日はOFF 個人差がありますが、ジムいかなくても自宅にダンベルセットあればかなりの体にしあげれます。 ウェイトトレーニング歴26年で国体の県代表も７年ばかりしましたが必ず体は努力に答えてくれます！これ結論！ がんばってね！！
いや〜走ったら、片足に3倍以上の重量かかるしね〜無理っぽいです。
運動する要素は二種類あります。 瞬発的な力を発揮する白筋と持久力を司る赤筋。 筋トレで付ける力は白筋です。短距離走で必要な筋肉。 有酸素運動で付けるのは赤筋、持久走に必要な筋肉。 いわゆる｢体力｣というと腕力のような力と 粘り強い持久力に分かれますよね。 ジョギングで鍛えられるのは持久力を中心とした心肺機能。 もちろんこれを支えるのも腕力と等しい筋力です。 慣れるまではゆっくりしたジョギングですら筋肉痛になります。 でも、ジョギングに使う筋力はごく僅かなので数日で慣れてきます。 こうしてジョギング程度の軽い筋力を使う運動に慣れて来たら 筋トレも行うと良いと思います。 ジョギングをするならまずはLSDと呼ばれるスロージョグ。 心臓にあまり負担をかけないようにゆっくりと走る。 元々ジョギングって走るっていう意味じゃないんです。 身体を揺する･･･という程度の軽い運動、という意味なんです。 歩くのにちょっと毛が生えたかな？程度の速度で構いません。 まずはジョギングに身体を慣らすことから始めましょう。 精々10分くらいでしょうか？いきなり始めたらそのくらいでもキツい。 こういうのを一週間も続けていけば徐々に身体が慣れてくるはずです。 最終的には１時間ほどを目安にジョギング出来れば良いのでは。 運動をしない人から見たら30分以上ジョギングしている人は もの凄い努力をしているように見えるようです。 でも、やりながら身体が慣れてくるとこれが結構面白いんですよ。 走ること自体はキツいんですが、走り終えた後の清々しい感覚♪ これを経験するとある意味、病み付きになります。 身体は引き締まり、健康にも当然プラス！ 自信も付いて良いことが増えますよ♪
まず何時に寝るんですか？ そこがポイントでしょう。 早く起きたければまずは早く床に就く。 で、最初は走る必要はありません。 まずはしっかりと床から出られるようになること。 それを続けていけば、自然と走る準備が出来ます。
20ｋｍは歩きで4時間程度掛かるので長いと言って良いと思います。
筋肉はタンパク質で構成されています。 軽いジョグでも筋肉を使うわけですので、「必要」と言うことになります。
食前でも食後でも脂肪燃焼効果アリ。 http://www.pharm.co.jp/today-diet/sports.htm そして、食後の運動は高血糖を抑えるメリットあり。 http://www.dm-net.co.jp/calendar/2013/020326.php ただし、食後は胃腸が大量の血液を必要とするので 直後に激しい運動で全身の筋肉に血液が使われると 胃腸の負担となり消化不良の可能性などのデメリットがあります。 http://artroot.jp/article/201502010
本格的に走りこむ場合は、トラブルを避ける意味もありますが、一般的なジョギングではそこまで慎重にならなくても良いような気がします。 不具合があればコースを変更すれば良いだけですから。 個人的には砕石を敷き詰めた砂利道ならば、大きな問題にはならないと思います。 ただ毎日何キロも走るとなれば、負担になることもあるかも知れませんが。 僕は冬の間、砂利道同様に大きなうねりや小さな凸凹、滑りやすいといった非常に荒れた雪道を走りますが、特に問題はありません。 トレイルランニングでもそうです。 ただし足首の柔軟性が低下すると、スリップの対応が上手く出来なくなるのでベタ足のように着地しグリップを得ようとします。 また力を抑えて蹴り出すことも難しくなるので、脛や膝の負担が大きくなります。 疲労が蓄積されやすくなるので、走った後のケアは十分に行ってください。^^;
運動によるカロリー消費はもの凄く小さいです。 でも、むだではありませんよ。 これはこれでとても大切事なのです。 ジョギングに変えると負荷は多少大きくなりますが、 それでも大幅な違いは望めません。 でも、ジョギング自体は身体の引き締め効果が大きいです。 ただ、これに食事内容の調整を行えばいいのです。 全然変わらない状態であれば、少し減らす。 もしくは食事内容を変えていく。 理想的なダイエットができると思います。 朝食は一日の活動に必要なエネルギー源ですから まともにとって差し支えありません。 昼食はそれを維持できればいい量に落としていく。 夕食はかなり落としてもあとは寝るだけです。 無理のない状態で供給カロリーを落とせば良いんです。 もし、お酒を飲んでいるなら控えましょう。 飲酒は太る原因にしかなりません。 食べる食材は麺、パン、ご飯など炭水化物を少な目に 野菜や青魚(特に鯖)、肉類などを中心に摂ると良いですね。 食べ方は今までの倍くらいゆっくりとよく噛んで食べる。 大げさな減量をしなくてもこれで充分だと思います。 頑張って下さい！
トレーナーとしての意見です。 走りの際、ふくらはぎが痛むというのは 靴などというよりも走り方の問題です。 他にも色々と考えられますが。。 まずは片足で立ってみてください。 そのとき、膝や足首で支えるのか、 お尻で支えられているか試してください。 お尻で支えられていなければ様々な問題が関わってくるでしょう。 お尻が使えていなければ、まず走るとき確実に前傾姿勢になっているはずです。 そのため、しっかりとした専門家に股関節から使うスクワットを教えていただいたほうが 改善ははやいとおもいます。 ただ、スクワットにいくまでにいくつかエクササイズをやらないといけまんが。。 知識がある方であれば、私が申し上げた内容をお伝えすればすぐしっかりとした答えを返していただけるでしょう。 解決策をお伝えしたい気持ちは山々ですが、 いつまでも走り続けたいというお気持ちが あると思いますので、これを機にしっかりとした専門家に一度見ていただくこともいいかと思います。 要因がたくさんありますのでこれですとは言えませんのでご了承ください。
発症が突然だと、骨や何かが刺さったという外科的要因かと思います。 発症が違和感から痛みへの様な場合は、炎症かと思います。 今回骨に異常が無いようなので後者だと思いますが、足の裏は日常で多用するので完治は遅いですし、痛み止めを飲めばどうしても庇うことをしなくなるので、薬が切れる朝などは辛いでしょう。 走りたい気持ちは分かりますが、まずは痛みが無くなるまで休み、走り始めは軽くにしましょう。
はい、その通りです。 貧血になりやすいので。 ただ、貧血になりたくなければ 鉄分だけではなく、葉酸、ビタミンB12、たんぱく質をしっかり取らないとダメです。
ディレイラー（変速機）を装備する自転車ならば、1速で走ってみましょう。 ぺダリングは軽く走り易いのですが速度は出ません。 練習とはいえ長距離選手の速度はそこそこ出ますから、伴走といえどもハードな運動になります。^^ 昔のお話なので今は分かりませんが、リハビリ中の選手（陸上）もやるトレーニングでした。 ギアの選択で負荷は変えられますので、可能ならばディレイラー付きをご使用ください。 ディレイラー付きが無理ならば、籠に錘を乗せるなどの工夫をしてみましょう。 ■運動強度 ＜自転車＞ ・8.9km/h：3.5METs ・15.1km/h：5.8METs ・16.1～19.2km/h：6.8METs （独）国立健康・栄養研究所 改訂版『身体活動のメッツ（METs）表』より 消費カロリー(kcal)＝1.05×運動強度(METs)×時間(h)×体重(kg)
CoolreallのAB-BSというのをi-phone6sで使用しています。 キーホルダーもついているので重宝しています。 まえに使っていたものより、フィット感がよいです。
私は、まず、走る距離を伸ばすことをお勧めします。 [理由] 走ることで運動能力を上げるには、「早く長く走る」という行為で最大の効果が生まれます。 要は、運動に割ける時間、できるだけ早く走れば良いわけです。 ただ、一般的に走る速さを早めると、疲労で続かなくなり運動時間が短縮されます。 これだと、効率が悪くなるので、運動時間を長くできる選択があるなら、まずは、その時間を走り続けることを目標にした方が良いです。 また、速度が遅くても、ある程度の時間走り続けられるようになると、体力の向上で速度は勝手に上がるようになります。 ただ、トレッドミル（ルームランナー）は速度が固定されるので、ある程度体力に自信が付いたなら、ラスト10分を「通常+0.5km/h」などにする工夫が必要です。
新陳代謝があがり、若返るのではないでしょうか？
やったらやっただけの効果はありますが、身体が変化するのには時間がかかります。最低二か月は継続すること。習慣化して、一生継続すれば確実に違う身体になります。
リーボックは基本的に幅が狭い作りです。
こればかりは双方に原因があるので、吠えられるのを０にするのは難しいですね。 まず、ランニングをする、というのは「普段よりも足音を荒げ、腕を振り、呼吸は速く大きく行う上にスピードを出す」事です。 犬は状況の変化や人間の持つエネルギーに敏感に反応する生き物ですので、普段と違うものには当然、警戒をします。 特に呼吸を荒げて慌ただしく動く行為を「興奮」と犬は捉える事が多く、「興奮」は対象との間に一種の緊張を生みます。 故に、ランニングによって生じる変化を犬は「警戒対象」または「脅威」と判断して吠えているのだと思われます。 当然、鍵をジャラジャラ鳴らすなど「大きな音」にも反応します。 他にも、「犬を見る」事が原因になります。 特に犬の目を見る行為は、犬にとって「喧嘩を売られている」のと同じ事であるとご理解ください。 そして、犬と目が合った後に反らす、吠えられてから避ける、身体を引いたりするのは「こいつは俺にビビっている！」と勘違いさせる行為なので、最初からできるだけ犬を見ないようにし、吠えられたとしても犬を無視して、普段と変わらない態度でやり過ごすのが効果的です。 以上は人間側の原因ですが、吠える犬、または飼い主側にも原因があります。 簡単に言えば「しつけの問題」と「恐怖」「警護」の3つです。 「しつけの問題」はそのままの意味で、飼い主によって「無闇に吠えてはいけない」と言う事を教えてもらっておらず、悪い事だと理解していない犬が多い事。 また、しつけ不足や甘やかしで群れ(家族)におけるリーダーが人間ではなく犬になっている事も原因。 リーダーである犬は飼い主を外敵から守ろうとして常に気を張った不安定な状態になり、結果、吠えたり襲いかかったりといった問題行動に出ます。 続いて「恐怖」の問題。 これは主に犬の社会化が出来ておらず、順応性の遅れ、または飼い主の誘導不足によって「恐怖」が勝ってしまうのが原因です。 こればかりは飼育環境や犬の性格も関係しますので、犬の方が克服しない限りなんともなりません。 最後は「警護」の問題。 例え、しつけができている犬であったとしても、飼い主(群れ)の危機には対象に立ち向かう事があります。 普段はリーダーである飼い主に安全を保証されて心が安定した犬でも、飼い主が脅かされると判断すれば、飼い主を守ろうとします。 これは犬の本能なので、飼い主及びランニングする側が注意して行動すれば回避できます。 犬がこれらの問題を起こすのは、多くは「犬が飼い主の前を歩いている」「リードが長くコントロール出来ていない」「犬が興奮状態にある」場合です。 犬が飼い主の左側を歩き(脚側歩行)、落ち着いた状態であれば吠えられる事はまずないので、そうでない犬とすれ違うまたは追い越す時などは、特に気を付けた方が良いです。 対策としては、犬に近づかないのが一番なのですが、普段そうはいきませんよね… そういう時は、飼い主側(犬が歩いていない方)を通る、犬を見ない、すれ違う時はスピードや態度に変化をつけないようにする、またはできるだけ静かに通るのが良いと思います。 真っ直ぐ前を見て胸を適度に張り、肩を自然な角度で引いた姿勢…つまり、「毅然とした態度」を取る事が理想的かつ効果的な対策になると思います。 例え吠えられたとしても毅然とした態度を崩さなければ、しつけがされた犬または社会化のできた犬であれば、通り過ぎるとすぐに警戒を解き、吠え止みます。 ただ、曲がり角に関してはスピードを落とし、ミラー等で犬がいないかを確認して「出会い頭の…」を避ける事をオススメします。 例として、ランニングではないのですが、私の犬の散歩コースにギャン吠えスポットが2ヶ所あります。 1ヶ所目は左右及び向かい側に犬が飼われている「魔のトライアングル」です。 ここの犬達は他の散歩中の犬(主に飼い主の前を歩き興奮している犬)が通る度に物凄い勢いで吠えまくるのですが、私が自分の犬を左側につけ、先ほど説明した「毅然とした態度」で歩くと、家の前を通る瞬間のみ2、3回ほど吠え、すぐに鳴き止みます。 この時の吠え声はさほど大きくはなく、縄張りを守る為の「警告」程度です。 もう1ヶ所は外犬が二軒連なっている場所で、テリア系→柴犬の順でいます。 柴犬は先ほどと同じ様に毅然とした態度で歩けば「警告」程度で治まりますが、テリアは社会化が出来ていないのか通り過ぎても延々と吠え続けています。 なお、私の犬は他の犬に吠える事はなく、完全に無視しています。 こればかりは「犬による」所が大きいので、トピ主様はできるだけ犬の警戒心を煽らないよう、毅然とした態度を貫く事が重要になると思います。 長々と失礼しましたが、参考にしていただけると嬉しいですm(__)m
スピードが速すぎるんです。 3kmの短距離だと誰でも走れてしまうので気づいていないでしょうが、膝に無理が来ています。痛んでも仕方ないですよ。スピードを落として走ってみてください。それで膝周りの筋肉をしっかりつければ膝が痛くならないと思いますよ。
微妙ですね。 もうメーカーごとに違うので。 振動を与えないようだと、イイカゲンな歩数だと思ったほうがいいです。 それより、１００歩を歩いた時間で総距離を割り、計算した方がいいです。
大きなスポーツ店にはフィッターがいるので相談してみてはいかがでしょうか？ どれ位走れるか普段の靴のワイズがどれ位でとか話をしたら親身に対応してくれるはずです また、足の無料測定もやっているところもあります 測定結果ででもチョイスしてくれるでしょう 大体値段は1万円前後であると思います 自己判断で買ってしまった！となるより 専門家に相談が後悔しない方法だと思います
室内シューズと外履きはわけないとダメですよ。入会時に説明を受けたと思いますが絶対にダメです。もし毎回室内シューズを持っていくのが大変なのであれば契約ロッカーを借りてください。
酷い痛みの時は安静にしましょう。 幾らストレッチやマッサージを行っても痛みによって筋肉の緊張が解けず、柔軟性が極端に低下している事があります。 こうした時は故障に繋がりますから、痛みが和らぐまで待ちましょう。 運動によって血流が増すと、回復が早まる事は良く知られています。 ですから弱い痛みの場合は、軽いランニングは効果があります。 因みに「血流が増すと回復が早まる」事を上手く利用し、筋肉痛になりにくくする方法があります。 激しい運動で筋肉痛になりそうな時は、運動後30分～4時間程で軽い運動を行うと、回復が早まって筋肉痛の予防になります。 もちろん絶対ではありませんが。
ジョギングかてに相談されるということは、ジョギンクで持久力をあげたいってことですよね？ ジョギングは、持久力をあげるには最適ですし、集中力も上がります。 まずは、無理なく走れる距離から始めてみてください。 走れるようになってきたら、徐々に距離やペースをあげると楽しいですよー！
すり減って膝痛が心配ならサイクリングとかはどうでしょうか。ジョギングよりも負担は少ないと思います。ジョギングでもストレッチとかマメにしていたら大丈夫な気はするのですが…。
膝が痛くなるのは膝周りの筋力不足ではないでしょうか？ 膝周りの筋肉げしっかりしていれば、膝を守ってくれますので痛くなることはないと思います。 多分、膝に負荷がかかりすぎです。 走るもしくは歩くペースをもっと遅くしましょう。 物足りなかったら、その分距離を伸ばしてみたらいかがでしょうか。 そうやって徐々に足の筋肉を鍛えていけば、膝の痛みも出なくなりますよ。 ゆっくり、長く歩いてみてください。
バストアップと、ウエストのクビレをつくって、ヒップアップ効果のある運動でお尻をキュッと持ち上げると良いと思います(^-^)
空手をやっておられるのなら、50kgだとすぐに物足りなくなっちゃうのでは… IROTECは如何でしょうか？ ファイティング・ロード同様中華製造ですが、不良品などがあった時の対応が親切かつ迅速です。 ５万円なら、ダンベルシャフトやセーフティ・ラック等も付いた100kgセットが購入出来ますよ。 （送料・税込みです） http://www.super-sports.jp/shopdetail/008001000018/008/X/page1/reco...
ジョギングは一般に身長の伸びを促進しますが、身長を伸ばすのに適正な走行距離というものはありません。個人差が非常に大きいです。 運動をすることで成長ホルモンの分泌を促進します。食欲を増進し、熟睡をもたらし、ある程度骨に縦方向の圧力がかかる運動が、身長を伸ばすためには適しています。 身長を伸ばす（脚を長くする）のに適した運動は、バレエ、ストレッチング、ジョギング、ダンス、水泳、バスケットボール、バレーボール、縄跳びなどです。 一方で、身長を伸ばすのに適さない運動は、好きでないのに嫌々ながらする運動、重量挙げ、過度な運動、マラソンなど消耗の激しい運動です。 「過度な運動」「消耗の激しい運動」にあたるかどうかの目安は、翌日以降も運動による疲労やストレスを引き摺ってしまうかどうかです。 身長を伸ばすための具体的な方法について、知恵ノートに詳しくまとめていますので、参考にして運動・食事・睡眠といったライフスタイルを改善してください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n39650 食事について、日本人は身長を伸ばすのに特に重要な栄養素のうち、カルシウムが大きく不足しがちで、他にマグネシウム、亜鉛、アルギニンが不足しやすいので、これらの摂取量に特に注意を払いながら、たんぱく質など他の栄養素の適正摂取量を心がけるようお勧めします。栄養素の適正摂取量については上記知恵ノートのリンク先に載っているので、参考にしてください。 なお、基本的にサプリを取る必要はありません。サプリは不足しがちな栄養素を効果的に取得するためのものですから、身長を伸ばすのに重要な栄養素について、どうしても通常の食事で必要摂取量を満たせない場合に見合ったものを摂るようにしてください。 睡眠について、成長ホルモンは深い睡眠中に分泌されますが、盛んに分泌される時間帯が夜23時～3時くらいまでなので、中学生なら21時、高校以降なら22時には寝るようにするのがお勧めです。 あとは姿勢を正すようにしてください。O脚、X脚、背骨の湾曲を矯正することで、人によっては数センチ伸びる場合があります。曲がったところを真っ直ぐにすれば、本来の身長になるというわけです。 以上を参考に頑張ってください。応援しています（＾‐＾）。
筋肉の修復に効果を発揮します。 筋肉疲労時や肉離れなどの気が時に服用されると良いでしょう！
私はしていますね～。 他にもDHEA(賛否両論ありますが) L-グルタミン プロテイン 亜鉛（足りてなさそうな時） DHA/EPA イチョウ葉(脳サプリ) ただ自分はサプリの勉強は多少なりともしているので 体内でどういった作用をもたらすのかとか、 多量摂取時などの副作用はどういったものがあるのかとか そういった事は承知しての摂取になります。 効かないからって何の抵抗もなく量を増やしちゃう方には ちょっとお勧めできません・・・。 （特に亜鉛やDHEA辺り）
今のやり方で充分だと思います。 私はジョギング中心に一日１時間半くらいを続けました。 ジョグの経験は断続的で、そのうち見つけたことがあります。 長い距離に慣れてくると結構行けます。 最初は４kmくらいで精一杯だったのが６kmを超え、 いつの間にか１０kmが当たり前になったり。 そうすると必ずぶち当たる壁！膝の痛みでした。 ある程度走れるようになると膝が痛くなってくる。 で、我慢して走っていると、とても走れるものじゃない！ もの凄い激痛が走るようになり、中断。 で、長期的に走っていた頃は毎日膝にはサポーター。 湿布薬も欠かせない必需品でした。 ある日、膝を曲げて仰向けになりストレッチを。 これ、大腿筋がしっかり伸びます。 片方ずつ膝を曲げた状態で仰向けになる。 １～２分くらいで交互にやると膝がかなり軽くなります。 このストレッチを毎日やったら膝の痛みは無くなりました。 調べてみると、走ったりと足腰に負担をかけると 大腿筋が収縮して膝の腱に影響を与える。 これがオスグット症候群と呼ばれる腱の痛みの主因。 本来のオスグットとは成長痛を伴う関節の病気なのですが、 その殆どは単なるストレッチ不足から来る関節炎です。 質問者さんが悩まされている膝の痛み。 これもそのストレッチで解決できると思います。 あと、速度を控えるのも良いやり方だと思いますよ。 頑張ってください！
むしろ、食べてストレス解消させるので 食欲は増す一方 ますます太るばかりです。。。
私の知っているのだと、1500で 中１…５分くらい 中２…４分半いかないくらい 中３…４分15位でしょうか？ 私は、中学生のくらいしか知りませんので、お役に立てなかったらすみません。
個人的には質問者様の選択（薄着）は正解と思います。^^ 減量中のアスリートでは有りませんので、必要以上の発汗は意味がありません。 体温が上がり過ぎるとバテやすくなります。 ですから快適さを求めた方が運動を続けやすくなるので、運動不足解消には適していると思います。 因みに僕は真冬（-10℃まで）でも薄手のウィンドブレーカー＋薄手のフリース＋半袖速乾シャツで走ります。 最近は気温も上がったので（±2℃程度）、薄手のウィンドブレーカー＋長袖速乾シャツ＋半袖速乾シャツで走っています。^^
>ダイエットには >脂肪燃焼ゾーンで >運動した方が >効果的なんですよね？ そんなことありません。 長期的に見て、有酸素ゾーンで継続できるなら、有酸素ゾーンの方が効果的です。o(｀ω´ )o Fibitのマニュアルにも、以下の通り。 ーーー 脂肪燃焼ゾーン…脂肪燃焼と呼ばれていますが、全体のカロリー消費は低いです。(￣◇￣;) 有酸素運動ゾーン…多くの人にとって、このエクササイズゾーンが目標になります。♪( ´▽｀)
ますは無理をしないことですね。 一日５キロ歩くといった高いハードルを設定せずに１キロとか３キロとか低いハードルを設定しましょう。 歩く気分にならない日は５００メートルでも良としましょう。 歩かない日を作らないことに尽きます。 あと、歩くコースも変えましょう。いつも同じ所を歩いていると飽きてしまいます。
身の安全という観点では朝より夜の方が危険です。 これは治安と交通に関して当てはまります。 ただ、リスクに対して許容できるかは個人の判断となり、また、人目が多いところ、マウンドアップの歩道を走るなどリスクの軽減ができるなら、個人的には夜走っても問題ないと考えます。 ただし、朝でも夜でも、走っていることを知っている人がいないということは、何かあったときに解決が遅くなります。 このため、走る時は、何処を走るのか、何時間程度走るのかは誰かに知らせた方が良いかと思います。
足首から下はないレギンスタイプでしょ？ なら大きいの買って足首のとこで弛ませとくか、かかとの方まで持っていって靴下履いちゃいましょう
現在週４ペースですね。 もう少し暖かくなったら日曜の夜少し歩こうかと思います。 そうすると週４から週５ペースになりますかね。 早朝と午後の勤務の日も１０分くらい歩いてもいいんですが、それはこの際置いときます。 続ける理由は軽めの筋トレと合わせて基礎体力づくりをすること。 歩く姿勢を身に着けるため、PCに向かいながら少し休んで１メートルウォーキングを始めることもしばしばです。（苦笑)。
食事と運動を気にしているので、ダイエット的には間違ってないのですが、摂取カロリーが多いかも。155cmで52kgならまだまだ落ちるところが一杯あります。今までの食事から8割になったところで消費カロリーが上回らなければ減りません。運動量を増やす、食事を見直すのとダイエット中は間食はしないこと。間食はカロリー計算からすぐにはずされるので(なに食べたか全部覚えてない)。ダイエットは偶然とかはありません。摂取カロリーマイナス消費カロリーです。マイナスが大きければそれだけ痩せます。(反対にプラスだと太ります)
インターネット経由でNIKE+のサイトにアクセスしてランニング記録を更新する際に、正しく更新できていないのが原因だと思います。 インターネットに正しく接続できるかどうか、NIKE+のアカウントにログインできるかどうかそのあたりを確認されてはいかがでしょうか。
こんにちは。 重要なのは距離なので速さを気にする必要は特にありません。 毎日１０キロ走れるくらい体力があれば辞める程の苦痛ではなくなると言われています。 持久力を付けるための運動は速さよりも距離を意識して下さい。 速く短い距離の運動よりも、遅く長い距離の運動の方が持久力は付きますので。 余裕があったらカラオケ等で大声を出す習慣もつけておくと良いかもしれません。 全力の大声を張り上げながら走りますので、普通に走るよりも体力を奪われます。 声を出す呼吸筋の訓練も重要です！ あと警察学校を意識するなら毎日ノート１ページを埋める程の日記を書く習慣を付けて下さい。 この習慣がないと走る事以上に、最後まで苦労します。 走ることとか、体力面の訓練が目立ちますが、警察学校では勉強も体力訓練に負けず劣らずの地獄です。 そのため日記だけではなく、勉強をする習慣も付けておいた方が良いと思います。 自習時間は一日１時間+αくらい取れますが、授業の進行速度は普通の学校とは比べ物にならない速さですので、授業で覚え切り、自習で保管するって感じかと思います。 就寝時間を超えて起きていたり、起床時間よりも早く行動することは許されませんので「勉強が苦手だから」と時間を自分の意思で創出することは出来ません。 着校まで何もしないで呑気に過ごす人も多いので、 「事前に何かしておこう！」 って意思があるだけでも一歩進んでいると思いますけどね。 あくまでも個人的な意見なので参考程度で。 お邪魔しました。
まず、断食し排泄することで消化物の重さが体重から引かれます。 この重さは普段の食事により変わりますが、1ｋｇと仮定します。 断食による減量は、エネルギーで考えると2日で0.5ｋｇ程度になります。 ジョギングによる減量は、概算で8ｇ/ｋｍですので40ｋｍ走で約300ｇ減ります。 計：約2ｋｇ これに汗などの水分放出がありますので、約3ｋｇの減量が予想されます。 コンディション等は分かりかねますが、食事を摂らないで40ｋｍ走るのは、フルマラソンを完走できるランナーでも厳しいものです。
結論から言うとデータページ毎に数字が違うことはないです。 1.スタート前でもペースは出ます 2. データページ毎にペースが違うことはないです。 3.違うデータということはないですか？ 4.信号や、人を避けたりしてデータがぶれることはありますが、それ以外ではないですね。 私も610使ってましたが、精度は同じです。GPSの捕捉精度は変わらないので。使い勝手は良くなってますが。 ご期待の回答とは違うと思いますが、、
典型的なランナーズニーではないでしょうか？ 安静にするのが一番です。 薬はあまり効果がありません。敢えて言うならばアイシングです。 氷を袋に詰めて、患部に押し当てて下さい。
買った店かメーカーに問い合わせて聞いて下さい。 通販で買ったのなら、そういう手間を省いてるから安いんです。
こんにちは、質問者さん(笑)。 10キロ走りたいなら、先ずは10キロのコースを設定しろよ♪まあ、8.5キロまで走れるなら問題無いわ(笑)それ以降、歩いても良いが、どうせなら最後まで走ってしまえ♪時間は気にすんな。
「そんなもん飲んでも運動しても、食べすぎれば太るわよ。」 http://www.diet-cafe.jp/2010/10/dhc-17.html 「食事に気をつける方が結果に直結だろ。」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215507281...
3kmを14分だと4:40/kmのペースなので、フルマラソンだと3:16〜17くらいの記録です。マラソン人口全体の10%くらいはそれ以上のスピードを維持して42.195kmを走り続けられます。 おっしゃる通り、肺活量アップが目的なら呼吸が苦しいくらいの負荷をかけないとトレーニングになりません。 ただ、筋肉や血管を長距離使用にするためにはスロージョグなども重要です。 なまじ、早く走れると衝撃に耐えられずに膝や足首を故障しやすくなるので、スロージョグで身体を慣らすことは大切かと。
運動により筋繊維が壊れます。 筋繊維が修復される時にタンパク質が効果を発揮します。 修復時にタンパク質が供給されると、それだけ筋肉が強く鍛えられるということで（筋繊維が太くなる）。 筋肉が発達すると代謝量が上がります。これによって脂肪燃焼を推進させます。運動による脂肪燃焼も含めてダイエット効果を促すと言うことです。 トレーニング頑張って下さい！
ぶくぶく太る一方の自分からするとなんとも羨ましい。 どうせ体重を増やすなら筋肉質に持っていくのもありかもですね。 走る動作は実はダイエットにつながるんですよね。 人間の筋肉の中で１番大きな筋肉は太ももを構成する大腿筋で。 これを使うとエネルギーをすごく消費するってしくみです。 （すっごく大雑把な説明ですけども…） まぁ4.5キロならあまり影響はないかもしれませんが。。。 今の運動にプラス筋トレを入れてみましょう（自重トレーニングで検索すればなんとでも出てきます） そしてプロテインは運動後と寝る直前に飲むと体重は増えます。 ちゃんと規定量飲むこと。
他をそのままキープして、お腹の脂肪だけ減らすのは難しい。 http://tamelabo.com/154.html お腹の脂肪を…と考えるより、普通にダイエットする方が簡単。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113862211... ダイエット…というか、健康管理（体重管理や食事管理）は 「痩せたら成功」で終了するものではなく、ずっと続けるもの。 無理しない、焦らないのが長続きのコツ。
ジョギングはダイエットの即効効果としてはあまりおすすめできません。 健康や体型維持などのためなら、インナーマッスルや代謝が日々鍛えられますが、ダイエットとなると厳しいかもしれません。 でも、ジョギングは「痩せない」って全否定するわけではありません。ただ、時間はそれなりにかかるということです。
食後２時間なら良いでしょう。
ルーティーンと言えば、ランニングする前のウォームアップ！！ 準備運動。ストレッチですね。 決まったストレッチで体をほぐしながら『今から走るんだ』と、自分に話しかけていく時間。その時間が必ずあるから、走り出して終わるまでを楽しめる感覚があります。いきなり走りだすと、もの足りなさが残る…。 私のルーティーンです!(^^)! 。
アメリカでは古くから自動車関連商品のメーカーとしてかなり有名でしたが、 日本ではそうでもありませんでした。 最近では、日本でも電気自動車や自動運転関連で、 注目されるようになってきています。 テスラモーターズ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%82%B9%E3%83%A9%E3%83%A...
質問者様の感覚として「風邪のピークは過ぎた」と感じられるなら軽く走るくらいは大丈夫というか、結果的に回復を早めたりしますよ。 自分の場合ならやっちゃいますが、あくまでも自己責任で願います。 やるにしても、やりすぎはダメですが。
多分、足首の筋が炎症を起こしたのでしょう。 原因は体力がないのに頑張りすぎちゃったからですよ。まずはゆっくりと走りましょう。歩くより遅いスピードでいいですから。ゆっくり走る事で体も走る事への準備が出来ますから。 まずは、足首の様子をみて、痛みがひいてきたら、ゆっくりと走ってみてくださいね。
疲れがとれてないんだと思いますよ。 整体やマッサージ、整骨院などに頼ると良いです。 整体で体の歪みをとると、肩こりや腰痛、足腰の負担も格段に改善できます。 まだまだこれから長い人生ですから、楽しめるよう健康にはお金かけた方が良いですよ。
毎朝、平日は1km、休日は5km、ジョギングしてる者です。 毎朝4時くらいに起きて、ジョギングは6時半からしています。 ジョギング後、シャワーはしたことないです。 ＜豆知識＞ 髪をシャンプーで洗いすぎると禿げます。 禿げの人はキレイ好きが多いです。（浮浪者に禿げはいません） 某会社が毛根に汚れとかゴミとか言ってるのはウソですw。
個人的には5.8ｋｍなら24分台じゃないと早いとは言えないかな。
こんにちは。 エアプレストだと思います。
③がよろしいかと思います。 ですが、③の商品だと膝の部分に穴が空いてなく汗で蒸れてしまいやすくなったり膝の可動が極度にしにくくなる場合があります。もしそれでもよろしいのなら③をお勧めしますがもし、通気性や可動にもう少しゆとりが欲しいと言うならば少しお値段は高くなりますが同じザムストのEK-5がよろしいかと思います。 やはり一番はお店に行って試着してみるのがよろしいかと思います。
とりあえず筋トレと走り込みですね。 さらにはランニングじゃなくて陸上部みたいなトレーニング 心肺機能追い込み系。 ３０００mとなると消防か自衛隊とかですかね。 自衛隊の１級基準が中学１年生の県大会レベルなんで 中学の陸上部の練習並みの事ができれば、それなりに走れるでしょう。 例えば４０００m～６０００ｍのビルドアップ走 （最初を１００m３０秒ペースからラストまで徐々に１８秒ペースまで上げる） あくまで目安なので、これ以下だと相応の体力しか付きません。 上記に追加で２００mなどのインターバル走 どのみち一ヶ月じゃ最初の２～３週間ぐらいで 残りは調整なのでしっかりやらないと間に合わないかもしれませんね。 あとは基本的な筋トレですね。
2011年の製品ですから、もう型落ちでしょう。 現在はAFW1014以降がラインアップされています。
かもしれないですね。 殆ど、飲まず喰わずで富士山、 麓の神社から頂上まで駆け上って、 コーラ飲むと、下山する元気が出てきます。
ランニングでしたら、歩幅は小さめによく腕を振って走りましょう。 かかとをつけずに走るイメージの方がいいと思います。 ペースはゆっくりでなるべく平坦なコースを選んでください。 スピードはゆっくりでもなるべく長時間やる方が効果的です。 ただ、水太りならなるべく野菜や果物でカリウムを摂って塩分を控えたほうがいいと思いますよ。
はいあります。^^ 必然的に前傾姿勢になると思いますが、これはその前傾が必要な運動強度になっている証拠です。 その場を写真に撮って被写体が垂直になるように回転した時、地面は上り坂にの様に見えると思います。 大雑把には、この上り坂（傾斜）がその時の運動強度になります。
運動の無い生活から運動をすると身体の水分含有量が増加することがあります。この増加の上限は大体2ｋｇですので、左程気にする必要はありません。 また、筋肉の増加を疑うかも知れませんが、筋肉は全身筋トレしても1ｇも増えれば良い組織なので筋肉増加での体重増加はありません。
どの位、走るのですか？ わかりませんが、おすすめのルートは、北柏駅で下車します。荷物は、大きめのコインロッカーがあるので、大丈夫です。北柏ふるさと公園→アビスタ→手賀沼フィッシングセンター→手賀大橋のルートがいいと思います。 手賀大橋の近くに温泉があります。 短いほうがいいなら、 北柏ふるさと公園→北千葉浄水場→手賀大橋のルートです。 帰りは、手賀大橋の近くのバス停から、北柏駅行きのバスが出ています。 ランニング楽しんできてください！
足首の痺れという事は腰椎から膝までのどこかで神経が圧迫されている事を示しています。参考までに《坐骨神経痛》で検索してみてください。
疲れている時は、美味いものを食って、ゆっくりお風呂に入って、早く寝る。 金もかからず効果的。
x50は筋肉ストレスをリラックス状態にする事によって疲れ等によって低下する貴方様動きを本来の動きに近づけます。 ファイテン加工は半永久的にもつそうです。 筋肉ストレスをリラックス状態に変えてくれますのでスポーツされる時につける事によって本来のパフォーマンスに近づくのと、疲れにくくなるそうです。 寝る時につけると自然治癒力が高まるので良いそうです。
一週間、走り続けたら体力と言うより持久力はつきますよ。もう少し距離が伸びれば痩せてもくるでしょう。 私の場合は、走り始めて1年半後に42.195kmのフルマラソンを完走しましたよ。20kmを2年なんて余裕だと思いますよ。 私は50過ぎのオヤジですから。市民の平和を守るために頑張ってください。
人は食事からエネルギーを得て、 「心臓を動かす」 「呼吸をする」 「瞬きをする」 「声を出す」 「歩く」 など様々な消費を行います。 体重とは、このバランスを示すものですが、 上記に「ジョギングをする」 というものを加えても、ほとんど何も変わりません。 また、ジョギングで痩せたとしても、 その減量はジョギングの成果なので、 止めれば元に戻ります。 ゆえに、痩せたいなら、エネルギー供給を減らすしかありません。 ただし、これを極端に行えば必ず反動が起き、前より太ることもあるので注意が必要です。
ランニングが苦手ならスロージョグでもきついでしょうね。 身体を慣らす意味でもまずはウォーキングから、 毎日出来れば30分以上はやった方が良いですね。 それが習慣になってくればしめたモノです。 あとは徐々に歩く距離を伸ばしていく。 １時間くらい歩くのが負担にならなくなったら 歩くのとあまり変わらない速度でジョギング。 ジョギングの方が負担が大きい分、効果は高いです。 持久力はやればやるほど付いてきます。 とにかく続けられることが一番大切ですね。 だから無理は禁物です。出来るだけ負担の少ない ウォーキングからやるのが良いと思います。
私の初レースが乗鞍天空マラソンでした。 乗鞍は過去２回ほど走っています。 なつかしいです。 乗鞍程度の標高では高山病にはなりませんから大丈夫です。 それよりも気温ですね。 傾斜がきついので上りは暑いくらいですが、下りはスピードも出るので汗をかいたら寒いかもしれません。 薄手のウインドブレーカーを持っていくと安心です。
基本的にジョギング程度の運動では筋肉が目に見えて増えることはありません。また、体重が落ちてきているのであれば、脂肪に合わせて筋肉も落ちています。 ただし、筋肉の落ちは緩やかなので、ジョギングなどで脂肪を消費すると、筋肉の表情が見えてきて、「たくましく」見えることはあります。 二の腕を引き締める方法ですが、細くしたいならジョギングの継続で問題ありません。これは背中にも同じことが言えます。
関節の可動域は人それぞれに違いますので普通のストレッチで出来るようになる訳ではないと思います。 詳しい事は医者ではないので説明できませんが無理をすると背中や腰を痛める原因になると思います。 プロのダンサーでもここまで柔らかい人もいれば、ここまで柔らかくない人もいます。 私の知り合いのダンサーは毎日のストレッチで出来るようになったのではなく小さい頃に最初から簡単に出来たようです。 中には何年もかけて出来るようになる人もいれば出来ない人もいるのです。ですから本当に人それぞれ条件が違っているということです。 クラシックバレエをやられているようですが開脚前屈などで無理をしない程度に徐々に身体を柔らかくしていくことは良いと思います。 まずはお風呂上りやレッスン前にゆっくり時間をかけて普通の柔軟から始めることをお勧めします。
インターバルとは「5分毎に緩急を切り替えるインターバルトレーニング」のことでしょうか？ それとも「5分走ったら小休憩して、また5分走るを繰り返すインターバル休憩」のことでしょうか？ 前者なら(適度にトレーニングすることで)スタミナとスピードアップの両面で効果があります。 後者なら故障防止を含め、走り続けることと比べて効果は見込めません。
気分や環境を含めて快適にランニングするには、ランニングウェアの方が当然機能的に良いでしょう。軽くて見た目も良くて、走る事をサポートする快適さがあります。 もちろん、どんな服装でもランニングは出来ますが、動きやすさ・汗対策・気分、様々に関わってくるものでもありますよ。 会社終わって時間に余裕があって、ウェアじゃないけど、Ｙシャツにスーツパンツで軽くランニングとかも有りですよね。 自由で良いと思いますが、一番は、走る自分自身の気分に関係してくるかな･･･私の感覚だと。だからランニングしていると人に言える清々しさは、服装もランニングウェアが基本かな。
地元ではないのでわからないのですが ジョグノートというサイトのジョグマップというサービスを使うと、よいコースが見つかるかもしれませんので、検索してみてください。 以下は、神戸市西区の検索結果です。 http://www.jognote.com/search_jogmaps?address=%E7%A5%9E%E6%88%B8%E5...
ひとまず型番などを教えていただけますか？
＞１００均のやつでも効果ありますか？ 十分な保温効果はありますから、発汗効果はあります ＞それともちゃんとしたやつ買ったほうがいいですか？ 使用頻度によりますね 100均のは10回くらい使ったところで破れてきます よって、週２くらいでしか使わないのなら100均で買い、破れる度に買い換えることをおすすめしますが 頻繁に使うのなら、最低でも４０００円以上のサウナスーツを買ったほうがいいです
あくまで一般的なお話ですが、ランニングシューズはタイトに感じる幅で、長さは+0.5～1cm程度が理想とされています。 表現し難いのですが、普段使いのスニーカーと比較すれば、幅は細く、爪先はギリギリ当たらないといった感じです。 但しアッパーの締め付けで血行不良にならない範囲です。 なんでこんなに小さい品を選ぶのかというと、爪先に遊びが出来ると指先がシューズに当たり、爪下血腫（黒爪）になる事が多いからなんです。 数千歩も激しい衝撃を受け続けるので、足がシューズの中で動いてしまい、履いたときには当たらなかった指先が当たるようになってしまいます。 すると途端に爪下血腫となって痛みだし、症状によっては走れなくなってしまう事もあります。 因みに、経験的には一度のランニングで3本の指がなった事もあります。 履きなれたシューズから、異なる製品に変えた時になってしまうことが多いです・・・。^^;
筋肉って重いらしいよ。ジョギングをして筋肉がついたからじゃないかな。体脂肪率はどう？例えば、体重が50kgで体脂肪率が20%だったら体脂肪は10kgってことじゃん。体重が52kgになっても体脂肪率が18%に落ちていれば脂肪は9.4kgで脂肪自体も落ちている事になるよね。ようは体重ではなく、脂肪をどれだけ減らせたを考えないとダメだよ。 それに2kgぐらいは誤差と言うか水分量でも変わるからね。私も20km走ると2kgくらいは減ったりする。でも、それは汗をかいたからで、水分補給したら元に戻ったりするし。 もう少し長い目で見たらどうだろうか。 元々、1か月くらいで体質が変わる事はないと思う。走り始めて3か月くらいしてから新陳代謝のよい体に体質改善されて、痩せてくるのはその後からたわから。今はまだ、痩せる前の準備段階です。体重の上下は体が今の生活習慣に、つまり走る事に慣れていないので太っていいのか？痩せていいのか？悩んでいる状態だと思うよ。 これからも続けて走って、長い目で体重の変化を見るといいです。頑張りましょう。
回文になっていますね
いいえ、むしろ適度に筋トレをしてから走る方が脂肪を燃焼します。 タイムにこだわるなら 筋トレもストレッチもあまりやらない方が可動がよくなりますが、健康のためならスクワットの併用オススメです。 がんばってください☆
Wii Fit Uが、どのような運動になっているか分かりませんが、 基本的に筋肉増加で体型が変わることはありません。 これは、 「筋肉の増加量がハードトレーニングをしても1日5ｇ程度であること」 「筋肉は少量の増加で強靭になること。（増える必要がない）」 ということに起因します。 ただし、運動をすると筋肉の水分量が上がり張ることがあります。 このとき、”ふくらはぎ”は筋肉が割合が多く、また、稼働率が多い部位ですので、大きくなることがあります。 更に、猫背でジョギングというのは、前重心になりやすく、蹴る力で推進を得ようとするので、太くなることが顕著になることが考えられます。 猫背の直し方ですが、猫背の原因は、 「ヨガをやっていないから」 ではなく、生活習慣として猫背が多いということです。 このため、背筋を伸ばし生活する意識を持ちましょう。
ダイエット目的なら朝やるのが一番いいと思います。 あと筋トレの後にジョギングをすると脂肪燃焼効果が高まると言われてます。
ジョギングをしている人の7割が膝を痛めているそうです。やはりウォーキングから始めたほうがいいです。全力速歩もけっこうハードですよ。
どんな運動をやっても食べ過ぎれば太ります。 食事にも気をつけるのがよい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113862211... 無理しない、焦らないのが長続きのコツ。
髪の毛は濡れているのが一番悪い状態です。シャンプーしたらドライヤーで乾かしましょう。トリートメントで髪にツヤとハリを与えましょう。これで大丈夫です。
痛いというのは、体からの信号だと思います。大会ならまだしも、練習であれば痛い箇所をさらに痛める(同じような)トレーニングをするのではなく、他の部位を鍛えることをすればよいと思います。そうすれば、焦りも生じません。
私は3年半ジョギングして、 時速10kmで走るのは15分が限界でした。 基本的に合計40分～1時間半は走ったので、 平均時速は8kmでした。 時速は「キョリ測」というサイトで細かく測りました。 たまにジムのランニングマシンで走ると、 地面とシューズとの摩擦が少なくて、 さらに空気抵抗も無いので、 外で走る時より軽快に走れました。 昨年の今頃から筋トレに集中するためにジョギングをやめてましたが、 やっぱり走るのも楽しいので、 雪が完全に溶けたらジョギング復活しようと考えてます。 時速10km で40分走れたら結構な体力だと思うので、 それを目標にします。
腹筋などでも痩せますよ 家で痩せられるトレーニング法は調べれば結構でます 食事制限だけでも痩せられます
筋肉には2種類あるのご存知ですか？ 速筋と遅筋があります。 速筋は瞬間的に最大パワーを出す筋肉。投げる時とか重量挙げとかに使う筋肉です。ムキムキになる、あの筋肉です。遅筋は小さい力を長い時間継続する筋肉です。マラソンなどで使う筋肉です。スロージョギングではこの遅筋が鍛えられますので、ムキムキにはなりません。 まず、40分のスロージョギングで筋肉痛になるようなら、今回のジョギングはあなたの力に対して負荷が大き過ぎたという事です。もっとスピードを落として走らないといけません。場合によっては歩くより遅く走ってみましょう。脂肪を燃焼させる新陳代謝の良い体質に改善しるのには3ヶ月くらいかかります。今日始めてすぐに脂肪燃焼はしません。 よく、マラソンランナーは筋肉質の足と言われますが、あれは脂肪がないので筋肉が目立ってしまうのです。 今よりゆっくりと、楽なスピードで、毎日続けると脂肪が落ちて筋肉がついてきますよ。頑張ってください。
頑張りたいなら走るべきだと思うよ。日曜日だけと言わずに練習終わりとか日頃から走っておいた方がより体力つくし部活のみんなとやってみたらどうですか？ 自分は中学でバスケやってたけど、休みなんて1週間に1回あったらラッキーぐらいだったし、それ以上に厳しいところもいっぱいあるしね。
私はジムにも通ってますし、ジョギングもしてますが、 ジムでも、ジョギングクラブでも、スポブラじゃないもの、 もしくは安物のスポブラはオススメしませんね。 特にユニクロ等はスポブラじゃないので、 クーパー靭帯が切れたり伸びたりしてタレチチになりますよ。 一度なると戻りませんので、ブラ選びは重要です。 ワコールのCW−Xかナイキをおすすめします。 かなりきつめで苦しいくらいのがいいです。 びくとも乳がうごかない感じのものを試着して決めて下さい。 比較的安くていいものだと、アルペンのPBで出てるティゴラがあります。 お近くのアルペンで問い合わせてみてください。
脂肪は筋肉になんかなりません。 脂肪細胞は永遠に脂肪細胞のまま。 筋線維細胞は筋線維細胞のままです。 両者の間に互換性はありません。 男なら筋肉はあって問題無いです。 身長が低いとか関係無い。 ただ単純に体脂肪率を下げればいいだけ。 腿の贅肉を減らすには、ヒンズースクワットや腿上げの ように、膝が腰より上に行く運動を繰り返す事で 筋肉質になり、その部位に行くエネルギーが筋肉で消費 されて脂肪に蓄積されなくなる。 つまり、脂肪でブヨブヨの足ではなく、キリリと引き締まった 男らしい足に仕上がる。 ジョギングはあまり膝を上げないので、脹脛の筋肉は 付くけど、腿はあまり筋肉付かない。 それにアスファルトの上を延々走るのは膝に悪い。 背が低くても筋肉質なのは、全然コンプレックスにも ならないし、もてない要因にもならない。 背が低くてブヨブヨしてるのが最悪なのだ。 Ｖ６の岡田君とか見てみ。 服着てるから分かり難いけど、彼は背は低いけど実は 色んな武道やなんかを極めてて物凄いマッチョなんだぞ。 年取ると、足腰が弱くなるって聞いた事あると思うけど、 若いうちに足に筋肉付けておかないと、将来膝や腰に 来て大変な事になるんだから。
別の神社で神職をしています。 くじはかけっこをする人たちの場所決めのためのもので、その他のんびり参拝する人には関係ありません。むしろゆっくり参拝する人の方が大多数です。 西宮神社の先代権宮司さまに教えて戴いたのですが、もともとは競争ではなく散歩のようにのんびりしたものだったそうです。 この行事はお祭りのために神社の門を閉めてお籠りをする。お籠りが終わって門が開いたら早めに福をもらいに行こう、という趣旨の行事で本来はかけっこではない。 それが戦後に足に自信のある人たちが競走するようになり、マスコミもそのシーンを放送するために競走のイメージがついてしまったそうです。 今でも近所のご高齢の方などゆっくり歩いて参拝している人はいるようです。
週１だと中々体力つきませんね。 陸上部だって毎日練習してると思いますが 週に２か３は必要だと思いますよ。 まずは3キロくらいいつでも出来るような体力がほしいですね。 次に30分くらいの練習ができるように。 休憩入れながらでもいいと思いますが 正直、歩くとそういう癖が付くのと（歩いてもいい） 体力向上なら極力続けて行ったほうがいいですね。 その代わりペース配分を考えるとか。 先に書いたように、いつでもやろうと思って3キロ 毎日でも気軽にできるくらいの体力 その次が30分間走り続けれる体力。 ここまでこれば5キロや10キロの大会に出れてもおかしくないので 健康だと言えるくらいの体力じゃないですかね。
携帯のバッテリーは動作によってその減少しますが、人のエネルギー消費も動作量によって減少しますので、1回で走る動作量と分けて走る動作量が同じなら結果に違いはありません。 ただし、人の身体は動作に順応して強くなるので、将来10ｋｍ走るなどの効率アップを考えるなら、1回で6ｋｍ走った方が効果的です。
ロング スロー ディスタンス の頭文字をとってLSDと略しています。 運動強度を抑えて、ゆっくり、長時間運動を持続することで、持久系の能力アップに繋がります。 なお、最大心拍数の６割くらいの運動強度、喩えるなら、友達と会話しながらや、持ち歌をメドレーで歌えるくらいのものです。
まずは運動前後の全身のストレッチですね。 ストレッチをすれば新陳代謝が上がりますし怪我の予防や疲労回復になりますし、 汗もかきやすくなり脂肪の燃焼効率が上がります。 次にジョギングをできれば３０分以上走る。 ダッシュと普通のを交互に何セットかやれば、 有酸素運動になるので脂肪が燃焼しやすくなります。 脂肪の上に筋肉がつくことになるので、 腹筋をやるのであればジョギングのあとでやるのがよいでしょう。 それで物足りなければ、 ジョギングの際に濡らしたマスクを掛けて走ってください。 心肺機能も向上しさらに新陳代謝も上がります。 マラソン選手がやってる高地トレーニングと同じような効果があります。 あとは食べ物の話です。 エネルギー不足の状態で運動などをすると、 体内では体内の脂肪をエネルギーに変換しようとします。 そこで、コンニャクゼリーをお勧めします。 ORIHIROのコンニャクゼリーが１個１００円程度で売っています。 味は８種類くらいあります。 １個120CCとそこそこ小腹は満たされます。 １個あたりのカロリーは0～50Kcalです。 ごはん１杯が220Kcal、通常のお弁当が600Kcalくらいですから、 いかに低カロリーかがわかるでしょう。 １個でものたりなくて２個食べたって全然大丈夫です。 マンナンライフのは小腹が満たされないうえに高いので、 やめといたほうがいいです。 そのため、コンニャクゼリーを食べてから運動すると、 脂肪の燃焼効率がさらに上がります。 正直これで結構差がでます。 ただし、本来必要な栄養が足りなくなるので、 １日のうち１食だけコンニャクゼリーに変えるぐらいにしておいたほうがいいでしょう。 あとはコンニャクゼリーから普通の食事に戻した時にリバウンドしないよう、 ひたすら新陳代謝を高めておきましょう。
僕は痛風発作で膝に痛みがでたことがありますが、 痛風発作の痛みは、走るどころか歩くことも困難になりますし、1歩がなかなか激痛で踏み出せないので、痛風での痛みではないような感じですね。 確かに運動が呼び水になって痛風発作が出ることはあります。 僕は外反母趾なんですが、運動で足の親指に負担が掛かって、それをきっかけに痛風発作が出たこともありますから。 万が一、痛風で痛みが出ているのなら、痛みが出ている間は、尿酸値を下げる薬は飲まない方が良いですよ。 僕の通院している医師が「痛みがあるうちに尿酸値を下げる薬を飲むと痛みが悪化する」と言われ、実際に痛みがあるうちに薬を飲んで痛みが増した経験もあります。 整形外科で膝に異常はなかったのですか？ 結構、考えられることは、 「走り方」に問題があるということです。 膝に負担の掛かる走り方をしていませんか？ 靴底を確認して、外周がすり減っている場合は、正しい歩き方が出来ていないと判断できるそうですが？ 最後に痛風の可能性もあるのなら、専門的な内科のほうがいいですよ、痛風に詳しいですから。
早く走るのはどちらかというとランニングになるかと思います。 ジョギングの場合、心拍数を120-130程度で維持(人と会話できる程度) して走ることを指します。 長く走ることについてここでは回答させてもらうと 重要なのは、適切な休養をとりながら距離を伸ばしていくことだと思います。 例えば、長い距離を走ったあと何日かは走るのをやめ、 次走るときにも距離を少し押さえて疲労がとれたところで長い距離に挑戦すると故障が少ないと思います。 故障の防止という意味では走る前後のストレッチと 走ってからだが暖まったところでもストレッチをいれると 故障防止に繋がります。
走る１時間くらい前にチロルチョコ１個と水をコップ一杯飲んどけ(笑)そうすれば最初から快調に走れるぞ♪
距離当りの消費量は8.5km/h前後が最も多くなります。 つまりダイエット目的で走る距離が定まっているのならば、ゆっくり走った方が良い事になります。 有酸素運動も無酸素運動も、代謝の仕組みが違うだけでカロリーは同様に消費されます。 ただ無酸素運動は非常に苦しい運動なので、長く続けて大量に消費する事が出来ません。 そのためダイエットには適していないとされています。 ■体重50 kgの人が1km移動した時の消費カロリー ・8.0km/h：54.5kcal ・8.4km/h：56.2kcal ・9.7km/h：53kcal ・10.8km/h：51kcal 消費カロリー(kcal)＝1.05×運動強度(METs)×時間(h)×体重(kg) あくまで計算値なので参考程度にお考え下さい。 ■運動強度 ・8.0km/h：8.3METs ・8.4km/h：9METs ・9.7km/h：9.8METs ・10.8km/h：10.5METs （独）国立健康・栄養研究所 改訂版『身体活動のメッツ（METs）表』より 大雑把なお話ですが。 無酸素運動ですが、実は最終的には大量の酸素が必要になります。 無酸素運動は主に筋肉や血液中の糖を使った代謝によって熱を生み出します。 この熱を機械的な仕組みによって筋肉の収縮に変換しますが、この代謝にはたくさんの酸素を必要としません。 その代わり酸素を前借する形で大量の老廃物（主に乳酸）を生成します。 しかしこの老廃物は、筋肉のパフォーマンスを急速に低下させるで、運動を続ける事が困難になります。 また老廃物は人体には非常に都合の良くないものなので、運動直後には大量の酸素と反応させてグリコーゲンへと再合成します。 こうした事が体の中で起こるので、全力疾走の後には息も絶え絶えにゼーゼーとなります。 ゼーゼーしている最中は、前借による酸素負債を一生懸命に解消しているんです。^^;
シンスプリントの症状は走っているときの体幹のブレが大きいと出やすいと言われております。 そのためには足の筋力以外、体幹を鍛えることで予防になると思います。 また、着地の衝撃を逃がすといった意味では、シューズやインソールを見直すも有効でしょう。 しかし、質問者様の場合には明らかにオーバーワークが原因でしょう。 元々陸上競技をやっていたとかではないならば、 一度走ったら1,2日休みを入れて焦らず計画的に距離や日数を伸ばしていった方がよいと思います。
月間走行距離が250キロはすごいですね。 膝や足は不安だけで、ケガはされたことないですか？ スタビライクスとレボリューションの違いについては、下の方が回答されているので書きませんが、デザインで言うとレボリューションの方がかっこいいのは確かです。 さらに下の方はサポートタイツに否定的なことを書かれていますが、サイズが合えば効果はあります。 効果に対するメリット・デメリットを考えても初心者ランナーは履くべきです。 効果については、私の知恵ノートに記載しています。 個人的にオススメなんですが、MIZUNOのBG8000もなかなかいいですよ。 cw-xを開発された方がMIZUNOに移って開発されたので、サポート内容は非常に似ています。 あと足首にファスナー付きモデルがあるので、脱ぎ履きがしやすいのも魅力です。
毎日走れるなら走っても良いですよ。 身体は、与えられる負荷に対して、それに耐えようとする順応という機能があります。 例えば、毎日車でしか移動しない人は、それに相応しい身体になり、その生活を続ける限り問題ありません。 同じように、毎日7ｋｍ走るという行為をしている人は、それに耐えられる身体になるので問題ありません。（ただし翌日に疲労が残るようならやり過ぎ） また、ジョギング自体を「身体に悪い」と考える方もいますが、世の中のものには大概リスクがともない、それを許容できるかは個人の判断になります。 「バスケは膝に悪い」「投球は肘に悪い」 このようなことを言う人がいるかどうか分かりませんが、少なくとも運動を趣味として捉えられない方でしょう。
肌はけっこう紫外線でいかれますね。 しっかりとした日焼け対策が必要です。 私は毎日ジムで1時間以上有酸素運動してますが、、屋内では老けはしませんよ。
体重が増えないのであれば良いのでは？体重の絶対値にあまり意味はないかと。どうしても目方を落としたいのであれば、月の走行距離を２倍にしてみて下さい。半年もすれば、５～６ｋｇは落ちると思いますよ。アルコールを落とせば良いでしょうが、それほどの飲酒量では無いと思いますし、あまり我慢しても良くないと思いますしね。
６０００～７０００歩あたりじゃないかな？
ダイエットとか言いながら、たったの30～40分程度のランニング、３食喰って痩せるわけ無いじゃないか(笑)ぱかか？ ランニングなら最低10キロは走れよ♪走った後は3キロのウォーキングだ！この運動一回辺りのダイエット効果は－1.5kg～－2.0kg程度見込める。それから、飯は１日２食、朝昼は何喰おうと構わんが晩飯だけは喰うな(笑)水だけ沢山飲んで寝ろ！週５日間は１日２食の生活をしろ。そうすれば必ず痩せる(笑)
背筋と腹筋が弱いのかもしれませんね。 おへそから前にでるように意識して走れば、背筋がのびますょ(○･v･) 歩いてる時もおなじです。 あと頭から紐がでてて上にひっぱられているようにイメージして走ったり、歩いてみてください(｡・・｡)
正直言いますと、ジョギングだけでそれだけの減量は難しいです。 減量するには、食習慣の改善や筋力の増加などもしなければなりません。 ただし、質問者さんの場合ですと期間は長くあるので、いきなりガラッと変えるほどではありません。 まずは、食習慣の改善を取り組むべきだと思います。 カロリーばかりに目が行きがちですが、抑えるべきは糖質・脂質です。 アイス、ケーキといったデザート類や動物系の脂分（分かりやすく言うと、冷えた時に白く固まるタイプの脂）は極力避けてください。 あとは、夜に炭水化物を摂りすぎないことです。 あとは、ランニングがキツイのであれば急に走る必要はありません。 まずはジョギングからしましょう。ただし、30分以上で汗を少しでもかくのがノルマです。 質問者さんの話ですと、筋肉が足りないのではないかと思うので筋トレも少しすべきだと思います。 負担がかかりすぎない程度で良いので、筋トレをしてみてください。 半年続ければ確実に変化が現れると思います。継続は力なりです。頑張ってください。
シューズの耐久性はどの程度か分かりませんが、フォアフット着地に適したシューズとして、アサヒシューズが地下足袋的な構造のシューズを販売しているようです。ご参考まで http://www.asahi-shoes.co.jp/walkland/finisher/function.html
続けるなら、苦しい事と無理はしないこと。 最初は3kmくらいから始めてみたらどうだろうか。遅いと思うくらいのスピードで始めよう。もし途中で苦しくなりそうなら、早目に、出来たら苦しくなる前に歩こう。歩くと楽になるから、楽にぬったらまた走ろう。苦しくなってから歩くと復活するのに時間がかかり、結局は歩く時間が多くなる。早目に歩くと走る時間が多くなるからさ。3kmが走れるようになったら5kmに伸ばせばいい。毎日やれば半年で5kmは楽に走れるようになるよ。そしたら次はスピードを上げる練習に移ればいいよ。まずは基礎体力作りからかな。無理は決してしないで、その代わり毎日くらいやることだね。頑張ってね。
3時間走って減らないなら、食いすぎかこっそり間食してるんだろう。１日何kcal食べてるの？
3セットマッチで2、3キロだけど、 走行距離であって。ジョギング２、3キロ出来たらいいってもんじゃないなからなぁ〜。 短いダッシュがかなりの本数繰り返されるからキツイしね〜。
＞見た目は以前より引き締まりました。 体重が増えたというのにそれっぽちで逆に引き締まってみえるわけがない。 気のせいです。 体脂肪と筋肉の比重の差はわずか0.2程度です。 それにそれっぽっちで筋肉が増加するわけがないのです。
僕は雨でも雪でも走りますが、風邪はひきません。^^ 走っている間は体温が上昇しているので大丈夫です。 ただアウター（ウィンドブレーカーやレインウェア）内部は汗でびしょ濡れとなっていますから、気温が5℃程度で15分間、0℃なら10分間、-10℃なら5分間くらい休憩すると寒くなってきます。 風がある場合は、もっと短時間で猛烈に寒さを感じます。 そのため走り終えたら直ぐに着替える必要があります。 因みに寒さで感覚が鈍くなって感じ難くいのですが、シューズや手袋は雨（雪）や汗で濡れて内部の温度が低下しています。 そのため走り終えてからぬるま湯に浸けると、非常に熱く感じる事が多いです。 軽い霜焼けになることもあります。
体重、体脂肪率ともに、どういうコンディションで測定しているかによって、差異が生じるものなので、「測定値そのもの」にはあまりこだわらない方がよいかと思います。 極端な例でいえば、体重測定の前に、ペットボトルの水2リットルをがぶ飲みすれば、それだけで、体重も体脂肪率も、増加したような結果になりますが、その解釈が正しいとは言えませんよね。 ですので、朝の起床直後（用便前、食事前）など、条件変動の少ない時に測定時間を固定するとともに、測定器具も同一のものを使い、さらに、測定結果としての数値そのものに着目するのではなく、測定結果の変動傾向に着目するのがいいかと思います。 家庭用の市販の測定器で、体重はともかく、体脂肪率の正確な数値を把握できるわけではありません。 お使いの機器がどういったものか分かりませんが、市販器具であるとすれば、 １．体に、刺激を感じることのできないような微弱な電流を流し、 ２．脂肪組織と筋肉その他の組織との電気抵抗の違いを利用して測定を行い、 ３．結果を統計的な計算式に当てはめて、 ４．「体脂肪率なるもの」を割り出している…というパターンがほとんどかと思います。 ですので、測定誤差や統計誤差といったものを含んだ、間接的な推測値だ…という事ですね。 また、トレーニング効果によって、筋量も増加していると思いますので、書かれている体重・体脂肪率の数値を参考にすれば、トレーニング開始前より体重が微増しているのも、当然かなと思います。 トレーニング効果による体脂肪の減少量よりも、筋量の増加量が多ければ、当然、体重は増加しますし、上記のような理由で、機器が表示する体脂肪率という値も増加することはあると思います。 いずれにせよ、書かれていらっしゃるような自己統制のできた生活を前提とすると、表面上の体重増加・体脂肪率増加という結果に、一喜一憂する必要はないのではないでしょうか？
強風と言われると、 「走るのに支障がある」 とイメージしますが、 私はそんな日は走りません。 走れるようなら走ります。
スポーツマンに出やすい温熱蕁麻疹では？ 運動などで急に体温が上昇すると、皮膚の血管周辺が刺激を受け、ヒスタミンという化学物質が放出されます。 ヒスタミンは神経に作用して痒みを引き起こすし、酷い場合は発疹が出る事もあります。 他には肌の乾燥はバリア機能が弱まるので刺激を受けやすく、軽い温熱蕁麻疹の症状が出やすくなります。 またスポーツマンに関しては、汗で濡れる→直ぐに乾くなどの肌環境の変化が激しい場合や汗の塩分でも刺激を受けます。 そのため乾燥しやすい冬に発症しやすくなるとも言われています。 但し運動中は他のホルモンの作用から興奮状態となっていて、痒みを感じ難いといった事もあります。 運動前に保湿クリームを塗って、乾燥や汗から皮膚を保護し様子を見てください。 運動後のお風呂やシャワーも肌も乾燥させる原因となるので、出たら直ぐにクリームを塗って保湿してください。 クリームのベタベタ感が苦手な人は、体が濡れた状態ならば極薄く均等に塗れます。
毎日3kmですか？ すごいですね。 少しずつ距離をあげたり、ペースをあげてみたりするのも楽しいかもです。 私は週に平均18kmを二日に分けて走っています。 お互い頑張りましょう！
・ランニングを続けると足が少し大きくなることがある。 ・ぴったりしたシューズでランニングすると爪が鬱血しやすい。 ・長距離をランニングすると足が大きくなる。 以上のような理由からつま先に余裕のあるランニングシューズが好ましいです。
左右に大きくぶれるということですが。 靴底を確認してみてください。靴底の外側だけ削れている・・みたいなことはありますか？
皇居で健康に悪いっていうんなら もう東京には住めないじゃん そういう人は チバとかサイタマとかグンマーに住めばいいんじゃない？
水泳出身の元アクアスロン経験者です。 ランに関しては、ハーフマラソンまで経験があり1時間30分程度で走っていました。 フルマラソンは経験がありません。 私はアシックスの商品しか使用したことがなく、書かれているものであればターサーシリーズしか履いたことがないのでターサーシリーズについて記入したいと思います。 ○ターサージャパン SpEVA（スピーバ）という反発性の高い素材のソールを採用しています。 E.V.A.に「ゴムまり成分」を含ませることで反発性を約20％アップさせたアシックス独自の素材。着地の衝撃をやわらげるとともに、高い反発力でキックを効率よく歩行エネルギーに変える。（アシックスホームページから引用） スプリングソール（アシックスでは俗にいうスタビライザーですが、土踏まず裏のプラスチック部分）が大きくてねじれに強いです。接地から蹴りだしをスムーズにします。 26.0㎝で190g程度 ○ターサージャパンv-a 見た目も機能もターサージャパンとほとんど変わりませんが、ソールの踵部に硬い素材を使って安定性を高めたり、ホールド性を高めています。 ○ターサージール ターサージャパンをより軽量化したモデルです。 ソールはSolyte（ソライト）という軽量性重視の素材を用いています。 高分子素材を利用したアシックス独自の素材で、E.V.A.に比べ約半分の軽さを実現。軽量化を実現しながらも十分な物性強度を持つ。E.V.A.よりも反発性は約10％、衝撃緩衝性は約20％アップ。（アシックスホームページから引用） ジャパンに比べて踵が細く作られていて、フィット感が強いです。 26.0㎝で185g程度 ○ターサージールTS ターサージールのトレーニングモデルです。 アッパーや踵に強度の強い素材を使用しており、耐久性を上げています。 ソールのブツブツが一体型で、練習に使っても摩耗しにくくなってます。 ○ターサーブリッツ ターサーブリッツの特徴は耐久性の高さと衝撃の緩和です。踵部には衝撃吸収素材のαゲルを採用しており、内側に倒れこむオーバープロネーションを防止する機能がついています。 アウトソールの前足部にはキック時のロスを軽減するDUOソールを採用しています。 シューズ内の温度上昇を抑え通気性にも優れるメッシュを採用しています。 ターサーブリッツ３CFは、マジックテープで締め具合を調整するタイプのシューズです。 26.0gで200g程度 ソーティーシリーズに関しましては、詳細を調べてみないと分かりませんが、ターサーシリーズと同じようにソールの素材（SpEVA・Solyteの複合）やプロネーションの予防、グリップの素材・配置などの違いでラインナップされていると思います。 ランク的にはターサーシリーズより上位になり、重量は150～160gだったかと思いまうs。 決戦用とは書かれていますが、まずは練習で履かれて合う合わないを判断された方がいいですよ。
走り方に問題があります。 足の裏を全部地面につけて走っているんじゃないですか？ つま先で走るようにしましょう。 あなたはただでさえ重たいので、全体重を足にかけると足がかわいそうです。
こないだの京都マラソンは地域の体振でボランティアを集めているので、ボラさんの名前登録まではしてないんじゃないかな～ 市内在住枠なんかはあると思いますが（今年は知人がたくさん落選）、ここは寄付金枠で来年頑張ってください
ジムの近所にカフェないのん？
ジョギング初心者ですが、休みの日を利用して走りに行けたらと思うことがあります。 ですがやはり勇気がいります。。。 仲間を作って二人か三人で走ってみるのはどうですか？ 皇居周りは有名なので、もしかしたらそういう方もいるかもしれませんよ(＊^^＊)
運動量の目安は、 「翌時に疲労が残らない程度」 と考えれば問題ないです。 筋肉についてですが、筋肉は運動の強さによって増えますが、 ジョギング程度の運動強さでは増量は僅かです。 また、運動が一定であれば筋肉は一定量になりますし、 たとえ増えたとしても、一日で筋肉が出来上がるわけではないので、 「ちょっとヤバイかも」 と思ったや運動を調整すれば良いです。
ペースがどのぐらいかによると思います。 1km4分以内のハイペースで押していくなら下半身軽装＋上半身重装備の構成が基本です。 下半身はタイツ＋短パン、上半身は何枚も重ね着＋マフラー＋手袋＋帽子・・みたいな感じですね。 詳細はこちらを http://igd.blog.fc2.com/blog-entry-94.html
ウソだと思います。直ぐにエネルギーに代わるのは果糖とブドウ糖だけですから。
ただの筋肉痛じゃねえか♪んなもん、ランニングを始めたばかりなら誰でも為るわ(笑) これからも色んな所が痛くなるが、怪我でも何でも無いから気にすんな！ 膝とか腰、ランニングでの怪我を防ぎたいなら、走った後必ず歩けよ♪最低３キロ、走る前では無く、走った後で良いわ(笑)そうなればどこも不具合は発生せん。
足裏が全然使えていないからです。特に親指。足裏がつかえないから安定した重心移動もできないのです。
メーカーのホームページからの抜粋ですが、 大きな違いは405には、心拍計がついていて、 404はついていません 405 PurePulse心拍計 活動量計 自動睡眠計 + サイレントアラーム 運動量計 発信者ID OLED表示 404 活動量計 発信者ID 自動睡眠計 + サイレントアラーム 運動量計 OLED表示 快適に終日着用
まず、1日（20分×2回）走ってどのくらいの距離でしょうかね・・・ 走る距離によって消費カロリーが変わります。 消費カロリーが変われば体重の減る期間も変わります。
でも、そのあとのビールはたまらなく旨いですよね？
身体が冷えるものは食べたらだめです。 冷やした飲み物や氷の入った水も厳禁。 温めたお水がいいです。 食事の制限で水分不足かもしれないから、循環をよくするため、2リットルはとるといいです。 トウガラシやしょうがの入ったものを積極的に食べてください。 トウガラシは過剰にとったら胃が荒れるので、少量で。 循環がよくなったり体が温まったりで代謝がよくなっていくといいですね。 牛乳など乳製品は痩せることを防ぐ働きがあるから、人によっては牛乳とるとまったく痩せなくなるので、もし、牛乳など乳製品とってたらやめてみてください。
5×√6だよ √5×√5×√6＝√150だよ
すごい努力ですね。14ｋｇも落ちているじゃないですか！ 現在、２０分できついのならスピードを落としましょう。速すぎるからキツイし、膝を痛めるんです。ゆっくりスピードで走りましょう。歩くより遅く走ればいいですよ。２０分で3ｋｍだと9ｋｍ/ｈでしょ。速すぎます！半分の速さ、もっと遅くてもいいです。膝や体が慣れてきたらスピードを上げればいいんです。２０分のランと１０分のウォーキング。合計３０分は最低ラインですね。出来ればもう少し長い時間体を動かせば３か月くらいで代謝の良い体質になってくると思います。 みなさん、自分は走れると勘違いしています。みなさん、最初は走れないんですよ。２０分走れるなんてすごい事なんですよ。これからも頑張って下さい。
ランニングですね。 競輪選手の太ももを見たことがありますか？片方の太ももだけで周囲60ｃｍありますよ。自転車をこぐのは速筋と言う筋肉を使いますのでムキムキになてきます。 ランナーの太ももを見たことがありますか？太ももだけでなくすべてに細いですよね。遅筋と言う筋肉を使うからです。脂肪を燃やして走っています。
きちんと走れたんなら、それが一番です。 補給で立ち止まったロスなど、微意たるものです。 それを焦って、補給に失敗してペースダウンしたほうが、 何十倍・何百倍もロスです。 大会に出ていれば、取り方も徐々に慣れてきます。 下手なことしないで、これまで通り、 走りに集中したほうがいいですよ。
糖質制限も並行してやれば確実にしまった体になりますよ。 プロ野球選手とか筋トレも長距離走もガンガンやってますけど腹出てる人いますよね？ 運動しても食べたら意味ないんです。 消費カロリーと代謝、摂取カロリーを計算してみるといいと思います。１時間しんどい思いをして走ってもご飯なら２杯、菓子パンなら一個食べたらチャラになってしまいます。それくらい糖質にはエネルギーがありますので。
こちらに書かれているのはウォーキングですがフォームに関してわかりやすく書かれているので一度読んでみてください。 http://www.bali-web.jp/column_walking.php 足が太くなったということですがおそらく10日間程度では急激に筋肉がつくことも無いでしょうしむくんでしまっているんではないでしょうか。 ある程度筋肉が戻ってきた上でむくみが出てくると足が急に太くなったような感じになります。
食事制限・運動が一定の場合、体重の変化は、ダイエット開始時に最大になり、ゆっくりと減量が減り、何処かで安定します。 このため、基本的に”3ヶ月後から減量率が上がる”ということはありません。 ただし、運動の無い生活から運動を始めると、筋肉の水分含有量が上がり体重が2ｋｇ程度を上限として増える場合があります。 このことから、月1ｋｇ程度の減量の場合、 「体重が2ヶ月程度変わらない」 ということはあります。 また、筋肉の水分含有量が増えるということは、筋肉が張った状態になるので、 「見た目が大きくなった」 と感じる場合もあります。 これは運動をしている限り収まるものではないので、体重減少で身体を小さくしないと体型は変わりません。 次に脚痩せですが、 脚を細くするには脂肪を減らすしかありません。 この脂肪は、食事で得たエネルギーを貯めている組織ですが、 その受け渡しは血液より行われます。 そして、血液のエネルギーが不足すると、 脂肪からエネルギーを回収します。 この血液のエネルギー不足は、 動作によって起きますが、回収は、循環する血液の性質上、 身体全身の脂肪から均一に行われます。 このため部分痩せは不可能と言われています。 また、血液のエネルギー不足が動作によって行われることから、 3分間、手首を回してジャンプするよりも、 3分間、早く走った方が減量効果はあります。 ただ、このような運動は効率だけを求めるものではないので、 「運動を追加する」ということであれば問題はありません。 最後に、運動をすると筋肉が増えることを気にする方がいますが、 アスリートの様な運動をしても体型に変化を及ぼすほど筋肉は増えません。 ただし、爪先に負担を掛ける縄跳びなどの運動は、 ふくらはぎを太くすることがあります。
今晩は、どちらかと言えばストレッチです、ジョギングなのでその時点でクールダウンはしています、筋肉は使えば張りがでます、これをほって置くと怪我や故障に繋がります、以前私も脹脛の張りをほって置いて、アキレス 腱を腫らし腱を切るところでした、ジョギングでは太ももより下の脹脛や前脛骨筋が張ってきます、ここの手入れを怠らないように注意してください。 http://yomogi-harikyu.com/?page_id=6158
薬の効果は分かりませんが、薬で落とした体重は薬を飲み続けることで維持されるので、お勧めはしません。 ジョギングや筋トレは個人によって出来る量が違います。このため、自分が運動に割ける時間において運動していれば間違いはありません。 ただ、これで体重が減らないなら、食事制限なども加える必要があります。
やっぱりピルクルがどこにでも売ってるし定番の味なので好きでーす。 氷を入れて少しだけ薄まったやつが最高（＾＾）
胃腸が弱い、消化機能が弱いということだと思います。 さらに、走ることに慣れていないと、 お腹に消化されにくいものが残った状況で慣れないことを するので、お腹がびっくりするということです。 走るためには、しっかり食べないといけないのですが、 できるだけ走る前に食べる時間の間隔をあけるようにすることや、 授業など（昼一で走る）では、食べる量をうまく調整するなどして、 あまりお腹の中に食べ物が残らない、でも食べないはダメ、 という状態で走れるように工夫してください。 ＞走ってる間はそんな事考える余裕はないでしょうか 走ることに慣れてくれるだけでも、ある程度改善しますよ。 コツコツ少しづつ頑張りながら、いろいろ工夫してみてください。
中学の部活がどんな運動だったのか分かりませんが、 筋肉を鍛えるなら、引っ越しのバイトの方が効果がありそう。
男です。 外をジョギングするときはタオルは使いません。ジムの場合は首にタオルを巻きます。 ただ、厚手のスポーツタオルは邪魔なのでジムでも使いません。 個人的には、外でタオルを使う方は、女性に多いと感じます。 貰って嬉しいものは、ボトルポーチ（ウエストポーチにペットボトルが収まるもの）ですかね。（3000～5000円程度） また、帽子を被る方なら、帽子も嬉しいかも知れません。
陸上競技ならこれだけで走る人もいますけど。 変な目で見られてるとか、そうやってみる人もいるので この上に薄いシャツとパンツ履く人も多いですね。
基本的に身体には順応という機能がありますので、運動量に対して身体は成長します。 このため、普通に走ることと早く走ることだけを比べれば、後者の成長が高くメリットがあると言えます。 これに時間を加味したとき、 「ゆっくり走るが、早く走る以上の運動をする」 となれば、ゆっくり走った方がメリットは高くなります。 因みに、ランニング初心者の場合、ゆっくり走った方が運動量が上がり、身体の機能が向上し易いと考えられています。 これは、 「走る速度を1.2倍にしたから、身体の機能差も1.2倍になるわけではないこと」 「早く走ると疲労で運動量が下がること」 が原因です。
こんにちは、私も以前同じところが痛くなりました、脛の外側にある前脛骨筋と言う筋肉が張っているからです、風呂上りにここを人差し指・中指・薬指の三本で縦に押して揉むと張りが取れます、後は脹脛も張っていると思いますからストレッチで張りを取るようにしてください、運動後は体のケアーは忘れずに心がげないと故障の原因になります。 ランニングは痛みがなくなれば良いと思います。 http://health.goo.ne.jp/medical/body/jin008
私も数年前に足底筋膜炎を発症した経験があります。 軽度の時の特徴は走り始めは痛みを余り感じないのですが 距離が伸びるにつれて親指の付け根や土踏まず部分に ピリピリと電気が走るような痛みが出るものの、徐々に 痛みが薄れて行くのが特徴で、このまま誤魔化して無理に 走り続けると炎症が悪化して激痛に襲われ最悪の場合、 歩いて足を地面に付けただけでも痛みが伴う。 ここに足底筋膜炎の怖さがあります。 質問者さんの足底筋膜炎の程度が分からないので何とも 言えませんが、 経験者としてアドバイスしますが、軽度で少し我慢すれば 走れると過信してランニングを続けているとやがて慢性化 してしまい、完治するまでに数か月、最悪のケースだと 数年を要する可能性が高い非常に厄介な炎症です。 質問者さんの場合、１週間前に３０ｋｍランの時に痛みを 発症し炎症が治まっていないにも関わらず昨日にランニングを して炎症を悪化させてしまった。 正に典型的な悪いパターンです。 今回はたまたま２０ｋｍランの途中で痛みを発症した 見たいですが、過去にはボクシング・フットサル、そして 月に180～200ｋｍのランニングをしていることからして 恐らく長年に渡る疲労の蓄積が原因だと思われます。 筋膜にダメージを与えて炎症を発症した場合、正直言って 超音波・低周波治療やシップ・アイシングなどで一時的に 炎症を軽減することは可能ですが、基本的には安静にして 自然治癒を待つしかありません。 東京マラソンまで既に３週間をきっていますよね。 あくまでも一般論ですが、完全に完治前にランを再開 してしまうと恐らく回復は望めません。 仮に東京マラソンに出場出来たとしても、レースの 途中で再発し途中棄権を余儀なくされるリスクが 非常に高いと思います。 ※繰り返し言いますが足底筋膜炎の程度と痛みの症状にも 個人差があるので最終的には自己責任で判断するしかあり ません。 応急的にテーピングやランニングシューズのインソールに パットを入れて強制的にアーチ（土踏まず）にして衝撃を 緩衝させる方法もありますが、この方法がベストとは言え ません。 ポピュラーで代表的なリハビリ方法とタオルギャザーと つま先立ちでの踵の上げ下げ、親指を伸ばすストレッチ などを地道に行う事が大切です。
ランニングで長続きするコツは自分に甘くなること。苦しいことはしない。走ること自体が苦しいと感じないようにすればいい。それにはタイムは気にしない。たとえば毎日3kmを走ろうと決めるでしょ。タイムは気にしちゃダメなんだよ。調子がいい時もあれはダメな時もあるじゃん。ダメな時は歩いてもいい。だけど3kmは必ずこなすようにする。そうすると目標は達成するので達成感ややりがいは感じられるよ。低い目標を達成して、新たな低い目標へ向かって進む。私はこれで長続きしています。出来ない目標でなく、出来る目標を目指す。がんばってね。 90kgの体重が気になる。怪我しないようにね。
心肺機能の改善、筋持久力の向上、代謝向上による体質改善、肥満予防、血圧低下、血糖値の安定、そして気分爽快。鬱の治療にも推奨されます。
膝を一度痛めるとなかなか治らないです。 半月板損傷とか、十字靭帯断裂とか、、ろくなことないので、 私は3年くらい引きずってます。 とりあえず、病院でMRIとって、医師の指示を仰いで下さい。 特に問題の無い場合は1ヶ月は安静、その後違和感残ればPT、OTさんとリハビリ。 まず、162cmで67kgでジョギングって無謀ですね。 私が膝を痛めたのが57kgだったので、 これでもけっこう重いし辛いところなんです。 60kgくらいになるまで、ジョギング禁止ですね。ウォーキングだったらまだマシですけど、できればバイクにしてください。
健康維持には、負荷をかけずに時間を延ばすほうが効果的。 体力の向上には、ペースを上げて走るほうが効果的。 ボディデザインには、大きな負荷で集中して全身を動かすべき。ウォーキングではなく高負荷のウェイトトレーニングが適切。 重いものを背負って歩くことで、健康維持、体力の向上、ボディデザインが可能になるとは思えない。昔の行商人が美しく健康な身体をしていたか、想像してみるといい。膝や足首の関節を傷めてつらい思いをするのが関の山。
まずは、5キロを歩く練習ですね。 途中で走れなくなっても、棄権しないぞ！って確信できます。 そのうち、走りたいと思うようになったら、走りだせばいいです。
スポーツショップに行くより、しまむらのような一般の服を売っている店に行った方があると思います。
毎朝のルーチンなんで特に心構えはないですが、いきなり走り出して足を痛めたことがあるんで、室内で軽くストレッチをしてから走ることにしています。 冷え込みの中を走ると確かに鼻息が真っ白になります。 まるで機関車だなと自分でも思います。 ハナの穴に痛みは感じないですね。 どちらかというと耳が痛いです。
自身がつくと思います。頑張ってみましょう！
文章から見ると それはダイエットと言うよりトレーニング寄りな感じですね 筋トレはジョギングの前にしたほうが効果が出やすいと聞いたことがあります 風呂上がりにやるのならストレッチが良いですよ ストレッチだけでもウェストは絞ることは可能です ただ、2〜3ヶ月で効果の期待はあまり出ないかも 2〜3カ月位から徐々に出て来るんで 半年・1年もしくはずっと続ける でないとまた元のプヨプヨな体にもどります
多くはオーバーユースが原因なので、完治するまでは走るのを我慢してください。 ただ患部が腫れている、ゴリゴリと擦れるような感覚がある、長引くようならば迷わずお医者様に相談しましょう。 患部のストレッチやマッサージは、悪化する事もあるので厳禁です。 痛みの原因にもよりますが、患部以外のストレッチやマッサージは有効な場合もあります。 疲労によって筋肉や腱、靱帯などの柔軟性が低下していると、スムーズな動きを阻害され筋肉の付着部や筋腱移行部、腱鞘、関節にストレスが掛かる事があります。 そこで患部以外をストレッチやマッサージで解すと、回復が早まるような事は良くあります。 ただくり返しますが、患部に痛みを感じるようなストレッチやマッサージは逆効果なので、絶対に避けてください。^^;
筋肉には速筋と遅筋があります。速筋は短時間に最大パワーを出すパワー筋肉です。遅筋は長時間で軽い負荷で働くスタミナ筋肉です。縄跳びやスクワットは短時間に力を使いますから速筋を鍛えられます。対してジョギングやランニングは遅筋を鍛えます。良く力こぶを出して筋肉を表現しますが、あれば速筋なんですね。なのでマッチョな足にしたいなら速筋を鍛えた方がいいですよ。 たとえば、自転車やスケートのような速筋を使う選手の足は太いです。マラソンのように遅筋を使う選手は細いです。なので縄跳びの方が、「俗に言う筋肉」を鍛えられますよ。とはいえ、マラソンランナーに筋肉がないと言うわけではありません。ご質問者様がパワー筋肉をつけたいのか？スタミナ筋肉をつけたいのか？を考えましょう。筋肉の種類を理解して鍛えましょう。
人間ってすごいんですよ。 日常的に走っている人は、ジョギング中の心拍数が高くなりすぎないように心臓が強くなるんです。 日常生活での心拍数は普通の人よりもずっと遅くなりますよ。 まぁ寿命の何やかんやは正直分かりませんが。
２回に分けて走っても効果はあると思います。 消費カロリーは同じだからです。 が、有酸素運動は２０分を境に脂肪燃焼効率がドンドン 上がっていくというデータがあります。 それを考えると１回１時間の方が脂肪が多く燃焼されるかもしれません。 また、適度な運動強度というものもあるようで 最大心拍数の４０～６０％程度が良いようなのです。 遅すぎても速いすぎてもよくないようです。 http://www.pcqentai.com/kennkou.html などが参考になるのでは、と思います。
私はS-TRIPLEという商品を使っています。 反射板と違ってLEDライト付のベストなので視認距離が大幅に上がりました＼(^_^)／ メーカーでは1.5キロも先から視認できると表記されています。 デザインもお洒落で、運動力学を基に設計されてるそうで、軽くて伸び縮みする素材なのでとても楽チンです☆ まだやったことはないですが、そのまま洗濯も出来るみたいですよ。 私も基本、夜ランがメインなので色々なアイテムを使いましたが、この商品が一番気に入っています！ イメージしやすいかと思いますので、メーカーサイトから頂戴した写真と メーカーのウェブサイト貼り付けときますね～ http://s3triple.jp/ 安全にはくれぐれも気を付けてお互い良いランをしましょうね(⌒∇⌒)
日常に運動がないなら早い方。 部活などしているなら普通若しくは少し遅い。
タイツは、故障防止とか疲労軽減の効果があるらしいですが、実際に効果を感じるかは人それぞれのようです。日焼け予防とか足を見せたくないとか寒さ対策にもいいと思います。たぶん、見た目とか他の人が履いているからという理由で買っている人もそれなりにいると思います。 シューズは、スポーツ店のランニングシューズコーナーで、初心者用とかジョギング用とか書いているやつがそれです。ABCマートで売っているランニングシューズはたいてい初心者用だと思います。オススメは、質問者さんがお店で見て履いてピンときたやつ。気に入ったシューズだとやる気が出ます。
Dだとどうかな〜アンダーにもよるしね。 Nikeはサポート力で3つに分かれます。ハイサポートのやつならいいかも。 NIkeStoreがあって、試着できればいいけど、 通販なら返品可能だったりするし（普通のウェアだと）ブラはどうだろ？、一度問い合わせしてみて、返品可能なら、取り寄せてみては？ 結局、私が言いたいのは、、胸に個性があるので、「試着したほうがいい」ってことです。 CW-Xだとサイズも豊富で百貨店にストアがあるりますけどね。
最初に選ぶ靴は、 「走るとき踵が浮かない」 「足が靴の中で滑らない」 というフィット感で選んで下さい。 これが満たされるなら、俗に言う運動靴でも大丈夫です。 （テニスシューズ、バスケットシューズなどの他競技に特化した靴は駄目） 走る距離については、 最初は3ｋｍ程度ゆっくり走ることから初めて下さい。 走るというのは日常の延長線上にある運動ですので、 早く走ってしまいがちですが、 大概それは自分の能力超えたものになるので故障などに繋がります。 また、「苦しい」と思うことは続かないので、 まずは、”下地を作る”と考えて、楽に走って見てください。 そして、「3ｋｍ余裕！！」 と思えるようになったら、 同じくゆっくりした速度で 「5ｋｍ走る」 などに移行して下さい。 走る頻度にもよりますが、これを続ければ 10ｋｍ程度は余裕で走れるようになります。
雨や雪はもちろん、強風の時も休みますね。 いつも平日の夜8時頃に走っています。自転車用のライトを付けています。ウエアーも白を選ぶようにしています。走っているのが河川敷なので対自動車については安全です。たまに真っ黒ウエアーのランナーが目の前にいると焦りますね。
週一じゃあ、かなりの長距離走らないと 体力はつかないでしょう。 運動部だから毎日其れなりに体は 動かしているのでしょうが、 家に帰って来てから毎日走る位じゃ ないと駄目だと思います。
ダイエットは自分自身の心や体と向きあうもの。 お友達の目など気にしないのがよい。★ でも、走ってる姿をお友達に見られるのが恥ずかしいなら、 走らないで、長い距離を歩けばよい。 短い距離を走るより、長い距離を歩く方が効果は大。 http://www.commerceatroyes.com/287.html#i また、室内で運動するのもアリ。 http://www.pharm.co.jp/today-diet/sports.htm でも、どんな運動をやっても、食べ過ぎれば太ります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314195519... ダイエット…というか、健康管理（体重管理や食事管理）は 「痩せたら成功」で終了するものではなく、ずっと続けるもの。 無理しない、焦らないのが長続きのコツ。
あなたの性別身長体重を知りませんが、基礎代謝でも1000を超えるのが普通です。あなたの基礎代謝＋αのカロリー摂取をしないと体がやつれますよ。筋肉が落ち骨密度も落ちいいことありません。最低限プラスアルファのカロリーを取りつつ、運動をしっかりしてください。じゃないと馬鹿なダイエット無限地獄の住人になりますよ。20分運動説は気にしないで下さい。トータルでの運動時間が同じなら結局は使われるからだのエネルギー(大雑把な言い方ですが)は同じです。脂肪が使われる前にブドウ糖などを使ってる段階で運動を終えてもそのブドウ糖がなくなった部分に対して脂肪が分解され補給される、的な感覚でかんがえてればいいですよそんなとこは。
ﾏｼﾞｯｸﾃｰﾌﾟ式で腕に付けられる専用のｹｰｽがあります。 ｽﾎﾟｰﾂ洋品店にAdidasなどﾌﾞﾗﾝﾄﾞ品もありますし 通販でﾉﾝﾌﾞﾗﾝﾄﾞの安いものも色々あります。 私はｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞをしているﾜｹではないのですが、 ｼﾞﾑでﾏｼｰﾝを使う際、ｽﾏﾎで音楽を聴きながらが必須なので 上記を使っています＾＾♪便利ですよ。
君は未だ未だ育ち盛りの高校生です。食事制限よりも運動量を増やす方が賢明です。でもカップ麺や炭酸飲料は控えるべきですね。
③お水 ②塩分を含んだ水 ④お茶系統 ①スポーツドリンク系統 上の順で良いです。 ただ、スポーツドリンクはおっしゃる通り糖質がたくさん含まれているので、いわゆる一気飲みをしてはいけません。 運動して消耗した体に、一度にたくさんの糖質が入ってくると、血糖値がはね上がり倦怠感が襲ってきます。 効果的な摂り方として、 ・一口ずつ、時間を空けて飲む ・水で半分に薄めたものを飲む ・水と交互に飲む こんな方法があります。
アイシングは痛みを和らげる効果がありますが、大した筋肉痛にならないことが予想されるなら行う必要はありません。
ジョギング止めた方がいいですよ。 特にこの季節、危険です。 心臓、血管、脳、筋肉、足・・・かなりの負担があります。 軽く散歩から。 数週間したら少し早歩き。 最後にジョギング。 でも、本当は自転車がいいのですが。 負担が少なく、景色が楽しめ、移動が広いので飽きません。
雨と変わらないので、足元が危険な場合以外は、 特に影響しません。
同感！ 今後は電気自動車でやって欲しいね
走り方には多少なり癖があります。 この癖が悪いものなのかどうかは走りを見ないと分からないですが、汚れが気になるようなら歩幅狭くしてみると改善すると思います。 また、膝をあまり曲げない意識で走れば脚の動きは安定するので改善するかも知れません。
古典的ですが、さらしを巻いてみてはいかがでしょうか？ スポーツブラもさらしも一長一短が有るとは思いますが。
一人一人足の形が違うから、履いてみてシックリきたのを買えばいいでしょう
ランニング経験者です。 壁にかかと、尻、頭をつけて、そのままの状態をキープして走ると姿勢が良くなるので揺れないと思いますよ。 後はスポーツブラをすればさらに効果が期待できるのではないのでしょうか...
何を飲むかは人それぞれ。 お茶の栄養の違いも、お茶それぞれ。 でも、何を飲んでも大差ナシ。★ トレーニングは自分自身の心や体と向きあうもの。 他人が飲んでるものを気にせず、ご自身が好きなものを飲むのがよい。
ジョギング歴1年3ヶ月の41歳男性の初心者です。ランニングシューズはアシックスのライトレーサーTSをしようしています。ランニングを始めた時は靴にジェルの入った靴を使用していました。スポーツ用品店でアドバイスを受けながら買いました。僕も膝の痛みやすねの内側の痛みに悩まされてきました。僕は初心者で専門的な知識は有りませんが、同じ悩みをかかえてきた経験者として回答させて頂きます。まず靴選びはスポーツ用品店でアドバイスを受けながら買ったという事で今の靴で問題無いと思います。他の方も回答されていましたが、ランニングフォームに問題が有ると思われます。しかしランニングフォームは簡単に習得出来るものでは無いと思います。腕の使い方、着地の仕方、足を下ろす場所、体を倒す角度、などなど本当に奥が深いです。質問者様の一番の問題は脚の筋力不足だと思います。まずは脚の痛みが完全に無くなってから１週間ランニングを止めます。ランニングを趣味とされている方はランニングを出来ないのは辛いと思いますが。完全に治ったら先ずは、30分間歩くから始めて下さい。それから徐々にジョギングする時間を増やして下さい。30分ゆっくり（キロ8分くらい）走れるようになってから走る時間を一時間迄増やして良いと思います。それから少しずつ速度を早くしていきます。勿論自分の体と相談しながらです。僕はランニング歴1年3ヶ月ですが、真剣にランニングを始めてまだ2ヶ月ですが、5キロ23分、10キロ49分30秒、最長ハーフマラソンまで走れるようになりました。まだまだ初心者ですが、怪我と事故だけには気を付けてランニングを楽しみましょう。少しでもお役にたてたら幸いです。
私はヘビースモーカーからマラソンを初め、 2年間継続しました。 去年、マラソンの為にタバコを止めましたが、 「身体の機能が向上したか？」 と言われると、 「分からない」 というのが実感です。
ビルダーは、もう引退されてるかもしれませんが、ロニーコールマンです。レジェンドとも言われてます。そして、現役ではジェフ、シードです。
ずばり、効果はありますよ。４０代の私は、そうして今でもシャトルラン１００回はクリアしていますから。 ただ、持久力というのは、積み重ねですので、３ヶ月後の体力テストまでには、そこそこの成果が得られます。 飽きたりしないで、続くと良いですね。
胸椎（背骨）が悪く、走る衝撃が胸椎に響き、胸椎の痛みが胸に響いています http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n242608
膝の裏だけですか・・・。 寒い時期に外で活動すると、寒冷蕁麻疹を起こす方がいらっしゃいますが、大概は、太ももなどに広がる蕁麻疹ですので、あまり考えにくいですね。 ただ、可能性はあるので、サポーター等があるなら膝の裏を保温してみて下さい。 また冬場によくある痒みは、洗剤負けです。 冬は乾燥しやすく肌が弱っている状態です。ここに洗剤が残った服を擦り付ける動作をすると、痒みがでます。 対策は上記と同じですが、ワセリンなどで保湿する方法もあります。 後は単純に汗疹と考えます（ワセリン）
消費カロリーと摂取カロリーのバランス次第だと思います。極端な例ですが、いくら運動しても暴飲暴食をし続ければ痩せられないと思います。
走るほうがもちろん痩せます。
私の場合は、7分丈のパンツにゲーターと言いましょうか、ふくらはぎだけのサポータータイプの物を着用しています。これで下半身でモロ外気に触れる部分はないです。足は常に動かし続けていますので、特に寒さは感じません。ちなみに、真夏は短パンになりますが、秋〜冬〜春はずっとこのかっこです。
正解であり、問題点もあります。^^; 膝や脹脛、足首の痛みは、多くは足のアーチ（足底腱膜）が潰れて衝撃を吸収できなると、痛みとして現れる事があります。 これはオーバーユースや筋力不足が主な理由となります。 ですからアーチの代わりにシューズが衝撃を吸収すると、痛みを感じる機会は減ります。 但しアーチが潰れるという事は、土踏まずが潰れて偏平足のようになりますから、シューズの飛び出しで土踏まずが圧迫されて痛みを感じる事になります。 またこの圧迫は血流を妨げる事になりますから、足底腱膜炎（足裏の痛み）、腓骨筋腱炎（踝の下の痛み）、シンスプリント（脛骨過労性骨膜炎：脛や脹脛の痛み）へ進む事が多くなります。 つまりクッション性によって一時的には痛みは緩和されますが、結局は同じように痛み出す事も十分に考えられます。 そこで簡単な解決方法を一つご紹介します。 シューズに組み込まれているインソール（中敷）を取って走ってみましょう。 ランニングシューズのインソールは立体的な形をしていて、土踏まずは大きく膨らんでいる（厚みを持たされている）事が多くなります。 ですからこれを取って土踏まずの圧迫を軽減させます。 取ってしまうとサイズが合わない場合は、市販の薄くて平らなインソールを利用してください。
①は7%くらいでしょう。 指導書でちょうど坂トレーニングとして推奨されている角度です。 ちょっと動きを大きくすることでペースを変えずに走れば、良いトレーニングになります。 ②は今やられている12～15%でしょうかね？かなり駆け上がる感じになります。 さきの指導書にはフォーム改善のために17%くらいの傾斜が推奨されていますが、あくまでマラソンコースの対策ですから、それよりはやや緩い傾斜で、少し継続して走る方が良いと思います。
まずは腹直筋を鍛えます。脚を椅子などの台に乗せます。腕は胸の上で組み、頭をヘソを覗き込むように挙げます。戻すとき、頭を床につけず、再度、挙げます。これを高速で20回、ゆっくり挙げ上で５秒停止を5回、合計25回を4セット、100回以上やってみましょう。
「筋トレしてからランニングなどの有酸素運動をするとダイエットに効果的」 これは賛否がある理論で、またダイエット目的であれば、筋トレの脂肪燃焼効果が低すぎるので、筋トレしている時間もランニングした方がダイエットには効果的です。 また、 筋トレのメリットは筋肉肥大であり、有酸素運動のメリットは心肺機能の向上で、これを合わせて行っても、それぞれの成長に相乗効果が生まれることはありません。 ※筋肉が付くことで足が早くなるなどはある。
グルグル悩み事を考えているようで、実は意識（思考）が断片的になっていませんか？ 短い時間（1～3分間程度）に意識（思考）が働き、しばらく（5～10分程度）は無意識となっていませんか？ また次に働く時には別な事を考え、脈絡の無い内容が次々現れませんか？ 実はこれ、脳内物質の分泌量が増し、いわゆる『ハイ』になっている状態です。 次々色んな事を考えるのは、脳内物質の影響で夢を見るような仕組みが働き、記憶の暴走が起こっているからなんです。 ですから『グルグル考えて』は、ランニング行う上では極普通の生理現象となりますから避ける事ができません。 一方、悩み事ばかりが出てくるとすれば、それは極めて重要な事柄として、或いは新しい出来事として記憶に留めているからです。 悩み事を考えたくないのならば、走り込むのではなく問題の解決を優先する必要があります。^^;
例年の傾向として、販売してるのは夏物しかないと思います。 夏になればどこの店でも売ると思いますが、以前に比べたらラインナップが少なくなった印象があるので、力を入れなくなったのかも
土踏まず辺なら炎症だと思います。 炎症の場合そのうち治りますが、 この炎症は”靴の幅が狭い”、”着地の衝撃が強い”などで起きますので、今度走る時は気を付けて見て下さい。
5気圧防水となると 「風呂・プールで壊れるかも・・」 程度とお考え下さい。 ゆえに雨・汗は大丈夫と考えて良いです。
1日目 寝る3時間前に栄養のある充実した食事、 寝る直前に柔軟体操とジョギング1時間 ↓ 2日目 絶食(野菜、飲み物、フルーツ、アメ、ガム、コラーゲングミだけ) このように週3回ジョギングを繰り返せば 半月くらいで40kgいけると思いますよ。 ジョギングの後は必ず何も食べないでそのまま寝ます。
勉強しましょう。。。
冷え性の原因にも色々あるでしょうが、末端の血行障害が原因であるなら効果はあると思います。 筋トレをすると毛細血管も増えますし、筋肉の収縮と進展によるポンプ機能で血行が良くなり、筋肉が増えることで基礎代謝もよくなり体温も上がります。 やってみる価値はあると思いますよ。
バリバリのランナーでしたが足首を故障して運動をやめたものです。 負担を減らすにはソールが厚いシューズを履くことです。 ソールが厚くなることでクッション性が増し、負担が少なくなります。 日本製のものを好んで使用していたので、日本製の商品について各社の特色を記載しておきます。 アシックス クッションにゲルを使用されています。ソールが硬めに作られているため、前述している衝撃の吸収と踏み出す反発力を両立しています。 土踏まずの部分にはスタビライザーが設置されており、シューズの捻じれを防いでいます。 オススメの商品はゲルカヤノです。 ゲルが踵と前足部に入っています。 ミズノ ソールに独自の波型のクッションプレートが使用されています。プレートでできているため、クッション性能が持続します。 通気性のことを考えられており、足裏中央部はメッシュ構造になっており、蒸れにくくなっています。 オススメの商品はウェーブライダー ニューバランス アブゾーブというクッション材を使用しています。 接地時の衝撃を吸収し、蹴り出す際の反発力に変換します。 メディアルポストと呼ばれる構造により内側への倒れこみを防止します。 オススメの商品はWT980です。 見た目も違いますが、足の形によりメーカーの向き不向きがあると思います。 スポーツショップに行かれて試し履きされてください。
トレイルランニングのシューズはいかがでしょう。 といっても、富士山に行くと、普段着の人が多いです。特に外国人はそうです。だから登山靴でなくてもどうにかなるものでしょう。 天気が荒れたらどうするんでしょう、と思いますが。 わたしは登山靴で行きました。
ＢＭＩ的には正常 それで体型がぽっちゃりなら筋肉落ちすぎかと思います。 家に体脂肪計れる体重計があるなら目安にすると良いかと。 ジョギングなどの有酸素運動は脂肪を燃やしやすくします。 体調が改善されているのなら脂肪の変わりに筋肉が増えたのかもしれません。 筋肉が増えると基礎代謝が上がります。 痩せるときだけでなくこれからも普通の食事を3食摂り 習慣にすべきかと思います。 ビタミンやミネラルも健康に大事なので 量少なくして品目多めにするなど等おかずを工夫するとか あと米食べた方がいいです 糖質+食物繊維と即効エネルギー源と便通に効きます たんぱく質は摂ると身体が温もりやすいので動・植２つ摂るといいでしょう 食べないと筋肉削ってエネルギーにしますし基礎代謝が落ちます 絶食後の食事は脂肪を蓄えようとさらに脂肪がたまりやすくなります。 体幹の筋肉をつけること と 食事の見直し ですよ。
まあ、スポーツの通販どこでもいいといえばどこでもいい、、 女性はDAMISSとかDANSKINとかダンス系のブランド着てる人の方がお洒落だし、多い。 G−fitの公式通販ありますんで、そういうのでカプリパンツ買うと、間違いないです. 京都ではClapとかのキャミソールも人気です 私みたいにNikeStoreのショップ用純正みたいな特殊なウエア着てる人、逆に少ない。 スポーツブランドだと、adidasとかダサイし、pumaとかasicsのほうがかわいいけど、ショップではランニングウェアメインにしか取り扱いしてない。 ちなみに、ランニングタイツ＋ショートパンツもしくはランスカの組み合わせは、マジのランナーしかしないし、ろくすっぽ走りもしないのにジムで着てるとランナーにバカにされます。
少し語弊がありますが、運動を抜きにして食事と生活の関係を示すと、 「食事量で決まる体重60ｋｇ－生活で消費する体重5ｋｇ＝体重55ｋｇ維持」 と考えることが出来ます。 このとき、生活で消費する体重というのは。 「寝ている」 「起き上がる」 「トイレに行く」 「ご飯を食べる」 「仕事をする」 「風呂に入る」 など様々です。 このとき、生活にランニングが加わったとき、 上記生活で消費する体重に 「3ｋｍ走る（日平均にする）」 というものが追加されます。 このとき、1ｋｍ走ることで減る体重は、 10ｇ程度ですので、多い人でも 50ｇ程度の体重を削る力しかありません。 ここで、最初に示した関係を再計算すると 「食事量で決まる体重60ｋｇ－生活で消費する体重5.05ｋｇ＝体重54.95ｋｇ維持」 となり体重は殆ど変わりません。 上記に示した例は少し過小評価していますが、 いくら走っても2ｋｇ程度減るのが限界です。 また、2ｋｇ減ったとしても、運動することで 体内の水分含有率が上がると、 差し引き0ということも珍しくありません。
今から対策を練ろうとする姿勢は素晴らしいのですが、今週土曜日に向けてでしたら、筋トレはむしろ行わない方が良いでしょう。 高校のマラソン大会ということで１０キロくらいでしょうか？でしたら、本番を想定した６割のスピードで４０分走ってみましょう。いわゆるゆっくり目のジョギングです。これで息苦しさや膝の痛みを覚えなければ、本番当日もそこそこ恰好はつきます。 ジョギング後にお風呂に入るのでしたら、断然、朝食前が消化には良いですよ。 グッドラック。でもくれぐれは無理はなさいませんように。
大変だなぁ〜〜 そりゃ走れば暑くなるけど慣れてないと構えるよね Tシャツか長袖タイプでも、上はウィンドブレーカーで首周りをなんとか…ネックウォーマーはないだろうし柔らかいタオルなど、あと手袋、下は専門の人からは笑われてもいいからレギンスなど…ちょっとリハーサルのつもりでウォーキングくらいしときましょう 汗が冷えると風邪ひくから、適当に頑張れ〜〜
男性がフルマラソンに参加すると、乳首がこすれて意識せずとも立ってしまうのと同じかな？ ランニング着用時でしたら、発汗もしているでしょうから、さほど周りの方は気にしていないと思いますよ。 色も黒でしたら、ほとんど目立たないと思います。
可能なら、目・鼻・口は覆わない方が良いです。 口や肌が乾燥するのはやむなしです。 氷点下１０℃でしたら、空気はものすごく乾燥しているので、何をやっても乾燥することは避けられません。 ほおは覆った方が良いでしょう。 肌が剥き出しと言っても、走っている間の短時間だけなら、致命的にはなりません。走り終わった後すぐ風呂にでもはいって温めて湿気も与えましょう。
毎日15分間のジョギングと2日に1度30分間のジョギングの速度が同じと仮定すると、「効果に差はない」と考えることができます。 これは、人の身体は、体内にあるエネルギーを動作によって失い、そのエネルギー消費量に対して質量を失うからです。 要は、動作量が同じであれば、1週間に1回、1時間45分走っても効果は同じです。 ただし、人には疲労があるので、長く走ると動作量が減るなら、毎日15分の方が良いです。 ただ、1回に長い距離を走った方が体力の向上は高い傾向にあるので、2日に1度30分走っていたものが、1ヶ月後、2日1度60分走れるようになる可能性もあります。
ランニングを4年続けています。精神的に強いと言うか、自信になりますね。 私、50過ぎのオヤジなんですが、この年になると誰も褒めてくれる人がいなくなるもんなんですよ。まぁ、仕事では褒められて当然と言うか、仕事ですので当たり前ですよね～。プライベートで個人として褒められることは少なくなるんですよね。でも、趣味の話で毎日ランニングしているとかフルマラソン走っているとか言うと「すごいですね～」って褒められるんですよね。そう言うのって自信になってくるんですよ。まぁ、私の場合は、褒めりゃ豚も木に登るタイプなのかもしれませんが、考えがポジティブになったことは良い事と考えています。
速くはない、ってところでしょうか。
初心者の場合、平均時速7ｋｍ程度 中級者の場合、平均速度10ｋｍ程度 上級者の場合、平均速度15ｋｍ程度 がランニングで走る速度の目安と言えます。 ただし、中級者・上級者の場合、 3ｋｍ走であればを平均速度以上に走れるので タイムは上がります。 これを加味して3ｋｍ走の平均時間を考えると 初心者の場合、25分程度 中級者の場合、13分程度 上級者の場合、10分程度 になると考えます。
洞性頻脈ですか？ 健診時は緊張していましたか？ 洞性頻脈は緊張時や運動時には誰でも起こるものなので、疲れやすい体質の直接的な原因とは考え難いです。 むしろ緊張から自律神経が不安定になると、洞性頻脈や血圧の上昇、低血糖などの疲れやすい状態になる事があります。 当然これらが急に起こると、脳貧血や不整脈の症状がでる事があるので、『危険！』と判断される場合もあります。 先ずは気軽に出来るウォーキングから始めてみましょう。^^ 手足を大きく振って歩くと、全身の器官や筋肉等には適度な刺激となり、末梢の血流などが良くなります。 これをくり返すと筋肉は本来の力を発揮しやすくなりますし、自律神経を安定化する働きもあります。 とうぜん心拍数や血圧は上昇しますが、伸縮する筋肉は第二のポンプとして機能するので、心臓への負担は減りますし、血液がスムーズに流れるので血管への負担も軽減できます。 そのため危険度の低い運動が可能となります。
はじめまして。 当方、男、４７歳、趣味マラソンです（２年半前に再開）。 結論から申し上げます。 ○歩数、歩幅、両方とも欲張るべきです。 どの程度か。 とりあえず、短距離走に属する４００ｍ走で考えます（８００ｍ走は中距離走です）。 ・ウサイン・ボルト氏（男子１００ｍ世界記録保持者）は ・歩数）４．１歩／秒 ・最長歩幅）２．４ｍ／歩（身長は１９６ｃｍ） で走ります。 少し単純に考えます。 ・歩数）４歩／秒 ・歩幅）身長ｘ１．０以上／歩 序盤走という例外がありますが、あなたなら、これを実現すべきです。 …何？ ＞ストライドが大きい方がいいのか、ピッチでもいいのか、 このように ・ストライド走法 ・ピッチ走法 と選択できるのは、長距離選手限定の話です（しかも、最近では、一部エリート選手を中心に、区分けしない選手が居ます）。 事実、当方、男、４７歳は ・歩数）３歩／秒 ・歩幅）身長ｘ０．９／歩、理想は身長－１０ｃｍ／歩～身長－５ｃｍ／歩 を目指しています。 事実、当方が５千自己ベストを出した時（当時２８歳）は、 ・完走タイム）１８分２０秒 ・歩数）３歩／秒 ・歩幅）１．５ｍ強 ・身長）１６８ｃｍ ・歩幅÷身長）０．９強 と、両方ともこだわりました。 …何？歩数はともかく、歩幅を稼ぎにくい？なら、素直に ・歩幅を長くするために、フォーム改良 ・長い歩幅を維持するために、筋肉トレーニング となります。 １）フォーム改良 理想は違いますが、とりあえず以下の手順で走ります。以下、定型回答で失礼します。 ○体を鞭のように使います。 鞭の重心は、取っ手の中にあります。ですから、 ・取っ手を少し動かすだけで ・穂先は大きくしなります。 同様に、私たちも体を使います。 私たちの体の重心は、（おおよそ）へその奥にあります。ですから、 ・脇腹に力を入れて、胴をねじります。 ・胴をねじった勢いで、肘や膝、手足まで動かします。 具体的に説明します。 手順１）右脇腹（腹側）に力を入れて、骨盤の右端を前に動かします（脇腹も脚（股関節から足首までの部位）として使います）。 脇腹の筋肉がきついなら、とりあえず省きます。但し、筋肉を鍛えるよう勧めます。 手順２）左足を土台に、骨盤の右端を前に動かした勢いで、右膝を前に動かします。この時、 ・右太もも（腹側） ・右ふくらはぎ ・右向こう脛 から力を抜きます。 右膝を前に出すほど、上半身が不安定になります。ですから、必要なら、 ・左尻の筋肉 ・胴回りの筋肉 に力を入れて、上半身を安定させます。 手順３）右膝を前に動かしたら、以下の２動作を同時に行います。 ・右膝を下ろします。 ・右足を右膝よりも前に動かします。 この時もまた、 ・右太もも（腹側） ・右ふくらはぎ ・右向こう脛 から力を抜きます。 右足を右膝よりも前に動かす時に、右太もも（腹側）に力を入れたくなります。しかし、入れません。あくまでも、右膝を出した勢いで、右足を右膝よりも前に動かします。 手順４）以下の２動作を同時に行います。 ・右足を後ろに動かします。 ・（フォア・フット着地のために）右足首を少しだけひねって、右足の小指を少しだけ地面に近付けます。 手順５）右足を後ろに動かしつつ、 ・最初に、小指の付け根で ・次に、親指の付け根で 着地します。 着地の衝撃が加わります。当然、上半身が不安定になりやすいです。ですから、必要なら ・右尻の筋肉 ・胴回りの筋肉 に力を入れて、上半身を安定させます。 手順６）（真上から見て）背骨を中心に、骨盤の左右の端を時計回りに動かします。具体的には、 ・下腹部（左側）に力を入れて、骨盤の左端を前に動かします。 ・腰（右端）に力を入れて、骨盤の右端を後ろに動かします。 ・可能なら、脇腹（真横）に力を入れて、骨盤の左端を上に動かします。 脇腹の筋肉がきついなら、とりあえず省きます。但し、筋肉を鍛えるよう勧めます。 手順７）着地した右足を土台に、左膝を前に動かします。この時、 ・左太もも（腹側） ・左ふくらはぎ ・左向こう脛 から力を抜きます。 以下、左足・左脚について、手順３以降を行います。 ［定型回答終了］ …何？思い通りにならない？それは ・ジョグ ・流し などで地道に正確さを追及します。あなたが努力して、神経を発達させるべきです。 ２）筋肉トレーニング ａ）大腰筋 ・背骨下部と太もも（内股の付け根）とを繋ぐ筋肉 ・股関節を曲げる筋肉 ・膝を前に動かす筋肉 鍛錬方法は、以下のリンク先、当知恵ノート１１「筋肉トレーニング一覧」から ・５「膝上げ」（走行時では、膝を前に出す） をご一読ください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... ｂ）大殿筋 ・尻の筋肉 ・股関節をまっすぐにする筋肉 鍛錬方法は、以下のＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」内、 http://kintore-fitness.com/ 「臀部を鍛える」 をご一読ください。 ｃ）腹斜筋 ・脇腹の筋肉 ・骨盤の左右端を前後に動かす筋肉 鍛錬方法は、上記ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」内、 「腹斜筋を鍛える」 をご一読ください。 ｄ）大腿四頭筋 ・太もも（腹側）の筋肉 ・膝をまっすぐにする筋肉 鍛錬方法は、上記ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」内、 「大腿を鍛える」 をご一読ください。 ｅ）ハムストリング ・太もも（背中側）の筋肉 ・膝を曲げる筋肉 鍛錬方法は、上記ＨＰ「筋トレ・フィットネス＆ダイエット」内、 「大腿を鍛える」 をご一読ください。 宜しいでしょうか。 当方で良ければ、追加でご質問を承ります。但し、１回でも試して、 ・失敗しやすいところ ・疲れやすい筋肉 ・分かりにくいところ に関してとさせていただきます。 うまく行きますように。
服はまったく問題ありませんが、スパイクを履いて走れる場所が無いので、靴だけは購入しましょう。
筋肉というのは少し増えただけで、その耐久性は大きく上がります。このためジョギング程度では筋肉が体型に影響するほど増えることはありません。 また、脂肪が減る場合は、筋肉の増加量をそれが上回ることが多いのでサイズへの影響はないです。 ただし、ふくらはぎという部位は、太くなることがあります。 ふくらはぎは、足を動かす筋肉がついています。このため、 「地面を蹴る」 「着地の衝撃を受ける」 という動作で筋肥大しますが、ジョギング・ランニングはこれを連続して行うので、元々ふくらはぎの脂肪が少いとブーツが入らないなどの症状は、出てもおかしくはないです。 ただし、このようにふくらはぎが肥大してしまうのは、走り方が悪い場合が殆どです。 まず、ジョギングでは後ろ足を蹴るという動作は無くても問題ありません。 後ろ足を蹴るという動作は、着地から膝を曲げて蹴るときに、身体を伸び上がらせることで推進力を得るものですが、これだと爪先が離れるとき大きな荷重が爪先に掛かります。 そしてこの加速が行われた瞬間、着地が行われるので、衝撃は最大となってふくらはぎを襲うことになります。 ※体感方法 直立し1歩大きく進む（爪先に全体重が掛かるときがあります） では、後ろ足を蹴らない走り方は、 「姿勢を正す、膝を曲げないような意識、ももを動かす意識」 というものになります。 ※体感方法 直立し、片足を膝を曲げずに前へ出します（「ト」←のように） そのまま身体を前に倒し上げた足を着地させると、後ろ足が蹴ることなく離れます。 これを行うと着地も減速したとき行われるので、ふくらはぎの負担は軽減されます。 ただし、一度肥大した筋肉は組織ですので、負担が減っても1週間などでは落ちません。このため、半年後、1年後に細くなっていることを祈って走ってみて下さい。 因みに、走ることをやめれば、半年程度で元に戻るでしょう。
「風邪で微熱」ですから・・・。^^; 体が風邪のウイルスを認識すると、免疫力を高めるために体温を上げます。 そのとき脳内では「寒い」という認識が強まり、無理やり体温を上げようとします。 これが悪寒の正体で、免疫力を高めようとする働きが強くなると感じやすくなります。 当然こうした環境では自律神経が乱れ、力が入らないなどの色んな症状が現れます。 また体は回復に力を注いでいるので、消化吸収の働きは鈍り食欲も低下します。
３食を食べて、健康的にダイエットしましょう。食べる＝楽しい。を忘れずにしましょう。食事制限ではなく、少しだけ炭水化物を減らしましょう。 私が実践していることを参考にしてもらえたら助かります。 私は２０１５年１月２０日から禁煙しました。禁煙した後に、早い時間ではない夕食の後に「口さみしく」お菓子を食べたり、カップラーメンを食べたりのしてました。そうすると６０キログラム～６２キログラムだった体重は６６キログラムになってしまいました。お腹が出っ張ったイメージです。残念でしたよ、あの姿。このままでは、ダメだ。と思いジムで痩せることを決意しました。６月末頃からスポーツクラブに通っています。通い始めた頃は、別料金でパーソナルトレーナーに付いて頂き痩せるためのコツとトレーニングを重ねました。この知恵袋で書いていることは、パーソナルトレーナーから教わり、実践していることです。９月ぐらいから、パーソナルトレーナーなしで実践しています。 「私の効果」 スポーツクラブに通い始めたときは、160センチ、６６キログラムでした。現在は５８．２～５９.５キログラムの間を行ったり来たりです。 ７キログラム前後 減 です。脂肪よりも筋肉の方が重いため、それなりに効果が出ていると実感しています。 実施している運動 ①レッグプレス １０回×３セット ②アブダクター １０回×３セット ③チェストプレス １０回×３セット ④レッグエクステンション １０回×３セット ⑤ヴァーティカルトラクション １０回×３セット ⑥アダクター １０回×３セット ⑦トータルアブドミナル １０回×３セット ⑧ローロウ １０回×３セット ⑨ペクトラル １０回×３セット ⑩レッグカール １０回×３セット ⑪ショルダープレス １０回×３セット ⑫ローワーバック １０回×３セット ⑬ロータリトーソ １０回×３セット 以上のマシンでの運動を時間があれば、全部実施しています。しかし、時間が無かったときは、過去に３回程度でしたので基本的にジムに行った際には実施しています。 日頃から心掛けている内容 ①約７２時間に一度に体（筋肉）に負荷（壊す）を掛けて、体（筋肉）が持つ回復力で筋肉が増強される。 ②上記①に対して、脂肪燃焼されますが、脂肪と筋肉の重さを比較すると筋肉の方が重いため、体重が減るスピードは遅い。 ③トレーニング中と普段の生活で水分補給は必要ですが、スポーツ飲料は糖分なので、水とします。しかし、朝はコーヒー、お出掛けした際はカフェオレを飲んだりもしてます。メリハリを重要視してます。 ④普通の人間なのでたまにの暴飲暴食は忘年会等もあるので致し方がない。しかし、その翌日又は翌週からは意識食べる。ご飯（お米）をおかわりしない。脂肪の主原因である炭水化物を意識して食べ過ぎないようにする。ご飯（お米）をおかわりしない以外は普通に食べてます。３食をきちんと食べて、やや炭水化物を減らすようにしましょう。炭水化物は脳へのエネルギーのため、摂取ゼロは絶対ダメです。外食もたまにしてますよ～。健康的に痩せたいので無理な食事制限は一切してないです。 日頃から心掛けている内容①の通りで７２時間に一度に体（筋肉）に負荷（壊す）を掛ける必要があるため、３日に一度ジム行くのがベストです。私は７２時間の間隔で行けないので週２回、月曜日と金曜日に行くようにしています。金曜日行けない場合は土曜日に行っています。 お互いに頑張りましょう。
どこのお店でも、たいてい試着できますよ。 サイズ別に用意されています。 試して自分に合うものをじっくり選べは良いと思いますよ。 ちなみに私はずっとザムストを使っています。
筋力不足でしょう。 ゆっくりと筋力をつけるしかないです。 今週60分歩いたなら、来週は61分歩くくらいに。 ゆっくり無理をしないで強度を上げるようにすればいいですよ。 O脚なのも筋力不足の証拠です。 筋力がないからO脚になります。 サポーターやタイツの中には筋力や体幹をサポートするものがあります。 それらを試すのは良いことですが、安い買い物ではありません。 しっかりしたアドバイスをしてくれる店員さんがいるお店で、しっかりと相談してご質問者様が必要とする要素の商品を買うことが賢い買い物になると思います。
たいていは挫折すると思います。 外を走ろうが家の中で走ろうがバイクで代用しようが、長く走るようになるためにはいずれもそれなりの努力と頑張りが必要だからです。 外いきたくない気分のときは動きたくないときです。 pcで音楽ききたいときはムダに時間を費やしたいときです。 花粉症の時期や雨の日にも運動したい人は普段運動していて休みたくない人です。
竹内友梨さんですね。 http://www.image-tokyo.co.jp/model/works/216
ロング・スロー・ディスタンスの事でしょうか。 気長に続けていれば、持久力は必ずつきます。
フェミールホワイトという肌のためのサプリメントです。 これを飲みだしてから肌のトラブルは格段に減りましたし、肌の透明感や白さも増しました。美肌のために欠かせないアイテムのひとつです。
いろいろな意見があると思いますが、結論楽しいです。 年中楽しいです。
正直つらい・・・・・・
忙しそうですね。運動は夕方から夜にする方が効果的です。早い時間から初めて夜更かししない様にしてください。
いいえ。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
走歴や年齢にもよりますが、フルマラソンを完走なら100km/月。 サブ4だと200km/月くらいで1年以上なら余裕ではないかと思います。 ただし、練習内容をしっかりとして、LSDだけでなくビルドアップとかやってですね。 まぁ、若ければイケるでしょう。 まずは走ってみてくださいな。 頑張ってください。
推測で申し訳ありませんが、２０代の頃に比べて体重がかなり増えているのではないでしょうか？それでイメージと膝の現状に開きができてしまったのではないでしょうか。 ロードバイクに乗って走り回っていますとの事ですが、久々のランニングでしたら、ウォーキングから徐々に馴らしていかれるのがベストかと。膝周りの筋肉が、ジョギングに耐えられるだけの強さを取り戻してから始めてみてはいかがでしょうか。
ジョギングは遅筋を使う有酸素運動ですので筋肉増量にはなることはないです 筋肉がついて締まると言うより脂肪が落ちて痩せることになります。 足を使う運動ですからそれなりの筋肉は使いますが マラソンランナーにムキムキの筋肉選手はいないでしよ？ 100mとかは速筋を鍛えるためムキムキ選手だらけです 効果は年齢でマチマチですが 三か月〜半年くらいから変化が出てくると思います ジョギングに合わせてストレッチも入れると効果が出てくるのも早いです
まず、仰向けになって、膝を曲げずに片足を身体と垂直になるまで上げて見て下さい。 このとき、垂直まで上げることが出来ない脚があるなら、神経系のトラブルです。 神経のトラブルは、筋肉に信号が届かないので筋力が低下し、運動に耐えられなく悲鳴を上げることがあります。 （両足とも上げることが出来ないなら、それは柔軟不足ですので柔軟して下さい） ※因みに、神経トラブルの代表はヘルニアで、ヘルニアは痛みを伴わない場合もあります。（ぎっくり腰とか起きていませんか？） 次に考えられるのは、上半身の筋肉低下です。 ふくらはぎの筋肉は主に足先の筋肉動作に使われますが、足先の筋肉を多様する走りは、上半身が前屈している状態のとき起こります。 このため、背筋を伸ばすことを意識して走ると、ふくらはぎの負担が減ります。 また、膝を曲げ過ぎないことを意識することでもふくらはぎの負担は減ります。 ただし、これらは速度が落ちることにも繋がります。
①私の場合。 ジョグ開始後2週間：週3～4回、各5～10ｋｍ ジョグ開始後1ヶ月：週3～4回、各10～13ｋｍ ジョグ開始後2ヶ月：週3～4回、各13～16ｋｍ この時点で10ｋｇ減量 ジョグ開始後6ヶ月：週3～4回、各13～16ｋｍ この時点で更に10ｋｇ減量 以後同じ程度3年走っていますが、体重は殆ど変わりません。 （現在：標準体重－3ｋｇ程度） 食事量も2割程度減らしていますが、 最初の1ヶ月は、毎日100～200ｇ痩せました。 2ヶ月経った辺りからは、 体重はあまり気にしなくなったのですが、 1週間に1回程度乗ると、 200～500ｇ減っているような感じでした。 ②下半身痩せですが、これだけ痩せれば細くなりますし、 おしりはペッタンコになり、おしりの脇が凹みました（エクボみたいな感じ） ③標準体重+10ｋｇ程度あったときでも、標準体重並かそれ以下に見られました。 因みに、今の食事量は、ダイエット時の食事に同じです。 （食事制限：毎日店屋物生活をしていたのを止めた）
消費カロリーをアップさせるための小道具。 私も持っています。片足に1キロのウエイト（笑） 50キロの体の筋肉量より52キロの体の筋肉量の方が多いので消費カロリーは少しだけアップします。 筋肉痛にはなりますが・・・
怖いですね…… 職質とかされそう。 高校の頃は毎朝5～6時にジョギングしてました。時間帯としては朝早くか、夕食後が一番多いみたいです。
別に腹筋をしなくてもジョギング、ランニングでもへこみますよ。 因みに、腹周り100ｃｍからジョギングだけで約76cmにへこみましたね。
文章通りであれば、運動強度は弱くなるのでカロリー消費率も低下します。 ただスタート地点がゴールでもあれば、結局は上る事になるので、大雑把なお話では相殺されます。 意識しなければ、人は一定の速度で走り続けようとしますから（実際の速度は落ちますが）、上りは必然的に運動強度が強まります。 特に極々僅かな登坂が長く続くと、カロリー消費率は一気に跳ね上がります。 こうした事が関係して、「楽しよう」と意識して走らない限り、大きな差は生まれません。 因みに、下り坂はブレーキを掛ける（伸張性収縮（外部の力で伸びる筋肉を縮めようとする＝ブレーキの作用））ので筋肉を酷使します。 また速度が上げると速度の二乗で衝撃力も増しますから、これを吸収する強い筋力と柔軟性が求められます。 そのため長い下り坂を走ると、想像以上に疲労が蓄積します。 ただしこれは一種の筋トレ？状態とも言えますから、決して無駄にはなっていませんよ。^^
1km6分程度のペースですからスピードの練習は必要ないと思います。 フルマラソンの距離に耐えられる体を作るため、とりあえず30km走を取り入れてはどうでしょうか。 そのあと30kmを6分ペースの練習を月2.3回程度のペースで重ね、体ができあがったら40kmの練習をしたらいいと思います。 多分20kmと30km以上では疲れ方が違いますから、無理しないようにしてくださいね。 フルマラソン4時間完走にむけて頑張ってください。
それは昔、家にありましたけど、見解は別れます。 家のものなら靴を履かない方が多いと思います【本格的にやってる感を出したい人(※本格的にやるならジムなので、勘違いしている人間)は履きます】。 家に色々あります。 本…ジュンク堂ぐらい【絶版や海外取り寄せあり】 ＤＶＤ(／ＢＤ)…まあボチボチ【メインぐらい※マニアックなものあり】 他には…ビリヤード台、ダーツ…まあ色々です 参考までに。
こんなのは？ ハードルドリル8種 https://www.youtube.com/watch?v=97R59JXlyg0
先に質問させていただきますが、この食生活は今後とも続けられますか？ちょっと無理ですよね。 身体の中で一番エネルギーを消費するのが筋肉組織だと言うことは、運動内容からご理解いただけているようですね。 その筋肉組織を大きくして基礎代謝量を増やすにはどうすれば良いかと申しますと、適度な運動とバランスの良い食事、あと睡眠ですね。現在の食生活では、むしろ痩せにくい身体に繋がってしまいそうです。 あと、お酒は少々飲んでもかまいませんが、おつまみは止めておきましょう（＾＾）
私はランニングもしていますので1年間の1日平均で1万2千歩になります。 60万歩で死ぬなら50日で達成してしまいます。 つまり、2カ月弱で死ぬ計算になります。 が、いまだに生きております。
靴屋勤務です。長文ですがすみません。 まず、名前が違うので用途が違いますし、機能性も違います。 ジョギングに使われるのならそこそこ柔軟性のあるもの、ウォーキングに使われるのなら、お好みでないかもしれませんが底が固いものが本当は身体のためには良いのです。 「軽い靴」とか「柔らかい靴」と聞くと耳障りは良いですが、足にとっては全く優しくありません。走る際は、着地時に地面についた時にその衝撃を緩和する為クッションは必要です。しかし歩く時にジョギングシューズのクッションはあまりにも柔らかすぎて、足が安定せずぐらつきます。更に柔らかいせいで底が削れ易く、磨耗も早いので長い目で見るとお財布にも優しくないのです。ウォーキングにはウォーキング用のクッションの量があります。 あまりにも固すぎる靴は問題外ですが、日常生活で歩く靴は、紐やマジックテープなどの押さえがあり、かつある程度固く、重量のあるものを選びましょう。紐やマジックテープでしっかり押さえると、不思議と靴の重さは感じません。 「足底腱膜炎」に関してですが、この病気の方の殆どは実際のサイズよりも大きい靴を履かれています。お近くにウォーキングの専門店はありませんか？詳しいお話を聞けますよ。ASICS WALKINGなどでも足の測定はしてくれますし、デザインのお好みもあるでしょうから別に買わなくても大丈夫。 歩くのに使うなら、デザインが好きでもジョギングシューズはやめて下さい。また足底腱膜炎を発症してしまうかもしれません。 まずは、「柔らかい靴が足に良い」という考えは捨てて下さい。
豆腐は身体に良いとはいえ食べ過ぎは良くないらしいです。後輩のお母さんが豆腐大好き過ぎて、毎日食べてたら豆腐アレルギーになったそうです。また、別の知人(女性)は豆腐でダイエットをした結果ホルモンバランスがおかしくなり、あごにヒゲが生えるようになりました。何でも適量が良いです。
いきなり楽に走る方法はありません。 持久走に必要な持久力は少しづつの積み重ねで身に着きます。 まずは早歩き１０分程度からはじめて、３０分早歩きしても息が苦しくないようでしたら、 ゆっくりめの持久走に切り替えてみましょう。
はじめまして。 その意欲を支援させていただきます。 さて本題。 結論から申し上げると、 ＞１週間の間隔で１回の練習を短縮（１０分、２０分程度のジョギング） となります。 但し、それでは、練習頻度が低すぎます。 何故なら、たとえ走るコツを理解していても、習得しにくいからです。神経が繋がるのに、時間が余計にかかるからです。 ですから、後述の通り、週３日、休養日を２日はさんで、練習します。 それすら困難なら。 ※大人なら、毎日１時間の散歩が理想です。 ですから、最悪、週３日、休養日を２日はさんで、最長３０分散歩します。そこから徐々に ・頻度を高めて、 ・１回ごとの散歩時間を高めて、 最終的に、毎日１時間の散歩を実現します。 ジョギング？最悪、その後でも十分間に合います。 その説明の前に。 無礼承知で伺います（返答不要です）。 ※ジョギングを誤解していませんか。 以下の文章を読めば分かるとおり、当方は以下の通り説明しています。 ※ジョギングとは ・会話するゆとりを持ちながら ・（にこっと）微笑むゆとりを持ちながら ・走ることです。 ・「楽に」走ること。 と、まとめても良いです。「楽しく」走る、「速く」走るはその先の話です。 無理をしない、そう申し上げました。ですから、疲れたら、 ・（分単位で）歩いて良いです。 ・（１０秒単位で）立ち止まっても良いです。 ・上記２ついずれかと、深呼吸を組み合わせても良いです。 ・最悪、それで練習を止めても良いです（月単位で長くなれば良いのです）。 改めて伺います（返答不要です）。 ・速度はいかほどですか。 ５０代だと、歩数を稼ぎにくくなります。事実、当方（男４７歳）、歩数を３歩／秒で維持するのに、多少なりとも苦労しました。 ですから、たとえ歩数を３歩／秒で維持しても、 ・歩幅（両つま先の前後間隔）は、１０ｃｍ／歩～１５ｃｍ／歩、つまり、時速１．６ｋｍ強。 ・多少歩幅を欲張っても、歩幅は、５０ｃｍ／歩、つまり、時速５．４ｋｍ。 この程度に留めるべきです。 事実、当方、男、４７歳、ジョギングは ・時速５．４ｋｍ ・歩数３歩／歩 ・歩幅（両つま先の前後間隔）５０ｃｍ／歩 という内容です。 以下の文章で説明している通り、 ・右足の――つま先ではなく――踵が左足のつま先よりも前に出たら、右足で着地します。 これでも、いきなり５ｋｍを２０分強で走る程度の実力は備えています。 その当方が、時速５．４ｋｍなのです。当然、あなたのジョギングも同等の速度にすべきです。 以下、定型回答で失礼します。 短距離なら、以下の、ジョギングを中心とした練習に加えて、 ・５０ｍ～１００ｍの、ある程度速度を上げた走行練習を３回～５回となります（必要なら、２００ｍ などと長くします）。長距離でも、ラスト・スパート用に、本練習が終わった後、行う方が良いです。 その５０ｍ～１００ｍ走、コツを確認しながら、です。 短距離では、本番が近くなったら、ある程度本気になる、それだけが変わります。 最初に重要なことを説明します。 ※長距離走では、無理をしません。 走れば筋肉が疲れます。その疲れを取るのに、平均で２日必要です。 ですから、週３日、２日の休養をはさんで、３０分のジョギングから始めます。 ※ジョギングとは ・会話するゆとりを持ちながら ・（にこっと）微笑むゆとりを持ちながら ・走ることです。 ・「楽に」走ること。 と、まとめても良いです。「楽しく」走る、「速く」走るはその先の話です。 無理をしない、そう申し上げました。ですから、疲れたら、 ・（分単位で）歩いて良いです。 ・（１０秒単位で）立ち止まっても良いです。 ・上記２ついずれかと、深呼吸を組み合わせても良いです。 ・最悪、それで練習を止めても良いです（月単位で長くなれば良いのです）。 ・楽に走るから、長続きする。 ・長続きするから、次第に（ある程度まで）速くなる。 そういうものなのです。 ジョギングでは、ゆとりがあります。ですから、そのゆとりを使って、最初は ・足（足首から先の部位）や ・脚（股関節から足首までの部位） の使い方を確認します。 ※膝を素早く前に出します。 １）左足を土台に、（右足を浮かせながら）右膝を前に出します。この時、 ・右太もも（腹側） ・右ふくらはぎ ・右向こう脛 から力を抜きます。 ２）右膝を前に出したら、右膝を下ろしつつ、右足を後ろに動かしながら、右足で着地します。 ３）右足で着地したら、（左足を浮かせながら）左膝を前に出します。この時、 ・左太もも（腹側） ・左ふくらはぎ ・左向こう脛 から力を抜きます。 ４）左膝を前に出したら、左膝を下ろしつつ、左足を後ろに動かしながら、左足で着地します。 以降、繰り返します。 ですから、 ※右足で着地したら、右足の後方蹴り上げを行いません。 何故なら、後ろに蹴り上げると、歩数が減るからです（勿論、将来は蹴り上げます。但し、それは膝を まっすぐにした反動で、です）。 後ろの膝を前に動かす方が重要で、急ぎです。 体の使い方が変わるなら、最初は歩幅を短くします。 ・左足を土台に、右足を浮かせながら、右足を前に動かします。 ・右足のつま先が左足のつま先よりも前に出たら、右足で着地します。 次に、左足についても同様に動かします。後は、左右交互に繰り返すだけです。 ですから、歩幅は１０ｃｍ／歩～１５ｃｍ／歩になります。 先ほど、 ・「楽に」走ること。 とまとめました。ですから、 ・走るための最低限の筋肉に ・走るための最低限の力を加えて走ります。 ですから、たとえ皆さんが苦労しても、すぐに慣れます。 上記の走り方に慣れたら、歩数を増やします。 ここで、 ・「楽に」走る。 から、 ・「楽しく」走る。 へと進化させます。 楽しい範囲で、歩数を少しずつ増やします。 ・（音楽での）テンポ感覚を重視する。 そう言っても良いです。 長距離走なら、３歩／秒まで増やして良いです。 短距離走やラスト・スパートなら、４歩／秒まで増やして良いです。 もし３歩／秒まで増やしたら、上記の事柄を一々確認しません。 ・右足を前に動かしたら、すかさず着地。 そんな感覚です。 その次？歩幅を少しだけ長くします。 ・右足の――つま先ではなく――踵が左足のつま先よりも前に出たら、右足で着地します。 必要なら、歩数を一時的に減らします。その後、同様に、楽しい範囲で歩数を増やします。 たとえ歩数を３歩／秒に（戻）しても、歩幅は５０ｃｍ程度／歩です。つまり、時速５．４ｋｍ程度です。 ※「楽に」走る、「楽しく」走るとは、この程度のことです。 とりあえず関係ないですが。 歩幅を更に長くする時は、膝に着目します。そして、膝を一層前に出します。 ですから、冒頭 ※膝を素早く前に出します。 と説明しました。 それがきついなら、少しで良いので、筋肉を鍛えるよう勧めます。 お手数ですが、以下のリンク先、当知恵ノート１１「筋肉トレーニング一覧」から、 ・５「膝上げ」（走行時では、膝を前に出す） をご一読ください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... …何？肥満？ まず、脂肪を減らすよう、強く推奨します（ジョギングしても良いですが、他の方法と組み合わせます）。 その理由。 歩行にしろ、走行にしろ、前足で着地します。その度に、 ・歩行時では、体重の１．２倍の力が加わります。 ・長距離走行時では、体重の１．６倍～２．２倍の力が加わります（この数値はエリート選手のものです）。 ですから、肥満が酷いほど、着地の衝撃が強くなります。当然、トラブルを抱えやすくなります。 お手数ですが、上記リンク先、「失敗しにくいダイエット方法」をご一読ください。 勿論、他にもコツがありますよ。こちらはゆとりがあったらとさせていただきます。 ・へそを「真正面に」突き出します。肩甲骨を背骨に寄せます（胸を張り、同時に、背中をそらします）。 ・腹をへこませて、息を「１回で」吐くのを優先させます。息を吐いた反動で息を「１回で」吸います。 ・肘を直角にして、「真後ろに」引きます。 ［定型回答終了］ 宜しいでしょうか。 見落としがなければ良いのですが。 当方でよければ、追加のご質問を承ります。但し、１回でも試して、 ・失敗しやすいところ ・疲れやすい筋肉 ・理解しにくいところ に関してとさせていただきます。 上手く行きますように。
6キロを週4だとちょっと多いかもしれませんね。 息子が2年生の時、7キロ走りましたが、普段はやはり3キロとか4キロです。 3年生の時には最長で10キロ（1キロ5分～5分5秒ペースです）走りましたが、普段から良く走る距離はやはり変わらず3～4キロ。 娘も今、7才ですが、週4くらいで3キロずつ走っています。 ペースは少し上げていて、だいたい1キロを6分20秒～（遅くても）6分40秒くらいのペースで走っています。 毎回6キロというのはちょっと長すぎる気がします。 ゆっくり走るより、早く走る方がダイエットにも効果があると聞いた事があるので、 もっとペースを上げて3～4キロ程度に抑えてみてはどうでしょうか？？
あけおめー！ことしくー!! とりあえず卓球では痩せないので、毎日１時間歩くようにしましょう。
文章がわかりにくい。 ジョギングは走る。 太りすぎるて膝に負担がかかるなら 少し体重は減らした方がいいが。 いくら走っても食べ過ぎれば太る。
>脛全体 スネの前側だけではないでしょうか？ であれば、つま先をあげる意識が強い可能性があります。 そんなところを意識的に緩めるよう、心がけてみてください。 見当違いであれば、お許しください。
私は汗拭きのタオルで鼻水をかみます。 鼻水をすする音ほど、気持ちの悪いものはありません。 冬場の寒さによる鼻水は粘性がないため、一回二回鼻をかんでも汗拭きに気になることはありませんね。
長距離を走れるようになるには練習しかありません。 練習の仕方には2つあります。 1つは、ゆっくりでいいから長距離を走ること。 この場合の「ゆっくり」とは最初から最後まで同じペースで走り切れるスピードのことです。たとえば、5ｋｍを走ることを目標とします。5ｋｍを最初から最後まで走り切れるスピードです。それが出来ないから質問しているんだよ！って突っ込まれそうですが(笑)。走ると歩くは違います。場合によっては歩くより遅い走りもあるんですよ。歩くより遅ければ走れそうじゃありませんか？そう意識して走る練習が1つです。もう一つは、今走っているスピードのまま走り切れる距離まで走る。その距離を何度も繰り返せば次第に走りに対応してきて今日より明日は距離が伸びてきます。このどちらかでご自分に合った練習を始めてはいかがでしょうか。 さらに、ハイブリッドとして走り出して苦しくなりかけたら歩く、と言うのもありますけどね。この場合は、苦しくなる「前」に歩くというのがポイントです。苦しくなってから歩くと回復するまでに時間がかかります。その間は歩くこととなりますので、歩く時間を短くするためにも苦しくなる前に歩いて、回復時間を短くとって走る時間を多くするように工夫しましょう。 どちらの練習にしても習慣づけて続けなければ効果がありません。1か月続ければ効果が出てきますよ。逆を言えば1か月は続けないと効果が出てこないとありますけどね。頑張ってください。
タバコを吸う場合、健常な自分と比べれば肺機能は低下していると言えます。 ただ、肺活量及び心肺機能というのは、身体が欲することに対して成長（順応）しますので、呼吸が必要な運動を繰り返せば、タバコを吸っていても機能は向上します。 また、肺活量と心肺機能というのは伸び代が大きく、大概の運動には順応が可能なので、アスリートなどにも愛煙家はいます。 しかし、フルマラソンでサブ3などを目指すなどする場合には、タバコの影響は大きくでます。 因みに、私は今はタバコを止めていますが、マラソン後に直ぐタバコを吸うほどヘビースモーカーでした。 このとき、「何か違いがあったか？」と言われると、 「分かんない」というのが実際のところです。
GPSとは衛星からの電波を受信して 自分の位置を確定させるものです。 このためスタート地点で位置を確定し走り始め、 10秒後に位置を確定させると、 10秒間進んだ距離が分かるわけです。 （この繰り返し） このように、距離計測にはGPSが関わっています。 このGPS受信には機器の精度、計測回数などで誤差がありますが、 「全く関係ないところを走る」 ということは起きません。 このため、質問者様の機器が故障しているか、 アップデート等を行っていないことが推測できます。 さて、距離の精度ですが、確認する方法は、 ”ジョギングシミュレーター”などで 走った距離を計測し、Nike+との距離を確認することをお勧めします。 ※ジョギングシミュレーターとは、地図をクリックし距離を測るサイト（PCのみ） このとき、GPSの距離は短く出るのが一般的です。
看護師国家試験を控えている者です。 お力添えになれば幸いです。 あまり自信はありませんが、演習テキストの内容通りだと、食欲、海水欲、ティーズティニューヨクです…。
肉体労働者でも運動したほうがいいです。 身体を使う仕事にもいろいろあるので、一概には言えませんが、デスクワークよりは少しましな程度の動きしかしないものが多いです。営業の外回りや歩いて配達の仕事などは別ですが、瞬間的な力仕事は疲れがたまりやすいです。特に同じ筋肉を使ってばかりだと、カロリーはあまり消費しないし、疲労物質の代謝が行われにくくなります。 ランニングがきつければ、ウォーキング（早歩き）とかでもいいと思います。連続した一定の運動（30分以上）、少し息がはずむ程度の軽度の運動がいいです。 ある本で、疲れがとれるあらゆる方法を実験したものがありましたが、運動が一番効果が高かったとの結果が出ていました。もちろんやり過ぎはだめでしょうが、適度な運動がいいと思います。
質問者様の年齢ですと、体調によっても記録は変動しますので、衰えと考えるのは早計かもしれませんね。 仮に、１年間で衰えたとして、３週間で取り戻すのは体への負担が大きいので、ここでは無理だと申し上げておきます。 心肺持久力を鍛える方法ですが、古典的な方法で、最大心拍数の６割をキープして、いつものコースを走ってみましょう。６割を越えるとそれは短距離向きの心肺機能となってしまいます。１週間続けて、最大心拍数の値が上昇していたら、またその６割の心拍数でトレーニングを続けます。いかがでしょうか。
極普通に行えば、36分程度になります。 もちろん激しい運動に耐える事が可能ならば、短縮する事もできます。 大雑把な説明ですが。 人が運動するには酸素が不可欠で、酸素を取り込みながらエネルギーを得る場合と、不足する酸素を一時的に乳酸に置き換える事でエネルギーを得て、後に酸素を取り込む場合があります。 代謝の方法が異なるので、上のような有酸素運動や無酸素運動などに分かれますが、どちらにしても酸素摂取量を測定すると、どの程度の強さで運動しているかを知る事ができるので、それを元に運動強度（METs）が定められています。 ■5kmの移動時間 ・8.4km/h：36分 ・12.9km/h：23.4分 ・13.8km/h：21.6分 ■運動強度 ＜ランニング＞ ・8.4km/h：9METs ・12.9km/h：11.8METs ・13.8km/h：12.3METs ＜縄跳び＞ ・毎分100ステップ未満：8.8METs ・毎分100-120ステップ：11.8METs ・毎分120-160ステップ：12.3METs （独）国立健康・栄養研究所 改訂版『身体活動のメッツ（METs）表』より
うつ病で体を動かす事がしんどいのでしょう。抗うつ薬を服用していると思いますが、薬の作用で過食になっていると推測します。食べる量を減らす。特に、炭水化物とかを。。後は、なるべく体を動かしましょう。そして、主治医に相談する事がいいと思います。
ズームストリーク5 ただちょっと前のカラーかな
短距離向きなのと、足裏が痛くなりにくい、扁平足向きなのは両立しない気がします。 短距離向きなのはクッション性が少ないナイキだとスピードレーサーとかだったりすると思う。足裏のことを考えるとエアマックスとかじゃないの？ ナイキひとつとっても、陸上競技用とジョギング用は違うので、靴履き替えてはどうですか？
心拍数は個人差がかなりあります。 自分は20才前後の頃に自転車競技をやっていましたが、当時の最大心拍数は確か195bpm前後、同い年のチームメイトAは210bpmを超えると言っていましたし、一つ上のチームメイトBさんは175bpmを超えなかったはずです（ちなみに実力は Bさん ＞ A ＞ 自分 です）。 また、数年前に知り合った50代の方は趣味で自転車でのロングライドをしていますが、峠の登りで200bpmを超えるそうです。 自分の身近な例だけでもこれだけの差があるので、健康に問題が無く、特別に追い込んだ練習をしているのでなければ、それは質問者様の身体の特徴として捉えてもいいのではないかと思います。
2は「最大心拍数」の誤りかと思うが、これが誤り。あるいは、「最大下心拍数」のことであれば、これは有酸素性トレを重ねると「減少」する。
トライアスロンショップのスタッフです。ボクシング選手に関してはわからないですが、トライアスロンされてる方には、アミノフライトに限らずアミノ酸サプリをレース、練習前、途中、後に利用されてる方が多いです。使用量は、まちまちですが皆様、スタミナ、筋肉痛軽減に、大変効果的といわれてます。
朝起きられずに走れないのなら、夕方にでも走った方が効果があります。 ダイエットで求めなくてはならないのは、効率ではなく効果です。 例えば、10kmを週一だけ走るなら、同じ一週間2kmだけ毎日走った方が効果はあります。
めんどくさくて苦しくて、２度と走りたくないと思ったものでしたが、継続していたら、気持ち良くなりました（＾＾）
理屈でいうと43000kcal程です。3ヶ月でその分の脂肪を消費すれば理屈でいうと6キロ減りますが運動は脂肪だけが減るわけではないので目安として消費カロリーを意識しつつ、バランスの取れた食事のままカロリーをある程度おさえたカロリー制限も同時に実行する事をお勧めします。朝のジョギング、夕食後のジョギング、筋トレ、やるべきことはいろいろあります。運動が好きならがんばってください、食事制限だけでやつれようとしてはだめです、アホのやることです。
「徐々に」スピードを速くしていって下さい。そして、「この状態なら何分でも走れる」という程度のスピードで走って下さい(その状態をキープする)。 最初から全速力でない方が良いと思います。また、準備体操をきちんとやって下さい。 あと、ひざを痛めないように、シューズを良いものにするか、土の上(コンクリートの上ではないという意味)を走って下さい。 心臓への負担も軽減するはずです。 「軽く」息切れする程度で走った方が良いですよ。
THINKさんに相談すると、予算や広さなどに合わせてホームジムを作ってくれます。 あの有名なゴールドジムやアイアンマンを運営している会社です。 ゴールドジム以外のジムのデザインも幾つも実績がありますし、 ホームジムでの高い評価もあります。 一度、ＴＨＩＮＫさんのＨＰでの施工例を見て、相談されては如何でしょうか。 因みに、ダンベルはＩＶＡＮＫＯです。これをラックに揃えておくと絵になります。 標準以上のジムでは皆、このブランドです。
ランナーズハイとは違うでしょう。 単に血流がよくなり体温が上昇して、心地いいだけでは。楽しんでください。
そうですね シューズの生命線はミッドソールと呼ばれる部分でここがクッション性や反発性を司っています ここは基本履けば履くほどへたりますし経年劣化もします ここがへたるとクッションがなくなるので当然膝にも悪くなります
ダイエットで二ヶ月間、毎日13キロ 時速9.6で走ってました。 それだけでは、全然痩せませんでした。 私は他に色々やって、結果的に二ヶ月で10キロ痩せましたが、ジョギングだけでは思ったほど効果は出ないと思います。
はじめまして。 質問１）練習頻度が低すぎます。 走れば疲れます。その疲れを取るのに、平均２日必要です。ですから、 ・週３日、休養を２日はさんで、練習します。 譲歩しても週２日です。週１日では、――走るコツ（後述）があるものの――習得が遅くなるだけです。 質問２）練習不足、筋肉不足、フォーム不良が原因です。 更に、肥満が筋肉不足に拍車をかけています。 当方、男、４７歳、趣味マラソンです。 ・身長）１６８ｃｍ ・体重）５５．５ｋｇ ・体脂肪率）５％（体組織計による概算値） ・ＢＭＩ）２０弱 です（ＢＭＩ＝体重（ｋｇ）÷身長（ｍ）÷身長（ｍ））。 １０ｋｇの錘をあなたは抱えています。 １０ｋｇの米袋を１袋、抱えている。そう言っても良いです。しかも、 ・無理・無駄を抱えながら、走っている。 トラブルを理由にそう判断します（事実、陸上選手でも、一部の選手を中心に、走り方を誤解しています）。そんな状態で、２０ｋｍも走ったら、トラブルを抱えて当然です。 質問３）ご質問２と同様、練習不足、筋肉不足、フォーム不良が原因です。 更に、肥満が筋肉不足に拍車をかけています。 マラソン対策なら、最初は完走が目標です。 その練習、月間走行距離１００ｋｍ（４ヶ月以上継続）が基本です。例えば、 先ほど、 ＞・週３日、休養を２日はさんで、練習します。 と申しました。ですから、 ・週に２日、５ｋｍずつ、同じ速度で走る。 ・週に１日、１０ｋｍを同じ速度で走る（ペース走という）。 ・月に１日～２日、１０ｋｍペース走を止めて、２０ｋｍペース走、又は、ハーフ試走を行う。 ・大会１ヶ月前に、１０ｋｍペース走を止めて、３０ｋｍ、又は、１時間走る（３０ｋｍ走ると、体内の糖分が枯渇する。だから、糖分の最大貯蔵量が増える。よって、マラソンでの失速が回避できる）。 この程度で良いのです。 当然、 ＞忙しいので毎日は無理ですが、週1～2くらいで10～20kmを走ってます。 これは追い込みすぎです。しかも、頻度不足、そして、肥満が無理に拍車をかけています。 先ほども申したとおり、 ・少なくとも週２日 ・欲を言うと週３日 ・休養を２日はさんで ・練習します（将来、たとえ追い込んでもこの頻度です）。 当然、 質問４）初マラソンがこれからなら、３０ｋｍペース走は後回しです。 質問５）食後の練習を止めるべきです。少なくとも食後１時間は休憩します。 胃腸が消化のために、血液を使用しています。にも係わらず、練習したら、血液不足になります。これがそのトラブルの原因、少なくとも当方はそう判断します。 次。 ダイエットについてです。 以下のリンク先、当知恵ノート「失敗しにくいダイエット方法」をご一読ください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... その上で、膝を痛めないよう、工夫します。 上記のリンク先、当知恵ノート６「両足の左右の間隔」をご一読ください。 その上で、 ・フォーム不良を是正します。 ・美しい走法を習得します。 以下の練習で、美しい走法を習得してから、マラソン対策となります（原則、週２日の５ｋｍペース走＋週１日の１０ｋｍペース走）。 美しい走法の習得については、以下の文章をご一読ください。 以下、定型回答で失礼します。 最初に重要なことを説明します。 ※長距離走では、無理をしません。 走れば筋肉が疲れます。その疲れを取るのに、平均で２日必要です。 ですから、週３日、２日の休養をはさんで、３０分のジョギングから始めます。 ※ジョギングとは ・会話するゆとりを持ちながら ・（にこっと）微笑むゆとりを持ちながら ・走ることです。 ・「楽に」走ること。 と、まとめても良いです。「楽しく」走る、「速く」走るはその先の話です。 無理をしない、そう申し上げました。ですから、疲れたら、 ・（分単位で）歩いて良いです。 ・（１０秒単位で）立ち止まっても良いです。 ・上記２ついずれかと、深呼吸を組み合わせても良いです。 ・最悪、それで練習を止めても良いです（月単位で長くなれば良いのです）。 ・楽に走るから、長続きする。 ・長続きするから、次第に（ある程度まで）速くなる。 そういうものなのです。 ジョギングでは、ゆとりがあります。ですから、そのゆとりを使って、最初は足（足首から先の部位）や脚（股関節から足首までの部位）の使い方を確認します。 ※膝を素早く前に出します。 ・左足を土台に、（右足を浮かせながら）右膝を前に出します。この時、右太もも・右ふくらはぎ・右向こう脛から力を抜きます。 ・右膝を前に出したら、右膝を下ろしつつ、右足を後ろに動かしながら、右足で着地します。 ・右足で着地したら、（左足を浮かせながら）左膝を前に出します。この時、左太もも・左ふくらはぎ・左向こう脛から力を抜きます。 ・左膝を前に出したら、左膝を下ろしつつ、左足を後ろに動かしながら、左足で着地します。 以降、繰り返します。 ですから、当面、 ※右足で着地したら、右足の後方蹴り上げを行いません。 何故なら、後ろに蹴り上げると、歩数が減るからです（勿論、将来は蹴り上げます。但し、それは尻に力を入れて、です）。 後ろの膝を前に動かす方が重要で、急ぎです。 体の使い方が変わるなら、最初は歩幅を短くします。 ・左足を土台に、右足を浮かせながら、右足を前に動かします。 ・右足のつま先が左足のつま先よりも前に出たら、右足で着地します。 次に、左足についても同様に動かします。後は、左右交互に繰り返すだけです。 ですから、歩幅は１０ｃｍ／歩～１５ｃｍ／歩になります。 先ほど、 ・「楽に」走ること。 とまとめました。ですから、 ・走るための最低限の筋肉に ・走るための最低限の力を加えて走ります。 ですから、たとえ皆さんが苦労しても、すぐに慣れます。 上記の走り方に慣れたら、歩数を増やします。 ここで、 ・「楽に」走る。 から、 ・「楽しく」走る。 へと進化させます。 楽しい範囲で、歩数を少しずつ増やします。 ・（音楽での）テンポ感覚を重視する。 そう言っても良いです。 長距離走なら、３歩／秒まで増やして良いです。 短距離走やラスト・スパートなら、４歩／秒まで増やして良いです。 もし３歩／秒まで増やしたら、上記の事柄を一々確認しません。 ・右足を前に動かしたら、すかさず着地。 そんな感覚です。 その次？歩幅を少しだけ長くします。 ・右足の――つま先ではなく――踵が左足のつま先よりも前に出たら、右足で着地します。 必要なら、歩数を一時的に減らします。その後、同様に、楽しい範囲で歩数を増やします。 たとえ歩数を３歩／秒に（戻）しても、歩幅は５０ｃｍ程度／歩です。つまり、時速５．４ｋｍ程度です。 ※「楽に」走る、「楽しく」走るとは、この程度のことです。 とりあえず関係ないですが。 歩幅を更に長くする時は、膝に着目します。そして、膝を一層前に出します。 ですから、冒頭 ※膝を素早く前に出します。 と説明しました。 それがきついなら、少しで良いので、筋肉を鍛えるよう勧めます。 お手数ですが、以下のリンク先、当知恵ノート１１「筋肉トレーニング一覧」から、 ・５「膝上げ」（走行時では、膝を前に出す） をご一読ください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... 勿論、他にもコツがありますよ。こちらはゆとりがあったらとさせていただきます。 ・へそを「真正面に」突き出します。肩甲骨を背骨に寄せます（胸を張り、同時に、背中をそらします）。 ・腹をへこませて、息を「１回で」吐くのを優先させます。息を吐いた反動で息を「１回で」吸います。 ・肘を直角にして、「真後ろに」引きます。 ［定型回答終了］ 宜しいでしょうか。 見落としがなければ良いのですが。 当方でよければ、追加のご質問を承ります。但し、１回でも試して、 ・失敗しやすいところ ・疲れやすい筋肉 ・理解しにくいところ に関してとさせていただきます。 上手く行きますように。
激痛ってのはただ事じゃないしちゃんとした医者に聞いた方がいい。 素人判断で決めつけて対応を誤ると一生ものだよ。 以下一般論として。 中2女子に聞くのは酷だが、もし太ってて運動不足だと足首やら膝やらへの負担は大きいので、体重は適正程度にするべき。 もちろんモデル体型にする必要はない、痩せすぎるとやはり発育に影響が出る。 栄養を制限するダイエットも不要というか思春期にはかえって危ない。 人並みに食べて人並みに動けば若い人は痩せる。 あとは走るフォーム、変な走り方だと当然関節への負担が倍増するし足ひねったりする。 クネクネと女の子走りするよりもきちんとしたフォームのほうが負担も少なく済む。 まっすぐ立ったときに姿勢が歪んでいないかとかも鏡で見てみるといいかも知れないね。 この辺は何かの病気や怪我とかに関わらず一般的に気をつけるべき部分なので、医者に診てもらって特に突っ込まれなくても気をつけた方が健康に過ごせるでしょう。
カロリー消費は動作量に従います。 このため、速度が早い程カロリー消費は大きくなり、質問者様の場合、30分早歩きを継続できる速度が理想になります。 このとき心拍数というのは運動の強さと関係があるので目安に出来ますが、130回/分でも30分運動出来るのに、120回/分で抑えて運動してしまえば効率が落ちてしまいますし、将来的に150回/分で運動できるようになることもありません。 要は、速度を固定して歩くよりも、 「今日は0.2ｋｍ/ｈ速度を上げて歩ききってやろう」 という気持ちが大切になります。 因みに、心拍数（運動の強さ）が大きくなりすぎると脂肪消費率が下がりますが、率が下がっても、脂肪消費”量”は心拍数が大きい方が多いです。 例 A、ゆっくり運動＝150kcal消費、脂肪消費率8割 B、激しく運動＝200kcal消費、脂肪消費率7割 A=120kcal、B＝140kcal ※数値は適当ですが、身体では同様なことが起きます。
経験的には避けられないと思います。 ランニングをはじめて30数年の間に、何度も故障に泣きました。 もちろん細心の注意を払い、走り仲間のお医者様の指示にも従っていたのですが、最後は記録を狙う事が出来ない脚になりました。 ただ普通に走る事は出来るので、今もゆっくり走っています。 どんなに頑張ってトレーニングしても、老化から逃げる事は出来ません。 いずれ老化により滑液の分泌が十分とはいえなくなり、骨膜や関節軟骨の損傷へと進みやすくなります。 普通の生活では何ら問題ないのですが、繰り返し受けるランニング時の衝撃などには耐えられなくなっていきます。 関節そのものが弱くなってしまうので、筋力で支える、フォームを見直すなど、今まで行ってきた方法では解決できなくなります。 また一旦損傷すると回復にも時間が掛かるようになり、「ちょっとだけ」と無理をすると取り返しが付かない障害へと・・・。T_T 基本的には無理をしないのが一番で、少しでも違和感や痛みを感じた場合は直ぐに走るのを止めましょう。 大丈夫とか、ちょっとだけとか、思い込みや過剰な期待は避けるようにしてください。 筋トレは膝の負担になることもあるので、程ほどにしましょう。 バランスの良い食事を心がけ、ビタミンやミネラル、アミノ酸などは多めに補給してください。
部活で使うんですよね 練習で使用するランニングシューズは耐久性・軽量性・クッション性・グリップ力などの機能がバランスの良いものがいいですね。 asicsのライトレーサー adidasのアディゼロ マナ NIKEのスピードライバル・スピードアクセル あたりがいいんじゃないでしょうか メーカーのコンセプトとしても部活生をターゲットとしています。値段も手頃です。 上記以外ならマラソンのサブ4クラスのシューズを選べばいいと思います。 スパイクはasicsのヒートフラット・ヒートスプリント・ヒートラッシュ ヒートフラットとヒートスプリントはクッションのところが少し違いますが、正直微々たるもんだと自分は思っています。なので基本同じですね ヒートスプリントはかかとの部分が硬く靴擦れした事があるので自分はいい印象がないです ガッチリしたのが好きならば良いかもしれません ヒートラッシュはベルトタイプです。なので脱ぎ履きが楽です。ですが紐と比べるとフィット性がうまく調整できないかな ソールが上の２つより短距離向きになってます。 オールウェザー専用も必要なら返信してください 買うときは試し履きを！ 足型測定などできればなお良しです 上の事できて種類絞れたら後はあなたのお好きなデザインを笑 便利グッズはケアポールですかね。テニスボールでもいいです。ケアに使えます。 後はこれから寒くなるんでアンダーウェアですかね。 動く時は出来るだけ軽くかつ温かくしたいですからね。
質問者様がお酒好きで無いとすれば、異なる故障や疾病のような気がします。 ええ～・・・僕は経験者です。^^; 運動性高尿酸血症による痛風発作に襲われました。 発症時は週250km程度のランを10年くらい続けた時（29歳）です。 またお酒が好きなので、元々尿酸値も若干高かった事も原因の一つです。 症状は、親指の付け根が酷く痛み倍くらいに腫れあがりました。 痛風は一度発症すると治る事はないので、今こうやっている最中も常に弱い痛み（ジ～ンとした痺れに似た）があります。
アトキンスダイエットの事ですね。 最初におよそ2週間位糖質をほぼ摂取しない。その後は徐々にバランス良い食事に戻しす。って感じです。 短期間のダイエットには良いと思いますが個人としては糖質を全く取らないのは良くないと思いますが、 個人差はあるようですが成功例も多々聞きます。詳しくはアトキンスダイエットで検索かけると沢山でてきます。
答えはとてもシンプルです。 リバウンドしたのは、リバウンドできる事が可能なだけ食べ過ぎたからです。 毎日ジョギングしてても、それを上回るだけのカロリーを摂取すれば、太る以外ないですから。 ジョギングしなくても、痩せた時点であなたが1日に消費するカロリー以下の食事にしていたら、絶対リバウンドしなかったはずです。 リバウンドしたのは、あなたが1日に消費するカロリーに対して食べ過ぎたからです。 自身の1日に消費してるカロリーは知ってますか？
どちらもよくないですね。毎日走らないと、習慣化できないです。理由をつけて、走ったり走らなかったりするのがよくないと思います。継続することが一番なので、適度に食べ、毎日走るのがベストです。ダイエットの成功は、代謝システムではなく、継続する精神力です。
僕は酷いアレルギー持ちで、杉や白樺、イネ科の雑草、菊科、ハウスダスト、一部の電気化学的溶媒・・・と一年中症状がでます。 『入院治療が必要』と走り仲間のお医者様に冷やかされています・・・。^^; 理由は定かではありませんが、毎日走っているので、薬無し、マスク無しでも殆ど症状が出ません。 ただし走るのをサボった時（一日なら大丈夫、二日では駄目）は酷い事に。
食べなさ過ぎだと思います。体壊しますよ。 色々な意見があるかもしれませんが、基礎代謝ぶんくらいは食べるべきだと思います。
http://www.city.ichikawa.lg.jp/gre04/1111000001.html 人が入れる公園でジョギングが出来ないところなどほぼ無いと思いますけどね。
どうでしょう、ご決意は堅いのでしょうが、家においてどれだけ継続できるかが気になります。 もちろん継続できれば、お安いものになりますが、続かないと場所をとりますし、とどのつまり処分する事も大変な仕事です。 ご夫婦でなさるのでしたら、飽きてはこないのかな。 雨風の問題はありますが、屋外ランは汗も風がとばしてくれたり、景色が楽しめたり長所もあります。 ジムに通えば、ほかのエクササイズも出来る、シャワーやお風呂もメリットですよね。 再考の道もあることを書かせていただきます。
運動の安心感から食べる量が自然と増えてしまうことは良くなります。 一度1日の食べたものを全て書き出してみるのも良いでしょう。 1日の消費カロリーの70％は基礎代謝です。 基礎代謝の約半分は筋肉が担っています。 そして定期的な有酸素運動は この筋肉量を減少させてしまいます。 運動している時にカロリーを使っても それ以外の時間での消費カロリーが少なくなることは 結果的にトータルの消費かおっりーは少なくなります。 スクワット、ベンチプレス等の基礎代謝を増やすような筋トレを取り入れることが良いでしょう。 ご参考にしてください。
はじめまして。 早速本題。 当方、男、４７歳、趣味マラソン、 ・身長）１６８ｃｍ ・体重）５５．５ｋｇ ・体脂肪率）５％（体組織計による概算値） ・ＢＭＩ）２０弱 です（ＢＭＩ＝体重（ｋｇ）÷身長（ｍ）÷身長（ｍ））。 大変申し訳ないですが、今回は不可能です（どこから１０ｋｍ４０分という目標が出てくるのか、凄い興味があります（返答不要です））。 素直に目標を変えるよう勧めます。 ・少なくとも２ヶ月、 ・可能なら４ヶ月、 ダイエットするよう、推奨します。 その理由。 背丈は当方（１６８ｃｍ）とほぼ同じです。ですから、理想体重は６０ｋｇ程度になるはずです（当方５５．５ｋｇ）。にも係わらず、現在７３ｋｇとのこと。１３ｋｇの錘を背負っています。 ・１０ｋｇの米袋を１個抱えている。 そう言い換えても良いです。そんな錘を抱えながら、１０ｋｍ４０分？至難の業ではないです。不可能です。 嘘だと思うなら。１日休養します。その上で、 ・１ｋｍあたり４分の速度をどれだけ維持できるか、挑戦してみてください。 意外と困難です。歩数３歩、歩幅１．３８８…ｍ／歩です。歩数３歩／秒の維持だけでも、脂肪が邪魔するはずです。 当然、ダイエットとなります。 そのダイエット方法、以下のリンク先、当知恵ノート「失敗しにくいダイエット方法」をご一読ください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... …ダイエット中の練習？ 毎日１０ｋｍは追い込みすぎです。追い込みは週３日が限度です（後述）。ですから、 ・週に３日、１時間ジョギング ・残りの日は、３０分ジョギング（ジョギングについては後述） ・必要なら、完全休養日を１日設定（但し、筋肉トレーニングは行っても良い） とします。 その上で、１０ｋｍ４０分を目指します。 但し、残り４ヶ月強です。ですから、ダイエットを一段落させて終わりです。 ・３０代と若いのは良いのですが、 ・１０ｋｍ５０分が現実的。 ・１０ｋｍ４５分を切ったら御の字。 かと存じます（１０ｋｍ５０分でも２０分弱短縮する計算です。十分速くなります）。 以下、定型回答で失礼します。 ※５ｋｍ２０分を実現して初めて、１０ｋｍ４０分が実現します。 当然、 ・５ｋｍを２０分で走る練習 が必要です。 …毎日なんて申しませんよ。走れば疲れます。その疲れを取るのに、平均２日必要です。ですから、 ※週に３日、休養日を２日はさんで、追い込みます。 ここであなたの、現在の練習計画を評価します。 ＞10㎞を70分掛けて毎日走って（歩いている？）います。 ですから、現在、あなたは追い込みすぎなのです。 毎日走っても良いですが、追い込み日は週３日が限度です。残りの日では、 ・３０分ジョギング（ジョギングについては後述） ・必要なら、完全休養日を１日設定（但し、筋肉トレーニングは行っても良い） と緩めます。 今後２ヶ月はダイエットです。ですから、当面、 ・週に３日、１時間ジョギング ・残りの日は、３０分ジョギング（ジョギングについては後述） ・必要なら、完全休養日を１日設定（但し、筋肉トレーニングは行っても良い） とします。美しい走法の習得に特化します（その方が１０ｋｍ４０分を後々達成しやすくなります）。 事実、自慢ではないですが、当方、 ・週に６日 ・３０分以上ジョギング＋１００ｍウインド・スプリント５回 ・３ヶ月以上継続 として、美しい走法を習得しました（正解を探しながらなので、時間を更に要しました）。そのおかげで、自己ベスト更新の見通しが立ちました（現在４７歳）。 あなたはどうでしょうか。１ヶ月は必要かと。 もし修正するなら、以下のリンク先をどうぞ。 hhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015347223... 話を戻します。 ※週に３日、休養日を２日はさんで、追い込みます。 と申しました。 その週３日の追い込み。 ・週２日、５ｋｍペース走 ・週１日、１０ｋｍペース走 とします。 ペース走とは、一定の速度で、一定の距離を走る練習です。 その速度、最終的に、 ・５ｋｍを２０分で走る練習 となります（実際には更に速くします）。 まず、５ｋｍペース走について。 ダイエットが進めば、かなり速くなるはずですが。 更に、ここでも譲歩します。 ・最初、基本速度は６分００秒／ｋｍ～５分００秒／ｋｍとします（将来、速くなれば良いのです）。 ・更に、最後の１００ｍ～２００ｍに限定して、加速します。 ・加速時での速度は、４分３０秒／ｋｍなどとします。 加速後の失速・疲労を避けるためです。失速したら、加速前の速度ですら、維持しにくいからです。 失速無しでの加速に成功したら、加速地点を徐々にスタート地点へと近付けます。最終的に、加速区間を１．５ｋｍ程度まで長くします。 それで基本速度（加速する前の速度）も又、順当にあがるはずです。それで基本速度が上がらないなら、加速地点を順次スタート地点まで近付けます（以降、繰り返します）。 近い将来、スタートからいきなり追い込む展開です。ですから、 ａ）ウォーム・アップ ・準備運動（ラジオ体操第一などから、下半身中心に） ・１０分～１５分のジョギング（会話するゆとりを持ちながら、楽に走る） ・ストレッチ（太もも（腹側）、ふくらはぎ、アキレス腱は必須） それとペアで ｂ）クール・ダウン ・１０分～１５分のジョギング（会話するゆとりを持ちながら、楽に走る） ・５０ｍウインド・スプリント３回～５回（風のように軽快に走る。３分の休憩を挟む。ジョギングの最中に組み込んでも良い） ・帰宅後、マッサージ（筋肉を、掌で、心臓に向かって、なでる。又は、拳で、心臓に向かって、軽く叩く） を行います。勿論、今から行うよう強く勧めます。 １０ｋｍペース走も理屈は同じです。 ・最初の基本速度は５分００秒／ｋｍ ・加速区間は最長２ｋｍ と変わるだけです。 １０ｋｍペース走での基本速度は、５ｋｍベストを更新すれば、ある程度、勝手に速くなります。その先は、５ｋｍペース走と同様に取り組めば良いです。 その調子で、５ｋｍ２２分３０秒まで短縮しましょう（１ｋｍあたり４分３０秒）。欲を言うと、５ｋｍ２１分００秒まで短縮したいのです。 その先は、１０ｋｍ４０分に向けて、更に追い込みます。 ペース走は、更にレベルが上がります。 ・１０ｋｍ目標タイム＝５ｋｍベストｘ２＋１分 が成立します。ですから、 ・５ｋｍ１９分３０秒（４００ｍあたり、９８秒弱） が必要です。 そこまで来ると、心肺機能が重要になります。 但し、これは春になってからです。何故なら、冬は寒いからです。筋肉が温まりにくいからです。つまり、速度を上げにくいからです。下手に速度を上げると、心臓発作、ＡＥＤを使われて病院直行となりますよ。 ※インターバル・トレーニング ・一定距離の、一定時間内での疾走 ・一定距離の、ジョギング を、合計疾走距離が一定になるまで、繰り返します（疾走で心拍数が増えます。その後のジョギングである程度減ります。心拍数が完全に安定する前に再疾走するので、心肺機能の強化となります）。 その疾走距離、最初は２００ｍとします。 疾走速度もきちんと決めます。 ・インターバルでの疾走速度＝５ｋｍベスト－１分 例えば、５ｋｍ２１分なら、５ｋｍ２０分、つまり、４００ｍあたり９６秒で疾走します。 当然、きついです。ウォーム・アップをきちんとしてもです。ですから、 ・最初の疾走は２回～３回、譲歩しても５回とします。 ・徐々に疾走回数を２回～３回ずつ増やします。最終的に２５回疾走します（２００ｍｘ２５＝５ｋｍ）。 間のジョギングは２００ｍです。 これだけ気を配ってもかなりきついです。ですから、月に１回～２回行えば十分です。欲を言うと、 ・体調を管理（そのためのジョギング） ・体調が良いと断言できる日に実施 としたいのです。 ２００ｍインターバル２５回を達成したら、１回ごとの疾走距離を順次長くします。その代わり、疾走速度はそのままです。 ・３００ｍインターバル。最終的に１６回 ・４００ｍインターバル。最終的に１２回 ・６００ｍインターバル。最終的に８回 ・８００ｍインターバル。最終的に６回 ・１，０００ｍインターバル。最終的に５回 ジョギングの距離は全て２００ｍです。１，０００ｍインターバルなら、４００ｍにしても良い、その程度です。 インターバル・トレーニングで鍛えるのは、心肺機能、つまり、筋肉への ・酸素 ・糖分 の供給システムです。 次に考えるのはその筋肉の出力、つまり、筋肉の性能です。 これは地道に筋肉トレーニングです。 冒頭、 ※週に３日、休養日を２日はさんで、追い込みます。 と申しました。ですから、 ・最初は週に３日、休養日を２日はさんで、鍛えます。 但し、ペース走と比較すると、楽です。ですから、半月単位～１ヶ月単位で頻度を高めます。そして、最終的に毎日鍛えます。 事実、当方（男４７歳）は、マラソン対策として、毎日１時間以上鍛えています。 その筋肉トレーニングの内容。 一番最初のリンク先、当知恵ノート１１「筋肉トレーニング一覧」をご一読ください。 楽になったら、当方の現在の筋肉トレーニングを参考に、更にきつくしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115417775... 一番重要なのは、胴回りの筋肉です。何故なら、 ・体の重心はへその奥にあるからです。 ・脇腹に力を入れて胴を捻り、胴をねじった勢いで、肘や膝、手足まで動かすのが理想だからです。鞭のように体を動かすのが理想だからです。 当然、筋肉の材料、たんぱく質、 ・肉 ・魚 ・大豆 ・大豆製品 をきちんと摂取します。 宜しいでしょうか。 当方でよければ、追加でご質問を承ります。但し、１回でも試して、 ・失敗しやすいところ ・疲れやすい筋肉 ・理解しにくいところ に関してとさせていただきます。 うまく行きますように。
体質次第です。 ストレッチやアイシングをほとんどせずとも故障しない人もいます。 私は炎症を起こしやすいため、アキレス腱と膝周りは必ずアイシングします。 数年前に本格的なランニングを始めた際に、アキレス腱周囲炎になり、それが完治した後、初フルマラソンの際に、踵腓靱帯炎になりました。 その完治以来、ランニング後のアイシングをすることで大きな怪我もなく、月間250〜300km程度のトレーニングと年3〜4回程度のフルマラソン出場をしています。 そのため、アイシングは怪我予防になるとは思います。 風呂に関しては、走ったの脚の筋肉の回復を考えると、あまり全身の血管を膨張させない方が良いと思いますが、それで問題なくランニングが続けられているのなら、あまり気にする必要はないかと。
ランナーズハイは、運動により生じた、筋肉の疲労、損傷による痛みを抑える為に、エンドルフィンという脳由来の麻薬物質が放出されるためです。 動物が筋肉が損傷するほど激しい運動を行うときは大抵、獲物（餌）を取るときや、敵と闘争又は、逃走するとき、異性を獲得する為にライバルと戦う時です。 つまり、痛みを感じてしまい体が思うように動かさなければ、生存と生殖の危機となります。なのでこの様な激しい運動を行う時は痛みを抑える機構が発達しました。 モルヒネという薬物はエンドルフィンと似たような形をしており、いずれも同じ受容体に結合し、体から→脊髄→脳に運ばれる痛みの信号を脊髄にて抑制します。 モルヒネが痛みが激しい時に処方されるのはその為です。 またエンドルフィンは痛みを抑制する他に、脳の報酬系と呼ばれる部位にも結合します。これによりドーパミンの放出が促進されます。 ドーパミンは行動の強化、学習に関わります。 敵と逃走したり闘争したり、獲物を獲得するとき、その行動を学習（記憶）している事で、次回に同じような状況になったとき、明らかに有利となります。 またドーパミンの放出は快感が伴うようです。（なぜドーパミンの放出は快感が生じるのかは分かっていません） モルヒネの摂取により薬物中毒になるのは、このドーパミンによる行動の強化、学習が生じているためです。 ゾーン＞ ゾーンは極度に集中した状態であり、脳の他の領域の活動（エネルギーや注意力）を抑える事で、特定の領域に使用するエネルギーや注意力を増やす事で特定の領域を活性化させている状態、つまり、この場合運動に使用している領域（運動野等）を過度に活性化し最高のパフォーマンスを行っている状態と考えられるので、ランナーズハイとは異なります。 セカンドウィンド＞ 人は運動を始めた直後には、酸素を取り入れる量が多くありません。つまり運動を始めた直後は運動を行う事による酸素消費量の方が、酸素摂取量よりも多くなる為、苦しくなります。そして何とか酸素を取り入れようと呼吸は激しくなり酸素摂取量は少しずつ増加していきます。そして遂には運動による酸素消費量と酸素摂取量が等しくなります。この時セカンドウィンドと呼ばれる、苦しくなくなりいつまでも運動できるような感覚が生じるのです。 ただし非常に激しい運動（全力疾走）などをいつまで行っていてもセカンドウィンドは生じません。なぜならいくら呼吸を激しく行い酸素摂取量を増やしても、酸素消費量が多すぎるため、酸素消費量と酸素摂取量が等しくならない為です。 ただしこの時ランナーズハイが生じ、酸素不足による苦しさ、筋肉疲労による痛みを抑えてくれるかもしれませんね。
少し前にテレビで紹介された方法ですよね。 どれもインチキのように思うんですが・・・
アマゾンで検索して調べて比較してみてください。 購入者の口コミ評判も読めますよ。
運動で息が上がるのは、身体が欲している酸素に対して肺からの供給が間に合わないからです。 次に運動で筋肉が悲鳴を上げるのは、運動負荷に対して筋肉が耐えられないからです。 肺は、肺を沢山使うことで向上し、筋肉は運動することで向上しますが、簡単には成長しないので、ゆっくり練習することをお勧めします。
もちろんそれはお分かりの通り、脂肪です。 脂肪を低減することは有酸素運動でしか出来ません。 走る距離を伸ばしましょう。時間が取れないのであればそのために効果の薄い腕立て伏せなど割愛し、走る距離を伸ばしましょう。 おおよそですが距離(㎞)X体重(㎏)/14=脂肪燃焼量(g)です。 貴方の場合なら100㎞走ってやっと500g程度なんですね。 がんばりましょう。
走れる時間によって、その日のメニューを決めて取り組むので良いかと思います。 曜日ごとに決めてしまっていると、出来ない時にストレスを感じたりします。 基本、ウォーキングは無しでジョギング・ランで行い、休養日には室内ストレッチがおすすめです。ストレッチで体を動かす事は、ランニング時の身体の動きにプラスとなります。 あと、5㎞ペース走なら最後の1km、10kmペース走なら最後の2kmを全力で走ること。疲労の残る最後の部分で負荷をかける事で、スタミナが養われ、足が鍛えられ、心肺能力が向上します。LSDでも、ラスト2kmに最高の走りが出来るような工夫を取り入れれば、ハーフマラソンの終盤に何人も“ごぼう抜き”でき、達成感も得られます。疲れて、しんどくゴールするより、全力を出し切るゴールにしていく事がタイムを短くしていくことにつながります。 負荷を自分に与えていく練習が鍛錬として有効です。
ウォーキングでは、ナカナカ痩せません。 継続的に有酸素運動として、ジョギング・ランニングが最も体脂肪を落とすことに向いていると思います。お金かかりません。 運動時に身体はエネルギーを消費します。連続長時間の走る運動過程で、体のエネルギーが消費されていきます。長く連続ランする程、効果があります。 危険、問題ありとも言えますが、空腹時にランニングすれば、燃焼させる必要エネルギーが基本的に付いている脂肪しかないので、それを消費しながら運動していくので効果絶大です。その後には必ず最低限の水分は取って下さい。 マラソン選手は、ムキムキ筋肉の人はいないです。誰もが痩せている筋肉質なのは、その証明です。
ランニングより水泳の方がオススメですよ^^＊ 水の中の方が消費カロリーが多くなります♡ 有酸素運動なので30分～40分がオススメです！ 無理をすると続けることも出来ないので 出来ることからやっていきましょう(＊＾▽＾＊) 食事を30回ほど噛むことにより消化されやすくなり顔の筋肉が使われるので顔痩せにもなりますよ^^＊ ダイエットはやれば必ず成功するものです！ファイトです(＊＾▽＾＊)
体重は食べた量に影響されますので、１６００キロカロリーしか摂取しなければ２か月も続ければ確実に体重は落ちていきます。 実際カップ麺しか食べずにガリガリの人っています。 ただし栄養不足で倒れたとか、ちょっとしたことで骨折した等何かしら健康状態に問題は出てくるようですが。 年齢的に３カ月続けたら健康診断で何かしらに引っかかるかなという気がします。 あとそれで痩せても脂肪分の割合が高いため、手足は細いけど腹は出たままになるでしょう。 私も４０歳ですが、やはりこの歳になると運動がとても大切だと痛感いたします。
ウォーキングです。 体に負荷をかけすぎるランニングは寿命を短くします。
そんなものはありません。 ただ、人それぞれ、無理が苦痛に感じない方法はあります。
愛おぼえていますか と シェンパイロン は入ってます。 わたしの彼はパイロット も入っているけど別フォルダ。 その３曲くらいです。
ランニングは怪我のリスクもあり、一般的に考えて「健康」という目的であれば、ウォーキングが良いと思います。 ただし、歩くことにもリスクはあるので、歩かない方が「健康だった」という場合も当然あることになります。
このバカに回答しないほうがいいよ。 過去の質問見ればわかるけど ２６日は東工大生で彼女がいない。 ２７日は高校２年生で看護師の彼女がいるそうですｗ
うん、ただ暑いからだと思うけど、、、 できるだけ涼しいように吸汗速乾のシャツ着るとか、首筋を氷で冷やすとか、、熱中症に気をつけてください。それと、最近クーラーつけてても寝苦しいけど、寝不足だときついですよ。 あとは、酸欠ですかね、、肺の酸欠とかじゃなくて、血中の赤血球とヘモグロビン、鉄分不足かな。鉄サプリでも食してみましょう。BCAAなどのアミノ酸などを採るのも血にいいです。
うつぼ公園は、犬の散歩とか子供づれの家族とか多いですね。連休明けのバラの季節がイイですね。 住吉区の万代池公園、1周700ｍほどですが、桜の季節は花見の人が一杯で走れませんがｗこの時期カメさんがいっぱいいて和みます。（上町線・帝塚山3丁目） 桜ノ宮から天満橋から天神橋くらいまでの大川は、桜の木陰を走るルートで川風が涼しいですね。
私は手袋をして走りますよ。防風機能がある手袋がいいですね。厚手でも風を通すと手の温度が下がりますからね。雨の日は走らないので防水までは望みません。
顔の脂肪をキープしたまま、体脂肪率を下げるのは難しい。 部位によって多少の差があっても、痩せるときは全体的に痩せます。 http://www.web-doctors.jp/c_method/bubun_yase.html ぽっちゃり→10%なら、顔もほっそりするでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214091715... ダイエット…というか、健康管理（体重管理や食事管理）は 「痩せたら成功」で終了するものではなく、ずっと続けるもの。 無理しない、焦らないのが長続きのコツ。
まだ走るための体力、足が作られていないか、 靴底が固いか合っていないんじゃない？
現状の体脂肪率５％増減で１カップ増減あたりが目安では？ 下垂に関する実感に関しては別問題として割愛しますが、体脂肪率１０％台でD以上は日本人ではそうそういません。ですから体脂肪率を落とし過ぎなければ最悪１カップダウン程度で収まると思います。 胸のサイズを落としたくないあなたの場合、他の人からは羨ましがられる事ですが、運動量と摂取量をある程度釣り合わす事が求められるでしょう。
いやいや、室内だったらクーラーかければいいでしょ。
「運動のため」になら、うっすら汗をかいて、少し心拍数があがるくらいでいいです。
雨でも雪でも走ります。 台風や暴風雪（暴風雪特別警報）など、危険な場合を除き・・・。^^;
走ると血流が良くなるので脳にもいいと思います。
＞とりあえずジョギングから始めようと思い、2キロほど走りましたが、暑さもあり、もとから体力がないことから、すぐにばてて、2キロ走るのが限界です。少し筋肉痛になります。 とりあえずジョギングから始めようと思う人は、たいてい、走るペースがわからずにオーバーペースになり、「すぐにばてて」、体力は結構あるのに「これが限界だ」と思い込み、「少し筋肉痛」になります。 ということで、 ＞徐々にペースアップしていき、走る距離も増やしていこうとは思いますが、これで運動したことになるのか、体力をあげることができるのか心配です。 多くの人が通った道ですので、心配無用です。 水分補給には気をつけましょう。 のどが渇く前にこまめに補給しましょう。
運動不足です。 普段、使っていない筋肉を使ったので筋肉が驚いているだけです。肩に変な力が入っているんでしょうね。それを治すなら、肩の筋肉を普段から使う筋肉にしてしまえばいいでしょう。今日より遅いスピードで良いので毎日走りましょう。3カ月も続けていれば肩の毛細血管が活性化してきて老廃物を素早く流せるようになります。その頃には、筋力もついてきて痛む事もなくなりますよ。走る距離も伸びてきます。3kmを長距離と言っていた自分が恥ずかしくなるでしょう。続ければフルマラソンを走れるようになりますよ。最初は痛いでしょうが無理のない範囲で続けてください。頑張りましょう。
全く支障が無いという事は無いと思いますが、微々たるものでしょう。 また、週に1回、2〜3本でふかし程度ならそこまで肺に影響は無いとおもいます。 余計なお世話かもしれませんが、煙草の有害物質はアルコールによく溶けるので、煙草を吸いながらアルコールを摂取すると、何時もより有害物質が身体に吸収されてしまうらしいです。 私はウィスキーを飲みながらの煙草が大好きなので、止めようと思いましたが、今だに止めてません！
真夏に走る。・・・・
昼間はすっきりしません。汗をかくだけです。 走るなら夜の方が涼しくて気持ちがいいです。 クーラーつけてアイス食べてても突然マツコDXにはなりません。 適度な運動にバランスのよい食事を心がけましょう。 あと冷たいものを食べすぎると食欲がなくなりバテやすくなることがあるので、食べ過ぎには注意ですね。
こんな回答を望んでいないと思いますが... 一番重要なのは、自分の身体に合っていることです。 自分の体型に合っていないタイツはダメです。もしも試着せずに買うつもりなら、やめた方がいいです。しわが寄ってたりしたらぜんぜんおしゃれじゃない。 私はcw-xとc3-fitを履いて走ったことがありますが、効果があるのかないのかよくわかりません。ほとんど見た目と日焼け防止が目的の状態です。 履いている人を見ると、意外にヒザの位置が合っていない人を多くみかけます。逆にダサく見えるのでご注意ください。
それは少し捻じ曲がって広まった理論なんですよ。 体脂肪は実際24時間消費され続けてます。死ぬまでずっとです。 痩せる為には消費レベルを上げた方がいいのは当然なんですが、15分程度の運動では、たいした消費カロリーは見込めません。ウォーキングだと50キロカロリーくらいの消費レベルですからね。 消費しないわけではないけれど、ダイエットとして効果が早く欲しい場合は、せめて30分くらい継続して、ウォーキングなら100キロカロリーくらいは消費しませんか？ という話しなんですよ。 15分だとわずかの体脂肪の消費アップにしかならないという話しから、15分だと体脂肪の消費は無い、とすり替わって広まったわけですね。
残念ながら違います。。
ふくらはぎを使うことで血流が良くなります ふくらはぎは第二の心臓と云われ足に下がってきた血液を上に押し上げるポンプ代わりになるため全身に血液を巡らせてくれるため血流が良くなると言うことです。 血流がよくなれば代謝が上がり 細胞が活性化し若返ってきます 肺活量も上がります 風邪もひきにくくなり 適度な疲れで良く眠れるようになるとか便秘にもいいとか 好きな音楽聴きながら歩いているとリラックスしてストレス発散にもなります ただ、無理してしまうと膝とか悪くすることもありますので 自分に合ったペースで行えばいいことはあっても悪いことはないです 靴だけは良いものを買うことをお勧めします。
一般レベルの長距離で腕振りによって推進力をえるのは無理でしょう。 短距離と違い、長距離の腕振りはリズムやバランスをえることが目的です。 そのジョガーは自分のランニングについてきちんと型を持っているからジョギングのスピードが結構速かった（当たり前ですが、速く走れる人のジョギングスピードは遅い人のジョギングスピードより遥かに速い）のだと思います。
病気になる事は無いでしょう。
その体でランニングしたら、先ずは続かないかも。足が痛くて。 痛いのは仕方ないの。 皆さんが言うように運動時間を決めましょう。軽く走りながら15分で痛くなったら、歩いてそのまま目的の時間まで歩き続けよう。
どこが太いんですかというレベルです 女のモデルにでもなりたいんですか？ 食事を取らずに体も動かさなかったら脂肪も筋肉も少ない足にはなるでしょう
当然ながら食べるとカロリーは増えます。 5kmのジョグだと約350kcal消費でしょうね。 この軽食メニューでは想像ですが約400kcalかな。 牛乳の成分が不明。羊羹の材料が不明。
レジャー用のプールでなければ、室温はさほど高くは設定しませんね。公営だと予算きちきちのこともありますし。 かなり泳ぐ人もいるプールだと、あまり水温室温高くするわけにもいかないのです。 新しいところだと採暖室みたいなスペースがあったりするんですが、無いとなればあなたがなさっているように水着で工夫するくらいしかないかもしれません。 とはいえなかなかのペースで泳いでらっしゃるようですし、体質的に寒さに弱いのかも？寒さを感じたら上がって身体を拭いてコートなどを着て身体を温めるのも手です。（コート、といっても水分を吸って暖が取れればなんでもいいんですが）
マスクを着けて生活する(心肺機能をupさせる) 風呂場で壁に向かって立ち、両手を壁に付け、足は肩幅より小さくして、かかと上げ。最初は40～50回が限界だと思いますが数週間で数百回できる体力がつきます。 因みに私の最初は60回が限界でしたが今では毎日700回のかかと上げが可能になりました。
夏ですし汗が目立つので、灰色やオレンジはやめといた方がいいかと思います。 爽やかな水色か、ホワイトが好印象です！
週末に１泊２日で旅行していたこともあり、３日間走っていないので、今日は雷でも鳴らない限り夕方に１０ｋｍ走る予定です。 完全にダメになる前のシューズを取っておいて、雨の日専用にしておけばシューズの汚れを気にせずに走ることができる。
筋肉質の人が走ったらいつまでたっても細くならんと思うが。 食事制限かけて 受験生なら一日中勉強しとればいい感じに筋肉が減って細くなるんじゃないかなぁ？もちろん筋肉が減った分代謝が落ちるから更に食事制限がキツくなるけど。
無理（走り過ぎ）をしていませんか？ バイク（自転車）とランニングでは使う筋肉も違えば、衝撃（重力の）影響も大きく異なるので、大丈夫という保証にはなりません。 ですからバイクでは使われなかった部位にストレスが集中すると、あっけないほど簡単にランニング障害へ進む事もあります。 もちろんその逆もあります。 文面からは腰痛の症状が分からないので想像になりますが、腰の慢性的な鈍痛や突っ張った違和感は、筋肉や腱、靱帯の柔軟性が低下した時に生じやすくなります。 多くはオーバーユース（使い過ぎによる疲労）が主な原因です。 但し、マッサージやストレッチングを行うと痛い、または一瞬回復するが直ぐに痛みが戻る場合は内臓疾患や坐骨神経痛、ヘルニアなども疑われます。 こうした場合は判別が難しいので、迷わずお医者様に相談してください。
こだわりが強すぎると、何かの障害も考えられます。 一度チェックしても良いと思います。
ランニングニーは自分も経験済みです。 ジムのワークアウトは指導していましたがまさか自分自身が基本的なランニングで故障するとは思ってませんでした。 現在はトレッキング中心にしているため膝痛は起こりません。 自分の場合は3ｋｍ～12ｋｍ程度のコースをその日の体調を見て選択して週3～4回ほど走っていました。左膝に痛みを覚えるようになったのは1年半ほど経った頃でした。 自分の場合はシューズに要因があったと思ってます。 今から25年ほど前にジョギングブームが流行した際に､膝を痛めて整形外科に通うジョッガーが増えた出した頃に提唱されたのが欧米メーカーのシューズへの危惧でした。 これはモンゴロイドと欧米人の足首の関節の曲がり方に違いがあるということで、インナーのソールの補強が異なるため海外メーカーのものを使い続けると足首や膝に過負荷が掛かるということでした。 そういう知識を持っていたため自宅で履き続けていた国産メーカーのものを「まだ使えるだろう？」と過信していたのが原因だったと思います。 金銭的な負担は否めませんが､サイクルを含めて一度シューズの見直しも必要ではないかと思います。 もしそれが見当違いなら現状では走る間隔を開けるか休むしかありません。 今のまま痛みを感じながら走り続けることはサポーターで軽減出来たとしてもリスクは大きいでしょう。 ただ目的が年明けのフルマラソンだけということなら当面の対処法としてサポーター着用は有効かも知れません。
ウォーキング及び軽いジョギング程度なら、運動靴で十分ですので、問題ないかと思います。 ただし、靴へのダメージは、 「かかとが浮く」 「靴の中で足が滑る」 「甲が狭い」 など、自分の足と靴が合わないと大きくなります。また、これは自分の足へのダメージにもなるので、なんの靴でも自分の足にフィットすることが前提です。 次に、バスケットシューズなどは、クッション性に優れているので重たいです。 もちろん、走ること自体には問題ないですが、イメージとしては、キャッチャーミットで、ファーストを守るという感じです。
そんな事ないな。俺はチン毛を剃って分かった。チクチクしていたいと。ちなみに、中1です
はじめまして（でしょうか）。 脂肪１ｋｇにつき、７，２００キロ・カロリー蓄えていると聞きました。ですから、単純計算で、１週間で５００ｇ弱の増量となります。 但し、運動習慣などによって、実際の増加量は変わりそうです（運動習慣次第では、全然変わらないかと）。それは含みおきください。
runnetで募集してみてはいかがでしょうか？ https://runnet.jp/community/bosyu/personal.html
稲城、府中あたりの状況しかわかりませんが、川沿いのコースは途切れてるところがあり 歩道のない車道に出たりしないといけないので、東京側を走ってたほうがいいと思います。 東京側でも途切れてるかもしれませんが＾＾；
つまり一時間で10km走るペースですよね。 途中、なにか車が来るとか誰かを避けるとか入れるとうーんかなりのペースかと思います。 そりゃ大会でのその記録なら普通というかまぁ普通ですが、練習でその記録というのはちょっと早いペースではないでしょうか？ 体調に注意して続けましょう。
正直、筋肉疲労改善についてはプラセボなので何でもよいです。 しかしながら、素材によっては、すぐ汗で臭くなります。 ちなみにわたしのウェアはNikeが多いですが、、 タイツではなく普通のウェアですが、 NIkeでもすぐ臭くなるのとさほどならないのとありました。 有名メーカーのを履き潰すつもりで買うのがいいですよ。 わたしはワコールのCw-x履いてます。
http://matome.naver.jp/odai/2137794169448981701 このサイトは、参考になると思いますよ！
気持ちは15km以上走りたいのに、明日のことを考えないといけないので週3回で13km前後、他は3km。 暑いのと湿度とが高いのでペースが落ちて一時間半で15km行けたのに最近は12kmくらいです。 1km5分切りやっていると、2.5km過ぎからオーバーヒートです。
4年位前、172センチ84キロからジョギングして膝とか大丈夫でした。走る前に一応スクワットしてました。
１日スクワット限界×3セット 腕立て限界×3セット やれば大丈夫かな 筋肉痛になったらその日は筋トレしないでしっかり御飯たべてください
家具や、窓や、ドアなどの「拭き掃除」がいいでしょう。 トイレ掃除や風呂掃除などは、道具を使ったりして、多少大掛かりになってしまうので、早朝のジョギング前にはふさわしくないでしょう。 「円を描くように拭く」とか「手首を使って拭く」とかの方がいいかどうかは知りません。
ひゃっひゃっひゃっ どこ住みや？ 嵐太郎
手術して胃を取ったとか？ なら仕方ないが… 王さんみたいにゲソ〜りになるよ？
コナン「・・・・・・」 灰原哀「さすがの工藤くんも、この暗号は解けないみたいね。」
背を伸ばすのは大事なんでお菓子などは食べないようにしても栄養はしっかりとるべきです。運動も続けるべきですね ダイエットだけなら簡単です。１日の消費カロリーを増やし摂取カロリーを減らすだけです。 ただ身長伸ばすなら消費カロリーを増やしましょう。
寸法はメーカーでほぼほぼ一緒でしょうけど、やはりお店で試し履きして方がいいですよ。 同じ型で作られているはずの同一モデルさえ、一足一足違いますからね。
運動の減量効果は動作量に従います。 このため、「歩く・走る」動作量が同じなら、順番をどのように変えても、時間を小分けにしても結果は同じになります。 また、斜度を付ければ、身体の動作量が多くなるので効果はプラスされますが、斜度を上げることで、 ”速度が落ちる””運動時間が短くなる” ということがあれば通常の運動の方が効果が高い可能性も出てきます。
アンダーアーマードスピードフォームアポロは190gと軽量です 中はシームレス一体構造で包み込むようなフィット感があります 足は個人差があるから絶対はありませんが試し履きしてみてもいいかも
はじめまして runtartic歴 丸２年です すごく 気に入って使ってます GPSがついていて 後からでもどこ走ったのかも分かります 私はruntarticがおすすめです
フォームというのは、文章では伝え難いのですが、 まず、一番大事なことは、「背筋を伸ばす」ということです。 腰を曲げて走ると、着地から後ろに足が流れる際に、 「伸び上がる（身体前に押し出す）」という動作が発生し疲労が増えます。 また、伸び上がりをスームズに完結するためには 「後ろに蹴る」という作業が必要になりますが、蹴る力は ふくらはぎの筋肉を使うので疲れます。 更に蹴るという作業をすると、着地が加速からのブレーキになるので負担も大きくなります。 背筋を伸ばすことの次に大事なことは、 「”もも”若しくは”脚の付け根”を動かして走る」 ということです。 これは、筋肉が多い部分の可動にすることで 疲労軽減を計るとともに、加速を押す力、蹴る力に頼るのではなく、 「着地からの引く力」で走ることが出来ます。 これを単純に体感する方法は、膝を曲げないで走るとよいです。 これを行うと、後ろ足が蹴るという作業をしなくなります。
腸脛靱帯炎（ランナーズニー）かな？^^; 腸脛靱帯は、脚の付け根の骨から太腿の外側を通り、脛骨（膝下の骨）に繋がっています。 膝の外側の安定を保つのが役割ですが、膝を曲げると大腿骨の外側のでっぱり部分に擦れる事から、摩擦で細胞破壊が起こり炎症へと進みます。 ランニング障害は、安静を保ち回復を待つ事が基本的な処置になります。 何度も経験すると故障が癖になってしまう事があるので、走るのは控えて（軽い場合は距離を減らす、回数を減らす）治療に専念しましょう。 あとストレッチングを行うと回復を早めることができます。 腸脛靭帯炎が起きる主な要因は、膝の使いすぎとウォームアップ不足になります。 疲労が溜まったら十分な休養を取ってください。 ウォームアップと運動後のクールダウンは確り行い、普段から筋トレと柔軟体操を習慣付けると予防になります。 最後に痛みが強い場合は、患部を冷やす、或いは消炎鎮痛剤（シップなど）を用いて痛みを和らげましょう。 なかなか完治しない場合は、別な原因が考えれるのでお医者様に相談してください。
1ですな。連勤のため運動不足気味です。 かといってウォーキングの距離を伸ばすと筋肉痛が待ち構える状態でした。 シルバーウィークは少しウォーキングの距離を伸ばしたいです。
こんにちは。 以前の質問からこちらに飛んできました。 色々事情がおありでランニングが心の支えになっている事も分かりました。 その気持ちは痛いほど良く分かります。 私もかなり昔ですが、体型を変える為に毎日10キロのランニングをしておりました。 ランニングが筋肉の発達を阻害し、筋量を落としてしまう事を知ってからも筋トレだけにするのは抵抗がありました。 本題に戻りますがまず、こうなりたいと思えるスタイルの人物を定めましょう。 そして、その人がどのようなトレーニングをしているかを調べて筋トレはそれを中心に行なっていきます。もし筋トレに詳しい人がいるのでしたら聞いた方が確実です。 『夜中の無茶食い防止のアドバイス』 寝ぼけて食べてしまっているのでしたら手の打ち用がないので「無茶食いしてしまう」で考えると ・パートナーがいれば止めてもらう ・前も言いましたとおり買い置きをやめる ・食べてしまうのだから起きている時に節制する がいいとおもいます。 他には何を食べていたかを翌朝に確認してカロリーや栄養素を計算し、翌の食事量で調整するというのもあります。 『筋肉と体重増加、むくみの関係、体重を元に戻す方法、もしくは適正体重など』 ・脂肪のほうが筋肉より軽いので、体型が変わっていないのに体重が増えたと言う事は筋肉が増えたと考えます。 ・浮腫も考えられますが筋トレと有酸素運動をしているのでしたら、浮腫と言うよりは筋肉が張っている状態かと思います。 ・適正体重などのデータは標準体型を元にして作られている場合が多いので筋トレをしている人には全く当てはまりません。しっかりトレーニングしている人ほど鏡での見た目が判断基準になります。 （私の場合は体脂肪率が8%なのですが、筋肉量が多く重いのでBMIなどの計算法では肥満体に属します） どうしても戻したい場合は筋肉を落としていくのが良いと思います。ランニングしているとの事なので脚の筋トレを無くなす等。 それと気になったのですが体脂肪率が９．６%と言うのは女性にしては低すぎます。ボディビルダーのレベルで健康に支障をきたすレベルです。 モデルの人でも17%くらいだと思って下さい。 何か質問があれば聞いて下さいね！
「僕は死にましぇん」
脂肪量を決定するのは、あくまで食事です。 このため、食事に気をつければ運動は必要ありません。 ただ、減量になる食事を摂っているとき運動すると早く減量できます。 このときの運動に勧められるのが有酸素運動ですが、 有酸素運動は、 「時間当り減量効果が小さいが、疲労も少なく、長く行うことが可能で、長く行えば、総減量が多くなる傾向にある」 というだけで、時間が無いなら無酸素運動のように激しい運動をした方が効果があります。
ダイエットではありませんが、雨の日はカッパを着て、ミラーバーンやアイスバーンなどの雪道はスパイクシューズで走ります。 経験的には-20℃では30分、-10℃では2時間程度ならば、凍えずに走れます。 これ以上はアウターの内側に汗が凍りつき、酷い寒さに襲われるので走れなくなります。 僕は毎日20kmほど走るので、ギリギリで帰宅出来ています。 但し途中で猛烈な吹雪や地吹雪に遭遇すると、ホワイトアウトで進路を見失う事もあるので、こうなると逃げ場を求めて一時的に公共施設やコンビニなどに避難する事もあります。 ただその場合は体が冷えるので、凄まじい寒さを耐えながら帰宅する事になります。^^;
原因はわかりませんが 私のも最近表示がおかしいです 同じ距離を走っていても多くなっていたりある区間以上な速度で走っている表示になったりしていますGPSの受信がおかしい感じです それとアクシビディで過去の距離は出るのですがグラフに切り替えたとき グラフ表示がでなくなりました ソフトのバグかiOSとの関連性に問題があるように思われます
簡単ですよ。 時速7ｋｍ/ｈで走ってみてください。 私はジョギングやランニング初心者さんには「歩くより遅いスピードで走りましょう」と言います。 実際に走らすと。私が早歩きする（時速6.6ｋｍ/ｈ）より遅かったりします。 本人さんは走っているつもりなんですけどね。(笑) そんなもんなんですよ。 そこからはじめて、徐々に7.5ｋｍ/ｈ、8.0ｋｍ/ｈと速くしていけばいいですよ。 その時に決して無理はしないとこ。 週2日だったら、そんなに頻繁な運動ではないのですぐに体が元に戻ってしまっています。 なので長い期間かけて走れる体にしていかないと負担ばかりかかりますよ。 週3日くらい出来ればいいんですけどね。 がんばって遅く走ってみてください。
私はauだから、run&walkを使ってる。 走った道程と高低差、１ｋｍあたりの所要時間や消費カロリー等が記録される。
人は動作にエネルギーを必要とします。そしてエネルギーを使うと質量が減ります。 このため、どんな動作も痩せる効果があります。 ただし、食事が変わらない場合は、減量は運動分だけになりますので、運動を止めれば元に戻ります。 体力の正体は、その運動に対して「耐えられる筋肉と心肺能力があるか？」ということになります。 筋肉は、運動を続ければ耐えられるものになり、心肺能力は肺を盛んに使うと向上します。要は、エアロバイクを続ければ、それなりに向上します。
内転筋はスクワットをする際、通常より両足(膝から)を外側にむけて行うとよいでしょう。 逆に、内側(肩幅よりやや内側)にむけて行うと、腿の外側を鍛えることができます。 重りをかついで行うと効果はさらにあがるでしょう。 膝を曲げる際は、膝が自分の爪先と一直線になるようにするということ、背中を真っ直ぐにして行うということをすると効率の良いトレーニングになります。 大腿二頭筋(ハムストリング)は、レッグカールマシンで鍛えると、大きな負荷をかけることができますが、私はあまりお勧めできません。 この方法は1970年か1980年ごろに行われるようになりましたが、春先からハムストリングのケガを起こす選手が続出しました。 私もそれを知らずに冬期練習でガッツリやったところ、負荷が大きすぎて、春にケガをしてしまいました。 ダメというわけではありませんが、自分の実力の6〜7割程度にとどめた方が良さそうです。 お勧めの方法は、レッグカールをゴムバンドで行う方法と、ランジです。 ゴムバンドは柱に結びつけて行うか、友達に持ってもらうといいと思います。 ランジは、その場で脚を交互に交わしながら腰を落とす方法や、5kgほどのダンベルを両手に持ってランジをしながら前進する方法があります。 後者はウサインボルト選手も行っている方法です。
死にます！危険です！
「チリチリ」「ビリビリ」 というような痛みではないですか？ 私も、インターバルトレーニングなどを調子に乗ってやると、たまに起こります。 （日常では痛みは感じません） 運動の最中に突然感じる痛みなので、個人的には「まずいもの」と解釈しますし、無理して運動すると痛みが増加して行くので、起きた場合1週間程度安静にしています。 個人的には、このような症状にストレッチは無意味と考えますし、どちらかと言うと、運動前のストレッチが「甘かった」と判断できる症状だと思います。
ジョギングだけではダメですね。 食事制限もしましょう。
車と自転車にきをつけて、かえりに、コンビニ寄りましょう。
そんなことはありませんよ。 確り運動すれば、十分な効果が期待できます。^^ 因みに寒さを感じる冷点や痛点は、皮膚に分布しています。 そのため表面の温度が低いと、冷え切っていると感じてしまいます。 ただ体脂肪は断熱材の役割も合わせ持つので、表面は冷えていても体内温度は確り保たれています。
ご飯食べて直ぐに走ると消化に悪いのでお勧めしません。 ただ、食事・運動のタイミングでは何も変わらないので、好きに走ってもいいです。
私は夜走るので、テレビを見る機会が減り芸能に疎くなりました。（特にお笑い） 走り始めてから1ヶ月程度、5時間程度眠ると「バッチ」と目が覚めて、眠れなくなりましたが、直ぐに元に戻りました。
客観的には全然やり過ぎだとは思いません。 ＢＭＩで見ても市民ランナーとしては標準的だと思いますし、それで脚に疲労が残ったりしないのであれば問題ないと思います。
速く走れる人達=陸上系、で言うと標準ですね。 ウサインボルトは44kphです。 で、その人何歳ですか？ 100m走10秒でも42kphくらいが瞬間最高速度です。 中学生の記録でも11秒くらいがいますから、何か大きな大会で優勝する程じゃ無いですね。{残念} まあ、ポジティブになって鍛えさせましょう。
１５分位がよいでしょう。
排泄に違和感や痛みがなく、尿が濁っている・赤味を帯びているといった事がなければ問題ないと思います。 ただ少しでも上のような事があれば、お医者様に相談してください。 あくまで一例ですが。 運動を続けると激しく発汗しますが、汗の水分は、体内の貯えられた水分だけではありません。 実は体脂肪を燃焼する過程では、酸素と反応して水や炭酸ガスが作られ、意外なくらい体内水分量が減らない場合もあります。 もちろんこの水がそのまま汗や尿となって排出されるとは限りませんが、発汗量（気温や湿度との関係も）、脂肪の消費量、水分の補給量など様々な要素が関与し、尿がたくさん出るといった事もあります。
粕屋町のかよいちょう公園はどうですか。距離書いてありますよ。
縄跳び10分の消費カロリーが、50kcal~80kcalと言われていますね。 縄跳びをボクサーの使う重いものにするとランが出来ないほど追い込むこともできます。 かなりストイックなボクサーの1例ですのでマネはしない方がいいかと(笑) ランは、スピードなどによってもことなりますが、体重×走った時間が大体の消費カロリーと言われていますね。 縄跳びをしながら走ると腕を動かしてるだけで縄跳びが楽になるので縄跳びの消費カロリー自体は減って、ほとんどランのカロリーになるでしょうね！分けてした方が絶対いいですよ！あなたが50kgとしたら、50×30分で縄跳びの動きを少し加えたとして160~170kcalの消費です。私の考えとしては代謝や筋肉量で変わってくるので必ずしも正確ではないですが大体これくらいですね！ 筋トレをして有酸素運動をして、代謝をあげるともっと燃えますよ！
脂肪量は食事によって決定されています。 運動は食事量が体脂肪率10％相当のとき、 「運動すれば早く10％になる」 というものなので、 毎日30分（60分）のジョギングなら何日という算出は難しいです。 敢えて目安にするならカロリー計算に頼ると良いです。 体脂肪10％＝6.5ｋｇの脂肪減少＝46800kcalの消費が必要 46800kcal÷54.75(平均体重）＝854.8kmの移動が必要 30分4ｋｍとして、213.7日 60分8ｋｍとして、106.9日 ただし、体重が少なめである質問者様が体脂肪を10％代まで持っていくのは、健康に悪影響なのであまりお勧めはできません。
人の好みは人それぞれ。
ひとつ上のサイズを購入したほうがいいと思います． 理由は、Vibramファイブフィンガーズを履く理由にあります． 「裸足に近づける」がコンセプトなんだったら、足の動きを制限する要素は排除した方がいいです．サイズが小さくて指が伸ばせないという状態は「裸足」では考えられないからです． そもそも、シューズがぴったりフィットするなんてことはありえません．足型が人それぞれ違うんですから． ブログも見てね． http://kimuraisao.com/kimblog4athletes/
起床してからだいたい５０分以降に朝食を食べると副交感神経が強く働きにくくなり、昼間仕事中も眠くなることがなくなるそうなので、朝起きてから軽くストレッチして３０分くらいランニングしてその後に自分で朝食を作って食べるという感じにすると良いと思います。あと、自分は基本的にシャンプーなどは使わずにお湯で汗を流して、洗顔だけ洗顔料を使っています。
ウ～ン、そんな奴いっぱいいそうですね。
滋養強壮ドリンクはお勧めしません。薬だと思ったほうが良いです。 体調が良くなく、元気を出したい時などにはオススメです。 栄養補給として摂取する目的ならビタミンやミネラル酵素など体にある栄養素を補うためのものを取りましょう。 スポーツドリンクも糖分が多いので、ダイエット目的なら飲まないのがいいです。 体をつくるならプロテインや代謝アップする水素やカルニチンなどのサプリをうまく使って運動効率を高めましょう。
期間が長くなければ、体力が極端に落ちることはないかも。 怪我が完治してから、また取り戻せばいいのかもかも。★ 怪我の詳細は分かりませんが、走れば上半身にも衝撃は発生。 ジョギングもせず安静がいい場合もあるかも。ダダダッ…（逃）
リクエストされてないのに、横から入ってゴメンなさいですが… 適正体重を維持するのは、健康のために「誰でも」意味のあること ダイエットは自分自身の心や体と向きあうもの。 他人のことは気にしないのがよい。 そして、他人にとやかく言うことでもないでしょう。 ダイエットは自分自身や家族など大切な人のためにやるもの。 …と、回答の下書きをしながら「履歴」を見ると どこかで嫌なことがあったのかなかったのか分かりませんが 「今後一切スルーします」って書いてあるでしょ。★ この質問で私も、ネコ肉まん様の意外な一面を見てしまったかも …ですが、もう深追いしないのがよいでしょう。 もっと大切で役に立つところに、頭や時間を有益に使うのがよい。 詳細も分からず無責任回答でゴメンなさいです。ダダダッ…（逃） ＊私のことも深追いしないでくださいね。（本逃）
走ることはもちろんできます！
３位 夜食べない ２位 朝走る １位 朝走って夜食べない だったと思います。
無理しすぎは良くないです。マイペースで・・・
別府の整体師 股関節の亜脱臼ですね、病院に行っても治ることはありません、正規の位置に戻せばいいだけです整形外科では治せませんので整体などの民間治療所を探してみることです、治せるものは日本にも数少ないですが都会なら一人ぐらいいるかもしれません
私の男性ですが今年で既に8年目に突入しますが、 早朝毎日5時（この時期は5時半～6時）から愛犬を 伴走させウォーキング＆ジョギング（10km)をしています。 私が住んでいる東京のこの時期の日の出の時間は約6時45分 なので6時を過ぎても街灯の明かりがないと真っ暗です。 日の出時間が早くなり寒さが和らぐ3月下旬頃から残暑が 残る9月中旬までの時期は早朝5時・6時の時間帯には ジョギングやウォーキングをしている人をちらほら見受けら れますが流石にこの時期はかなり少ないですがたまに 女性ランナーとすれ違う時もあります。 河川敷を走る場合に気を付ける事は街中に比べ街灯の数が 少ないので足元が全く見えない可能性が高く気を抜くと 石ころや地面のくぼみに足を取られ転倒する恐れもあるので 注意が必要です。 現に私も3年前に地面が一部アイスバーン状態になっている 事に気付かず滑って前歯3本を折り上唇を数針縫う怪我を した経験があります。 気温が10℃前後だと汗も余り出ずジョギングには最適な 温度ですが、今朝の東京の気温は4～5℃しかなく風も吹いて いたので体感温度もかなり低く感じグローブ（手袋）を していても手が悴んでしまいました。 一般的な真冬のジョギングウェアーのスタイルをあげるなら ニット帽 •ネックウォーマー •グローブ（手袋） •ウィンドブレーカー •ランニングウェア •コンプレッションタイツ（レギンスタイツ） •ランニングソックス •ランニングシューズ 周囲が真っ暗な場所走るアイテムとしてLEDセーフティーバンド またはライトアーム・ライトウエストベルトを付けると 車などの事故から身を守る事が出来ます。 ※最近よく薄手で保温性の高いヒートテックのインナーが 耳にした事があると思いますがジョギングなどで汗を かく場合は普段着用のヒートテック機能を備えた インナーを身に付ける事は体に良くないそうです。 だからと言って厚手の物を着こんでしまうと熱が体にこもり 汗でウェアが湿ってしまいやがて体が冷えてしまいます。 従って本格的にジョギングに取り組みたいのであれば多少 値段が高くてもスポーツ専用の高機能タイプのヒートテック のウェア（薄着でも寒さに対応出来る）を購入する事を勧めます。 小物ですが私はリストポーチにスマホを入れてウエストポーチには 犬のオヤツと犬の落し物を入れるマナーポーチとティッシュを入れて いるだけです。 音楽はスマホからワイヤレス機能のイヤホンで、途中コンビニより 買い物する際もスマホのおサイフケータイを利用しているので 特に小銭を持ち運ぶ必要はありません。 私は走行距離とタイムをアプリを利用してデーターを記録して います。 特にこの寒い時期のジョギングで注意する事は走る前に必ず 入念なストレッチとウォーミングアップを時間を掛けて行う 事です。 体が温まり筋肉が解れていないまま走り出すと恐らく何れは 足の裏やアキレス腱更に膝を痛めるリスクが高まります。 そして走り終えたら再びストレッチをして終えるこれが 怪我を予防するための鉄則です。 最期に下半身（足腰）の筋力がない人は筋力ｕｐのための トレーニングも不可欠です。 自分の能力（筋力）以上の力で走り続けるとオーバーユーズに なりやはり何処かしらを痛める事になります。 無理せず自分のペースで毎日地道に走る事が大切です。
平日は10ｋｍ走っています。 休日は休むか20ｋｍ走るかどっちかです。 健康維持のため。 走らないと体調が悪くなります。(笑) いや、ほんとに毎日走っていると走らないと調子悪くなんだよね～。
マンションでランニングマシーンは無理です。ランニングをしていると階下から苦情がきます。買ってもウォーキング程度しかできません。 有酸素運動目的なら、かつマンションという事であれば、エアロバイクの方がいいです。
走る前に虫除けスプレーをしてもダメでしょうか？ 汗で落ちてしまいますか？ 携帯用で、電池式で腕に巻く、つりさげタイプなどあります。 外出用で種類もたくさん出てるのでお近くのドラックストアでチェックしてみてくださいね！！ 蚊に効く世界最強１５倍効果 ベープ http://www.fumakilla.co.jp/news/2015/06/2.html
一般的に、身長や胸以外の体型を考えれば、 男性がレディースの服を着るのは難しいと思います。 このため、もし体型が男性なら、機能は劣ると思いますが、 アームのみのものを選択しては如何でしょうか？
何故、不登校なのか分かりませんが、まず肺炎などについては医師の指導をちゃんと受けること、走ることについては図書館に行ってランニングの本を読むこと（筋トレの方法から手足の動かし方まで載ってます）、外出時に人目が気になるなら早朝にランニングすること、をお勧めします。
ガニ股で降りる。 横向きに降りる。 それでも辛ければ後ろ向きに降りる。 もちろん手すりにはしっかりつかまってくださいね。
3キロの脂肪が増えたわけではありませんのでご安心を。 多少脂肪も増えてはいるでしょうが精々数百グラムです。増えたほとんどは水分で、食べ過ぎにより塩分や糖分の摂取が増え、それにより体内に留まる水分が増えるので体重が増加します。 元の生活に戻れば、1～2kgくらいすぐに戻ります。 戻らない分は脂肪で、これは数百グラムと言えどもなかなか落ちません。運動等を地道に行いましょう。
知恵袋で聞くより医者に聞けよ カスｗｗｗ
ヒモで固定しないカカトまできちんと履ける靴という事ですよね？ サイズやモデルにもよりますがジョギングはもちろんの事ダッシュにも向かないと思います。 よほど奇跡的にぴったりな靴でない限り歩く以上の速さはお勧めしません。
ジョギングで考えると、 遅すぎ：6.2ｋｍ/ｈ ゆっくり：7.0ｋｍ/ｈ 普通：8.0～9.0ｋｍ/ｈ 早い：10.0ｋｍ/ｈ 早すぎ：12.0ｋｍ/ｈ 程度だと思います。 ランニングであれば、 遅すぎ：8.0ｋｍ/ｈ ゆっくり：9.0ｋｍ/ｈ 普通：10.0～12.0ｋｍ/ｈ 早い：14.0ｋｍ/ｈ 早すぎ：16.0ｋｍ/ｈ 程度だと考えます。 インターバルトレーニングの最高速度は、高速区間を最速で走る練習になるので、区間長で大きく変わります。
運動の効果は動作量に従います。 このため、運動量が同じならいつ運動しても同じです。 ただし、ご飯を食べて直ぐに運動すると、消化に悪いので、 食後1時間は走らない方が良いです。 また、2時間など長く走る場合は、食事のエネルギーが無いと エネルギー不足で運動が低下しますので、食べてから走った方が良いです。 運動時間ですが、運動の効果は動作量に従うので、 自分が運動に割ける時間において運動すれば効果は最大になります。 ただ、「脂肪を減らして腹筋を魅せたい」となると、 ほぼ毎日最低1時間は走らないと、実現は難しいかと思います。
使えませんよ。 冷凍食品を扱う工場と言っても、冷凍庫と製造ラインでは扱いが異なります。 また異物混入問題もあるので、個人的な衣類を勝手に使用することは許されません。 皆決まった衣類（ユニフォーム）を着て作業し、定期的に粘着クリーナーで汚れを取り、その際に厳しくチェックを受けますから・・・。^^;
うちの脇が川ですから、その土手を走っています。 あの橋までで6km、あの建物のところで12kmと目安にしています。
健康的と思います。 朝ご飯前に10kmも走れるんですから、体力は十分ですね。 便通も良い様ですし朝ご飯も食べていますから、コンディションとしては申し分ない様な気がします。 因みに脳への血の巡りが良くなっているので、何か頭のトレーニング的な事なども行えば完璧です。 資格試験とかボケ予防には抜群の状態なので、チャレンジしてみてはいかがです？
ランニングの練習方法は様々ありますが、お勧めなのは、 「ゆっくりでも長く走る」ということです。 人の身体は掛けられる負荷に対して成長しようとするので、早く走る練習の方が効率は上がります。 ただし、負荷が大きくなると、疲労や故障などで運動量が下がる傾向にあり、効率を求めるがゆえに効率が下がるということが少なくありません。 これに対して”ゆっくり走る”ということは、成長効率が落ちるものの、疲労や故障が少いので継続して運動が可能であり、また距離を伸ばすことで総運動量が早く走るよりも多くなります。 ということで、個人的には、キロ8分程度でも構わないので、10ｋｍ走ることから始めることをお勧めします。
私はアディダス愛好者ですが、高い靴になるほど滑る傾向にある気がします。 ニューバランスは、あまり滑ることに気を使ったことが無いので優秀かもしれませんが、気のせいかも知れません。 ナイキは滑ることに同意します。
お金の問題ではありません。 周りの景色を見ながら走る。 気持ちが良いです。
GENTOS(ジェントス) LEDライト パトリオ6 これ、いいですよ。男性の親指くらい。いや、単三電池が一回り大きくなった感じでしょうか。 アマゾンでもヤフーでも千円前後です。 私はこれをキーホルダーに付けているんですから、ちょっと邪魔ですがランのお供でしたらウエストポーチに入れておいてコースに出たら点灯するってなさるといいですよ。 LEDですから明るいし、電池の持ちも抜群。 ヘッドライトはGENTOS(ジェントス) ジェントスリゲルヘッドライト という物を持っています。これも千円以下でした。 でもこの関係商品はいずれも値上がりが激しくパトリオ6は昨年と今年9月と二度買いましたが、800円⇒1，000円程度の値上げでした。 LED懐中電灯と入れて検索なさると、たくさん出てきますよ。
こんにちは。 うーん、負荷によるのでどちらとも言えないですね。。。 思うことを書いてみますね。気に障ったら申し訳ありません。 私は今年の（２０１５年）６月末頃からスポーツクラブに通っています。通い始めた頃は、別料金でパーソナルトレーナーに付いて頂き痩せるためのコツとトレーニングを重ねました。この知恵袋で書いていることは、パーソナルトレーナーから教わり、実践していることです。 「私の効果」 スポーツクラブに通い始めたときは、160センチ、６５キログラムでした。現在は６０．４～６２キログラムの間を行ったり来たりです。 ３キログラム～４キログラム 減 です。脂肪よりも筋肉の方が重いため、それなりに効果が出ていると実感しています。 実施している内容 ①約７２時間に一度に体（筋肉）に負荷（壊す）を掛けて、体（筋肉）が持つ回復力で筋肉が増強される。 ②上記①に対して、脂肪燃焼されますが、脂肪と筋肉の重さを比較すると筋肉の方が重いため、体重が減るスピードは遅い。 ③トレーニング中は水分補給は必要ですが、スポーツ飲料は糖分なので、水とします。 ④普通の人間なのでたまにの暴飲暴食は忘年会等もあるので致し方がない。しかし、その翌日又は翌週からは意識食べる。ご飯（お米）をおかわりしない。脂肪の主原因である炭水化物を意識して食べ過ぎないようにする。 実施している内容①の通りで７２時間に一度に体（筋肉）に負荷（壊す）を掛ける必要があるため、３日に一度ジム行くのがベストです。私は７２時間の間隔で行けないので週２回、月曜日と金曜日に行くようにしています。金曜日行けない場合は土曜日に行っています。 お互いに頑張りましょう。
楽しく走りましょう。 「苦行」とか「苦手克服」とか「義務」とか、『邪道』なジョギングに陥らないように心がけましょう。 昔、酷いマラソン中継がありました。 ホノルルマラソンに『シブがき隊』が挑戦する企画だったのですが、最後にフラフラになって意識朦朧のメンバーの一人（確か本木くんだったと思います）を、レポーターのドリフターズの２人が両側から支え、無理やり走らせる形で走行を続けさせたのです。 おそらく、レース規則としても違反。ランナーの健康面でも極めて危険。 そのフラフラになっているメンバーが走りながら言った言葉が、「走るのを止めたら番組が成立しなくなっちゃう」。その様子に対して番組の最後で、アンカーマン的立場の芦田伸介（おそらく原稿を読んだだけ）が「君！ やったじゃないか。素晴らしいプロ根性だ！」という意味のお褒めの言葉を贈りました。 番組のために完走もおぼつかない練習で暑いハワイのフルマラソンに挑ませ、命の危険さえ感じさせる様子なのに無理やり走り続けさせ、本人の意識も大会や他のランナーへの配慮ではなく番組に対しての義務に向いており、意識朦朧として走り続けた事を良い事であるかのように褒めそやす。 当時の市民ランナーは、この番組（とシブがき隊）に対して「これほどマラソンを馬鹿にした番組はない」と怒り心頭でした。
慣れて物足りなくなったら、新しい練習法を取り入れる それでいいのでは
パンツではなくタイツです。ランニング用の物です。NIKEのホームページでなければ型が古いので、もう売っていない可能性が高いと思います。amazonや楽天でもないのならますます売ってない可能性が高いと思います。
走りたくない人は、走らない方が良いです。 全く意味がありません。 楽しんでいるウォーキングに集中した方が良いと思います。 だって【楽しくない】ですもの。^^ 因みに走りに関しては、はじめは誰でもそうだと思います。 ですから多くの人は「自分には無理！」となります。 ただ無理は承知で続けると、ある時突然「あれ？」という感覚になります。 苦しいのは1～3km（5～15分）程度で、その先はそれ程苦しくないような・・・となります。 実はどんなベテランランナーでも、十分過ぎるウォーミングアップを行わない限り、走り出しの1～3kmは酸欠状態になるので苦しいんです。 でもこれを乗り越えると、体中に酸素が十分に行き渡るので、突然「楽（苦にならない）」に変化します。 これに慣れるとあとは苦しくないので、どこまでも走れてしまうんです。 因みにランナーズハイですが、似たような事はランナーの多くが頻繁に経験していると思います。 数十秒～数分間（数百m～数km）程度、記憶が抜け落ちているいる場合は、多分そうだと思います。 苦しみは一切なく（心地よい場合も多い）、脚が勝手に前へ前へと出ている状態です。 トップアスリートに限られたお話と思いがちですが、体力と負荷、脳内物質の関係なので、極軽いものは極普通のランナーでも経験できるものなんです。 一度の走りで数回経験する事も普通にあります。 あと脚が痛いのは、多くは酸欠によるものです。 ここで止めると疲労物質による筋肉痛になりますが、続けると十分な酸素が行き渡るので、心地良い疲労感程度まで回復します。 但し無理を続けると筋繊維の微小損傷による筋肉痛となるので、簡単には回復しなくなります。
小生も、夜中就寝時や、ゴルフラウンド中にコムラ返りが良く、起き苦痛の種 でしたが、コムラ返りに詳しい整形外科の先生に掛り、漢方薬を暫く続け 服用している内に、すっかりラウンド中も起きなく成り、今は大変助かっています。 漢方薬は、ツムラの６８です。またゴルフには、何時もキャディバックに、コムレケアを携行しています。これは即刻に治まります。 良ければ参考にして下さい。
僕は近所で、だいたい同じコースです。 ウォーキングはスーパー巡りが多く、特売品をゲットしながら渡り歩きます。 ただし開店や特売の時間を計算しながらなので、順番は毎回変化します。 毎日欠かさないジョギングは、コースが決まっていて片道10kmを折り返します。 以前は色々変えていましたが、最も気持ち良く走れるコースに落ち着きました。
家から河川敷までどのぐらい離れているのですか？ 河川敷だけではなく、家の前から走り始めてはダメなのですか？
続けて問題ありません。 いつも使っていない筋肉をいきなり使ったから体がびっくりしている状況です。 継続する事が大事ですから、頑張って続けて下さいね。
検索すればいろんな商品を見つけることができますが 知恵袋で特定の商品をオススメする回答者は「業者」かも。 ご自身でお望みのものを探すのがよいかもかも。 なお、90超なら私のオススメは「頑張りすぎないこと」★ 急に無理な運動をやると膝など足腰を痛めるかも。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313844165... 無理しない、焦らないのが長続きのコツ。 ＊お望みの回答でなくてゴメンなさいですぅ。ダダダッ…（逃）
器機が違うのでわかりませんが、 USBの接続はストレージ（USBメモリとか）のみ（記録を保存）の用途で、「走ったあと」につけることが多いですよ。 あとはiPodの中の音楽をセレクトする画面ですとかね、、 参考までに。
一般的には10kmを走れる人が半数いないでしょう。 年齢にもよりますが、10km走れる男性の中で平均的なところだと思います。体調により速くなったり遅くなったりしますが、私もだいたい同じくらいです。女性なら速い方です。
おすすめはガーミンですね。GPSの精度が全然違う。 本来はジョギングのGPSのついたトレーニング機能と、 日常の活動量計は分けた方が良いですし、 Adidasなんかでは分けてます。 なぜなら、GPS機能がつくと、大きくなるので、日常つけてて邪魔になるし、 兼用してるとラン時の設定、終了などの、操作が煩雑になります。 アップルウォッチは防水ではないので、まずラン用からは外れます。 あと、考えられるのがレーザーの心拍計のついた活動量計ですが、、 これすごく精度に差があるので、はずれもけっこうあります。 エプソンのパルセンスなどはセンサー自社製でなかなかいいそうです。
運動の目的が健康の場合、 「翌日に疲労がない」 というものが運動量の目安になります。 このため、今行っている運動で疲労がないなら良いです。 また、疲労があるなら、見直して下さい。
単純に消費カロリーで言えば走る方がいいです。 ただし苦しい運動をして結局続かないのであれば意味がありません。 大事なのには一定以上の心拍数を維持してその上でなるべく長い時間運動できることです。 100mダッシュを10回というのもいいでしょうが筋トレとしては効果があるかもしれませんがカロリー消費としてはたいしたことありません。 なるべくたくさんのカロリーを消費したいのであればゆっくりでもいいのでなるべく走る。どうしてもダメなら歩くに戻ってもいいけど体力が戻ったらまた走る。 慣れてきたら完走出来ますよ。 http://kyaserudiet.blog.fc2.com/
私は子供のころから太っていて、全くの運動オンチでした。 大人になりさらに太り、100m走るだけで息が苦しくなって走れませんでした。 それでもダイエットのため少しずつ運動を増やしていき、今では10kmを50～60分で走っています。こんな距離をこんなタイムで走れるなんて、学生の最も運動能力があろう時ですら考えられないことです。おそらく、昔から太っていて、痩せたことによりその重りが落ちたのと同じ効果で運動能力が上がったのだと思います。 逆に、今が標準でも、昔痩せていたら運動能力は下がると思います。私が昔は痩せていたらここまでできていないと思います。 今標準でも、一番痩せていたころと比べてどうですか？ その頃ら比べて太ったとすると、それが疲れる原因かもしれません。 私の周りには、私と同じくらいの体型か、もしくは細い人が多いですが、頑張っても体力が続かないし、膝も痛くなってしまうようです。きっと心肺機能や骨格が痩せている作りなのでしょう。私の場合、デブに耐えられる心肺機能や骨格となっており、それが標準体型になったので能力が上がったのだと思います。 車で例えると… 昔太っていた私は、大型トラックのエンジンで普通車を動かしている。 昔から痩せていた人は、軽自動車のエンジンで普通車を動かしている。 そんなイメージが浮かびます。 ちなみに、私は最初はウォーキングから始めました。 100m走ったら1km歩く、また100mを走る1km歩く。合計約2km。そんな程度から始めたような気がします。 1ヶ月くらいで1kmくらい走れるようになり、1年後が7kmくらいだった気がします。1年経ったので10kmに挑戦しましたが、途中でダメだった記憶もあります。 あまり無理せず、続けられることを続けてみてはいかがでしょう。 今では水泳や自転車も挑戦し、特に水泳にハマっています。 水泳も長距離(2000～3000m)泳ぐことを日課としています。 40歳にして持久系の運動に目覚めたオジさんです。
本当に歩くだけで息切れするなら、トレーニングなんていう段階の話ではありません、今日にでも病院へ行くべきです。
そんな事を考えて走り始めていないより、さっさと走った方がいいですよ。 私はどうしても朝のランニングが体調的に合わないようです。 ですので、夜に走っています。 帰宅して夕食を取り、着替えて走ります。 食後15分後には走っています。 それでも毎日10km走りますが、他の回答者様がおっしゃるような悪影響はないですね。 ただ、食後に走るため、食事の量には気をつけています。 必ず腹八分に抑えます。 満腹まで食べてしまうと、重くて重くて。 腹八分はダイエットにも効果的ですし、就寝中に消化しなくてよいので質の良い睡眠にもなります。 これはあくまで私の場合いです。 ご質問者様も、食前や食後に走ってみて、ご自分のライフスタイルに合った時間で走ればよろしいかと思います。 まずは、考えるより走っちゃいましょうよ。
体育の授業以外してません(＞＜) 運動しなきゃヤバイなぁ…… 筋肉ないしww
今の体重でも走りこんでいれば、完走は難しくないと思いますが、楽に確実に完走したいなら減量は必須ですね。 体重は軽くなるほど有利ですが、短期間で落とすようなダイエットをすると、練習などにも影響し逆効果になる可能性があります。 このため、1ヶ月2ｋｇ程度減るように調整することをお勧めします。 まあ、65ｋｇまで落とすことができれば、十分だと個人的には考えます。
できる時にできる限りやるのが一番です。 例えば、1時間ジョギングすればそれなりの効果がありますが、それがノルマとなってしまうとします。 ある時5分の時間ができたとします。そんな時、5分しか時間が無いからジョギングはしないという考えになってしまいます。例え5分でもやらないよりはやった方が効果的です。 また、今日は調子が悪いから1時間も走れないと思うと走りに行かなくなってしまいます。そんな時も調子が悪いなりにウォーキングに変えるとか1kmでも走ってくるとかした方が効果的です。
不足分を補う物なので食事で足りているのならいらないですが、まあ飲んだとしてトレ後ですかね。 ジョギング後、清涼飲料水を飲むのならプロテインの方がいいですね。 でも、電解水やビタミン・ミネラルは摂りましょう。
１９８４年７月２０日、ジョギング健康法の提唱者であるジェイムス・Ｆ・フィックスは心筋梗塞のため亡くなられました フィックスさんは３０代半ばで９７㎏まで太ってしまい、思うように体が動かなくなったことにショックを受けジョギングを始め、毎日休まず週平均３０㎞走り続け、１９７７年ジョギングの良さを紹介した「奇蹟のランニング」を出版 全米で１００万部を超えるベストセラーになた 本を出版した後もフィックスさんは走り続け、１９８４年バーモント州の国道脇で心臓発作を起こし心筋梗塞で亡くなりました ご冥福をお祈りします
ジョギングしたところで摂取カロリーが多かったら痩せませんよ。ジョギングで減るカロリーなんて微々たるものです。 (余計なお世話かもしれませんが) 今、中学か高校なら、せっかく不登校になったのだから勉強したらどうですか? 死ぬ気で勉強すると痩せます。それに人間関係が嫌で不登校になったのだとしたらそれなりの大学に入らないと人生やっていけないような・・・・。 (不登校について一般的なイメージで書きました。間違っていたらごめんなさい。成績の良い不登校は正義です。下記は読まないでください。) 不登校でも成績が良いと学校では結構優遇されます。私立の高校では成績が良くて不登校の人が一人いましたが、その人は、他の人が教室で授業受けてる時に、ほかの教室で一人で自習していました。しかもそれで出席扱いになってました。暇な先生？がマンツーマンで教えてくれる時もあったそうです。 中学、高校のレベルは参考書で十分です。 なぜなら浪人した時に高3で偏差値30近くの私が1年で55ぐらいまで上がり公立大学に普通に合格しました。 中学校の時に不登校だった友達が、今ニートをしてるのでこんなことを書きました。
アスリートは体調管理が徹底しているので、違和感などが出ると直ぐにケアします。 それにダラダラ走るような事はしないので、休みが必要な場合はしっかり休養していますよ。 脚が痛くなったり、慢性的な疲労になっているのは、僕のような素人の市民ランナーと思います。 僕は週に150～180km程度走りますが、こんなのを30年も続けたので（一時期は半分程度に減らしましたが、いつの間にか戻ってしまいました）、体は悲鳴をあげランニング障害のオンパレードです。 指導者がいるのならば別ですが、あまり過激な事をすると体を壊しますよ。^^;
アスリートは体調管理が徹底しているので、違和感などが出ると直ぐにケアします。 それにダラダラ走るような事はしないので、休みが必要な場合はしっかり休養していますよ。 脚が痛くなったり、慢性的な疲労になっているのは、僕のような素人の市民ランナーと思います。 僕は週に150～180km程度走りますが、こんなのを30年も続けたので（一時期は半分程度に減らしましたが、いつの間にか戻ってしまいました）、体は悲鳴をあげランニング障害のオンパレードです。 指導者がいるのならば別ですが、あまり過激な事をすると体を壊しますよ。^^;
毎日そんな荒行をやれば、シンスプリントとかだけでなく疲労骨折とかも起こすわ。 最初は2kmを目処にそれ以後歩く。 週に３度はランニング休養は儲ける。ランニング以外のトレーニングならOKね。 連続10km走れるようになったら、スピードあげてみたり、敢えて遅くして5時間以上連続で走るといいでしょう。 ここまで来るのに1年かかるかも。 最初から朝から暗くなるまで運動したいならロードバイクにしな。 これなら足の負担が相当少なくなる。その割には負荷があるから。 あまり長く運動ができるので腹が減りすぎて動けなくなるハンガーノック対策を考えないといけない、、、、
なりませんよ。^^ 大雑把な説明ですが、体脂肪の消費はお金の流れに似ています。 普段はお財布の現金を使用して生活しています。 でも手持ちの現金が不足すると、預金を下ろして使用します。 これに似た事が体の中にもあり、お財布の現金が筋肉や肝臓に貯えられた糖に相当し、預金は体脂肪となります。 ですから運動を開始すると、はじめは現金（糖）をエネルギーとして使われ、やや遅れて預金（体脂肪）が使われます。 これが○○分説の元になった仕組みです。 他には内臓や筋組織など生命維持に使われるエネルギーがあり、常に体脂肪から消費しています。 預金からの自動引き落としのようなものです。 運動の途中で休憩した場合ですが、お財布の現金（糖）は既に使って空っぽですから、預金（体脂肪）を下ろして使用するしかエネルギーがありません。 つまり休憩しても全く問題ないんです。 因みに、この状態が変化するは食事（給料）を取ったときです。 給料が入ったので、お財布には半分の金額が現金（糖）として補充され、残りは預金（体脂肪）へとまわされます。 つまり途中で何か食べない限り状態は変化しません。
楽々走る方が、ダイエットには適しています。^^ 自動車と同じように、人にも燃費の悪い（消費が多い）速度があります。 ただ車と異なり、人はゆっくり走る方が燃費が悪くなります。 ですから痩せる事が目的で、走る距離が固定されているのならば、8.4km/h程度で走りましょう。 息切れするという事は、酸素借（酸素の前借）状態の無酸素運動の要素が強まります。 無酸素運動の代謝は、主に糖（グリコーゲン）をエネルギー源としているので、有酸素運動の様には効率よく脂肪を消費出来ません。 疲れるだけで、思ったようには痩せられないといった事になります。 ＜ランニング＞ ・その場で駆け足：8.0METs ・8.0km/h（7分30秒/km）：8.3METs ・8.4km/h（7分08秒/km）：9.0METs ・9.7km/h（6分11秒/km）：9.8METs ・10.8km/h（5分34秒/km）：10.5MET （独）国立健康・栄養研究所 改訂版『身体活動のメッツ（METs）表』より 消費カロリー(kcal)＝1.05×運動強度(METs)×時間(h)×体重(kg
全く老けません！友人も毎日40分程走っていますがとても若々しいですよ！
そんなに影響ないと思いますが、思い切って禁煙してはどうでしょうか。
ふくらはぎは足を動かす筋肉が多くあり、爪先立ちや、瞬発力が必要なテニスをすると、太くなる傾向があります。 また太もも、瞬発力を鍛えることで太くなる傾向にあります。 これらは筋肉ですので、細くすることはテニスを止めることでしか達成できません。 ただし、脚には多くの脂肪がありますので、痩せることで細くすることは可能です。 脂肪というのは、エネルギータンクの役割をしていますが、脚にあっても身体全体へのエネルギー補給に使われているので、全身運動などが痩せることには効果的です。 ただ、エネルギーの根源である食事を控えないと効果は小さいです。 身長が伸びて体重が変わらないなら、脚は若干細くなりますが、身長は遺伝により決まっていますので、遺伝以上に伸ばすということはできません（外科的処置を除く）
適度な運動量なので、メリットの方が多いと思います。^^ やり過ぎ（経験的には毎日欠かさず10km以上（個人差がある）を数年間走り続ける）といった事がなければ、活動代謝は平均的な範囲に収まります。 これを超えると様々なランニング障害（運動性の疾病）や活性酸素による影響（感覚的には分かりませんが、肌や髪などの老化が早い様な気がします）があると言われています。
「トレッドミル」（ルームランナーは商品名です）ランニングマシーン総称ですが まず、激しい騒音、振動で断念される方が多いですね。 まず、マンション不可、深夜はとにかく無理でしょう。一戸建てでそれなりにスペースがあるといいです。 音の大きさはマシンの音だけでなく、あなたの足音もしますので良く考えて。 他に気をつけることは連続使用時間と耐久性。そしてメンテナンスできる会社かどうか。とにかく壊れやすいです。 あとは希望速度が出るかどうかと、走行するスペースの長さ（幅もありますが） これがきちんと納得いかないと結局使わないものになります。
無知がなんか言ってるけどfMRIできちんと活性化してる部位が明らかになってるしうつや精神疾患などへの効果や実験データ出てるけどね。脳科学知らないくせになにを言ってんだか。認知症もうつも共通するのは脳神経細胞の萎縮で前頭前野と海馬がやられてるんですよ。そしてその部位は神経新生が起こる唯一の部位であり、栄養素はBDNFで、どういう時に分泌されるかというと運動ですけど。神経細胞連結を促しもするしストレスと老化でコーティングのミエリンもどんどん剥がれていくのが人間の脳だけどそれらもBDNFが栄養素になるし。脳科学じゃ当たり前の事で低負荷で海馬、中(時速9km)で前頭前野が活性化。認知症でなにをしようとしたか忘れるというのは作業記憶が上手く働いてなく、作業記憶は前頭前野のワーキングメモリーという部位で前頭前野は脳の司令部です。ストレスと老化でここがダメージ受けると神経細胞は消滅しそれによって伝達が出来なくなる結果、認知症みたいになるんです。あと人間の動きは小脳に全て蓄積されていてだから効率よくなっていくんです。ただ負荷が強いと視床下部が反応してしまいそうなると雑念湧いたりストレス感じたりなので適度な負荷が大事です。そして運動を半年1年と続けた人の脳の海馬は2%大きくなってるというのもよくある実験データでこういうの知って走ってる人はまずいないでしょうね。その他セロトニンやドーパミン、エンドルフィンなど色々と分泌。分泌するだけではなく受容体も変化する。「脳を鍛えるには運動しかない」などを読んだらいいでしょう。自分は7年くらい脳科学読んでいてランニング始めたのも脳にいいからです。ここで質問するより読んだが速いです。日本人なら池谷裕二など読んだらいいでしょう。脳本にはほぼ必ず運動の効果を書いてあるので。ついでに心理学や哲学も。それぞれの背景にあるのがそれぞれで。雑誌のTarzanにも脳について書いてありますよ。茂木健一郎よりしっかりした内容です。運動始めたなら運動生理学も読んだ方がいいです。効果を知って運動するのと漠然とするのじゃ別物です。そういうメンタル面は心理学などにも書いてあります。快適ゾーンの運動後に肌ツヤ増して爽快感があるのは、運動によって血液の流れや脳内分泌物の影響から脳がベストの状態になるからです。そして脳のエネルギーは糖のみです。それが不足するとケトン体がでてきてそれが糖質ダイエットですね。あらゆる事が分かるので読みましょう。読書サイト使うのも良い方法ですよ
走る練習は、 「走る速さは無理せずに距離を伸ばす練習」 をお勧めします。 走る練習は質問に有るように、「速さを増す」「距離を伸ばす」という方法があります。 どちらも、運動量を増やして機能向上を目指すものですが、「速さを増す」という方法は、疲労を伴い運動量が低下することが多いです。 また、体力の要因である心肺機能の向上は、肺を多く使うことで成長しますので、初心者は特に「早く走る」よりも「長く走る」という方が効率が良いです。 このように「長く走る（ゆっくり）」という練習は、LSD（ロングスローディスタンス）と言われている由緒正しい練習方法です。 因みに「速度を増す」という練習は、LSDで2時間以上止まらず走れる様になってから始めることをお勧めします。 これは、走力が無いのに早く走ると故障の原因になるからです。 体重についてですが、体重は食事で決まりますので、増やす為には沢山食べる必要があります。 また、走って体重が減るというのは、食事が少なすぎるという状態で、この状態で走ると、瞬発力がある強い筋肉（速筋）の低下が始まります。（マラソンランナーが細い理由でもある） 食事については、胃腸の問題もあるので、良い助言は出来ませんが、少しでも多く食べるということを心掛けてみて下さい。（走る前はバナナなどがお勧めです）
完全休養では無く、ゆっくり歩くなどなさって血流を良くし回復を促しましょう。血流は疲労物質を除去してくれますから。 積極的休養とでも考えれば良いのでしょう。 痛みで一日空けると、そのあとが面倒になったりすることもありますから、ひとまずいつものコースへ脚を運びましょう。 お続けください。
7200×4は、大雑把でいいので目安として使いましょう。 4キロ減らすためには約3万kcalです。 50kgの人が減らそうとするなら、600kmに相当する距離を走ります。仮に1ヶ月で減らそうとするなら、1日20kmに相当する距離を走ることになります。2ヶ月なら1日10km、3ヶ月なら1日7km弱です。朝晩に分けても効果は一緒です。 3ヶ月で4kg減らすことを目標にし、朝晩4kmずつ走る目標を立ててみましょう。 当然、雨の日は走れませんから、その分少し余計に走ったり、食事制限で補いましょう。 私のケースですが、体重を減らしている時は、朝晩10kmずつ走っていました。 ある程度の食事制限をしていました。雨の日等走らない日もありましたので、食事制限でその走れなかった分を補っていた感じです。 その時で1ヶ月4kgの脂肪が落ちましたので、計算して目安にすることは大切だなと思いました。
呼吸が荒いときというのは、酸素を必要としている状態です。 このときタバコを吸うと、酸素吸入の妨害、通常より深く煙を吸うということになります。 まあ、長い人生でタバコを吸うことを考えれば、そのうちの0.01％も満たないこれらの事象が悪影響とは言えないでしょう。 因みに、私はフルマラソンゴール後、そのまま喫煙所に向かうほどヘビースモーカーでした。 今は止めていますが、特に走りが良くなったとか、体調が良くなったとかはありません。
持久力というのは、 ①「運動に耐えられる筋肉がある」 ②「運動に必要な酸素を取り込める」 というものになります。 ①については、運動を続けることで備えることが可能で、持久走の持久力が欲しいなら、トレッドミルが有効です。また、特に持久力を上げたい運動に指定がないなら、ジムの様々な器具を使うと良いです。 ②については、肺を大きくすることが目的なので、連続運動で肺を沢山使うことが有効です。このため、トレッドミル、エアロバイク、クロストレーナーなどがお勧めになります。 因みに、体重を落とすと動作が楽になるので、持久力の向上に一役買います。
3ヶ月走りっぱなしですか! かなり変わってしまうでしょうね。 給水、摂食を適度に行いましょう。
いろんな書き出し方があると思うが、次のどれかくらいが書きやすいと思う。 ①なぜそのテーマにしたのか？ ②先行論文の紹介とか、これまでにどういうことが論じられているか？ ③書こうとしている論文の目次や概要
残念ながら、それは無理です。 関節痛の内容によっても異なりますが、内部圧力による関節膜の損傷は筋力では防ぎ切る事ができません。 筋力で抗う時も内部圧力は高まってしまいますので。 因みにテーピングやサポーターなどを用いて一時的に凌ぐ事は可能ですが、これらの常用は、圧迫によって元々血流が良くない関節部分の血流を更に減らし、悪化させる場合もあります。 ですから専門家（医師やトレーナー）の指導で使用しないと、残酷な結末になる恐れもあります・・・注意してください。（経験者です）^^;
４kmを週５回、高齢者が運動不足の解消としてウォーキングするならちょうどいいくらいの運動量。 痩せるためなら、やっていないに等しいくらいの運動量。 それ以上痩せようとすることが正しいとは思わないけれど。
劇的な変化はないと思います。 ゆるやかな変化になるかと。 1週間ではなく、年単位で考えて下さい。 継続するのが大前提ですが。 あと、どういった事情で車で登下校なのかわかないですが、車→自転車/ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞ/徒歩に変えるだけで食生活×ｼﾞﾑ週3にしなくても、同じくらいの効果が得られるのでは？と思います。 学生の頃、学区内の1地域が片道自転車1時間半の子とかいました。 その地域の子は高校生になる→痩せるが定番。 半数は原付とっちゃうんで意味ないですが。 運動部は走って登下校してましたし。
一つ言えることは、吹奏楽やってたからって肺活量が減ることはありません。
スーパーバームが良いと思います。
＞膝に負担をかけ過ぎない足の筋トレを教えてください。 レッグ・エクステンションなら、脚をぶらぶらした状態で蹴り上げる動作なので膝関節に体重がかからず、膝への負担はありません。 昔、靭帯損傷が元で溜まった水を抜いたあとリハビリでやらされました。レッグ・エクステンションマシンは、ジムにも置いてあります。 椅子に腰かけて椅子と足首をゴムチューブで結び、脚を蹴り上げてもレッグ・エクステンションマシンの代用になります。 ＞スクワットとジョギングはやめたほうがいいでしょうか？ 止めたほうが良いです。スクワットは膝関節にもろ負担がかかるし、ジョギングや縄跳びなども着地の衝撃を膝で受けます。 ペダルから足を離さない自転車こぎなら、着地動作がないので膝に負担を掛けることがありません。変わったところでは、インラインスケートも意外と膝に負担がかかりません。 ↓レッグ・エクステンション
酸素が不足するので、体内では酸素借が強まります。 つまり無酸素運動の要素が増しますので、効率よく体脂肪を減らすには適していません。 また何れ酸素借（酸素の前借）は破綻するので走れなくなります。 この時に十分な心肺機能（アスリートのような）が無いと、酸素負債（大量に酸素を摂取して、前借した分を補う必要に迫られます）によって酸欠状態に陥る事にもなりかねません。 低酸素環境でのトレーニングをイメージされているかも知れませんが、極短時間では体は順応できません。 睡眠中を含めて低酸素環境を整え、スケジュールに沿ってトレーニングしなければ順応できないんです。 とはいっても強化されるのは主に心肺機能であり、体脂肪を減らすものではありません・・・。^^;
脂肪がなくなるので寒さに弱くなり筋トレ後に体は疲れて免疫力が下がり風邪を引きやすくなります。あれ、これデメリットだ
1日の食事量を書いていますが 本当にそれだけしか食べていないのでしょうか それだけしか食べていなくて運動もしているのならば 1日中デスクワークでも体重は減っていきます 多分65キロくらいまで行くはずです 見直すのは本当にそれだけしか食べていないのか？ ですね・・・
走力自体が無ければ、マラソンのシューズでも普通の運動靴でも、タイムは大して変わりません。 ひとくちにマラソンのシューズと言っても、軽くて薄いものから、厚底で衝撃緩和に優れたものなど色々あります。 自分の走力に合ったものを履けば、脚にかかる負担を軽減でき、故障の防止につながります。 ケガなく無理なくトレーニングできれば、結果的に走力も付いてきます。 そういう意味で、特にハーフマラソン以上の距離を目指す人には専用のシューズをお勧めします。
ロング専門のトライアスリートからの横レスです。 私も最初はネイサンなどの既製品(余裕で¥5,000位するモノ)を物色していましたが、次第に100円ショップの製品などを組み合わせれば、意外に既製品よりも使い勝手が良く、且つフィット性もあるポーチを自作できることを悟りました。 例 ベルト：スーツケースを留めるバックル式のモノ。 ホルダー：ペットボトル冷却ケースや、通販で¥300の自転車用ボトルケージを改造 ※補足 その応用として、サプリ、パワーバー、練り梅などを入れるケースやチューブなども、携帯電話ホルダーやお弁当のマヨネーズ入れなどダイソーに行けば結構見つかります。実際の鉄人レースでも、それらを西部劇のガンマンのように腰に纏いつけて走っています。 見てくれは…かもしれませんが、機能性(費用対効果？)だけは誰にも負けないと自負しています。
私は1年程走ってから、2年程持病の不整脈で休んで、また2年走って、1年半膝の故障で休んで、今もその故障を引きずりながら走ってます。 毎日10kmの日もありましたが、最近は週に2.3回程、トレッドミルでは4km、外を10km程度走る感じ、ジムにはほぼ毎日行って、バイクやらクロストレーナーやら格闘技系レッスンとかダンス系しとかしてます。 私の場合、膝の故障って、徐々に痛くなるんじゃなくって、 全くなんともなかったのに、ある日突然、走ってる最中に膝が外れた感じになりました。 日々のケア（ストレッチ、整体など）大事です。 今は、定期的に整骨院でスポーツ関連に詳しい柔道整復師さんにケアしてもらってます。（考えたら、プロのスポーツ選手なんかは当然のようにケアする人がいる、、よね！） 膝や腰はたいしたことないのですが、10km走ったあとに1時間の格闘技系レッスンをして、、ジムで風呂に入って、、風呂道具一式忘れて帰ったとか、、 糖質不足で脳が回ってない、、スポーツ的認知症の方が怖いです。
クエン酸の疲労回復効果は否定されています。以前はクエン酸が乳酸を除去するため、疲労を回復するとされていたが、乳酸は疲労物質ではないというのがわかっている。しかしクエン酸はビタミンB1やビタミンB2をエネルギーに変換する働きがある。 活性酸素を取り除くものとして今話題の物質はアスタキサンチン。サケ、海老、蟹の赤い色素。体の中で蓄えが効かないので毎日とるべき物質です。
往復60kmになるので通勤ランはしていませんが、12℃～13℃程度から雪が降るまでは、極薄手のウィンドブレーカーを利用しています。 風を通す素材では、皮膚表面が冷えすぎて故障の原因となった経験から、以後気を付けています。 また冷えすぎは激しく体力を消耗するので、体調によっては何時ものコースでもバテてしまい、走れなくなる事もあるので。^^; 真冬は汗で濡れた衣類が凍結する環境なので、パンツのみ発熱素材のウィンドブレーカーです。
http://googirl.jp/lifestyle/1504run257/ ここでも読んで勉強してきてくださいね
身体がガス欠を起して動かなくなるか、身体の負担が限界を超えて痛くなるまでですね。 そのネットの記事は、有酸素か無酸素かに関係なく、運動のやりすぎは逆効果という事だと思われます。
まず、最初のうちは２０分も走りきれないのでそんなこと考えなくてもいいと思います。 足が痛くなったらウォーキングで今日走る距離を走りきってください。 有酸素運動をある程度の強度で１０分もやれば、効果でます。研究は２０分だの３０分だの言われているが、本人の体調に「おっ」と感じるの１０分でも感じます。 ウォーキングなら３０分やらないと効果ないと思います。もしかしたら30分でも１０分のランニングより効果薄いと思います。体がそういいます。研究なんてどうでもよく自分の体が・・・・。 実は、研究のほうも最低３０分説は否定され始めています。 有酸素運動とかするとランナーズハイとか言われるようにセロトニンではなく、アドレナリンやドーパミンのほうな気がする。 またランニングよりロードバイクのほうがあっさりアドレナリンやドーパミンがでる気がします。回りのトライアスリートやデュアスリートに聞いてもそのようにいいます。
体力というのは、運動に対して筋肉と心肺能力が備わることで向上しますので、ジョギングの方が付きやすいです。
難しくなんかありません。 「考えた」だけですから何も変わりません。 考えているだけで、やりもしないうちから質問をする意味がありません。
私は、夏場であれば濡れることを気にしないで走ります。 寒い時期は、下カッパ、上お洒落カッパで走ります。 防水使用の靴も見掛けますが、ズボンから滴る雨で意味は無いと思います。 私は、雨の日は、すり減って日常運動用になったランニングシューズで走ります。 因みに、大会前など以外で、雨の日走ることはあまりありません。
BackBeat fit使っていますBluetoothで ワイヤーが無いしジョギング中ズレることもありません 軽くデザインも気に入ってます
今よりもスピードを落としてその分長く走るようにしましょう。
車で登ることもはばかられるような坂ならば、 身体に掛かる負担が大きいので、 やり過ぎには注意しなければなりませんが、 そんな坂だけあるわけではないでしょうから、 特に気にする必要はありません。 ただし、坂を走ると爪先に力が掛かるので ふくらはぎが発達することがあります。 「何分程度やった方が良いか？」 とのことですが、運動に割ける時間運動して下さい。 それで結果が出ても出なくても最大の成果です。
気持ちいいかどうかは人それぞれ。 そして、筋トレやダイエットは自分自身の心や体と向きあうもの。 どうぞ頑張ってください。
後者ですね。 毎日３キロですと、常にある程度回復した状態で3キロの負荷が かかることになりますが、一度の9キロだと、 4～6キロ目は、最初の3キロで疲労した状態で、 7～9キロ目は、6キロ走って疲労した状態での負荷に なりますので。 ただし、重要なのは、「一度に9キロ走る走力があるか？」 という部分です。 バテたり、途中で走れなくなるようなら、意味がありません。 むしろ毎日3キロに刻んだほうが、良い練習ということになります。 今、あなたの走力がどうか？をしっかり見極めたうえで、 「適度な練習」を設定・実行するというのが、最も効率のよい練習に なります。
参考になるかわかりませんが・・・。 駒沢公園から近いところで順に・・・。 ①砧公園（世田谷区） ②しながわ中央公園（品川区） ③大井埠頭海浜公園（品川区） ④平和島公園（大田区） ⑤日比谷公園（千代田区） ⑥木場公園（江東区） ⑦隅田公園（墨田区） など・・・。 神奈川県だと、 ①新横浜公園（横浜市） ②等々力緑地（川崎市） あたりが近いと思います。
どんなレベルのランニングなのか、 そして、どれほどの「痛み」なのか分かりませんが ランニングだけで痛くなるのが数年も続いてるなら 知恵袋で質問して回答を待つよりも、 念のため病院へ行くのがいいかも。ダダダッ…（逃）
モーラステープは成分がケトプロフェン、フレックステープは成分がフェルビナクです。どちらの成分も鎮痛剤ですが、成分が違うので数字の違いは気にしなくて良いです。 フレックスは匂いや刺激がないのが特徴なので、それを好む人もいます。しかし、効いている気がしないという人も多いです。 貼り薬は相性があるので、その人が気に入った物を使用してよいです。
粘着質なスレ主は去れやｋｓ！！
ウォーキングとジョギングの一番の違いは足が地面から離れるか離れないか ウォーキングは常にどちらかの足が地面について足への負荷が軽いです ジョギングは足が地面から離れて常に片足に重力と体重がかかるので 地面からの反発がかなりかかり 膝・太腿・それと脹脛にウォーキングよりかかる負担は大きくなります まだ走るには足が出来ていなかったということです 1kmを6分で走るのはいきなりでは 足が悲鳴あげるのは当然ですよ そのまま我慢して走っていたら脹脛が痙攣して歩くことも暫くできなくなったいたかもしれません 先ず2km走り辛くなる前にウォーキングに戻り足の疲れが取れてきたらジョギング これを繰り返していけばそのうちに走り切ることが出来るようになります 最初から10kmはお勧めはできません 5km完走目指してトレーニングしてみてはいかがでしょうか？ 5kmが最後まで走り切ることができだしたら少しずつ距離を伸ばしていき 10km走ることができたら こんどは1km6分台に向けてペースを上げる 地道に鍛えていかないと故障することになるかもです ウォーキングが大丈夫だからジョギングも大丈夫という考えは頭から消してしまった方がいいと思います スタミナもですが足が走るための足になってないのが一番の原因だとおもいます
これからって…、05:33なら…まだ寝てます。
今まで通りに続けてください。^^ 普通にスロージョギングを行うと、踵から着地しませんよね。 爪先や足裏全体で着地して小刻みに脚を運んでいませんか？ これ下の回答者様も仰っていますが、フォアフットやフラットフットなどと呼ばれる走法（着地の仕方）で、理屈は”伸びランニング”とほぼ同じなんです。^^; フォアフットやフラットフットは着地位置が体の重心に近い事から、沈み込み（重心が下がる）が少なく再び体を上げる（重心を上げる）必要がないのでエネルギーロスが少なくなります。 当然、膝などの関節や筋肉への負担も少ないので、結果的に省エネ走法になります。 ただスロージョギングを除き、フォアフットは非常にスピードがでるので（反面、運動強度が強すぎる）一般的とはいえませんが。
人が走る場合、最も燃費が悪い（沢山消費する）のは8.4km/h前後になります。 加えて10kmを超えて走るには、其れなりのエネルギーを溜め込む必要があるので、体重増加に転じてしまう事もあります。 ですから8.4km/h前後で10km程度、走るのが良いとされています。 但し人によって差がありますので、いろいろ試して速度や距離は自分にあったものを見つけるようにしましょう。 ＜体重60kgの人が10km走った時の消費カロリー＞ あくまで計算値なので、人によって多少の差があります。 ・8.0km/h：653.6kcal ・8.4km/h：675.0kcal ・9.7km/h：636.5kcal ・10.8km/h：612.5kcal ・11.3km/h：613.3kcal ・12.1km/h：598.8kcal ＜ランニングの運動強度＞ ・8.0km/h（7分30秒/km）：8.3METs ・8.4km/h（7分08秒/km）：9.0METs ・9.7km/h（6分11秒/km）：9.8METs ・10.8km/h（5分34秒/km）：10.5METs ・11.3km/h（5分19秒/km）：11.0METs ・12.1km/h（4分58秒/km）：11.5METs （独）国立健康・栄養研究所 改訂版『身体活動のメッツ（METs）表』より 消費カロリー(kcal)＝1.05×運動強度(METs)×時間(h)×体重(kg)
コーヒーには脂肪の分解を促す成分が入っていると言われています。 ただし、分解とは使いやすくするだけで、脂肪消費する量を決めるのは運動量です。 要は、運動するときコーヒーを飲めば、素早くエネルギーを使う状態になり健やかな運動が期待できます。 ただし、コーヒーなんかでは期待薄です。
普通にジョギング程度なら遅筋を鍛えることになるため足は太くはなりません それなりに足は締まってきますけど 坂ダッシュは太くなると思いますよ ダッシュは速筋を鍛えそれプラス坂の負荷がかかるからやり過ぎると太い筋肉がつくでしよう どちらにしても筋肉はつく訳ですが 筋肉の質が違うのです スプリント選手の筋肉が速筋 マラソンランナーの筋肉が遅筋 選手の写真を見比べるとちがいがわかるはずです あなたの理想とする筋肉がどちらか それに合わせた練習をチョイスしてみたらいいでしょう
身長や体重・年齢にもよりますが、時速6ｋｍというのはかなり遅いペースです。 ただ、時速6ｋｍで走り続ける練習を続ければ、身体はそれに対応したものになるので、徐々にペースは上がってくるものです。 このため、私は、今の練習方法で問題ないと思います。
前にも同じ書き込みを見た気がしますか？ 単に運動不足 昔早かったから今も早い 年寄りが昔は若かったと言っているのと同じことです 運動量が減ったから体重が増えた＝運動してなかった そのため筋力も持久力も落ちた ただそれだけのことです
質問についての知識はあまりありませんが、夜ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ等の注意点にお風呂に入るﾀｲﾐﾝｸﾞがあります。 ｼｬﾜｰで温まらずにｻｯと汗を流すならOKですが、運動後～60分以内に湯船につかって温まると運動成果を半減させてしまいます。 もし、ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ→湯船/長ｼｬﾜｰをしているなら止めるのがｵｽｽﾒです。
荷物おきができる場所というのがネックですね・・・・ あと詳しい場所もわからないので、あれですがＡＯＳＳＡ７階放送大学内のコインロッカーを使ってみてはいかがでしょうか お金も返却されますし ＡＯＳＳＡの中であればトイレやどこでも着替えるところはあるとおもいます
同じです。 おじさんより
1の方がダイエット効果があります。 なぜなら、お腹に余計な重り（ラーメン）があるからです。 しかし、微妙な差なので、効果に違いはないと考えても差支えありません。
http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001627512/index.html 私はバッファローのこちらを利用しています。 良い点 1、価格が安い 2、耳かけ式であるところ。(耳にかけられないと走っている最中で外れます。以前使用していた物はこの理由で使わなくなりました。) 3、左右が固定されているのでコードがブラブラしない。 4、防水 欠点 1、やや重い 2、バッテリーが長持ちすると書いてあるが、実際に音楽を聴いていると2時間程度しか持たない。 3、折りたためないので持ち運びが不便。 他、スマホがauなので、スマートパスに加入し、 Ran&Walk、うたパスを利用しています。
どのくらいの時間トレーニングするのかわかりませんが。 逆に毎日というのはお勧めしません、最低１週間に１日の休息日が必要です。 そうしないと筋肉が回復せず疲労していくだけです。 理想は２～３日に１日の休息日が良いといわれていますから大丈夫ですよ。
自分は高校3年でちょうどあなたのペースで1500m走をして学校3位になりました。一年生なら十分早いとおもいますよ 1キロならまだペースは上げれるはずなので2分台はのせれると思います
しません マラソンの人たちは個人的意見ですが そうとう固い部類に入ると思う。
密閉可能な。。。。 この条件が、ネックです。。 普段はジョギング等の際に麦茶を入れて使用したい・・が・・ むずかしいです。 漏れます。。。
普通の人がダイエット（脂肪燃焼）目的でランニングに用いるのは適していません。^^; 平時よりも体温を上げると酵素の働きが活発となり、体脂肪が分解しやすくなるという研究報告があります。 但しこれは1～2℃程度が上限で、これを超えると低下に転じてしまいます。 人は37℃程度の体温を保つようになっていますから、39℃を超えてしまうと効果はなくなります。 走りなれたランナーは40分程度で体温が39℃くらいとなり安定しますが、日の浅いランナーでは40分程度で40℃にも達してしまい限界となります。 これはスピード（運動強度）のコントロールが未熟なために、体温の上昇を上手く抑える事ができないためです。 同様に走りなれたランナーでもサウナスーツを着込むと、体温を上手くコントロールできなくなるので、体温が上がりすぎてバテバテとなってしまいます。 ここでサウナスーツの働きを考えると、走る（ダイエット）ためには必要以上に体温を上げすぎてしまうと気付きます。 激しい発汗で水分が失われ体重は減少しますが、肝心の脂肪燃焼には向いていないんです。 これがランニングではなく、運動強度の弱い（体温の上昇が少ない）ウォーキングならば幾らかは効果もあるんですが・・・。^^;
白シャツに色水が着くとなかなか落ちません。
階段使うのも良いですよ。
男性なの女性なの？基礎代謝えらい多いよ〜どこで計算した？
患部が熱を帯びている、回復の兆しが無い、酷くなる様ならば、迷わずお医者様に相談してください。 そうでなければ、じっと回復を待ちましょう。^^; 筋肉や腱、靱帯などに、微細断裂や結合組織の損傷、酷い炎症などが生じると、回復には時間が掛かります。 特に脹脛の下部は、アキレス腱に繋がる下腿三頭筋（腓腹筋やヒラメ筋）が集中する部位なので、ここの痛みは要注意です。 無理を重ねると筋肉は常に緊張した状態となり、柔軟性を失ってアキレス腱に強いストレスが加わります。 酷い場合は断裂という事もありますので、回復を待ちましょう。
私も同じ悩みがあって調べたことがあります。 心拍数のエクスポートですが2015/10/31時点では無理なようです。 fitbitヘルプの「運動データをエクスポートすることはできますか？」 の項目の中に開発中との記載はあります。 http://help.fitbit.com/articles/ja/Help_article/%E9%81%8B%E5%8B%95%... 過去の心拍数を時間軸で表示する方法は私も知りません。 過去の睡眠データは時間を変更してもそれなりに表示されているので 過去の心拍数データもサーバー上には残っているように思うのですが。。。 私は今後のアップデートでの表示対応を期待しています。
競技だったら、流された方が結果的にいい成績になりますよ。。 皇居とか大阪城公園とかですね、いっぱい人が走ってる場合は、、、 まあ、これも息切れした時点で、ゆっくり走るんだからいいじゃないですか。
走る生活がもう少したてば９年目突入で、早朝ジョグ（４月～１０月頃の日曜日だけ）する者の一人としての個人的な意見（走る理由は２０kg減量後の体型維持）。 早朝ジョグする時は（平日に走る時は夕方に１時間程度を週２～３回）、午前４時頃起床、トイレを済ませ、バナナ１本食べて、適度に水分補給して午前５時前後から走り始めて、その日の体調と相談しながら１０～２０km。ジョグ中にそれほどの空腹感はない。 早朝ジョグする理由。 特に夏場は、早朝ジョグのほうが涼しい。 人や車・自転車が少ないので走りやすい。 日中の時間が有効に使える。 ジョグ終了時に足の筋肉はパンパンに張っているけれど、早朝ジョグの時にはゆっくりのペースでしか走らないので、あなたが思っているほど激しい運動をしたという自覚はない。 走ることは習慣になっていて、体に良い・悪いは考えたことがない。
タバコ吸ってる時点でお前は底辺確定(笑)DQNははよホームレスになれよ♪
やっと３－５キロを走れる程度の人にしては、そのインターバルは負荷が高すぎると思います。 ダイエットが目的であれば以下を知ったうえで挑むと良いと思います。 筋肉と脂肪は筋肉の方が比重が重い。 運動を始めると脂肪は減るが筋肉は増えるので思ったようには減量しない。 途中で踊り場という停滞期が現れ、ほとんどの人がこれで諦めてリバするらしい。 この踊り場を抜けると面白いように減量する。（限度はありますが・・・） ランニングは継続するとして、上半身（腕や腹、背中など）も少しずつでいいから筋力アップして基礎代謝を向上させると良いと思います。 youtubeなんかでもスポーツメーカーなどが基礎トレーニングや体幹を鍛える動画が落ちてます。 参考にされると良いと思います。 将来的にマラソン大会に出て記録を狙うまで体力が付いたらインターバルなどを考えてみてください。 それまではハードなインターバルではなくジョギングの最後50-100mを全力で走る、くらいにとどめた方が良いと思います。
あの、いちいち質問にしなくても返信してくれたのでいいですよ笑
？？？？？？？？？？
タバコ歴20年、毎日2箱すってました。あなたと同じ毎朝10kmを1時間くらいで走ってました。ぶっちゃけタバコは関係ないです。ただ、やめたらもっと早く走れるのではないかとやめましたが、関係ありませんでした。よく世間一般的にタバコを吸うと持久力がなくなるとか言いますが全くのデタラメです。ただ、肺活量は間違いなく無くなります。やめても10年は肺活量が戻らないらしいです。僕の場合、タバコをやめたら絶対に速くなると信じ…せっかくだからそのままやめましたがね…それなのに無理して走りすぎて頚椎椎間板ヘルニアになってしまいました。タバコより体を傷めないように無理しないほうがいいですよ。生まれつき人は長距離型と短距離型と分かれています。両方速い人ってなかなかいないですよね。筋肉のつき方が違うのです。僕は学生時代、200メートルで国体まで行きました。もちろんその時もタバコを吸ってました。ただ、長距離はあまり得意ではありませんでした。そんなことを忘れて毎朝10キロも無理して走ったので故障してしまいました。タバコも同じで、生まれつき免疫がある人と、ない人が決まってるみたいです。今流行りのDNA検査でわかるみたいです。生まれつきタバコの免疫がある人はいくら吸っても害はないみたいです。よくお年寄りでバンバンタバコを吸ってなんともなく元気な人いますよね。まさにああいう人がそうですね。お酒なんかもいっしょですね。生まれつきで、弱い人がたくさん飲んで強くなったといってるのは気のせいで麻痺してるだけだそうです。その分肝臓に負担がかかり間違いなく病気になりますね。
つる人もいればつらない人もいます 人それぞれです
筋肉痛は筋肉が怪我をしている状態と考えることが出来ますので、休むことが望ましいです。 軽傷であり、「運動出来る」と判断するのは個人によります。
個人的には変とは思いませんが・・・。 さわやかな感じで良いと思います。 他人様は、「これからマラソン大会かな？」程度でしょうね。 乗客の中には「電車に乗るんだったら、走れよ」って思う人がいるかもしれませんね。
道端に捨てるのはゴミとなるので止めましょう！！ 破れてもその場では脱がず，頑張って家まで履き続けるようにしてください！！
道端に捨てるのはゴミとなるので止めましょう！！ 破れてもその場では脱がず，頑張って家まで履き続けるようにしてください！！
写真を写す角度の問題じゃない？ 上から写しているから遠近感で腿が太く見えるんだよ。 これが彼女だったら普通に連れて歩けるよ？ 考えすぎ。 自信をもってもいいよ！
股関節の稼働角度に着目すると、両者の速度を同じとすれば、スロージョギングの方がピッチが速い分だけ股関節の稼働角度が少なく、股関節への負担は軽いと思われます。
いや歩けるだけすごいけど 毎日 ３時間以上も歩く時間があるなと思う
GARMINの正規代理店「いいよねっと」↓ http://www.iiyo.net/ に問い合わせてみればよいのでは。 ガーミンを初めて購入した時にはサイトを見ただけでは理解できなかったので、直接電話してわからないところを確認してから購入するグレードを決めました。
走らなくていい。スマホ見ないでひたすら１時間歩け。 筋トレは今日腕立て伏せを限界まで行う。終わったら1分休んで、爪先を椅子の上に乗せて腕立て伏せ。限界まで。 明日はハーフスクワットを50回。二リットルのペットボトル二本持ってランジとブルガリアンスクワットを各10回×三回。明後日はどこか懸垂出来るところを探して限界回数×三回。 四日目は休み。 その繰り返し。 食い物は炭水化物禁止。
筋肉は短距離の場合、瞬発力がいるため太くなります。 長距離走は持久力ですから細くていいのです。マラソン選手はそうですね。
25年前の状態を知らないので何とも言えませんが…。 当時と比べると自動車の排ガス規制が相当厳しくなっています。台数が増えても排ガスの有害成分は減っています。 しかしながら、夏の日中などはオイルが焼けるような臭いが気になりますね。早朝は車も少ないので気になりません。また、冬場もそれほど気になりません。 今はランニングステーションも充実しており、走っている人も多いので、意外とモチベーションは上がります。ただ、毎日走っていると飽きるかもしれません。 私は1～2ヶ月に一度くらいのペースで利用しています。(普段は近所を走っています。)
豚に失礼だな。 http://fundo.jp/33690
体育の授業とか通学での往復って意外と体力作りに有効なんですよね。 まずは体を動かす頻度を増やすことでしょう。 歩く時間を増やしたり、店ではエレベーターやエスカレーターに乗らず階段を使ったりとか。 椅子から立ち上がる回数を増やすだけでも効果があるそうです。 積極的に体を動かすよう工夫をしてみてください。
私もよく食べ、よく走ります。 他の回答者のカロリー計算を見ると、少しの食べ物でもかなり運動しないとダメなようですが、そんなことはありません。 短時間の運動だと効果は薄いですが、ゆっくりでも30分以上、2日に1回もやってますと、単にカロリー消費するだけでなく、体の代謝が活発になります。 数日では目に見える効果はないと思いますが、ひと月ふた月続けていると、個人差はありますが体重も少しずつ落ちてくると思います。 大事なのは、2日に1回でも続けていく事、また度が過ぎた大食いをしない事。 単なるカロリー消費計算にとらわれたストイック過ぎる運動は、長続きしないと思います。 私は食べたい物を食べ、酒もよく飲みますが、嫌にならない程度の運動を続けた結果、10年で体重が15ｋｇ落ちました。無理なダイエットではないので、当然リバウンドもありません。
走る速度にもよりますが、同じ距離の移動の場合、 消費エネルギーは、走る方が1.2倍程度多くなります。 このように、消費カロリー差は少いですが、 走るという行為は、歩く行為に比べ、 「脚の運び」「腕の振り」「腰の回転」 などの動作が激しくなります。 このような日常に無いような運動をすると 筋肉が鍛えられ、身体に引き締め効果を示します。 ただし、この効果は、直ぐに底をつき、 運動継続で維持になりますので、 「一気に細くなった」 というのは今だけです。
水分。 ｽﾎﾟｰﾂ飲料、ｱﾐﾉ酸、白湯、ﾚﾓﾝ水、など。 運動中なら ｱﾐﾉ酸やﾌﾟﾛﾃｲﾝ飲料とかも◎。
普通の生活を送るとき、息が切れないのは、 生活に対して耐えられる「筋肉と心肺能力」があるからです。 この生活に耐えられる筋肉と心肺能力は、 ”負荷に応じて身体の機能が向上する” という人の順応という性質によるものです。 要は、負荷が上がれば、人はその負荷に順応し始めるので 「運動を続ける」若しくは「運動量を増やし続ける」 ということをすると、5ｋｍ、10ｋｍも簡単に走れる様になります。 ただし、「負荷を多くする」ということで頑張ると、 疲労で全体的な運動量が下がり逆効果ですので、 まずは焦らず、”早歩きで5ｋｍ”などから始めると効率良く成長します。
メーカーによってサイズアップがいるとか言ってる人は、靴の選び方間違えてるだけなんで、無視して大丈夫です。 シューズは目的と、足型に合わせて選びます。 質問者様の足ですと、先の回答者様が仰るように、キッズサイズの高品位モデルがよいかと思います。 ナイキならば、ズームペガサス32 GS ミズノならば、ウェーブライダーjr アンダーアーマーの、マイクロG アサート ジュニアなんかもいいかと思います。 アシックスならBG1000です。 実際に、足のサイズを計測してもらい、正しいサイズ選びしましょうね！ 先入観は進化の障壁ですよっ。
インターバルトレーニングをお勧めします。 インターバルトレーニングは、ランニング（ジョギング）練習の間に、400ｍなどの全力疾走を数回挟む方法です。（最初は100ｍ程度でも構いません） ただし、全力疾走と言っても、走り切ったとき立ち止まらなければならないほど、疲弊する速度はやり過ぎで、走り切った後、緩いジョギングで呼吸を整えられる程度が速度の目安になります。 これは、人の身体が負荷に応じて順応しようとする性質を利用し、高負荷を与えることで機能向上率を上げる方法です。 このトレーニングは、走力が無いと、高負荷トレーニングの疲労で、全体的な運動量が下がり逆効果になるのですが、質問者様の走力であれば心配はありません。 このトレーニングを繰り返して慣れてきたら、1500ｍ・3000ｍのペース配分を覚えるためそれぞれのタイムアタックを初めて下さい。 インターバルトレーニングの注意点としては、ペース配分が狂うのと、高負荷による故障です。 このため、大会前には行わない方が良いですし、休息や身体のケアにも十分配慮して下さい。 最後に、マラソンの走る速度の向上は、時速12ｋｍ辺りから大きな壁に当たることが多く、それまでの身体の機能向上と比べると、嫌気が挿します。 このため、短期間で結果を出そうと考えるのではなく、遠い将来へ向けての練習と位置づけ無理はしないようにして下さい。
うん、全部適正数値だし見た目は遺伝だね ファッションやメイク、立ち振る舞いで工夫し、 あなたがセクシーだと感じる女性の真似をしていきましょう
なんだか息苦しい・・・ これも私にあった症状です。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 姿勢が悪かったり、肩甲骨、背中がこっていることはないですか？ また、両肩の高さの違いはないでしょうか？ 日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
走りやすければ何でも良いと思います。 今の季節なら 上にジャージやフリースなど羽織って熱くなれば腰に巻くとか。 下は長いトレパンか短パンにスポーツ用のタイツなど。 逆に走りにくければ他が推奨してもどうか？と。 後は靴やら音楽プレイヤーとかスマホとか。
走行時間が延びるか？と言う事ならなるでしょうね。 無理して毎日はそもそも続かないと思いますが、適度に定期的なら むしろ走らないでいるとイライラしてきます。
蹴る力で推進力を得る走りは、加速⇒ブレーキを繰り返すので走りが乱れやすくなります。 このため、推進力を”もも”に頼って見て下さい。 やり方は単純で、 「背筋を伸ばし、膝を曲げない意識（意識だけです）、”もも”若しくは”脚の付け根”の可動を意識して走る」というものです。 これを行うと、後ろ足は地面から離れるだけ、左右にぶれないので重心が安定、着地が自然な踵着地になるので、フォームが安定します。 これは突然走って実践すると、イメージが湧かないので、 以下の方法で感覚を掴んで下さい。 起立状態から、右脚をひざを曲げずに持ち上げて（「ト」のように） そのまま前方へ倒れて右足を着地させます。 すると、自然と踵から着地になり、後ろ足は蹴ること無く地面から離れます。
別に。 私は一年中 トレパンとシャツで近所のスーパーやPCのパーツショップ・映画にといろいろ出てます。 まあ大した人間に会うわけじゃないので 人の目が気にならなければ良いのでは？と。 なるなら 格好付けた方が良いですが。
体重６０kg位なら、３０分走れば良いです。
どんな公園をジョギングしても、食べ過ぎれば太ります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213701687... しにたくなる公園には行かないのがよい。★
使用機種はウォークマンではありませんが、ジョギング中はポッドキャストを聴いています。
そんな疲れる運動を毎日続けられるのなら痩せると思います 無理だと思うのなら、無理のない程度のウォーキングに切り替えましょう
ランニングでタイムを上げたい軽い体と、ただ単に体脂肪率の低い体は違いますので、そこはっきりさせないと回答者は混乱しますよ。 うちの父は75才くらいの頃、体脂肪率11％程度の「マッチョじじい」（BMI普通）でしたけど、特にランニングはしなかったし、のんびりした負荷強めのエアロバイクと筋トレメインでしたね。 食事も普通の老人の食べるような和食でプロティンも飲んでなかったです。 ランニングでタイムを上げたい場合はまなり体重を落とさなければなりませんので、相当に筋肉量が減ります。そうなると、体脂肪率というのはなかなか下がらない、、、 適度に心拍数あげるためにちょこちょこ走ってあとはウォーキング程度の 有酸素運動をしながら、がっつり筋トレしたほうが、体脂肪率は下げやすいんです。
筋トレして、朝起きたら 「佐々木健介みたいになっていた」 ということはありませんので 筋トレするときにそのようなことを 気にする必要はありません。 お腹が”ぽっこり”しているのは 筋肉が無いからではなく 胃下垂か脂肪が多いだけです。 治したいなら、食事を減らして 運動して下さい。
マラソンにおける筋トレのメリットは、マラソンで使用する筋肉を集中的に鍛えることによる時間短縮ですが、マラソンに不要な筋肉を付けるデメリットがあります。 このメリット・デメリットを勘案すると、初心者には筋トレは向いていないのでお勧めしません。 また、フルマラソンで5時間半掛かるのであれば、まずは、走るという行為を繰り返すことが、一番効率が良いトレーニングになります。 このため、空いている時間は走る（疲労が多いなら歩く）などする習慣を付けて下さい。 個人的には、 「2～3日に1度、2時間走る練習をする」 で良いと思います。
肺機能の優劣は、膨張量（許容量）ですが、これは肺を沢山使うことで上がります。また、肺胞についても同様のことが言えます。 ※運動以外にも、吹奏楽などを行うことでも向上します。 筋肉は、負荷を与えると機能向上しようとします。これは心筋にも同じことが言え、運動に対して強くなります。 ただし、やり過ぎると、不整脈の原因や突然死の要因になると言われています。 ※スポーツ心臓で検索して下さい。
靴で決めるより インソールをオーダーしたほうがいいんじゃないかな？ 足測定から始まり 足型を取って自分に適したインソールを作ってくれます 自分に適した靴を選ぶ必要が無くなります
脚はともかく、腕や首、上半身が冷えると急速にヤル気が萎えてしまいますので、我慢できないようならばウィンドブレーカ―などを利用するしかないです。 吸汗発汗素材は、素早く汗を蒸発させるので気化熱で皮膚表面が冷え過ぎてしまう事もあります。 こうなるくらいなら、例え中はびしょ濡れでもウィンドブレーカ―で風を遮った方が、遥かに走り易くなります。 少し前に帰ってきましたが、僕は毎日20km程度走っています。 気温は8℃で、冷たい霧が出てウィンドブレーカーの表面に細かな水滴が付く感じでした。 競技速度ではないので着こんでいましたが、それでも汗で冷えてしまうので長袖シャツ＋半袖シャツ＋薄手のウィンドブレーカ―で丁度良い感じです。
なるべく車両で行かないほうがいいと思いますよ。 交通混雑するし。
筋肉が増えれば体重は当然増えますが、 ボディビルダー並みに鍛えていても一年で１ｋｇくらいしか筋肉は増えません。 体重が増えたようなら脂肪か水分量と考えるのが良いでしょうね。 筋肉で増えるというのはありえないと思っていいです。
足底筋膜炎ですかね？ 靴が合わなかったり偏平足気味な人はそうなります。 私の場合痛みがあれば歩き 治まれば走るを繰り返しなれていきました。
もし運動に追加出来るのであれば筋トレを30分行って有酸素運動すると脂肪燃焼効率が上がります。 大きい筋肉のヒップやお腹の体幹をまずは鍛えていきましょう。 通ってるスタジオのトレーニング動画を参考にしてみてください。 どこに効くかパーツが載ってます。 AVIEQチャンネル https://www.youtube.com/channel/UCe83T98GVgoowUhK7aj7fAA avieq.com
GT2000とゲルカヤノの違いはクッション材の量と、それに伴う重量のみです。 ゲルカヤノの方がクッションが多いです。 どちらが良いかは質問者様の体格によります。 もし体が大きくて体重が重いのであればゲルカヤノ、 そうでないならGT2000がおススメです。 初マラソンがんばってください。
とにかく縄跳びだね！
いえ別にこれでいいと思います。 私の場合休みは長くて一日だけですが、やはり人それぞれですね。
まずは5km程度のウォーキングから始めて（そこから？） 次は5km程度のジョギング、 10km程度のジョギングを毎日→これずっと続ける 10km程度のジョギングをキロ6分で走る 10kmランのレースに出場 たまに20kmランをする ハーフマラソンに出場 たまに3時間走をする フルマラソン出場 こんな流れですが、それぞれの期間には個人差があると思います。 距離やペースを測るにはGPSつきのランニングウォッチが必要です。 ダイエット目的だと心拍計もついてると尚良いでしょう。
ランニングを毎日するのはオススメしません。 というのも、ランニングが身体に与える影響と、筋トレが身体に与える影響は別物だから、です。 ランニングは、足を動かす類の運動で、下半身中心。 確かに、ダイエットには最も有効、とはいえますが、それだけでは逆に生活面に影響が出ます。 身体を極度に動かす類のトレーニングは、運動後に強制的に脳が休息状態を必要とします。 なので、走る量や頻度にはかなり注意しなければいけません。 その意味で、①～③は却下します。 確かに組み合わせれば相乗効果を発揮するのも事実ですが、その視点では総量がオーバーになり、疲労が表に出てくる、のです。 したがって、走る日は筋トレよりも、むしろストレッチ、を組み合わせるほうがオススメです。 そうして、筋疲労を促し、急激な刺激を避ける。 それが、疲労まで含めた運動メニューの組み方。 なので、 １：多めに走る日＝ランニング＋ストレッチ ２：軽いジョギング程度に走る日＝ジョギング＋筋トレ ３：休息日：筋トレ と、できるだけ毎日、身体を動かす代わりに、強度や種類を調整してほしい(総量を調節)、と思います。 そして、この１～３を体調やその日のスケジュールに合わせて選択して欲しい、と思います。 でないと、運動直後の急激な疲労感や睡魔に襲われ、逆にモチベーションが低下するから、です。 運動は筋疲労と脳疲労の双方から解釈するのが妥当で、ランニングによる脳疲労は、一般的な脳疲労とは意味が異なります。 ですから、基本は筋トレ、その補足のためにランニング、というような位置づけでメニューを組むと、柔軟性がある質の高いトレーニングが可能になります。 理屈では、『ランニング重視で、それに追加して筋トレを負荷すると良い』のですが、これでは、メニューに柔軟性がありませんし、ダイエット効果ばかりが優先されて、運動後の疲労が考慮されていません。 その意味で、この質問に対する回答はベストな運動よりも、セカンドベストな選択肢を選んだほうが良い、と言えます。
まぁそうですね． 栄養ドリンク系の商品です． 各社内容物が異なるとは思いますが．
良いと思いますよ。 もう少し自分の感性を信じてよいのでは。
冬の間は土日だけでも軽く運動をしてみては？ 体力に自信がなければ近所を計４キロほど時間は気にせず少し速足で１キロ歩いて１キロ走って（ほぼ歩いているくらいの速度で大丈夫）を繰り返して。 それだけでも持久力はついてくると思いますよ。 春になったらできる範囲で２、３日おきに帰宅後数キロのジョギングをおすすめします。 通学がバスや電車なら一駅前で降りて歩くとかエレベーター、エスカレーターを使わないとか普段の生活の中でも軽く運動ができるシーンを考えてみてもいいですね。 動機が立派だなーと思いました。 体力テストの結果はあまり気にせずに体に負担をかけずに持続することが大事だと思います。 頑張ってくださいね。
健康目的であれば、ちょうど良いと、思います。体も、引き締まるし、一石二鳥ですね。
素人がコメントしてすみません。 昔、半年で 77㎏を 57㎏に落とし 15年維持してる者です。 その時色々勉強しましたが、大概の本に、飲み食いした物は胃で消化され腸で吸収、ブドウ糖として血液へ。血中のブドウ糖濃度が高まると肝臓へグリコーゲンとして蓄え、満タンになると脂肪へ。 運動すると、まず、血中ブドウ糖が使われ次いで肝臓グリコーゲン、脂肪と消費される。 なのでダイエット目的の有酸素運動は、空腹時が有効。と記憶してます。 因みに ですが、夏休みにライザっプ行ってた高校生の姪が、お盆に来たのですが、ライザツプではカロリーはあまり重要でない、完全糖質抜きとのことでした。食べた物を細かくスマホで報告してましたよ。
基本的にはPCか携帯やスマホで追っかけるので、それらが苦手となるとちょっと厳しいね。 大会にもよりますが、ランナーズアップデートを公開している場合があります。 特定のサイトに行って、ゼッケンを入れれば5kmとか10kmのスプリットを見ることができる。 2014年の東京マラソンではランナーが登録するとFB上にランナーズアップデートを公開するってのもあった。 参考になれば幸いです。
２ヶ月位続けたら少しは成果が見えてくるかな。 でも運動したからって食べ過ぎてたら痩せることはありません
30年以上前のお話なので正確には覚えていませんが、若かったので確か3ヶ月くらいだったと記憶しています。 目的を絞った方が上達しますよ。 先ずはスピードアップをめざし、距離は5kmに限定して30分で走れるようになりましょう。 今の体力ならば十分可能と思います。 問題なく出来るようになれば、速度を落とさず7km、8km・・・と距離を延ばしていきましょう。 僕は予算獲得のための幽霊部員だったのですが、いつの間にか優しい先輩達に『とてもしごかれて』、1年でハーフ、2年でフル、3年で100kmといった具合で進みました。 ただもともとアスリート志望ではありませんから、当然成績（順位）は酷いものでした・・・。^^;
しっかり練習されているので３時間半は切れると思います。 ペースはキロ５分～５分５秒くらいがいいですね。オーバーペースに十分気をつけて、そのペースで３０kmまで上げないように我慢して走りましょう。体調にもよると思いますが多分楽に走れると思います。 残りの１２kmは気持ち上げていくように楽しんで走ってください。 向かい風など気象条件によっては臨機応変に対応しましょう。 今日、明日４０分程度のジョグで疲れをとって水曜に９０分ほどのジョグでやや足を重くします。 木曜４０分ジョグ、金曜休み、土曜日に４０～６０ジョグ+流し２～３本、当日は走り始め足が少し重いくらいがベストの状態です。２０kmくらいから軽くなりますが３０kmまではペースを上げないように我慢しましょう。 あくまでも一例に過ぎませんが、ベストは間違いないと思います。 頑張ってください。
下の回答者様も仰っていますが、後脛骨筋腱炎（こうけいこつきんけんえん）が疑われます。 足首付近は、よく知られるアキレス腱のほかに前脛骨筋や後脛骨筋・腓骨筋などの腱があります。 その中ので内踝の後方から下方を通っているのが後脛骨筋となります。 後脛骨筋は、身体を安定させ衝撃をやわらげる働きがあります。 そのためスポーツや長時間の立ち仕事などで負担が掛かると、炎症を起こして痛みや腫れが生じます。 他にはシューズの圧迫（土踏まずが当って違和感がある、紐を強く締めすぎているなど）で血行不良となっている、柔軟性不足・筋力不足でストレスが集中するなど様々な要素が関与しています。 解決には安静にして回復を待ち、筋力と柔軟性の強化、道具の見直しを行いましょう。 テーピングやサポーターで動きに制限を加える、圧迫によって血行が悪くなるといった事は、故障を誘発・悪化させる恐れがあります。 残念ながら素人には判断できません。 症例によって予防のテーピング方法も様々なので、どうしてもとお考えならば医師やトレーナーといった専門家の判断が先になります。
トレーニングジムでトレーナーをしております。 BMIが22が標準体重と言われていて 1番健康的な体重です。 女性の場合、標準体重では太って見えるという事もあり BMIが18.5の美容体重というものもあります。 極端に痩せすぎていなければ美容体重でも健康には特に問題ないかと思います。
その痛み方は坐骨神経痛の疑いがあります。 症状が酷い場合は、走るのは止めてお医者様に相談してください。 あくまで僕の経験からですが、トレーニングの内容から見て走り過ぎによる障害のような気がします。^^; 幼い頃からスポーツに接していた人を除き、毎日のランニングは筋肉に疲労が蓄積し、血行不良や筋力低下で柔軟性が失われてしまいます。 例えば腰を支える筋肉（腸腰筋（大腰筋、腸骨筋）腰方形筋など）に疲労が蓄積すると、腰を支えられなくなっています。 すると途端にフォームが崩れ、腰からお尻・太腿裏・膝裏・脹脛・足裏などに痺れを伴う痛みが現れます。 これは成長の早い初心者に多い典型的なランニング障害の一つで、後側型坐骨神経痛の症状となります。 着地が悪くて痛むのではなく、痛みから全体のバランスを欠いた結果、本来とは異なる着地（スムーズさを欠くので他人には変な感じに見える事が多いです）になっていると考えた方が良いかもしれません。 もちろん絶対ではありませんが。 週末に距離を延ばすのは構いませんが、その分平日は距離や回数を減らしたスケジュールを組み、疲労回復の時間を設けましょう。 あと今以上にビタミンやミネラル、アミノ酸などを積極的に取って、回復能力を高める事も同時に進めてください。 これでも回復の兆しが無ければ、椎間板ヘルニアなどの疑いも出てきますので、お医者様に相談してください。
1.足首のトレーニングになります。 「足首グネッて捻挫」することがなくなりました。足首グネりそうになっても、無理やり筋力でリカバリーできます。 砂利道でスピード落ちなくなりました。足首強化のおかげだと思います。 2.体幹のトレーニングになります。 腹/腰周りが強くなり、脚の負担減らして走れるようになりました。普通に片足立ちだけでも、体幹強化になりますよ。 3.持久力が付きます。 使い方の話になりますが、 ・TV見ながら ・ケータイいじりながら など「〇〇ながら」トレーニングできます。 TV見てると、片足立ちで30分/1時間すぐに経つので持久力付きますよ〜。 # 子供と動物の襲撃には注意しましょう(w 4.肩コリが… 理屈はわかりませんが、肩コリ良くなりました。(怪しい健康グッズのCMみたいになってきたσ^_^;)
経験的には余り変わらないと思います。 人それぞれなので単純な比較は出来ませんよ。 僕は食べてから（2～3杯飲んで ^^; ）走りにいく場合もありますし、帰ってきてからの場合もあります。 19時～21時にかけて20km程度を走りに出るので、帰ってきてからの場合は21時～23時くらいに食事（晩酌）となります。
peatixチケットですよね。セミナーとかイベントごとでもよく利用されてる決済フォームです。 クレジットカード決済も確か出来ましたがセブンイレブンやローソンなどの決済も可能でした。 振込が三日以内だったと思うのでそこだけお気をつけ下さい。 三日すぎると期限切れでもう一度申し込みしなくちゃいけないはずです。
今プラントロニクスBackBeat Fit Blue BACKBEATFIT を使っています 簡易防水で一度洗濯してしまいましたが問題なく動作しています カナル型でないため外からの環境音も聞こえるのでジョギング中車などが近づいてきてもわかります 音質もジョギングとして考えると問題ないと思いました 使用感は耳から外れにくく激しく走っても問題ないです デザインもスポーティで軽いです 値段は1万円余りしますが わたし的には満足してます
精神的、肉体的に負担になってなければ問題ないです 台風来ても、雪でも走らなきゃとか、1時間走っているのに効果が出ないと目的が違えば大問題です 走りすぎて脚痛めたら、走れなくなりますので無理は禁物です
大阪のマラソンメンバー募集一覧 http://www.net-menber.com/list/marathon/index.html?ken=25
シューレースの結び方は足とシューズの組み合わせによって異なります。 ご質問者様の足とシューズがどうなのかが分からないと回答出来ないと思います。 理想として足とシューズをジャスフィットさせるわけです。 そのためには色々な結び方があるわけです。 爪先を合わせたいのか？甲の部分を合わせたいのか？カカトをしっかりホールドさせたいのか？ それによって色々な結び方があります。 実際には色々な結び方をやってみてご質問者様の足とシューズがぴったりとなる結び方を探すしかありません。 つまり、100人いたら100通りの結び方があると思いましょう。
我孫子って･･･ ランナーには有名すぎる手賀沼のコースがありますよ 休日などでは物凄いランナーで賑わいを見せますよ！ http://hrc.blog.houyhnhnm.jp/entry/2015/05/23/162412 ここを参考にした方が良いかもしれません 利根川沿いの土手も良いコースだと思います http://abikorc.jp/3_top_left/running_course.html
食べる前でも食べた後でも効果は同じです 食べて走るとお腹が痛くなったり 体が重く感じて走力が落ちるのならば 食前の方が良いでしょう 効率良いジョギングは スタート時点よりもゴール時点の方がスピードが出ているのが良いです 始めはゆっくり走りだし 最後に全速力になっているビルドアップ走がお勧めです
ふくらはぎに負担のかかりにくい走り方で検索してみたらこんなのがありました https://m.youtube.com/watch?v=RQT7Kr7OEcc&autoplay=1 ちょっとイメージし難い点もありますがご参考まで それと、 ふくらはぎが疲れやすい又は疲れが蓄積されてしまっている そういう場合ジョギング前のストレッチ 後のアイシングとマッサージで疲労をほぐしてあげる または 腰の筋肉の付きが少ないためふくらはぎに頼った走り方しているかもしれませんね 筋肉といっても体幹を鍛える 色々と体幹トレーニングで検索すれば出てきますので参考に ジョギングで足が太くなること自体ないと思いますが。。。 走り方も重要ですが 走る前後のケアもみのがせない項目ですので取り入れてみてください
速度や持久力にもよりますが、1ｋｍで力尽きるような速度で走れば180～200回/分になると思います。
違いますね 運動にもいろいろあります ダッシュ力はついたかもだが持久力 とか ジャンプ力 などなどがついてないかもだから 運動不足解消にはなっていません
練習量にもよりますが、1ヶ月もジョギングをすれば、 「人の持久力ってこんなに上がるのね」 と思うくらい走れるようになります。 見た目は、1ヶ月程度では変わりません。
1年半以上前から、毎朝、７〜８時に１H程度、ジョギング＆ウオーキングしています それまでは、ほぼ自宅仕事ということもあって 不規則な生活だったのですが 毎朝、太陽を浴びていると、きっちり７時ごろには目が覚めるようになりました。 行うまえは、１日の２４時間のうち、１時間も、ジョギングに費やすなんてもったいない！と 思っていましたが ジョギング中にいろんな事考えれますし、充実した時間を過ごせています 身体も凝りやすかったですが、ストレッチも合わせて、行っているぶん 身体も軽くなりましたねー。 繰り返しになりますが、やっぱり、人間、太陽のエネルギーで前向きになれますね
健康目的なら2～5km程度、減量目的なら5～10km程度、トレーニングならば10km以上。 5kmを超えて走るようになると、上半身の筋力が落ちてしまいう事もあります。 当然背中や腰の筋肉も落ちますので、体力が衰えていると感じる場合は急性腰痛症（ぎっくり腰）に注意が・・・。^^; 10kmを超えるようになると、走り続けるためにある程度のエネルギー貯めこむ必要があります。 そのため何で体重が増えるんだ？？といった事も起こります。 10kmを超え速いペースを維持するには、遅筋の発達が欠かせなくなります。 そのためには相応の心肺能力が必要となるので、毎日確り走りこみを行う必要があります。
フォームの指導は文章では難しいですが、 背筋を伸ばし、”もも”若しくは”脚の付け根”の可動を意識して走って下さい。 これを行わないと、脚の下の方に掛かる負担が多くなります。 あと、腰痛持ちや予備軍の人は、身体の軸が曲がっていて、片足に負担（筋肉の張り）を掛けている場合があるので、心当たりがあれば、日々のストレッチを行って下さい。 また、神経系などから浮腫易い・張り易い部位をお持ちの方がいます。 パンパンに張るようなら外科へ行って下さい。
ニューバランスじゃなかったっけ？
走れない体（８５ｋｇ）が練習を重ねて走れる体（６？ｋｇ）に近づいた結果２０ｋｇ体重が落ちていた事になります。 ただ体重を減らしたいだけなら食べなければ減りますがその弊害として栄養不足や不健康になります。 健康的に体重を減らすには基礎代謝を上げなければなりません。 要は筋肉がつけば代謝が上がり汗をかきやすく脂肪を溜めにくい体になります。 筋肉量が少ない人は同じ量食べても消費されるカロリーが低く燃焼されません。 ランニング（有酸素運動）をすると遅筋が発達し脂質（体脂肪）をエネルギー源として無駄な脂肪が燃焼します。 筋肉は２種類。 ・速筋とは（短距離や無酸素運動） 糖質がエネルギー源で一瞬で爆発的なパワーを出す代わりに長く持ちません。 この筋肉を鍛えると筋肥大して太く大きくなります。 ・遅筋とは（マラソンや有酸素運動） 脂質がエネルギー源で爆破的なパワーはありませんが長続きします。 この筋肉を鍛えると細くて体が締まります。 摂取したエネルギーは糖質になり余った分を脂肪として体に蓄えます。 体重の値ばかり見るのではなく体脂肪率や筋肉量、基礎代謝なども重視しなければ結局食べないダイエットに目が行きがちになります。
知恵袋で質問して回答を待つよりも、直接、問い合わせるか、 近いなら現地に行ってみる方が早くて確実かも。★ もし、駐車場が使えなくても職場に車をおいたまま 公園までジョギングで往復すればいいのかもかも。ダダダッ…（逃）
スケッチャーズ これだとしたら、スニーカーとかウォーキングシューズの部類
ユ○クロのウルトラシームレスのショーツ。 速乾性があり、運動時にはなかなか優れものかと。 生地がすぐへたるのが難点ですが、消耗品と思って定期的に買い替えるのがいいかも。 パンツのラインはいくらジャージのサイズを変えても目立ちます。 変えるならショーツそのものを変えないとダメです。
７kmほどを週に５回ほど走っています たしかに眠くならないというのはわかりますが、入浴後、２時間くらいは時間があると考えるとジョギングが理由とは考えにくいのではないでしょうか？ ストレッチや入浴にもう少し時間をかけてはいかがでしょうか？ 私の場合、仕事が遅く１０時くらいに帰宅し、食後30分ほど空けて１１時から４０分ほど走ります 前後に１０分くらいストレッチをするので戻ってくるのがちょうど１２時くらい、そこから１時間ほど入浴して寝るのは１時半くらいです ジョギング始めたころは眠れずにお酒を飲んで寝ることも多かったですが今ではアルコールなしでも寝れています 体が慣れてくれるのを待ってみてはいかがでしょうか あと朝夜の時間帯の件ですが、ダイエット目的なら朝の空腹時の方が効率はいいと言われていますね 私もできるなら朝走りたいのですが６時前に起きるのは辛くて平日は挫折しました 休みの日は朝走っていますが私的には夜の方が静かで気楽です
ランニングパック（バック）で検索すると走りに適したリュックが見つかると思います。（大容量は少いです） また、走る時は揺れ防止のため、ウエストベルトとチェストバックルが普通付いています。 ただし、重いものを背負って走ると、重さを背中で受けようと猫背に成りやすく、あまり良いものではありません。 これを受けて、行きだけ走るのであれば、普通のリュックでも構いません。
スポーツやろうよ！スポーツサークル募集掲示板 東京のサークルメンバー募集一覧 http://www.net-menber.com/list/index.html?ken=8
頻繁に体重計に乗るから気になるんですよ 数グラム減った増えたなんか意味ないでしょ 数字なんか気にするから嫌になっていって走るのを止めてしまうんです 体重・体脂肪率気にしない プロじゃないんだからね 続けて行くことで数ヶ月後には見た目に変化がでてきますよ 見た目が変わっても体重は殆ど変わらないことだってあります
脂肪の部分痩せはできません。逆に言えば脂肪を落とすダイエットをすれば足も細くなります。 痩せても顔が変わらない。 体重が減っても足が細くならない。 なんて寝ぼけたことを言っている人は、水分や筋肉を減らして体重を落としているだけだからです。
脂肪の部分痩せはできません。逆に言えば脂肪を落とすダイエットをすれば足も細くなります。 痩せても顔が変わらない。 体重が減っても足が細くならない。 なんて寝ぼけたことを言っている人は、水分や筋肉を減らして体重を落としているだけだからです。
「全力疾走を取り入れたところ、その後から右おしりの付け根に電気が流れているような痛み」 初心者からの脱却する方に多い症状です。 炎症ですので、1週間程度休んで下さい。
他の心拍計を買いましたが、結局今は使っていません…。
どこのメーカーでもいいと思います。 asicsに在籍していた名工の三村氏は定年後の2010年からadidas専属アドバイザーになっています。 別の視点の値段やデザインから見るとadidasがお値打ち価格になりやすく種類豊富です。 ランネットが2015年度に調査したデータです。
ウォーキングはいかかでしょうか？背筋を伸ばし、よく手を振って、大股で歩くことを意識して一定のリズムでしっかり歩くだけで結構運動になりますよ。 気恥ずかしさがあるのならば、普段着でもできます。 周りの人からは、散歩にしか見えません。 普段よりも大股で歩くと足への衝撃がありますので、靴はちゃんとしたスニーカーを買ったほうがいいと思います。いかがですか。
ジョギングはもうしてきました。シャワーを浴びて ぐいっと野菜ジュースを飲むのが日課です。 朝運動すると体内時計をリセットしたり､代謝率も 高まるのでダイエットにも向きます。
エプソンのそれ持っていませんが、基本無償であるべきざゃないかしら？
だいたい1キロ減ると1センチ減ると考えていいと思います。 私は5キロ減らしたら5センチ-6センチほど細くなりました。 腹筋もかなり追い込めば程よく筋肉がつき細くなります。
靴屋勤務です。 クッションがついている場所、クッションの量が圧倒的に違います。 ウォーキングは踵から地面について歩くものなので、ウォーキングシューズは踵側に多めにクッションが入っています。 ジョギングはどちらかというとつま先側から地面につくので、ジョギングシューズやランニングシューズはつま先側に多めにクッションが入っています。そしてウォーキングシューズよりもクッションの量は全体的に多いです。走る時の方が、足が地面についたときに負担がかかるからです。 ウォーキングシューズでジョギングすると、ジョギングシューズよりも固い上にクッションが必要な場所についてないので疲れます。 ジョギングシューズでウォーキングすると、そこまで負担はかからないのにクッションが多すぎて、足が地面についた時に安定せずグラつき、足首や膝に負担がかかって疲れます。 兼用できる靴はありません。 名前が分かれている以上役割も違うので、ご自身に必要なものを選んで下さいね。
糖質・炭水化物を減らして下さい。 たんぱく質を増やして下さい。 例） 白いご飯の代わりに白い豆腐を食べる。 麺類の代わりに糸こんにゃく・しらたきを食べる。 パンの代わりに生揚げ（厚揚げ）・がんもどきを食べる。 ケーキの代わりに厚焼き玉子を食べる。 牛乳の代わりに無調整豆乳を飲む。 コンソメ味のポテチの代わりにビーフジャーキーを食べる。 チーズ味のスナックの代わりにチーズを食べる。 ミルクチョコの代わりにダークチョコ（カカオ70%以上）を食べる。
レナさん こんばんは～!! 前にジム通いしてた時は、よくやってたね♪♪ 自宅には無いですよ～ 場所使うしね(^◇^;)!! 週末もよろしくね～!!(＊^^)v by男前武蔵
スポーツマッサージなら、ケッズスポーツマッサージが良いですよ。 オリンピック選手もかかりに来てます
私も家の周りが暗いので、夜走る時は車で町へ行き駅に車を停めてジョギングしてます。小さい虫は心の準備だけしてます。
現時点では、１kmを７分で走る体力・筋力しかないと言うこと。 １km走ってどうしても辛くなったらウォーキングをして、再び走れそうになったら走る。これを繰り返して３０分動き続けていると、次第に３０分の間で走っている割合が増えていき、最終的には３０分走り続けられるようになる。 ここまでくれば、後は走る時間や距離を伸ばしていき、目標とする体力や筋力をつければいい。 平日は、１時間（１０．５km前後）くらいしか走るための時間が取れないけれどハーフを２時間以内で走る体力や筋力を取り戻したいので、日曜日には平日より少しゆっくりめのペースで１５kmとか、ペースを気にせず２時間くらい走ったりしていて、今後も日曜日に走ることができる時には徐々に走る量を増やしていく予定。 週に１回だけでも、走る距離や時間を伸ばしていけば、やった努力に応じて体力や筋力は向上していく。
ネットで調べるよりショップで直に見て履いて聞いて自分に合うものをチョイスしたほうがいいですよ 特に靴は履かないと分からないです お店の人に相談するのが間違いないとおもいます。 あとは自分次第です そのままお店で買うも良し 同じものをネットで調べて買うも良し 先ずは本物を自分で見ることですね 画像の色や形では分からないです部分がありますから
身長168㎝、27歳女性です。 体重70㎏から52㎏まで、2か月半で落としました。 実践した内容としては、同じようにカロリー制限です。 また私も当初はジョギングをしていましたが、足首を痛めてしまい、すぐにやめました。無理はしないほうがいいと思います。 筋トレは腹筋だけはやっていました。 筋肉をつけると、基礎代謝が上がるので取り入れてもいいかもしれませんね。 期間については人それぞれだと思うので何とも言えませんが、貴女がやられていることを継続することが出来たなら、必ず痩せられると思います。 がんばってください。
85kgから65kgに痩せました。 が、ここ最近2kgくらい体重が増えました。なのに「痩せた？」と聞かれます。 今まで軽い有酸素運動を長時間やっていましたが、ここ最近、同じ有酸素運動でも少し筋肉を使う運動を取り入れました。1ヶ月ほど筋肉が張っている状態が続いています。(筋肉痛の一歩手前という感じです。) ここ最近、自分でも肩周りが引き締ったなと感じています。 13kgも減って変わっていないという事は無いと思います。変わったように見えないだけでは？ 少し筋トレをやって、引き締め効果を狙ってみてはいかがでしょう。
まだ始めて1ヶ月足らずなら極端な変化はないですよ 急に体重減らせたとしても皮膚とかが弛んでしまったダイエットはあまり綺麗な方法ではないと思いますよ もう1ヶ月と考えるかまだ1ヶ月と考えるかで気持ちは変わります 半年続けたら効果は出てくると思います 体重にこだわり過ぎではないかな？ そのメニューで一年続けることができたら体はかなりシェイプされているはずです 長い目で続けてみてください 因みに私は月1程度しか体重計に乗りません ジョギング後や食事あとで2kgくらいの変動は普通にありますから気にし過ぎてしまうのが嫌ですので ただ、見た目はかなりシェイプされてきたのがわかります ジョギングとストレッチで食事は普通にとって2年半でかなり絞ることができました これからです効果が少しづつ出てくるのは 頑張って続けてください
ジョギングですね。ウォーキングもしますが 時間が無いので、ついつい走ってしまいます。 走った後の一杯がまたおいしいし、それを 思えばまた頑張れます。
質問は何ですか？？？
いい悪いというのは？ 見栄えでいうと統一してるほうがいいと思いますが、、 タイツとかなら別にどこのでも、見た目なら！ もし見た目じゃなかったとしたら、どこのメーカーとかこだわらず、走る距離によって、靴のメーカーを考えたり、例えばアシックスはクッションに定評があって、本当に長い距離には向いています。 ウェアも、通気性とかありますからね、メーカーを分けてもいいと思いますよ。
ワコールとかミズノとかちゃんとしたメーカーのを試着して買われる方がいいですよ。 乳腺が切れたら胸が垂れます。 なるべく胸は揺らさないでおきましょう。
引地台公園が一番定番でおすすめです！ http://www.yamato-zaidan.or.jp/hikichidaipark/outline
プロテインとは、 筋トレなどで破壊された筋肉が補修する際に必要とする栄養を豊富に含んだ栄養補助食品です。 このため運動後や運動中に飲むことが進められますが、 DHCのプロテインとは商品名だけで、上記に示す効能はありません。 このため、運動時間に合わせて摂取しなくても良いです。 好きな時に摂取して下さい。
とにかくかっこいい言葉を覚えたり髪形を変えたりするだけでも イケメンになれると思われます
剣道で冬の寒い日に小学校の体育館などで裸足で 素振りや稽古もしていたので､この季節ならまだ 大丈夫ですね。 でもだんだん寒くなって来たのは実感します。 互いに風邪をひかないよう気を付けましょう^^;
ご質問されてから一週間が経とうとしていますが、この間に毎日続けてジョギングか有酸素運動はしていましたか？ ジョギングにしろ有酸素運動にしろ、続かなくては効果は出ないです。 苦しいことはしたくない、自己管理が出来ないのならダイエットは無理でしょう。 ダイエットには新陳代謝の良くなる体質改善に一定期間が必要になってきます。 走ったからって即体重が減るわけではないのです。 毎日走っていると3カ月くらいすると体重が減り始めるんですよ。 なので残念ながら3カ月で7kgは無理だと思います。 せめて半年間で3jgから始めましょう。 でも、毎日毎日きついダイエットをすれば可能かもしれません。 ようはご質問者様が頑張って毎日続けて頑張れるかで痩せられるか痩せられないかだと思いますよ。 ちなみにライザップさんは入会金５万円とレッスン料３０万円を払えば2カ月で15kgのダイエットが出来ます。 3カ月間ただのジョギングしただけで7kg痩せられるのなら誰もライザップさんには行かないと思いますよ。
そうですね。 エネルギー消費量が出るルームランナーがおすすめですよ
３～４時間の時と､４~５時間の時と交互にとります。 週末はきちんと寝ます。平日はよく昼寝するし、こまめに 5～10分の睡眠をとっています。
1kg痩せたのではなく、1リットルの水分が抜けただけですね。脂肪は200gくらいしか減っていません。 私は毎日1000kcalくらいの運動をしています。1回の運動で1～2kg体重は減りますが、水分が減っただけなので痩せたのとは違います。
私も過去に同じような経験をしましたので御参考までに。。。 文面を見る限り体重が増える程の筋肉量が付いた。という事は考えにくいです。 筋肉で体重が増えるのは基本的な筋肉がついてから更に追い込み目に見えるくらい肥大してからです。 体重が増えたのは単純に脂肪が増えたからだと思います。 停滞期ではないでしょうか？？ まず1キロの脂肪を燃焼させるのに必要なカロリーは7000〜8000カロリーだと言われています。 普段食べている食事量が（ダイエット前）100％だとして それを70％位にし、運動しながら摂取カロリーを減らしてダイエットを始めていく訳ですが （例えば1日の消費カロリー3000を絶対条件にしたとして、1日の摂取カロリー1500。。1日で稼げる消費カロリーは1500。。1キロ落とすのに必要なカロリーは7000カロリーなので大体5日で1キロ痩せる。。という感じで） しかし人間の体は不思議なもので、 それをずっと続けると体は「体重が落ちてきているのでこのままでは危険だ」と察知して その70％で生きて行けるようになります。貴方の体は貴方を生かす為に蓄えた脂肪は出来るだけ使わないようにします。 つまりその食事を70％とれば運動しても蓄えた脂肪を使わずに1日を賄える体に変化していくのです。 なので最初は割とすぐ痩せられるのですがそこからがキツイ訳です。 これが停滞期の原理だと言われていて 体重が急に落ちなくなったり、少し多く摂取すればすぐ体重が増えたりします。 なのでもっと運動量を増やすか摂取カロリーを60％に減らすか。。となる訳ですがそれも生きて行く上で限界があるので段々厳しくなってきます。 そこでいいのが筋トレです。 筋肉が付くとカロリー消費も激しいですし健康的に良い事尽くめです！！ 食っても太りにくくなりますよ！ というより食わないともたないし維持できないくらいになります。笑 プロテインは飲んでいますか？ 筋肉量が増える仕組みを簡単に説明しますとこうです。 1。筋トレで筋肉を破壊する。 2。筋肉痛が起こる。 3。タンパク質を使って破壊された筋肉が修復作業に入る。 4。前より筋肉量がます。 5。また筋トレして破壊。 の繰り返しで肥大して行きます。 ですが筋肉を付けるには上質なタンパク質が大量に必要です。 最初の基礎的な筋肉は付いてもプロテイン無しではそれ以上の目に見える筋肉はつきません。 プロテインは低カロリー高タンパクでコスト的にも優れていますし 食事からタンパク質を摂ろうとすると高カロリーでコストもかかってしまうのでプロテインを飲むようにして下さい。 よくプロテインは太るのでは？という人がいますが、普段の食事とプロテインばかりのんで、運動もせずよっぽど堕落した生活を送らない限りプロテインで太るという事はありません。 プロテイン＝ただのタンパク質。なので。 体重が62キロという事で1日に必要なタンパク質は普通だと60g位。 筋トレをするなら倍の120g。 段々筋肉が付いてきてガチ筋トレでマッスルを目指すなら180位は欲しいですね。 プロテインや筋トレの詳細はネットやYouTube等で詳しく調べられるので是非見てみてください。 因みに筋トレはフォームが1番大事で しっかりしたフォームさえ身につければ大それた器具は必要ありません。 チューブぐらいは欲しいですが腕立てや腹筋など、自重トレーニングで十分細マッチョくらいにはなれますよ。 重すぎるウエイトを扱うときや器具を使っていればいい。という考えでは鍛えたい箇所にうまくウエイトがかからず、違う箇所の筋肉でカバーしてしまっていて、なかなか鍛えたい箇所の筋肉が成長しない。なんて人も多いので注意して下さい。 鍛えたい箇所の筋肉の動かし方を自分で知る事です。なので要はフォームが1番大事なんです。 細く説明しますとキリがないのでここら辺で。。。長文失礼しました。。。 キツイとは思いますがお互い頑張りましょうね！！
履いてみると、クッション性が全く違います。 ゲルカヤノを履くと、GT2000が固く感じます。
ダイエットではタイムはそんなに気にしないでください。 マラソンに出場するんじゃないんですから。 ３０分以上の有酸素運動をすることを心掛ければ大丈夫ですよ。
ブラはただバストを支えるだけでなくバストの形状を維持する役目もあります。 高1なら成長期でしょうし、成長期こそきちんとブラをしておいた方がいいです。 胸は完全に成長が終わるとその後は修正が効かなくなるので、それだけは忘れないで。 持久走だとスポブラは長い時間押さえ付けるような感じになるので、胸は高さがなく横に広がったつぶれた形で形成される気がします。 完成した胸だとブラ外せば元の形に戻りますが、成長期はそのまま形成されるのであまり良くないかと。 個人的にはしっかりしたカップとワイヤーのある普通のブラで、ハーフカップや3/4カップではなくフルカップのブラがいいと思います。 スポーツするかどうかに関係なく、これが基本。 スポーツする場合はあえて1アンダー小さくしてきつめにつけると揺れにくくなります。 仮にブラがC70の場合はC65またはD65ですね。 アンダーを1サイズ小さくし、カップそのままでカップが小さく感じる場合はカップは1サイズ上げると収まりがよくなります。 アンダーが小さくなる分、ストラップもいつもより少しきつめにできますが、極端にストラップを縮めすぎるとブラが上にずれるので、試着して調整したら必ず体をひねったりバンザイしたりピョンピョン跳ねたりして具合を見てください。 カップサイズも同様です。 ちなみに私は普段から1アンダー小さいブラをつけてます。 大きいとは言えないので、せめて形良くしたいなー、と…。 同じカップ数でも1アンダー下げると、高さのあるカップ形状になるので高さが強調されます。
足底筋膜炎ではないと思います。急に始めたことでの筋肉痛でしょう。 我慢強い筋肉ですが、ずーっと使わずにいたものを使い始めたことでそうなったんでしょう。 つま先を立て膝を突き、お尻をアキレス腱の上あたりに下ろして体重を掛けて、足底をストレッチしましょう。←正座からつま先を立てる と表現した方がわかりやすいですね。 体をいたわり、お続けください。
ナイシトールなどのサプリメントと やはり食事の改善を 血糖値が高めなのがいけませんね
ストレッチと頑張らないこと
http://www.training-craftsman.com/muscularworkout-calf.html ご参考までに。。。
いつも通りの生活を行っているとき体重変動はありませんが、 これは、「1日の食事で得たエネルギーを1日で使い切る状態」 と考えることが出来ます。 この状態だと、脂肪に貯めてあるエネルギーは使わないので、 体重変動は起きません。 ここで、 「1日の食事で得たエネルギーを1日で使い切る状態」 に運動を追加すると、エネルギーは不足になるので、 その分脂肪は減ります。 このように脂肪減少量は運動量に従いますが、 運動量が一定であれば、体重減少は止まります。 これは、体重が減ったことによる、 ”日常動作に使うエネルギーの減” ”脂肪細胞が使うエネルギーの減” ということが起きるからです。 要は、運動を行うことが、 「いつも通りの生活」 となり、体重変動が止まるということになります。 この減少は、運動量や元の体重によりますが、 ダイエットのための運動程度では1ｋｇも減れば成功と言えます。 要は、体脂肪率変動は殆どありません。 次にマラソンに適した体脂肪率ですが、 一流選手で10％前後（大会前）が多いです。 ただし、これは体重を軽くしつつ体力を落とさない ポイントですので、「走りやすい」というのとは別物です。 ジョギングについては、適した脂肪率というのはありません。 体脂肪率の壁ですが、体脂肪率が20％程度の人が 食事・運動で体脂肪率を減らすとき、 大体17％あたりで壁に当たります。 これを越えるようになると、疲労や我慢に耐えられなくなり どうしても、17％若しくは元の体脂肪率に戻ります。
典型的なシンスプリント（脛骨疲労性骨膜炎）のひとつですね。^^; 硬い路面を走る際に強い衝撃を受け、内側縦アーチ（土踏まず）が潰れて上手く吸収できなくなると、後脛骨筋腱（スネの内側）や足底筋膜炎（足の裏）が引っ張られて炎症が起こります。 他には脚全体の筋力不足やバランスの乱れで、膝が内側に入り込む（爪先が外を向く）と同様な事が起こります。 まずは衝撃吸収性の高いインソールを追加する、或いはシューズに変えるか、硬い路面を避けるようにしましょう。 一度に走る距離を減らす一方で回数は増やし、トータルの距離はそのままに予防と回復の時間を得るようなスケジュールを組み立てましょう。 減量と筋力強化（爪先立ちなど）、速度を落とす事は非常に効果があるので、積極的に行ってください。 あまり無理な事を続けると、足底、踵、脛、脹脛にストレスが蓄積して柔軟性が著しく低下する場合があります。 こうなると剥離骨折やアキレス腱の損傷（微細断裂など）に進む事がありますので注意してください。
炭水化物を食べずに、有酸素運動をする。野菜中心で、午後三時頃にだけ食事する。 毎日大股で早歩きする。そんなところでしょうか？
家電製品は電気エネルギーがなければ動かないように、 人もエネルギーが無ければ死にます。 人は、食事からエネルギーを得ますが、 そのエネルギーは血液に流れます。 ただし、血液の容量も限界があるので、 余剰分は脂肪へ溜めます。 動作により血液のエネルギーが減ると 脂肪よりエネルギーを取り出し血液に流します。 要は、脂肪は動作量に対して食事が多ければ増加し、 逆ならば減ります。 動作によるエネルギー消費は、動作の強さに従います。 このため、筋トレとジョギングを比較すると、 「筋トレの方が消費が大きい」 と勘違いし易いですが、 筋トレは特定部位を極短時間動かす行為になり、 ”殆どエネルギー”を使いません。 逆にジョギングは、エネルギー消費が小さいものの、 長時間行うことが可能ですので”総消費量が多く成りやすい” というものになります。 ダイエットにどちらを選択するか、 または、どのような配分にするかは、 個人自由になりますが、 ”脂肪を減らす”という目的が外せないなら ジョギングに比重を置くのが良いです。 次に筋肉ですが、 筋肉は負荷に対して最小限に付くものです。 このため、永遠と負荷を上げ続ける筋トレをすれば 筋肉は増え続けますが、素人の場合、 毎日の様に筋トレをしても、 全身で1日1ｇも増えれば成功と言えるほど増加は微量ですし、 ”いつか筋トレを止める” という考えがあるなら、それは筋肉の低下を意味しますので、 やるだけ無駄とも言えます。 また、ジョギングをすると筋肉が落ちる原因は、 体重が減ることにより、 それを支えていた筋肉が不要になっただけで、 ジョギングそのものが主要因ではありません。 （※ジョギングは大きく成りやすい筋肉を低下させることが知られていますが、それが起きるほど走る人はダイエットの域を超えています） 少し長くなりましたが、結論としては、 ”自分の出来る範囲で適当に運動し、鏡を見て 「腹筋をもう少し・・」と思ったら腹筋に充填を置き、 「全身絞るかな・・・」と思ったらジョギングに力を入れる。 という程度で良いです” だって、目指すのは見た目なのですから。
対処法は走るのをしばらく止める事。少なくとも一週間。それで走って痛むようなら二週間。それでダメなら一ヶ月。無理してだましだまし走っても慢性化するだけです。 膝の外側なら腸脛靭帯炎です。歩くのに痛くないならまだ初期なのでしばらく安静にすればよくなると思います。整形外科に行くと痛み止めを処方されるでしょうが、日常生活に全く支障がないなら痛み止めは不要です。痛み止めを使って走るのは悪化させるだけですから止めましょう。 脚の筋力が弱い又は筋肉の疲労や体調不良で筋力が低下してるとなりやすくなります。ふくらはぎの違和感というのは、ふくらはぎに疲労が蓄積してる事を意味し、つまり筋力が低下してる状態です。 今週あたりから冷え込んできてるのも原因でしょう。暖かい時期ならストレッチは適当に、あるいは無しでいきなり走っても平気ですが、寒い時期はストレッチを念入りにまたある程度身体を温める軽い運動をしてからの方が故障の危険性を低くします。走り出しが寒いといきなりスピードを上げてしまいがちですが、それも故障の原因となります。 再発防止には特に太ももの筋力を高める事が重要です。休養中はスクワット（太もも）やカーフレイズ（ふくらはぎ）で筋力の向上をはかっておく必要があります。心肺能力は一ヶ月やそこらで、たいして落ちないし、少し落ちていても数回走れば戻ります。
トータル時間が何分となるなら、有酸素と筋トレの中間的な内容になるでしょう。
ランナーズフェイスという言葉があるので逆効果かも。。。
１．問題なしです ２．最低でも１時間位はやったほうがいいかな。時間が短いと距離が短くなるよね。 脂肪燃焼の効率は距離に比例します。 ３．ジョギングシューズが望ましいです。足や膝の負担が軽くなって長距離走りやすくなります。 ４．おかし、ジュース、菓子パンとかは禁止。普段の食事量も見直しましょう。豆乳とかでタンパク質補給するのもいいですよ。 ５．短期間でかわれませんので地道にコツコツとね＾＾
中学でクラスのいじめっ子がいて、かなり注意したので 嫌われたと思っていました。その割に陸上部の練習を 覗きにきたりします。 ある日、チャリで追いかけてきたので、わざと坂道を 選んで走っていたら、５ｋｍしか走っていないのに チャリの方がくたばってしまい､結局そいつのチャリを 僕が押す羽目に。チャリを押している間､そいつは 僕の金でジュースは飲むわ､踏んだり蹴ったりでした。 そいつがその後今カノになるとは思いませんでしたが いじめっ子なら、もっと｢体力付けろよ！｣とからかった 思い出があります。 今でも坂道で僕に荷物を持たせている間、飲み物を 美味しそうに飲む癖は相変わらずで、こき使われています^^;
効率より効果を求めましょう。 できることを出来る限りやるのが最も効果的です。
正しく装着できていますか？ 私はベルトに水道水をたっぷりかけてから装着しています。 モニターの機械は胸の谷間ではなくて心臓の真上に装着してます。
十分です 無理しない程度でユックリ気長にやりましょう 故障してしまったら折角始めても残念に になりますから ランニングの前後にストレッチとマッサージも入れて疲労を溜めないようにしてください 短期間では効果はあらわれないですが 続けることで確実に変化はあります 焦らず気長にやってください スマホのランニングソフトを使って記録したり ナイキランニングは音楽を聴きながら記録も同時にしてくれますから そういったソフトを使いながら楽しく走るのもいいかと思います
27歳 177cm 79kg 体脂肪率 17~18% (タニタ製体重計にて) このような状態ですが、身長に対する標準体重を調べると 68kg 程度 今はずいぶん筋肉がついていますね 体脂肪今のままでよいのではないですか？ 標準体重６８を目指さなくても良いと思いますが 質問にお答えしますが ウォーキング（速足）さえしておれば 自然に筋肉が少し落ちますので うまくいくと思います ジョギングする必要は科学的にありません また 筋トレは今も今後もしなくても大丈夫です 自然体でいけばよいと思います そのほうが体重は落ちやすいです 筋トレすると食欲が出ますのでついつい食べてしまいます
毎日走っていない身体に、毎日6ｋｍ走る負荷を与えれば、何処かが故障するのは必然です。 「親指の付け根を痛めた」 これから判断できることは、 ①靴が合わないことにより、靴の中で足が滑り、親指に衝撃が掛かる。 ②フォームが正しくなく、ブレーキを掛けるように走っている。 ③推進力の多くを、後ろ足の蹴る力で走っている。 ということになります。 それぞれの対処方法は、 ①靴を紐を解かないと履けないようなフィットするものに変える。 ②③背筋を伸ばし、腿の可動を意識して走る。 となります。 湿布は痛みを和らげるものですので、湿布を貼って休んで下さい。 あと、6ｋｍという短い距離でも、初心者には6分/ｋｍというペースは早いです。 もう少し速度を落とし、長い距離を走ることをお勧めします。
そのくらいで大丈夫だと思います。慣れてくるとスピードは勝手に上がります、肝心なのは継続することです。準備体操はラジオ体操で良いと思います。俺もラジオ体操第一です。
陸上部だったので､今は現役ではないものの朝と夜2回は しますね。朝10ｋｍ、夜5ｋｍはします。もちろん ウォーキングもします。早歩きが多いです。 身長を伸ばす意味でも朝太陽の光を浴びることは重要です。 体内時計がリセットされ、代謝率が上がるのでダイエットにも 効果的です。夜は風呂前に一走りしておきます。 ただ5ｋｍ走っても250kcal前後しか消費しないので コーラを1本飲めばパーになりかねません。飲む飲料の選択も また重要でしょう。
左周りで、竹橋からの2.5％の登りだそうです。
圧倒的にランニングが太もも痩せには効果があります。 そのかわりとてもキツイです。
それ基礎代謝ですよ。 基礎代謝は年寄より若い人、女より男、小さい人より大きい人 が大きいので 若くて男で太っている人の基礎代謝は高いです。 だからその体を維持するためにたくさん食べますよね。 逆に歳をとった女性で小さい人だとそんなに代謝が高くないから食べる量も多くなくてもつのです。 消費するカロリーって、 余分なカロリーは脂肪として蓄えられて エネルギーとして分解されたら呼吸と一緒に体の外に出ていきます。 脂肪は１キロ７２００キロカロリーです。
ロードに乗って足首が細くなるとは聞いた事がないですね。 細い子は運動部に所属して毎日のようにランニングしていたのでは？ 私含め、マラソンをしていた人は アキレス腱下部…足首のあたりの肉が削げて非常に細くなっています。
あれ？ お前は別IDでは身長が184だったよな？ 身長を自由自在に変更できるの？ すげー能力もってるんだな。羨ましいなー
30分～1時間程度が目安になります。 早い人で3ヶ月、遅くとも半年でハッキリとした効果が現れます。 その間は痩せたり戻ってしまったりと不安手に繰り返します。 大雑把なお話ですが、同じ距離でもジョギングとウォーキングでは消費量に1.3倍程度の差があります。 また運動時間が同じならば移動距離は大きく異なるので、その差は益々開いてしまいます。 より早い効果を求めるのならば、可能な範囲でも構いませんから走るようにしましょう。 但しダイエット的にはゆっくり走った方が効果がありますので（8.4km/h程度が最も燃費が悪い）、スピードを求めるのは避けましょう。 どんなに消費しても取り戻すように食べてしまっては意味が無いので、食事の量は確り管理してください。 腹八分目程度を心がけましょう。
本番を迎えたら、あとは何ができるのか？ ということになりますので、 ・しっかり睡眠をとる ・しっかり朝食をとる（レースの何時間前に摂るのがベストかを判断しておく） ・会場でトイレにいかなくていいように済ませておく（大は確実に、 小も済ませておくが、30分ぐらいすればまたもよおすこともあるので、 できるだけ） ・季節や天候を加味して、最も走りやすい格好（雨や思ったより寒そうな場合に 選択できるウェアを持参） 基本的なことですが、もうできることは、 「万全の状態でスタートラインにたつ」ことだけですので、 そのための準備を考えていくことになります。
ご飯などの糖質はやめましょう...。 と言いたい所ですがまだ無理だと思うので、まずはラーメンやうどんなどの小麦粉や粉物からやめましょう。 小麦粉は太るだけで何もメリットがありません。
４～５時起きです。朝はジョギングや素振りを します。その後シャワー。TVを見ながら朝食。
学生時代は部活に一生懸命でしたので、 朝ご飯大盛りごはん 早弁 昼購買 帰宅途中に駅そば 晩御飯大盛り でも太りませんでした。 部活を止めた時、食生活が変わらなかったので激太りしました。
体温が低いというのは身体の活性化が問題ですね。 今の取り組みを持続していけば、必ず活性化すると思います。 体重が変わらずとも、体脂肪がそんなに減ったのなら凄いです。 自信を持って取り組んでいって良いんじゃないでしょうか？ ご自身が仰るようにゆっくり持続出来るダイエット。 それを考えると早い効果を期待せずじっくり取り組めば良いです。 筋トレ後に有酸素運動をすると筋肉痛になりにくいです。 特に筋トレ後に有酸素運動をしてサウナ→水風呂とやると 殆ど筋肉痛になりません。回復が早いので 筋トレのスパンも短くできます。(無理は禁物ですが) あと、ウェイトが大きいので必ずストレッチをやりましょう。 片方ずつ膝を曲げて仰向けになる。 大腿筋がしっかりと伸びるはずです。 きつい時は短い時間で繰り返しやると力が抜けるほど伸びます。 これをやると膝蓋骨への負担が非常に少なくなり、 膝を傷めにくくなります。 ※大腿筋の収縮が膝蓋骨の腱を微妙に刺激し膝を傷めるから。
大学生以上ならこの靴でデートなんて信じられません。
スポーツをするのであれば普通。 常時履くのであれば少し派手だがランニングにはいいかも。 デザイン的には悪くないと思いますが、 個人的には欲しくもないですし買いたいとも思いません。
こんにちは！ ダイエットで一番重要なのは 継続することです。 毎日継続することができれば 可能だと思います。
生理中に運動したら体力尽くし、減量に励んだら減量できますよ。 どこのガセネタを仕入れて来たんですか？ アスリートは生理だからといって練習休んだりしませんよね。
ジャージやカジュアルなジーンズに合わせるならいいと思います。 チノパンとかならやめた方がいいかもしれません。
まずは、続けることが1番大切です。 分かりますか？ だから、どちらでも良いのです。 1番は止まらないように走り続けることなんです。 ただ、苦手であれば5分でも、100mでも良いので歩いたり走ったりを繰り返すことです。 意味としては、体力作りであれば、どちらも差はありません。 ただ、5km走った方が早く終わりますので、時間は有効活用できます。 歩いたり走ったりを繰り返すのは時間がかかりますね… それだけの差だと思って頑張ってください
心肺機能向上の為には、「ゆっくり長く走る」ことが推奨されます。 これは、毎回5ｋｍ走ることが限界な速度で走るよりも、ゆっくり限界まで走った方が、総合的な運動量が上がり、それに身体が順応するためです。 このため、練習時間の制約で長く走れないなどの場合は、練習時間ジャストで、走ることが出来なくなる速度を見出し練習すると良いです。 ただし、これは非常に難しいので、この場合インターバルトレーニングなどが代用されます。 インターバルトレーニングとは、 ”200ｍなどを全力疾走のように走り、歩きながら（ジョギングでも可）呼吸を整え、また全力疾走する” というようなトレーニングです。 これは高負荷を繰り返すことにより、急激な身体作りが可能ですが、元々の体力が高くないと継続できませんし、故障のリスクもあります。 また、運動のし過ぎで、翌日運動する予定が出来なくなるなど、総合的な時間効率が落ちる場合も少なくありません。 これらのことより、個人的には、まず、走る時間をいつもより20分程度伸ばすことから始め、徐々にそれを伸ばすことをお勧めします。 最後に、歳を重ねる毎に、身体の機能は低下します。このため、これをサポートする意味でも、走る前や走っているときに、アミノ酸飲料などの栄養補助をお勧めします。（ドラックストアで粉を溶かすものが売っています） この栄養補助は、運動中よりも運動後の疲労回復に影響を及ぼすので、毎回の練習が健やかになります。
運動を行うとき、エネルギーが必要になりますが、 瞬発的力を使うときは筋肉にあるエネルギーを使い 継続的力を使う時は脂肪にあるエネルギーを使います。 前者のエネルギーは酸素を必要としないエネルギーなので、 「無酸素運動」と呼ばれ、 後者のエネルギーは脂肪をエネルギー化するときに酸素を必要とするので 「有酸素運動」と呼ばれます。 ただし、どちらの運動も片方だけ100％使い分けることはなく 有酸素運動中にも無酸素運動は行われます。 有酸素運動中の筋肉・脂肪エネルギーの使用率は、 運動の強さに従い、激しくなるほど筋肉使用率が上がりますが、 脂肪使用率が最大になる位置を運動の強さで判断すると、 やや遅めのジョギング程度になると言われています。 このような理論を見ると、 「脂肪を減らしたいから、ゆっくり走ろう！」 と考える方がいますが、それは間違いです。 運動は激しくなるとエネルギー消費が多くなります。 このため、脂肪・筋肉の使用率が変わっても、 使用量で考えれば、ゆっくり走ることは効率が悪いのです。 例 ①エネルギー消費100 脂肪：9、筋肉：1のとき ”脂肪消費90、筋肉消費10” ②エネルギー消費150 脂肪：8、筋肉：2のとき ”脂肪消費120、筋肉消費30” 上記例は、適当な数値ですが、身体では同じようなことが起きます。 また、筋肉で使われたエネルギーも食事から賄われるので、 結果的に食事から脂肪へ変わる量も減ります。 要は、運動で脂肪を減らしたいと考えるなら、 運動時間内なるべく強く動いたほうが効果的となります。
顎を引いて 胸を張るような感じで肩を体の後ろに持っていくようにして手の振りを前で振らず 肘を体の後ろにもっていき ヘソから前にでるようにすると 治っていくかも でも、猫背が自然体のようですからキツイ姿勢で走るようになってシンドイかもしれませんね 箱根駅伝とかマラソン選手とかのフォームはそんな感じで走っているように見えます まぁ、プロとアマの違いであんなに足運びはできないですが 姿勢は参考になると思います いろんな人の解釈の違いはあると思いますが 一つの意見ということでご参考にでもなれば
筋肉を鍛えると筋肉組織が増えて痩せますが、 筋肉増加量は僅かですし、 それで痩せても、 痩せたことによるエネルギー消費低下で、 体重は殆ど変わりません。 筋トレ後に有酸素運動を行うと、 「脂肪消費効率が上がる」 と言われていますが、 筋トレは運動の中でも脂肪消費が少いので、 脂肪消費だけを考えると、 筋トレ時間も有酸素運動した方が遥かに効率が良いです。 ※そもそも、筋トレ後に効率が上がる理論にも賛否があります。 また、有酸素運動は、 「脂肪消費が少いが長くできるので総量が多くなりやすい」 というだけで、”やれば痩せる”というものでもありません。 基本的に、個人的な運動で脂肪を落とすことは難しいので 脂肪を落とすには、食事を減らす必要があります。 ただし、これは身体にとっては異常な状況になりますので 成長期の質問者様はやっては駄目です（身長に影響します） このため、まず、今は、脂肪をあまり気にせず 生活することをお勧めします。
恥ずかしくは無かったですね。 当たり前だと思ってましたから。 まぁ、みんな同じだったのもあるかもしれませんが… 大学からも同じですね。 中学からレーシングブルマを履いてましたので、抵抗もなにも無かったですね。
食事を摂る摂らないで、脂肪燃焼効率が変わるということはありません。 ※空腹時の方が脂肪燃焼が捗ると考える方もいますが、そんなことはありません。 このため、食事は好きにして良いですが、食後直ぐ運動すると、脇腹が痛くなったり、消化に悪いので、食べるのであれば、食後1～2時間程度食休みして下さい。 通常夜走る場合は、食休みの時間が勿体無いので、食前に走る選択をする方が多いですが、20ｋｍなど長い距離を走る場合は、食事を摂らないと、途中でエネルギーが切れて走れなくなることもあるので注意して下さい。 腹や他部位を絞る方法は、食事を減らして下さい。 運動をすると脂肪がなくなると勘違いする方が多いですが、脂肪量を決めるのは食事です。 運動は食事制限で3ヶ月で5ｋｇ（仮）痩せることが期待できるとき、運動すれば、2ヶ月で5ｋｇ痩せることが出来るという期間短縮効果になります。
厳しい言い方になりますが、フルマラソンは３０kmまでは誰でも走れます。 ３０kmからの残り１２kmがマラソンの辛さであり、楽しさです。 原因はオーバーペースによるものと、やはり練習不足です。ハーフのタイムからすると４時間は切れます。 明確な目標タイムを持ってペース配分考えた練習をしましょう。やはりマラソンの練習は３０kmペース走を繰り返し行うことが必要です。 フルマラソンにおいて３０km地点はまだ半分のつもりで余裕を持って走りましょう。３０km地点は予定より少し遅いほうが丁度いいです。 私は３０回以上マラソンを走ってそう感じました。 頑張ってください。
スーツをリュックに入れて走るの？ スーツを収納可能なリュックは幾つかありますが、 あまり運動向きではありません。 また、キャパが大きいリュックで走ると どうしても前屈みになるので（後ろに引っ張られるのに対抗する） ジョギングには不向きです。 走って帰れるのであれば、帰宅後走ることをオススメします。
LSDでゆっくり走る場合は ストライドを落とすのが基本です 全力疾走をすると 膝が高く上がり、後ろ足も蹴りますが LSDは膝を上げると疲労がどんどん貯まるので、 初心者なら摺り足のように。 歩くフォームより少し大きいぐらいでいいのです。 ピッチは走るペースで調整しますね。 足が慣れてきて速いLSDができるようなら ピッチを速くします。 ピッチを長時間意識しすぎると 股関節や前太ももに負担がかかるので １ヶ月ならまだジョグの段階でしょう 時間があるならロングウォークがいいです LSDをストライドで走るには 柔軟で強い筋力が必要ですね ちなみに腹筋、背筋、スクワットをすると 安定的なフォーム作りに役立ちます。
LSDでゆっくり走る場合は ストライドを落とすのが基本です 全力疾走をすると 膝が高く上がり、後ろ足も蹴りますが LSDは膝を上げると疲労がどんどん貯まるので、 初心者なら摺り足のように。 歩くフォームより少し大きいぐらいでいいのです。 ピッチは走るペースで調整しますね。 足が慣れてきて速いLSDができるようなら ピッチを速くします。 ピッチを長時間意識しすぎると 股関節や前太ももに負担がかかるので １ヶ月ならまだジョグの段階でしょう 時間があるならロングウォークがいいです LSDをストライドで走るには 柔軟で強い筋力が必要ですね ちなみに腹筋、背筋、スクワットをすると 安定的なフォーム作りに役立ちます。
アメリカのドラマや映画で、そのようなスタイルで走る光景を見かけることがありますが、日本人がやると格好が悪いですし、少し異様な気がします。
胸は脂肪のかたまりだから全体をスレンダーにしたいなら運動で脂肪か取れたとしたら 胸も小さくなる可能性はあると思いますが。。 二兎追うものは一兎をも得ず 今から始めたとしても効果が出てくるようになるのは3カ月位してからだと思うので 効果が出るとしても徐々にだから個人でやるのでは少々無理だと思いますよ。 ライザップとかでメニュー作ってもらって集中的にやればもしかしたら両方可能かも知れませんが その分お金もかかるし絶対効果あると断言は出来ません 急激に体を変化させた場合 リバウンドする可能性も高いです
学生時代から長距離走は大嫌いで、ウォーキングを始めた時にジョギングに変えることは全く考えていなかった。 ２年間くらいウォーキングを続けていた１１月後半の頃に、外が寒くて体を早く暖めたくて少し走ってみた。 その頃は６．４kmを５５分くらいで歩いていて、当然その距離を走り切れるはずはなく、走ったり歩いたりを繰り返して、暫く続けていたら６．４kmを走り切れるようになっていた（１年後には完全にジョギングに代わっていた）。 それから徐々に走る距離を伸ばしていき、今では平日は１０～１１kmを週３～４回と日曜日に体の調子が良ければ２０kmくらい（最低でも１５km）走ることもある（現在５０代前半）。 走る生活は来年になれば、９年目突入。 常に体の調子の悪いところはないか気にしながら走っていて、足や腰に違和感を感じれば距離を短くしたり走る日を減らしたりしているので、しばらく走ることを休まなければいけないような怪我の経験は無しです。
たら話は何の意味もないです 可能かどうか自分でやってみるのが一番でしょう それで可能かどうかがわかります
もちろんジョギングは楽しくなくては続きません。 ジョギングの楽しみはまずは｢景色」です。あとは 走った後の｢うまい飲み物｣そして「シャワー」ですね。
因みにランニング10キロ走って、更にウォーキング３キロ歩いた直後の体重減は1.5kg～2kgだ♪ それがランニングのダイエット効果。まあ、15分のランニングでは微々たるモノだな(笑)
個体差で体に悪くも良くもなるとおもきます 年齢や性別現在の体重筋力人それぞれ違いがあります 今まで何も運動していなく体重が100kgもある人がいきなり走るとなると膝や腰または心臓にも負担がかかり過ぎで故障などを引き起こす場合があるから体に悪いとなりますね それでも何かして体重を減らしたいならば歩くよりほうが体に優しいです 消費カロリー事態は同じ距離を走るのと歩くのとでは大きく差はないので ただ、歩くにもダラダラ歩くだけならやらないよりマシ位でしか体に対して差ほど効果はありません また、最近ちょっと体がなまってきた位でそれなりの筋力がある人とかでは歩くのでは物足りない人なら走るほうが良いでしょう 問題はその運動をするのに十分な体を今の時点に持っているかということで、単に歩く・走る この言葉だけで判断することではないかとおもいます。 ジョギング・ランニング・ウォーキングそれぞれの運動方法があり違いがあるから 自分に合った方法で適切な運動をすれば どちらが悪いという事はないはずです
毎日一時間程度が丁度いいですよ。 30分だと物足りないので。
そんなの、しょっちゅうあります。
体重だけで考えてはいけません。 肝心なのは 体脂肪率です。 165センチで46キロでも 体脂肪率が10％なら痩せすぎだし 体脂肪率が30％なら太り過ぎです。 プロレスラーとかは 筋肉が多いので 100キロ以上あっても 痩せてる人は 沢山います（筋肉が多くて 体脂肪が少ないので） 一度 大きい整形外科の筋量測定で測ってみられるといいと思います。 もし、運動されてるのなら 体脂肪率は かなり低くて「痩せすぎ」の結果が出ると思います。 体重だけに 決して拘らないでくださいね。
服装はこの季節ですからあまりこだわらなくてもいいかと 夏場なら汗の量がちがいますからランニング用のウェアのほうがまとわりつくことが少ないです 靴はできればランニング用を買ったほうがいいかも 膝に優しいクッション性のいいもの 朝ですので体がまだおきていない関節も動いてないから 余計にそれなりの靴を履くことで故障を回避できるかも それとお金かけた分直ぐには止められなく継続するモチベーションを保たれます 往復3kmほどならユックリ走っても30分ほどあれば済みますので走る前後に15分づつのストレッチを入れてケアしたほうがいいです。 体がなれてきたらもう少し距離を伸ばしていってもいいかと思います 31歳まだ若いですので5kmを30分で走ることも十分可能ですが これから始めることですので 無理をせず 息が上がらない程度のスピードから始めたらいいでしょうね 6時から7時の限られた時間で一連の流れを調節して下さい
外国人の枠は存在するようですが発表はされていません 人に聞いた話ではかなりの確率で当選するらしいです なので倍率は２〜３倍ではないでしょうか？？
ジョギングやダイエットや勉強は自分自身の心と向きあうもの。 でも、会話は相手がいるでしょ。ダダダッ…（逃）
例えば 「時速10ｋｍで走ると1時間しか走れない」 とします。 このとき、練習で毎回10ｋｍ走り、1時間でゴールするものを59分、58分とタイム短縮に取り組むよりも、速度を落として、長い距離を限界まで走った方が 「身体の負担が少なく、体力の向上率も高い」 と言われています。 これはLSD（Long Slow Distance）と言われる練習方法で、ダイエットやら健康と組み合わさって、スロージョギングと言う方もいますが、基本的に違います。 今回質問者様は、3ｋｍスロージョギングするとのことですが、この場合、距離が短すぎるので、スロージョギングすると単なる軽運動となり、身体に何も変化を及ぼしません。このため、走るなら全力で走って下さい。 次にLSDをする場合ですが、 「2割程度遅い速度でひたすら走る」 という意識だけでフォームなどは気にしなくて良いです。 ただ、必然的に長く走ることになり膝などに負担が掛かることがあるので、膝に難があるならサポーターなどを付けて下さい。 最後に、30ｋｍ走り切る体力があるなら、LSDよりHIITの方が効率が良い場合があります。 これは、「全力で200ｍ程度走り、呼吸を整ったらまた走る」（1時間くらい）という繰り返しです。ただ、これは故障リスクが上がるので日常の運動で身体に自信がある場合以外オススメしません。
持久力トレーニングをしていれば ３時間で走れます。
ケースバイケースでは？ 私は健康のためと思って、それまで食べていなかった朝食を食べるようにしたら１ヶ月で５kg太りました。
早朝と帰宅直後は走り込みますね。そしてすぐシャワーを浴びます。 彼女は帰宅直後３０分くらいバタンキューで梃子でも動きません。 土産を置いておくと食いつきが良いようです。その間走ったりします。 順位を付けると ⑧ジョギング ⑥風呂に直行 ②くつろぐ ④食べる ⑤ＴＶを見る 後は同順です^^;・・・
私の経験からです。ランニングを始めた当初より“膝痛”に悩みながら続けていました。その当初にもAsicsのシューズ等を使用していましたが、なかなか改善しないままでした。考えなおして、Asicsの【衝撃吸収ゲル入】のシューズに買替てみたところ驚くほど改善されて、“膝痛”はほとんど無くなりました。 シューズはランニングする上で一番重要なもので、高くても良い物を選択するべきです。GT2000ニューヨーク、ゲルカヤノは、どちらも最高品質でお勧めです。 私はGT2000ニューヨーク3です。
肉離れの原因究明をして、再発防止策をしないといけません。 休めば、一度は肉離れが治りますが、それだけでは恒久的な対策になりません。 以前と同じ練習をすれば、同じように怪我をします。 何か肉離れになる心当たりはありますか？
まず、1時間歩くことを繰り返し、余裕を感じるようであれば、 早歩き、ゆっくりジョギングを織り交ぜて、1時間移動を開始して下さい。 これを繰り返し、 「ゆっくりでも1時間走り続けることが出来る」 という状態になったら、速度を上げて走り始めて下さい。 上記を週3回程度行えれば、3ヶ月も掛からず 10ｋｍ走は余裕で完走できる筈です。
本当に正しいかと言われてると揺らぎますが、 VO2max＝ブイ・ドット・オー・ツー・マックス OBLA＝オー・ビー・エル・エー ml/kg/min、この単位自体なんの単位か分かりませんが、”/”は、「パー」と読むのが一般的です。 ミリリットル・パー・キログラム・パー・ミニ（ッツ） ただし”/”は通常一回だけ使い単位を示します。
元 太 「写真じゃニオイは分からないだろっ。」 歩 美 「顔だけで靴下のニオイが分かるのかなぁ。」 コナン「またこの写真か…。ご本人に無断で投稿かも。」★ 光 彦 「でも、回答者さんもボクたちの顔を無断で使用してますね。」
テニスボールなりペットボトルなりを握って走るのはどうですかね
数字でどうかでなく 見た目がデブならデブです
①同じ悩みを持つ方の動画。 https://www.youtube.com/watch?v=uGOSSM8oxg8&index=68&list=PL3F3587C... おそらく、重心より前に着地していて、後ろにけっているからでしょう。 重心の真下に着地して真上に蹴り上げるが正しい。 ②次の動画も素晴らしいですよ。非常に参考になると思います。 ３っつのポイントは大変参考になります。 https://www.youtube.com/watch?v=W7EgjQKZn4A 重心を先に移動させる。足は後からついてくる。走っているときは後ろに蹴り上げているように見えますが、実は真下に蹴り真上に蹴り上げているのです。衝撃を和らげるポイント２も大切です。 これができたら足からではなく肩甲骨を使って、骨盤から前に進むようにしてください。私はランニングを始めて２ヶ月目の超初心者です。生意気言ってすみません。
先ずはウォーキング30分から 体が慣れてきたら少しずつ距離伸ばすか途中に軽いジョギングいれてみては？ 歩くより少し早い程度の走り方で ダイエットの為なら少し汗ばむ位の運動量の方が代謝上がると思います その程度なら筋肉が付いて太くなることはないです。 早くても3ヶ月は変化は出てこないと思いますのでながーい目で続けてください
「身長153cmの体重52kg」だと、まだ余計な脂肪が多い状態なので、痩せれば各部位が細くなるでしょう。 また、運動をしていないとは言え、重い脂肪を纏って生活をしていれば筋肉も多くなります。 この筋肉は、脂肪という負荷が無くなることで小さくなってきますが、急激には減りませんので、腕などが細くなるまでは長い時間が掛かるとお考え下さい。
runnetで紹介されているサイトが有りましたのでURLを記載します。 https://runnet.jp/project/shop/special/gps/201402/ 上記サイト内でも紹介されていますが、お探しの多機能時計になると Polar V800 http://www.polar.com/ja/products/maximize_performance/running_multi... GARMIN ForeAthlete920XTJ http://www.garmin.co.jp/products/intosports/foreathlete920xtj_blubl... あたりになると思います。 ただし、個人的には、練習を始めたばかりであれば、まず安い時計を購入し、本格的にやることが確定してからの購入をお勧めします。 理由： 心拍数は余程特殊な練習以外に使わない。 練習コースはネットで距離を計測できるのでGPS不要
ジョギングなら遅筋を使うため太くはなりませんよ 100m走とかの瞬発力を使うには速筋を使うため太くなっていきます 遅筋は持久力をつける筋肉です マラソンランナーに筋肉隆々の人がいないですよね ですからこのままでOKです 筋肉がついてきたのもありますが足の脂肪が減ってきて脂肪の下にあった筋肉が顔を出してきたんだと思います ジョギングの効果が現れてきた証拠です
何故ジョギングするのか？ 走ることの辛さに勝る走り続けなければいけない理由が見つけられれば走り続けられる。 走る生活が８年目突入（５０代男で、最近は月に２００km弱）。 走る辛さよりも、リバウンド（２０kg減量）することが嫌なのでどんなに辛くても走り続けている。
はじめまして（でしょうか）。 初級者が考えるべき、最初の課題は１つです。 ※楽に走ります。 具体的に説明します。 ・会話するゆとりを持ちながら、 ・（にこっと）微笑むゆとりを持ちながら、 走ります。 これをジョギングと言います。ですから、「楽しく」走る、「速く」走るは後回しです。 そのジョギング、最初はゆとりがありますよ。但し、だんだん疲れます。ですから、当面、 ・週３回、 ・３０分ずつ を目指します。 もし疲れたら？ ・歩きの速度に変えて、歩いても良いです。 ・一回休憩しても良いです。 ・上記２つの内１つと、深呼吸とを組み合わせても良いです。 ・最悪、それで練習を止めても良いです。 …ちと蛇足が増えましたね。ご容赦を。 当方でよければ、追加でご質問を承ります。 上手く行きますように。
増えましたね。やっぱ夏は疲れます。 秋に文化祭や運動会が多いのもうなづけます。 冬にできない事も今のうちにしておこうと 思います。
いないと思います。 左右違うといっても基本的には誤差範囲でしょうし、どちらかに合わせてはいても、普通に歩けないというわけではないでしょう。
陽のあるうちに？死にたくなる並木公園？意味がちょっと解らないです。陽のあるうちだったら並木公園を走っても何ともなく走れると思いますし走れば少しは痩せるかと思います。貴女自身が並木公園を通る度に死にたくなるのは並木公園は陰気な場所なのかな？なるべく走る場所を変えて走る事を勧めたいですね。
適当にやる、ということですね。 失敗を前提にやることで例え成功しなくてもくじけません。 成功したらラッキーくらいの気軽さで。
シャワーですね。朝１０ｋｍくらいでしょうか。
色白だし、血色も良いからだと思います。 私もそうでした… 恥ずかしい時も真っ赤になるし、爆笑しただけでもすぐに真っ赤になり、小中学生の頃は、よく、赤面症と指摘されました… けれど、健康だから血の巡りが良いので、恥ずかしくて嫌だけど、悪い事ではないのですよ！ 私がやってた対処法は、真っ赤な時は、顔が熱い程火照っているので、少しでも早く戻るよう、顔を洗ったり、保冷剤や冷たい壁で冷やしていました。
はじめまして。 そのお悩みをいくばくかでも解消できれば。 さて本題。 当方、男、４７歳。マラソンを趣味としております。 まず、補足から。 ＞腰は前に反らすのがいいのでしょうか？腰を反らすと自然と胸も反らして肩が後ろに引っ張られてしまいます。 それで合っています。 ※へそを真正面に突き出します。 ＞頭は真っ直ぐ正面を向いていればいいのでしょうか？ はい。そうです。５ｍ～１０ｍ先の地面を見るのが一案です。他人との衝突が怖いので、もっと先を見るよう勧めます。 ＞少し顎を引いた方がいいのでしょうか？ 喉に力を入れるほど、あごを引くのは問題です。ですから、軽く引く、その程度です。 １）喉の痛み これは呼吸方法から全て改めます。 理由は後回しにして、理想を説明させていただきます。 ・腹筋に力を入れて、腹をへこませます。 ・腹をへこませた時に、息を、口から、１回で、吐きます。 ・息を吐ききったら、腹筋から力を抜きます。 ・腹筋から力を抜いた時に、腹を平らに戻します。 ・腹を平らに戻した時に、息を、口から、１回で、吸います。 …何？１回で吐くなんて大変？それは腹筋不足です。 ・時速１０ｋｍで転がっている鉄球なら、そのまま（同じ向きで）速度を維持するのは簡単です。 ・止まっている鉄球なら、時速１０ｋｍで動かし始める分、大変です。 それは、腹筋を動かす時も同様です。大変申し訳ないですが、 ※あなたは、腹筋不足・実力不足を言い訳に、疲れる方法を採用しているだけです。 息を吸うのは、息を吐いた反動で行います。満員電車で、降りる人を優先させるのと同じです。 ですから、鼻から吸うと、呼吸量が減ります。それをかばうために、余計なところに力を入れて、強引に呼吸量を増やす、そうなりやすいのです。 ※その時、あなたは喉に力を入れて、息を強引に吸っています。 ですから、口から、それぞれ１回で、息を吐く・吸う、となります。 ２）肩の痛み これは、速度をもっと緩めるよう強く勧めます。 当面、週３日、３０分ずつのジョギングで十分です（ジョギングについては後述）。その３日、火曜・木曜・土曜などと、正味２日の休憩を挟みます。 ちなみに。速度を緩めても、息を１回で吐き切る・吸い切るが困難なら、これは明確な腹筋不足です。遅く走って疲れる部位は、速く走ったときにも疲れる。これは道理です。 話を速度低下に戻します。 ※腕は、唯一、（肩から）ぶら下がっている部位です。 足、胴体、頭、他の部位は全て土台があります。 特に走るときでは、脇を少しとはいえ、開けます。つまり、腕を持ち上げます。 …勿論、簡単ですよ。１分２分なら。 但し、 ・速度が上がるほど、腕の可動域が広がります。腕を一層大きく振り回します。 ・５分、１０分と長くなるほど、長く持ち上げます。 どちらにしろ疲れます。すると、どうしたくなるか。 ※最大筋力を頼みに、力技で腕を動かします。 考えてみてください。たとえあなたが１００ｋｇの荷物を持ち上げるほど鍛えていても、５分１０分なんて困難ですよね。このように、最大筋力には、元から持久力不足という難点があります。ですから、肩が痛むのです。 ですから、解決策としては、速度を緩める。そうなります。 １ｋｍ７分なんて速すぎです。時速６ｋｍとか、時速７ｋｍで十分です（しかも、一歩一歩宙に浮くとなったら、意外ときついです）。 ※早歩き、小走りの延長線上で走ります。 言い方を変えます。 ※ジョギングします。 ・ジョギングとは ・会話するゆとりを持ちながら、 ・（にこっと）微笑むゆとりを持ちながら、 ・走ることです。 ・「楽に」走ること。 と、まとめても良いです。「楽しく」走る、「速く」走るは後回しです。 以下、定型回答で失礼します。 ジョギングでは、ゆとりがあります。ですから、そのゆとりを使って、最初は足（足首から先の部位）や脚（股関節から足首までの部位）の使い方を確認します。 ※膝を素早く前に出します。 ・左足を土台に、（右足を浮かせながら）右膝を前に出します。この時、右太もも・右ふくらはぎ・右脛から力を抜きます。 ・右膝を前に出したら、右足で着地します。 ・右足で着地したら、（左足を浮かせながら）左膝を前に出します。この時、左太もも・左ふくらはぎ・左脛から力を抜きます。 ・左膝を前に出したら、左足で着地します。 以降、繰り返します。 ですから、 ※右足で着地したら、右足の後方蹴り上げを行いません。 何故なら、後ろに蹴り上げると、歩数が減るからです。 後ろの膝を前に動かす方が重要で、急ぎです。 体の使い方が変わるなら、最初は歩幅を短くします。 ・左足を土台に、右足を浮かせながら、右足を前に動かします。 ・右足のつま先が左足のつま先よりも前に出たら、右足で着地します。 次に、左足についても同様に動かします。後は、左右交互に繰り返すだけです。 ですから、歩幅は１０ｃｍ／歩～１５ｃｍ／歩になります。 歩数は当面、１歩／秒～２歩／秒です。 慣れたら、そこで歩数を増やします。歩数は３歩／秒まで増やして良いです。ここで初めて「楽しく」走るとなります。 ［定型回答終了］ …次？ ・右足の――つま先ではなく――踵が左足のつま先よりも前に出たら、右足で着地する。 と進化させます。 ここまで来ると、 ・右足を前に出したら、すぐ着地。 という感覚です。 その後は、右足ではなく、右膝を前に出す、そう意識を変えます。 もし宜しければ、以下のリンクから、当知恵ノート「初級者向け長距離走講座」をご一読ください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... 参考になれば幸いです。 当方でよければ、追加でご質問を承ります。 上手く行きますように。
はじめまして。 その意欲を支援させていただきます。 さて本題。 あなたの実力にもよりますが、 ※もっと間隔を取って良いです。 最初は３分程度取って良いです。何故なら、とことん追い込む意図は無いからです。しかも、ウインド・スプリントに１５０ｍでは、軽快に、なんてしにくいですよ。 ・ウインド・スプリントは５０ｍから始めましょう。 使う体力ももっと少なくしてよいです。最初は６０％です。あくまでも、風のように、軽快に、なのです。 ６０％では、本練習と同じ、そう言いたくなります。そこはちゃんと落ちがあります。 ・力を入れるべき筋肉には力を入れて、 ・力を抜くべき筋肉からは力を抜く。 そういうコツを抑えての６０％なのです。すると、 ・当面、本練習は５０％未満 と分かります。しかも、練習開始から１ヶ月です。本練習の速度・距離にもよりますが、挑戦するにはいささか早い、少なくとも当方はそう判断します。当方は２０年ほど前、 ・練習を半年継続したら、５０ｍウインド・スプリントをやる方が良い。 そう聞きました。ですから、当方は早くても２ヶ月継続してから、たとえ行っても最初は５０ｍで十分、そう判断します。 すると、たとえ６０％のウインド・スプリントでも、使う筋肉が増える。だから、動作がダイナミックになる。と、本来の練習効果が出ます。 …念のため。 ７０％で１５０ｍのウインド・スプリントは結構きついですよ。もしその本にそう書いてあったなら、金氏は読者の実力を少し買い被っているかと。 もしよければ、当知恵ノート「初級者向け長距離走講座」もご一読ください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... 宜しいでしょうか。 当方でよければ、追加でご質問を承ります。 初マラソン、上手く行きますように。
-嘘回答の添削- ＞食事量を減らしたら体脂肪より筋肉が落ちます。 絶対そんなことはありません。 体脂肪のほうが多く落ちます。 タンパク質のエネルギー利用は長時間の運動で１割程度と言われていますから。 ＞筋肉が少ない状態で有酸素運動をしても体脂肪燃焼出来ていないので、夕ごはんを抜きお酒のおつまみで脂質の高いタンパク質など食べたら「私は太りたいんです」って言っているようなもの。 質問者さんを見たこともないのに、筋肉が少ないとか脅してバカにしてますよね。 ＞お酒のおつまみを野菜なとのお惣菜系にして、お砂糖の多いカクテルは避ける。 酒を飲む時こそたんぱく質の多いものを食べるべき。 ＞3食、きちんと体が必要な分、食べる。 家にじっとしている運動量の少ない主婦で摂取カロリー1600程度。普通にお仕事している成人女性で1800～2000です(間食以外) 事務職なら１５００~１７００kcal/日程度が適切かもしれません。 ＞わざわざ食事を減らして「絶対に痩せない条件」を揃えているのだから、痩せないのは当たり前です。 これも脅しね。 食事を減らして生活してれば必ず痩せます。 維持するにも、それなりに減らした状態を維持しなければならないって知識の欠如がリバウンドを招くんです。 過去数か月の平均摂取カロリーが反映されたのが今の体重であるって事です。 平均値が上がれば体重も増えるのです、ごく自然なことですよね。 仕事や運動によるカロリー消費も体重に影響を与えますが。 ＞女性ですから食事量を増やしたところで体重が増えるほど筋肉を増やすなど不可能です。どんなに頑張って食べたところで体脂肪が落ちておしまい。お菓子を減らして、炭水化物、お米を増やす。これで有酸素運動をすれば体脂肪が落ちた分体重が減ります。 全くもって意味不明な一文です。 食べれば体脂肪が落ちるなら、太ることなどないのにね。 お米を増やすと体脂肪が落ちるなんてこともありません。 嘘の塊ですね。 ＞摂取カロリーを減らすとか、カロリーオフだのは「今以上体重を増やさないようにする方法」であり、痩せる方法ではありません。だからリバウンドしたんですよ。 また脅しです。 摂取カロリー＜消費カロリーだと痩せ、その逆だと太ります。 質問者さんは、これを緩く保って痩せることをお勧めします。 短期集中は、食生活もめちゃくちゃになり、何が悪くて何が良いか判断できなくなっちゃいますから。
体脂肪計の数値が正しいと仮定すると、脂肪を5ｋｇ程度落とすと体脂肪率は10％になりますが、痩せる時は脂肪以外も落ちますので、10ｋｇ近く体重を落とす必要があります。 他組織の減少は算出が難しいですが、脂肪は1ｋｇ当り7,200kcalあると言われていますので、2ヶ月で10ｋｇ痩せるためには、72,000kcalの消費が必要になります。 これを1日の消費に直すと、1日1,200kcalの消費になりますので、1日の平均的な消費を1,800kcalとすれば、600kcalの摂取が目安になります。 ただし、この600kcal摂取を60日続けることは不可能ですので、運動が必要になります。 運動の目安は、1日166ｇ減るまでとなります。 166ｇ×60日＝9.960ｋｇ
ご飯 茶碗一杯分（140g）のカロリーは、235kcal だそうです。 以下のサイトで計算すると、 体重60kgの人が時速4kmで歩いた場合、74.5分（4,967m）で 235kcal 消費できるようです。 http://keisan.casio.jp/exec/system/1161228742
脂肪が減ると胸は小さくなりますよ。 筋トレのみでいいのではないでしょうか？主に体幹を鍛えると疲れが軽減します。 「体幹トレーニング」でぐぐってください。 他には腕や足等、ダンベル等を利用すると効率いいですが、 ジムに行くといろいろ教えてもらえるのでいいですよ。
10kmを完走するには少々心肺機能や脚力が不足しているようなので、7分/km台になるまで今の距離で確り走り込みを行ってください。^^ だたしダラダラ走っていてはなかなか目標に達しませんので、心肺機能と脚力の強化を行います。 こういうときは定番のインターバルトレーニングを行います。 とはいっても専門家の指導を受けながらとはいきませんので、自己流の簡易トレーニングになります。 方法は30秒間ほどペースを上げて走る→ペースを落として息を整える→ペースを上げて走る→ペースを落として息を整えるの繰り返しです。 あとは徐々にペースアップの時間を延ばしていきます。 これ簡単そうですが、慣れるまでは極めて辛く苦しいものになります。 また疲労が溜まり故障しやすくなるので、走りこみは週3～4回に止めるようにしてください。
目的と速度だと思います。 ジョギング：趣味的要素が強い、仲間と話しながら走れる感じ ランニング：競技的要素が強い、話しながらは走れない感じ
女子マラソン選手だった高橋尚子さんは 試合の朝は餅をオカズにご飯を食べると言ってましたよ。
本当なら ジョギング→風呂→食事がベストなんでしょうが わたしの場合 食事45分程後→ジョギング→風呂 食事7時30分から大体8時45分から7kmのジョギング それから風呂になりますから 全部で2時間半余りはかかってます 食事前に走るなら45分の短縮ができるんですが。。。
逆に言えば、週に3，4回はトレーニングできるということですよね。あるいは早朝に行うとか。 それくらい行えば筋肥大には十分で、あとはコンテスト前3か月くらいかけて脂肪を落とせばいいのではないでしょうか。 サプリを飲んで何かが劇的に変わることなどないので、たんぱく質（プロテイン、BCAA,グルタミン程度）で十分だと思います。
癖になってしまってるんでしょうね。 知らず知らずやってしまっている事が多いので、気付いたら止める、気付いたら止める…の繰り返しで直しましょう。 俺は小学生の時に、口の中の唾をグチュグチュ鳴らす癖があったのですが、それで直りました。 まぁ、根性です(笑)。
遅すぎて、変な走り方(ふくらはぎばっかり疲れる)になっているのでは… 【対策案1】 走りはじめ(アップの最後)。 スピード上げて、数百m走る。 すると、早く走る時に使う大きな筋肉に刺激が入ります。 一度刺激が入ると、スピード落としても、大きな筋肉を多少なりとも使うようになるはず… 大きな筋肉を使えば、ふくらはぎの負担は減ると思いますよ。 # 私も冬場は、体がなかなか起きず、 # ふくらはぎがすぐに疲れる時があります。
カルシウムやビタミン、タンパク質などは減らさず、脂質・糖質を減らして、食事のカロリーダウンをしましょう。量を減らすことも大切ですが、親が協力をしてくれないと思います。量はしっかりと食べるけど、栄養成分の見直しをするということなら、きっと親も協力してくれるはずです。脂質・糖質も少なめにするのはいいのですが、全く取らないのはよくありません。ある特定の栄養素をすべて抜くのは成長の妨げになります。 例えば、 から揚げを作るなら、胸肉を使用して皮を取り除いて作るとか…。 ハンバーグを作るなら、半分は豆腐にして豆腐ハンバーグにするとか…。 肉より魚の回数を増やしてもらうとか…。 主食のご飯も、麦ごはんや玄米、雑穀米などにしてもらうとか…。 それから、運動もしましょう。 痩せるには有酸素運動(長時間続けられる運動)が効果的です。 ジョギング、散歩、その他…。昔は一度にやらないと効果が無いと言われていましたが、今は分けてやっても効果は同じだという研究結果が出ているそうです。一気に4km走っても、朝晩2kmずつ走っても同じという事です。 ちなみに、2kmでは100kcalちょっとの消費です。体力づくりや痩せるための体作りには効果はありますが、痩せるには消費カロリーが少なすぎます。運動だけで痩せるためには、最低10km程度のジョギングは必要です。
順次送信されるので、何時と明言はできません。でも、当選から先に送るとかなワケでもないようです。 自分実績： 2011年 PM３時頃（当選） 2012年 PM４時頃（落選） 2013年 PM６時頃（当選） 2014年 PM２時半（落選）
食べてからは最低２時間は起きていて下さい。 食べて直ぐに寝ると太りますよ。 食べる。 食後の休憩。 そして走る。 寝る。 こちらの方が宜しいかと存じます(｀･ω･´)ゞ
リバウンドというのは 「食べたいと思う食事を我慢して痩せる」 ということで起きます。 このため、本当に痩せたいなら 「適量食べた時に満足する」 という治療が必要です。 この治療は、 僅かに食事を減らし、 その食事が”普通”と感じるようになったら また僅かに減らす。 という行為が必要です。 これを行うと、痩せた時、 痩せた体重を維持することが 精一杯になるのでリバウンドしません。
早朝と夜にします。帰宅して彼女に土産を渡して すぐ５ｋｍくらい走ったら剣道の素振りをして 風呂に直行です^^;・・・
運動は食前です。ダイエットなら食前、筋肉付けるなら 食後かもしれません。
朝食を食べ 30分ほどしてから運動を始めてください。 30分ほどで筋肉への糖質の取り込みが終わります。 運動してから食事だと 体内に栄養(カロリー等)が不足しているので取り入れてしまいます。
食べ物以外に何かを集中することですね。例えば音楽を聴く、読書をする・・・
はじめまして。 その好奇心をいくばくかでも満たせれば。 さて本題。 当方、男、４７歳、趣味マラソンです（２年前に再開）。 あなたには大変酷ですが。あなたが同意なさっているとおり、 ※痩せ体形です。 嘘だと思うなら、以下のＨＰでご自身の現在の体重を評価してください。身長と体重を入力するだけです。 http://www.health.ne.jp/check/bmi.html 事実、当方、男、４７歳、 ・身長）１６８ｃｍ ・体重）５５．５ｋｇ ・体脂肪率）５％（体組織計による概算値） ・ＢＭＩ（体重÷身長÷身長））２０弱 です。マラソン（４２．１９５ｋｍ走）向けに、脂肪をある程度落としています。 こんな当方よりも１０ｋｇ以上痩せています。 ※筋肉を５ｋｇ増やすよう、強く勧めます。 鍛えたら？筋肉が疲れます。ですから、筋肉の材料を食事で摂取、そうなります。 ※筋肉の材料はたんぱく質です。 あなたは女性ですから、毎日正味４０ｇ摂取したいのです。 そのたんぱく質、 ・肉 ・魚 ・大豆 ・大豆製品 から摂取します。但し、たんぱく質１００％なんてあり得ません。肉や魚のたんぱく質含有率は３０％～４０％です。事実、鶏肉ささ身のたんぱく質含有率は２５％です。つまり、鶏肉ささ身だけでたんぱく質を供給するなら、毎日１６０ｇ摂取したいのです。 若いので、当面問題ないかと。但し、現在の体重を維持したら、５０代などになってから、何か健康上のトラブルを抱える、あり得る話です。ですから、１年２年以内でとは申しません。但し、それでもある程度年月をかけて、筋肉を５ｋｇ増やすよう勧めます（実際にはもう少し増やす状況かと）。 宜しいでしょうか。 当方でよければ、追加でご質問を承ります（とは言っても、栄養学については一切存じません。マラソン完走に向けてほんのり仕入れているだけです）。 上手く行きますように。
頑張っておられるようですね！ ジョギングはとても良いと思います。 ご質問の件ですが、汗をかくとゆうのは、 その時だけの、減量にはなりますが、 根本の減量にはつながりません。 第一は、カロリーを消費することです。 ジョギングをすることによって、カロリーを 消費するので、余計な脂質が燃焼されて、 ダイエットにつながる、 という仕組みです。 しかし、やりすぎは良くありません。 走ることで、膝やアキレス腱などに、 負担をかけてしまいます。 一番大切なのは、環境だと思います。 わたしは、1年前まで100キロ以上ありました。 しかし、環境、生活習慣を変えることで、 今は、63キロまで、落とせることに成功しました。 これからも、ダイエットをしていくつもりです。 なので、わたしの経験を踏まえて、アドバイスになれば 良いかなぁ、と思うことを、記載しますね。 確かに、 ダイエットは、食事制限したり、運動を増やしたりすると、 効果が出て痩せ ることが出来ます。 でも、それをずっと続けるのは難しいので、 私は無理のない程度に生活週間を 変えることをおすすめします＾＾ たとえば、 ジョギングの他に、生活にウォーキングを取り入れる。 今まで自転車に乗っていたとしたら、 歩きに変えてみるとか、 電車一駅分を歩 いてみるとか、 少しの距離からはじめてみるといいですよ。 もし、お菓子好きなら お菓子の量を減らす お菓子を減らしてみてはどうでしょうか？ あると食べてしまうなら買わない。 どうしても食べたいときは、お皿に半量だ け出して食べるなど。 温かい紅茶(砂糖なし)などと一緒に食べましょう。 温か い飲み物と取ると満腹感が得られますよ。 お風呂でデトックス 湯船に使ってる間、 ペットボトルに白湯をいれておき、それを飲みます。 汗がたくさん出てくるので、ニキビの改善にとてもいいですよ＾＾ また、気にしてる足首をもんだり、マッサージするのもいいですね。 風呂上り のストレッチもオススメです。 くれぐれもムリなダイエットはやめてくださいね。 あと、裏技ですが、 朝夜逆メニューダイエットをおすすめします。 これは絶対痩せます！ 朝ステーキでも、夜ケロッグならやせますよ＾＾ どうでしょうか？ 参考になるサイトがありましたので、 ご覧になってみてはい かがですか？ www.bushidou47.club
胸の大きさと、スポーツブラの品質（グレード）によります。 胸が大きめなら、ちゃんとワコールのランニング用のスポーツブラでもしてください。
連休だろうと旅先だろうとジョギングはします。 旅先でするジョギングも景色が変わって良いですよ。
TV見る時間をジョギングまわすのが一番手っ取り早いです 最近のTVはバラエティーばかりでただ垂れ流しで見ていることが多い その時間をジョギング使えば 30分や1時間は十分取れるはずです 24時間の内で1時間ほどなら やり繰りできるハスです 仕事以外で優先順位がジョギングが一番上になれば走れます
人間は大体２０ｋｍ位走るエネルギーを 体に蓄えています 要するに、ハーフくらいの持久力は持っているのです 後は筋肉がそれについていけるかだけです 週に1度２１ｋｍ走り（ゆっくりでOK） それ以外に１キロ4分30秒以下でペース走してください（１０ｋｍ程度） ビルドアップ走で最終1キロ4分以下で走ってください（５ｋｍ程度） 半年あれば十分です 大会2週間前にはできるようになってください これでOK練習完了、後は調整 フルマラソン1回走るよりも ハーフマラソン2回走る方が楽だ！ と感じるくらいの物ですから・・・
毎日10ｋｍ走って4年になります。 毎日、仕事を終え、帰宅してから夕食をとり、その後に走っています。 去年、距離を伸ばそうと朝も走り出しました。 でも、なんだか体が目が覚めないのか調子が出ないので3か月でやめました。 個人でそれぞれ調子の良い時間帯があるようです。 ですので、ご自分のご都合と体の調子に合う時間帯を見つけて走るのが一番だと思いますよ。 気持ちの良い走りが長続きのためにも良いと思いますし。 頑張ってくださいね。
その分食事も脂っこい物を避けたり、遅い時間帯に 食べる事が多いのであればそれをただ消費していることに なってしまうので食事面のことも注意＋ランニングだと 体脂肪は落ちていきますよ。 食事法は「まごわやさしい」に食材を変えるだけで 食べ物で変わりやすいお腹周りはすごく変化がみえやすいです。 「まごわやさしい」について詳細はこちらチェックしてみてください。 http://by-s.me/article/192965695036345425
「内臓が揺れる」のも原因の一つです。 「ゆっさゆっさ」体をゆっくり揺らしながら走ると、内臓が揺れ、痛みが出やすいと思います。 その他、気になるポイント ----- ピッチ(歩数)を多くする。 →リズムがゆっくりだと、上の通り揺れやすい。 お腹を上に伸ばす。 →お腹を緩めると、揺れやすい。
おかしくはないと思いますよ。急いでるんだなってくらいにしか思われないと思います。 ただ、スーツだと破ける可能性があるので注意です。
1.5倍タイムが縮まりましたね。
はじめまして。 その好奇心をいくばくかでも満たせれば。 さて本題。 当方、趣味マラソンです。ベストは２０年弱前に出した、３時間３０分未満です。 当方は――最初の方とは――別意見です。 １）胴回りの筋肉 ２）尻の筋肉（大殿筋。股関節をまっすぐにする主筋肉） ３）背骨下部と太もも（内股付け根）とを繋ぐ筋肉（大腰筋。股関節を曲げる主筋肉） が重要だと考えます。 物理が入ります。ご容赦を。 私たちの体を含めて、全ての物体は、重心に力を加えると、最も楽に動かせます。 私たちの体の重心はへその奥にあります。ですから、重心に直接力を加えるなんて困難です。ですから、最も近い筋肉を多用します。 ※脇腹に力を入れて、胴をねじります。 ・胴をねじって、骨盤の右端を後ろに引きます。 ・骨盤の右端を後ろに引いた時に、右尻に力を入れます。 ・股関節から先は、右尻に力を入れた勢いで、動かします。 嘘だと思うなら、以下の文章を読んでください。実際に試しても良いです。 ・両足を肩幅程度に離して、普通に立ちます。更に、肩と腕全体から、力を抜きます。 ・脇腹に力を入れて、胴を、十分、ねじります。 ・胴を十分ねじると、胸や腕の筋肉が勝手に伸縮します。 ・胸や腕の筋肉の自然伸縮に伴って、手が勝手に動きます。 ※この様に、腕振りは楽に行います。 当然、 ・脚（股関節から足首までの部位） ・足（足首からつま先までの部位） を動かす時も同じです。感覚としては、 ・動かす、ではなくて、 ・前後に振る、です。 ＞ふくらはぎとハムストリングス鍛える ふくらはぎを下手に多用すると、ふくらはぎの下から１／３の部分が痛みますよ。 ※シンスプリントと言います。 当方、２０年程度前、ふくらはぎを多用して、シンスプリントになりました。 現在は悪いと分かりきっているので、ふくらはぎに一切力を入れていません。ですから、ふくらはぎを痛めていません。 ハムストリングス？鍛える価値はある、一応同意します。但し、 ・ハムストリングスよりも ・尻の筋肉の方が 体の重心（へその奥）に近いです。ですから、当方はハムストリングスを鍛えません。事実、２８歳の時、２０ｋｍを７９分台で走った時、ハムストリングスは一切鍛えませんでした。代わりに、尻の筋肉を鍛えました。 宜しいでしょうか。 当方でよければ、追加でご質問を承ります。 上手く行きますように。
2kmでバテバテになるのはまだオーバーペースだと思います もっとペースを落としましょう 1km走って息が整ってきたらまた1km走る 30分続けるのを目標に 多分始めたばかりだと思うので まだ体が追いつかないのだとおもいます 目標が3km12分は1kmを4分で走る 目標を持つのはいいことですが 先ずは1kmを息が切れない走りを覚えたほうがいいと思います 難しいことは考えずもっとゆっくり走って続けていけば 自然に体重も減ってきて体も慣れてくるとおもいます
10キロくらい走っとけば 大丈夫じゃないですかね？ １ヶ月してもダメなら もう5キロ増やしてみるとか お菓子はやめてジュースは 基本的アクエリアスとかポカリ 炭酸が欲しいなら走り終わった時に 一杯だけ、と決めて飲めば 大丈夫だと思いますよ
筋肉の痛み/疲れ、ということでしょうか？ ツライですね。 これはもしかすると… 最初に20〜30mスピード速く走ることで改善できるかも。 スピード速く走るのは、全身の筋肉を眠りから覚ますため。 現在は、負荷が軽いため、眠ったままの筋肉がある。スネの筋肉に負担が集中。 ↓ 速いスピードで、全身の筋肉を起こす。 ↓ スネの筋肉の負担が減り、痛み解消。 と、うまく行くことを祈っています…
定義はあなた次第で良いですが、どちらもゆっくり走る事ですが、LSDは更に遅く長い距離という条件で走るトレーニングです。 あなたの目的が不明ですが、LSDには賛否両論あるので、実践結果をもって、取り入れるか否かを判断した方が良いですね。
朝10km、夜5ｋｍと毎日2回しますね。 僕も陸上部でした。昔はもっと走ったかな^^;
運動のカロリー消費は運動の強さに従います。 この強さは数値にすることは難しいですが、 運動強度を示すMetsより比率をみれば 歩行：1.0 軽いジョギング：1.2 ジョギング：1.5 ランニング：2.0 というような感じになります。 これから推測するに ”ジョギングを1時間行う”のと、 ”歩行+ランニングを30分ずつ”行うことは カロリー消費において同じと言えます。 このようにカロリー消費とは、 組み合わせにより変わりますので 「低負荷と高負荷をやれば効果的」 と言い切れるものではありませんし、 「低負荷なら1時間出来るが、 低負荷と高負荷の組み合わせだと30分しか出来ない」 などとなれば、低負荷の方が消費が大きくなったりします。 また、 「今日は1時間高負荷、明日は1時間低負荷」 という選択は意味がなく、 「1時間高負荷で走れるなら、毎日高負荷で走れ！」 となります。 実際、経験的にも低負荷と高負荷の運動の方が カロリー消費は大きいですが、 この運動が出来る人は上級者になりますので 一般的に無理です。
中学生の時痛めた腿裏は肉離れですか？ 一度肉離れをすると、筋繊維は治っても、痛みだけずっと残ることがあります。 あまり身体を温めない状態でその部分を急に動かしたり、伸ばしたりした時に痛みます。 陸上をやめてから時間がたっていたので、筋肉が硬くなっていて、その状態で急に動かしたので痛くなってしまったのですね。 動かす事自体に問題はないと思うので、運動はしても良いと思います。（専門家ではないので、あくまで経験上です。） 身体が硬いのは問題です。痛みをぶり変えさないために、運動前に入念にウォーミングアップをして腿裏もしっかり伸ばしておきましょう。 あと、その痛みはおそらく一生つきまとうので、普段からストレッチや運動をして身体の柔軟性を保つ事が大切だと思います。 体育祭なんて青春でいいですね。 頑張ってくださいね。
ダイエットやジョギングは自分自身の心や体と向きあうもの。 他人のことなど気にしないのがよい。
よくありますね。外では猫かぶっていますが、中では ストレス発散のかまってちゃん状態となり､じゃれて きます。彼女は僕が体育会系だったので安心して乗れると 豪語していますよ。
ジョギングとウォーキングを比べてどちらが効率がいいかと問われれば、当然ジョギングでしょう。 ですが、「キツイ～、しんどい～」と思いながらダラダラやるジョギングと、「歩くの気持ち良い」と思いながらキビキビ歩くウォーキングなら、ウォーキングをしたほうがいいです。 個人的には筋トレをお勧めします。男性のようにゴリゴリに鍛える必要はないけど、脂肪を支えるだけの筋力は欲しいところ。 質問者さまもおっしゃっていますが、やりやすく続けやすいって言うのは非常に大事。 人間は生ものですから、体の調子がいまいちな時もある。そんな時に無理して、「故障しました、しばらくできません」では元も子もない。 「調子が悪いときは休もう」と思えるくらいラクに構えるのがいいと思います。
運動、ジョギングやウォーキングで手が浮腫む人はすごく多いです。 何かあるだろうと思ってましたら、 こんな興味深いブログをみつけました。 ↓ http://hanginthere-akr.blogspot.jp/2011/01/blog-post_11.html 水分補給を怠ると、もしくは電解バランス等で水分の吸収がうまく行ってない場合、 浮腫むようですね。 一度水分補給に気をつけてみてください。
仕方ないから、誰にも気づかれないように 草むらで小便するかも、
もし学生なら・・クラスで一番早い人の真後ろについていく。 これでどんどん抜かれて・・ 最後に何位か覚える。 例えばそれが２０位なら 次に走る際は19位の人と並走して １８位以上を狙う。 息は鼻で吸いましょう
はじめまして。 その心中、お察しいたします。 さて本題。 まず、笑った相手を哀れみましょう。 ※他人を蔑んで、自分のプライドを保つ、そんな心の小さい人です。 大体、その笑った人を追い抜いたのですよね。 「歩くより遅い」 と言った時点で矛盾しています。そんな矛盾すら気付かない人なのです。そんな品の無い人を、相手にするほうが馬鹿馬鹿しいです。ゆとりを持って 「そういうかわいそうな人なのだ」 と心の中でつぶやきましょう。 次。 実力は向上します。 ＞遅くとも息切れせず休憩せず そうなのです。 ※最初の２週間は息切れ対策が全てです。 走る際、酸素を大量に消費します。ですから、心拍数が増えます。 ・平常時での７０拍／分から ・走行時では１４０拍以上／分へと 増えます。これは言われなくても大変と分かります。 ですから、慣れない内は、息切れで 「辛いから、もっとゆっくり」 と体が訴えたのです。 でも練習を今後も継続すれば、当面心臓は適応してくれます（半月とか、１ヶ月休めば話は元に戻りますが）。 後は、心臓が負担にならない範囲で、走るだけです（当面やらないと思いますが、全速力でも息切れします）。 但し、走るコツを習得すれば、もっと楽に実力は向上するでしょうね。 以下の文章を読んで、（ご友人との）合同練習の前に、１回で良いので、１分～２分練習するよう勧めます。 以下、定型回答で失礼します。 最初に重要なことを説明します。 ※長距離走では、無理をしません。 ですから、週３日、３０分間のジョギングから始めます。 ※ジョギングとは ・会話するゆとりを持ちながら ・（にこっと）微笑むゆとりを持ちながら ・走ることです。 ・「楽に」走ること。 と、まとめても良いです。「楽しく」走る、「速く」走るはその先の話です。 無理をしない、そう申し上げました。ですから、疲れたら、 ・（最初は５分程度）歩いて良いです。 ・立ち止まっても良いです。 ・上記２ついずれかと、深呼吸を組み合わせても良いです。 ・最悪、それで練習を止めても良いです。 ジョギングでは、ゆとりがあります。ですから、そのゆとりを使って、最初は足（足首から先の部位）や脚（股関節から足首までの部位）の使い方を確認します。 ※膝を素早く前に出します。 ・左足を土台に、（右足を浮かせながら）右膝を前に出します。この時、右太もも・右ふくらはぎ・右脛から力を抜きます。 ・右膝を前に出したら、右足で着地します。 ・右足で着地したら、（左足を浮かせながら）左膝を前に出します。この時、左太もも・左ふくらはぎ・左脛から力を抜きます。 ・左膝を前に出したら、左足で着地します。 以降、繰り返します。 ですから、 ※右足で着地したら、右足の後方蹴り上げを行いません。 何故なら、後ろに蹴り上げると、歩数が減るからです。 後ろの膝を前に動かす方が重要で、急ぎです。 体の使い方が変わるなら、最初は歩幅を短くします。 ・左足を土台に、右足を浮かせながら、右足を前に動かします。 ・右足のつま先が左足のつま先よりも前に出たら、右足で着地します。 次に、左足についても同様に動かします。後は、左右交互に繰り返すだけです。 ですから、歩幅は１０ｃｍ／歩～１５ｃｍ／歩になります。 先ほど、 ・「楽に」走ること。 とまとめました。ですから、 ・走るための最低限の筋肉に ・走るための最低限の力を加えて走ります。 ですから、たとえ皆さんが苦労しても、すぐに慣れます。 上記の走り方に慣れたら、歩数を増やします。 ここで、 ・「楽に」走る。 から、 ・「楽しく」走る。 へと進化させます。 楽しい範囲で、歩数を少しずつ増やします。 ・（音楽での）テンポ感覚を重視する。 そう言っても良いです。 長距離走なら、３歩／秒まで増やして良いです。 短距離走やラスト・スパートなら、４歩／秒まで増やして良いです。 もし３歩／秒まで増やしたら、上記の事柄を一々確認しません。 ・右足を前に動かしたら、すかさず着地。 そんな感覚です。 その次？歩幅を少しだけ長くします。 ・右足の――つま先ではなく――踵が左足のつま先よりも前に出たら、右足で着地します。 必要なら、歩数を一時的に減らします。その後、同様に、楽しい範囲で歩数を増やします。 とりあえず関係ないですが。 歩幅を更に長くする時は、膝に着目します。そして、膝を一層前に出します。 筋肉がついたら、膝を前に出した勢いで、体を丸ごと前に動かします。 ですから、冒頭 ※膝を素早く前に出します。 と説明しました。 それがきついなら、少しで良いので、筋肉を鍛えるよう勧めます。 お手数ですが、以下のリンク先、当知恵ノート１１「筋肉トレーニング一覧」から、 ・５「膝上げ」（走行時では、膝を前に出す） をご一読ください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... …何？肥満？お手数ですが、上記リンク先、「失敗しにくいダイエット方法」をご一読ください。 勿論、他にもコツがありますよ。こちらはゆとりがあったらとさせていただきます。 ・へそを「真正面に」突き出します。肩甲骨を背骨に寄せます（胸を張り、同時に、背中をそらします）。 ・腹をへこませて、息を「１回で」吐くのを優先させます。息を吐いた反動で息を「１回で」吸います。 ・肘を直角にして、「真後ろに」引きます。 ［定型回答終了］ 宜しいでしょうか。 見落としがなければ良いのですが。 追加でご質問があれば、遠慮なくどうぞ。 但し、返信の文字制限（４００文字）で収まる簡単なものにしてください。 上手く行きますように。
ミラーダスリム用のサプリを使ったダイエット法ですよ 私も夏前なのではじめてみたけど１か月でマイナス５ｋｇ １か月１０〜１３ｋｇ落ちるって鵜呑みにした私がばかでした笑
年中、走っているので2月に比べれば寒くないですよ～。 雨に日は階段のぼりしています。 私の場合は20階建てのマンションを階段で5往復します。 1700段で1時間弱かかりますね。 終りの方は下りがきついです(笑)。 屋内の階段って身近にありませんか？探してみて下さい。
より効果を求めるのであれば前者、安全（体調不良などの予防も含む）を求めるのならば後者となります。 ただよほど走り慣れている人じゃないと、前者は辛く苦しいものになりますよ。^^; 7分36秒/kmですから、初心者や高齢者では極普通のタイムになります。 因みに上記のような初歩的なインターバルトレーニングで、歩かずに走り続けるものは、7分/kmを切ってから始めた方が効果があります。 それまでは心肺能力が不足気味なので、思った程の効果が得られません。
夜明けと共に活動する方が多くいますので、 5時が早過ぎて危険ということはないです。 ただ、5時に起きれるかが一番の問題です。
ランニングを始めたばかりであれば、速度は気にせず、5ｋｍ位を一定速度で完走する練習をしましょう。 この速度が、歩くよりやや早い程度でも構いません。（目安6.5ｋｍ/ｈ） これを繰り返して行くと身体が出来上がっていくのに従い速度が出始めますので、そしたら、距離を伸ばして下さい。 これを週3回程度行えば、1ヶ月掛からず5ｋｍ30分は達成できると思います。
タイミングなんて関係ありません。 日常的な消費カロリーが摂取カロリーを上回った時に徐々に減って行くだけです。 それも気付かないような量で。 明確なタイミングや目に見えるような変化があるなら、マラソン選手のスタート前とゴール後は別人のようになっていなければおかしいと思いませんか？ 42kmも走っているのだし。
ならないとは言えませんが、運動は骨粗しょう症の予防になると言われています。 また、この予防は体が成長が大きい子供には特に推奨されます。
初めても直ぐには効果でなくて 3ヶ月位から徐々に変化してくるためガッツリつまめるなら 30分程度だと半年で薄っすらと割れができるかも 1年以上かかるかもしれませんね 腹筋は走る前にしたほうが効率いいみたいです。 無酸素運動の後有酸素運動がベストです それと前後にウエスト周りのストレッチでより効果は上がるとおもいます ウエストをひねるストレッチで 横腹の引き締めができますよ ひねる際には息を吐き切るようにして腹を締めていく感じてやってみてください
お久しぶりです。 前回、ベスト・アンサーをいただいた者です。 さて本題。 まず、 ※走りすぎです。 もう１つ。 ※３０代は、若い年代です。 ４０代・５０代で若くない年代、その程度です。ですから、 ※もっと速度を稼ぎましょう。 走行距離にこだわりすぎです。ですから、完走が目的になって、速度が遅いのです。 更に、筋肉から疲労を抜くのに、部位によって多少変わりますが、平均２日必要です。ですから、２日連続で練習を行う意欲は尊敬しますが、筋肉疲労を軽視している、そう解釈できます。ですから、１日目、２日目どちらかをもっと緩めるよう勧めます。 実際は違いますが、当方があなたの立場なら、 ・水曜の１０ｋｍ走を５ｋｍ走へと半分にします。その代わり、 ・１ｋｍ当たり６．５分の所要時間を、８０％に短縮します。つまり、１ｋｍあたり５．１ｋｍです。時速１２ｋｍ弱です。 その若さなら、５ｋｍ２５分未満はいつ達成しても良いのです。５ｋｍ２０分未満でも、当方は驚きません。 …何？時速１２ｋｍ弱なんて困難？そんなことないです。 ・歩数）３歩 ・歩幅）１．１ｍ／歩 で走れば、時速１１．８８ｋｍです。 ちなみに。市民ランナーの理想は ・歩数）３歩／秒 ・歩幅）身長ｘ０．９～１．０／歩 少なくとも当方はそう考えます。ですから、身長が１４０ｃｍ程度なら別ですが、歩幅１．１ｍ／歩はそんなに難しくはないのです。 事実、当方は２８歳の時、５ｋｍベストを出しました。 ・身長）１６８ｃｍ ・体重）当時５４ｋｇ（現在５５．５ｋｇ、現体脂肪率５％（体組織計による概算値）） ・完走タイム）１８分２０秒 ・歩数）３歩／秒 ・歩幅）１５０ｃｍ強／歩 ・歩幅÷身長）０．９強 当時、筋肉を毎日３０分鍛えていたので、当時の当方を１００％真似なんて申しません。 但し、 歩行時の歩幅＝身長ｘ０．３５／歩 が目安です。つまり、身長が１５０ｃｍあるなら、歩幅は５０ｃｍが目安です。ですから、そこまで歩行時の歩幅を長くしたら、走行時では歩幅を２倍にして、後少し頑張るだけです。 もちろん、いきなりとは申しません。 ※最初に、歩数を３歩／秒まで増やします。 何故なら、 ・歩数を増やす方が ・歩幅を長くするよりも楽だからです。 私たちには無縁ですが、歩幅重視のランナーはバーベルを使って筋肉を鍛えます。そのくらい歩幅伸長の方が大変なのです。 歩数３歩／秒は、慣れてないとかなりあわただしいです。ですから、歩行時で歩数３歩／秒を追求します。 「でも、具体的な体の使い方について、皆目見当がつかない。」 そうですね。ですから、それをこれから説明します。 歩数を増やすために、とりあえず歩幅をかなり短くします。１０ｃｍ／歩～１５ｃｍ／歩です。 具体的には、 ・右足のつま先が左足のつま先よりも前に出たら、右足で着地する。 とします。最初は歩数２歩／秒で挑戦してください。慣れたら、歩数を３歩／秒まで増やします。 歩数を３歩／秒まで増やしたら、かなりあわただしくなります。ですから、実際は ・右足を持ち上げつつ、少し前に前進させたら、すかさず着地。 そんな感覚です。 その次？少しだけ進化させます。 ・右足の――つま先ではなく――踵が左足のつま先よりも前に出たら、右足で着地する。 その先は、右膝に着目して、右膝を一層前に動かします。この時、――気付いていなくても無理ないですが―― ・右太もも（腹側） ・右ふくらはぎ ・右脛 から力を抜きます。 右膝をとことん前に出しても歩幅が不十分なら、更に胴回りの筋肉も使います。 ※胴回りの筋肉を使って、胴をねじります。 胴をねじって、骨盤の右端を前に動かします。骨盤の右端を前に出したついでで、右膝を前に出します。そして、右膝を前に動かした勢いで、体を前進させます。 …何？疲れる？それは単なる筋肉不足です。 私たちの体も含めて、全ての物体は重心に力を加えると、最も楽なのです。 体の重心はへその奥にあります。ですから、胴をねじると申し上げました。 嘘だと思うなら、以下の文章を読んでください。実際に試しても良いです。 ・両足を肩幅程度に離して、普通に立ちます。 ・更に、肩や腕全体から、力を抜きます。 ・胴を、十分、ねじります。 ・ねじると、胸や腕の筋肉が勝手に伸縮します。 ・それに伴い、手の位置が勝手に変わります。 ※この様に、腕振りは楽に行います。 それは、走行時での腕の基本姿勢「肘を原則として、直角（近傍）に保つ」を採用しても同じです。 にも係わらず、筋肉不足を棚に上げて 「疲れる」 と手抜きするから、体の重心から遠く離れた筋肉に頼る。当然、効率が悪い。だから、頑張っている割には 「マラソン５時間未満が～」 と悩むのです。 ちなみに。 日本ランナーのマラソン平均完走タイムは４時間３０分弱です。若いあなたが平均完走タイムから３０分も遅れてなんて、どこかおかしい証拠です。 歩数を３歩／秒で維持しつつ、歩幅を次第に長くします。 ５ｋｍ走で ・歩数）３歩 ・歩幅）１．１ｍ／歩 を達成したら、とりあえず十分です。 勿論、いきなり全部でなんて申しません。 ※ゴール直前の２００ｍ～４００ｍに限定して加速します。 加速後の失速を避けるためです。 しかも、最初は歩幅を１ｍ／歩などと譲歩して良いです。目標速度（時速１２ｋｍ弱。歩数３歩／秒＆歩幅１．１ｍ／歩）で５ｋｍを走破したら、その速度を維持しつつ、走行距離を１０ｋｍまで長くします。 マラソンでは距離が８倍になりますから、歩幅を短くします。もし ・歩数）３歩 ・歩幅）１ｍ／歩 で走れば、時速１０．８ｋｍです。つまり、マラソン完走は４時間程度です。何かトラブルを抱えても、４時間３０分は余裕です。 当然 ・（大会１ヶ月前の）３０ｋｍ走では、時速１０．８ｋｍが一つの目安になります。 勿論、練習次第では、 ・時速１０ｋｍ ・時速９ｋｍ と更に譲歩しても良いです。たとえ時速９ｋｍでも、完走時間は５時間を切ります。 …何？２０ｋｍ走での目標速度・目標タイム？ ・マラソン完走タイム＝ハーフの直近の完走タイムｘ２．０６～２．２ が成立します。あなたは、今回、係数を２．２にします。ですから、２０ｋｍ走では、 ・ハーフ目標タイム＝５（時間）÷２．２ が目安になります。 …何か問題でも？ 但し、膝を前に出す筋肉が不足しそうです（事実、当方はいまだに不足しています）。ですから、筋肉を鍛えます。 ※大腰筋 ・背骨下部と太もも（内股）とを繋ぐ筋肉 ・股関節を曲げる筋肉 筋肉は、輪ゴム同様、ちぎれない範囲でなら、あらかじめ伸ばしておくほど、ちぢんた時に強い力を発揮します。ですから、大腰筋を伸ばす筋肉も鍛えます。 ※大殿筋 ・尻の筋肉 ・股関節をまっすぐにする筋肉 鍛錬方法については、以下のリンク先、当知恵ノート１１「筋肉トレーニング一覧」から ・５「膝上げ」（走行時では、膝を前に出す） ・４「足の後方持ち上げ」 をご一読ください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... 最後に。 心中お察しいたしますが、 「いきなり他の人に聞く」 は少し安直過ぎるかと。 「自分なりに調べてみたけれど、分からないから聞く」 の方が良いと思いますよ。その手がかりもすでに提供させていただきました。前回、リンクを貼って、当知恵ノート「初級者向け長距離走講座」へと誘導させていただきました。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... この様に、大抵のことは、誰かが相談を先読みして、事前に回答を用意しています。ですから、次に質問する時は、ある程度調べてから聞く様勧めます。 宜しいでしょうか。 追加でご質問があれば、遠慮なくどうぞ。 但し、返信の文字制限４００字に収まる簡単なものにしてください。 上手く行きますように。
はーい。うれしいでーす。好意も発生すると思います。 ついでに、「きれいになったね」と言ってもらえると嬉しいです。
夜バイト帰りでジョギングしてる人見ますが なんとも思わないですよ。 キャップはどうですか？マスクとか
私は500mlペットボトルに水（湧水）を入れて、ランニングポーチ（ペットボトルフォルダー有り）に入れて走っています。 また、走る時は、小銭を持っていますので、水が不足したときは買います。
先ほど10ｋｍ走って来ました。夜もまた走ります。
早歩きという言い方をします
ビタミンウォーター、ポカリスエットなどですね。
運動強度的には5.6km/h（速い）から6.4km/h（とても速い）の間になります。 2～3時間程度ならば続ける事は可能ですが、それ以上は疲労物質が溜まって続けるのが困難になります。 よほど歩き慣れている人でなければ、途中で休憩が必要になります。 また7時間にもなるとトイレに行く事もありますから、そうした時間を考慮しなければなりません。 ですから可也速く歩かなければ、完走（完歩）は難しくなります。 ただこんな速度で歩くには、走るのとかわらない運動強度になりますので、意味があるのかな～・・・。^^;
靴よりインソールで対応してみてはいかがでしょうか？ カスタムバランスで測定してもらったらオーバープロネーションかアンダープロネーションかが分かり 改善していくインソールを作ってくれます。 ネットで近くのショップを見つけて測定してもらってみてください ショップにもよると思いますが測定は無料の場合もあります それと 踵から降りすぎかも ナチュラルランニングとかに走り方をかえてみては？ 着地を足裏全体で降りる方法です。 http://www.visualartsdegreeshow2011.co.uk/naturalrun/ ご参考まで
身長は179､体重は59､過去５年でほぼ増減はないと思います。
陸上部ですか。僕もそう(部長)でした・・・ ノートにもあるのですが､数曲紹介しますね^^ 平原綾香｢スタート・ライン」 アスリートの応援歌と思いよく歌いました。後から知ったのですが、 実は平原さんが児童虐待を無くすために書いた曲だそうです。 ｢走り続けたい どんなに傷ついても いつか僕は新しい スタート･ラインに立つ｣が個人的には好きです。 https://www.youtube.com/watch?v=s2DhBxqfDXg 後は100曲ノートを見てみてください。解説付ですぐ聴けます。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=jwind555&p...
あくまで個人的な経験ですが。^^; 10km程度までは、急に休むと胸の痛みや目眩などを感じる事があります。 こうした場合（信号待ちなど）は、ブラブラ歩きまわって解消します。 これを超えると血管の拡張や酸素の供給も進み、急に止まってもへっちゃらになります。 ただし翌日に疲れを残さない為に、最後は5分程度歩いた方が良いですよ。 疲労物質の抜けが良くなるのか、翌日の筋疲労・筋肉痛が少なくなります。
ムリをしないことですね 気分が乗らなければ休んでいいです 毎日やらなければ、なんて意気込んで、強迫観念みたいになるのはマズイです、一週間のうちに運動しているほうが多いくらいに考えるほうが続きます 一生続けるものと捉えて、呑気に構えるほうがいいですよ
コナン「いや…、犯罪者の敵だろ…。」 灰原哀「でも、犯罪者もいちおう市民よね。」 コナン「おいおい…。」
たぶんですが、駐車場は施錠されないので、利用可能だと思います。 やる気があるなら、一度行って確認すれば雰囲気等もわかると思います。 他にも⇓こんなジョギングコースもありますので、参考にしてみてください。 http://www.jognote.com/search_jogmaps?address=%E5%A4%AA%E7%94%B0%E5...
もし着るなら 綿じゃなくランニング用のシャツのほうが乾きやすくまとわりつきにくいです それでもこの時期は汗でベタベタしますからぴっちりしたアンダーシャツを下に着るとベタベタ感はなくなり長袖だと日焼け防止にもなりますね 下も同様でアンダーシャツとパンツを下に着る人が多いようです。 日焼けやまとわりつく感が気にならないなら 半袖半パンでＯＫかと思います 冬場はウインドブレーカーと タイツ＋短パンまたはジャージ下でも大丈夫です。 一年通じて走れば結構汗はかきますから出来れば綿シャツは避けて 専用のウエアを着たほうが楽かと思います
運動して顔が赤くなるのは、運動で血流が多くなることと、血管が広がることで起きます。 逆に、白くなるのは、酸素不足、貧血などの場合です。酸素不足は呼吸もそうですが、運動で消費する酸素に対して、肺から血液に送る酸素が間に合わないということが要因になります。 これは、定期的な運動、好き嫌いの無い食事で改善されることが多いです。 「ラジオ体操をやる」「縄跳びをする」この程度で良いので、気が向いた時運動して下さい。
ジョギングしましたよ。室内で^^;・・・
ダイエットのパーソナルトレーニング指導をしています。 5～6ｋｇの減量成功おめでとうございます！！ 質問者様の走力にもよりますが、ランニングでダイエット効果を高めるにはゆっくり(速歩よりも速いぐらい)長く走るのがベストです。 なんとか会話ができる程度のスピードですかね。 なので、体力がつけばスピードを上げてもかまいません。 週5回とありますが、これは疲労が溜まってパフォーマンスの低下や怪我を防ぐためです。 運動することがお好きなようなので、週5日はランニング、残りの2日はウォーキングor水泳＆ストレッチで身体をリフレッシュさせてあげるといいでしょう^^
私は濡れたタオルで汗を拭いています。 きちんと洗濯したタオルを濡らして絞り、それを袋に入れて冷蔵庫で冷やしておきます。その冷やしたタオルを肩から掛けたり首に巻いたりして、その後に汗を拭きとっています。
１ヶ月くらいは、１キロのタイムを１分ほど遅くして、５キロ以上走りきるのをつづけるといいかと。 １０キロ走りきれるようになる頃には、脚の筋肉も出来上がっているだろうから、それからスピードを上げるようにすると、「脚が痛くて走りたいのに休まなければならない」という痛恨のミスも防げて、効果的かと。
昼は麺類が多いですね。パスタ､うどん､ラーメン､つけ麺など。 冷麺もコシがあって好きですね。あと冷や麦も好き。
雨の日には甘酒､ココア､生姜紅茶を彼女に買ったり しますね。生理痛や冷え性緩和にもなるので良いですよ。 コーヒーは温まる錯覚がありますが､カフェインが熱を 奪うので結局寒くなります。 眠くなる人もコーヒーを飲みたがりますが､生理痛で 眠くなる場合はそもそも脳に｢酸素｣が行っていないので カフェインを摂っても逆に悪化します。酸素を送る 鉄分やビタミンB6等を摂った方が改善するでしょう。 女性の場合は厄介ですが､男性の場合はあまり気にせず 飲んだりしますね。飲み過ぎなければコーヒーの効能も あるので、僕は飲んだりします。シナモンを入れておくと 冷え性にはならないと思います。
最後が不可能ですね。
そうですね〜 目的がどのような事なのか分かりかねる為、一概に違う違わないは言えないのですが、両者の特徴としては、ウォーキングは余り筋肉がつかず、本当に脂肪や体重を落とす為の運動、ジョギングは、マラソン選手等の様に、質の高い引き締まった筋肉を手に入れる為の運動、と言ったところでしょうか。 ですので結論として、体重を落としたい人はウォーキング、見た目痩せしたい方はジョギングをするべきではないかなと、自分は思います。 まぁ効果だけ見ると正反対なので、全く違うと言っても良いかもしれませんね。
まあ、何て言うか、そういう難しい事は走りながら考えた方が効率的ではないでしょうか。 考えてばかりだと痩せませんよ。
ジョギング後はシャワーが多いですね。
週3～4回、1回当り16ｋｍ位走ります。 食事のカロリーは1700kcal位です。 たまに外食もするので、平均すれば 1800kcal程度かと思います。
ウォーキングほど無駄な運動は無いです。 私はダイエット初期にハイペースで3時間半も歩いた事ありますが、 【キョリ測】というサイトの全国地図で、 自分が歩いた距離を正確に測って消費カロリーを見たら、 【これじゃ無駄だ】と思って少しでも多く走ろうと思い、 スロージョギングに切り替えました。 超スローでも良いので、 ウォーキングの20分も走ったほうが良いと思います。 筋力は上半身全体の筋トレもしたほうが良いと思います。 例えばベンチプレスやラットプルダウン（下の画像）。
体力作りですよね。 人間の体は朝起きて、午後位から調子よくなって、夕方位が一番運動能力が上がるようにできてます。 テニスの試合の決勝とかは夕方位になるようにしてあるのかな？たぶん。 だから、夕方、夕食前に走るのが、一番人間の体に合ってます。 これから涼しくなるので、そうしたらいいですよ。
1日10分、1㎞辺り6〜8分のゆっくりしたペースで1日おきにジョギングして下さい。これを一カ月。この間にフォーム矯正と体力の基礎を作ります。フォーム矯正は陸上競技の本かマラソンの本を買って、読んだ方が分かりやすいです。陸上競技はあらゆるスポーツの基礎なので損は無いです。 呼吸法は足捌きと腕振りのペースに合わせて、2回吸って、2回吐くのが基本です。
私はサブ3をまだ達成できていないですが、マラソン仲間でサブ3を達成出来る人に数人に体脂肪率を聞いたことがあります。 色々な人に聴いているので、彼らの数値をハッキリ覚えてはいませんが、 「やはり12％前後か」 と思った記憶はあります。 ただ、体重が落ちても「体脂肪率があまり動かない」という方も多く、また、 「え！貴方はそんなにないよね」 見た目と脂肪率が一致しない人もいました。 体重が軽くなると、タイムが上がることは実感できるのですが、大会に間に合わせようとして意気込んで体重を落として、 「本調子にならない」 なんてのも良く聞くので、難しいところですね。
セバスティアンのクラフトクレイがばっちりあいます。 つやはでないし油分水分少ないので軟もうでもばっちりキープできます。
そのトレーニングに着いては素人ですが、中高大と厳しい部活に所属してましたので、その経験を踏まえて。 スポーツなど筋力が関係するトレーニング全てに当てはまりますが、基本的に無理はダメです。 「ゲロ吐くまで肺活量トーレーニング」というのは、「足が痙攣するまで走り込み」に近いものを感じます。 状況的に、その吐き気は呼吸器が軽度の痙攣をおこしていそうです。 あと、継続する事が一番大事なので、精神的に辛すぎるトレーニングはオススメしません。 最初は5回とかから始めて、3ヶ月したら8回に、また3ヶ月したら10回になど、自分の成長に合わせて負荷を上げてくのが宜しいかと思います。
長距離選手です。いえ、無理なことないです。長距離も短距離も世界で戦うというのは厳しいですが、ある程度まではいけます。短距離しかできない人は、速筋はあるが遅筋はないのが特徴です。30分ジョグや5000m ゆっくり走ったり、簡単なことからしましょう。自分は陸上の長距離の質問を中心に受付しています。なにかあればまたどうぞ
ラジオ体操でも構いませんが、ラジオ体操と同じ3分間、筋を伸ばしたり、屈伸したりするストレッチの方が効果は高いと思います。
まずは、拭き掃除から始めましょう。 テーブル・床・窓など、家じゅう毎日拭きましょう。 腕全体・体全体を使って円を描くように拭きましょう。
出来るだけゆっくり走れ。
背を伸ばせ！ 毎日牛乳、ジャンプするタイプの部活いいよ（バスケ＆バレー） まだ中学だから成長期だし、目先の体重より身長に目を向けるんだ！ 筋トレはオススメしない、背が止まる！
私は、ジョギングと水泳を併用しています。今は暑いのでプール優先です。冬場はジョギング優先になります。 プールは泳ぎ続けていれば痩せますが、休憩時間(止まって休んでいる時間)が長くなりがちなので注意が必要です。
はい楽しかったです。毎日しています。
夜しか走らなければいいです。
PLANTRONICS M70使ってます。 イヤホンと言うかヘッドセットだけど。
全然違和感はないかと！ すごくシンプルでいいと思います。カラフルな色じゃないので何色でも合うはず。 かっこいいウェアですね！
毎日ですね。毎日２回なので週１４回かな？
高めですがよかったのはアディダスです。「アディダス」「5本指ソックス」で検索すると出てきます。 他、 ABCマートの店頭で型遅れの物を半額以下で購入しました。 1000円で3足くらい買えた記憶があります。こちらもそこそこの商品で、アディダスの商品には及びませんが、安物とは全く違いました。 注:あくまで個人的感想です。
値段の差を単純に言えば、フレーム素材とモーターでしょうね。 ネットなどの評価を見ると、ルームランナー（10万円など）と呼ばれるものは、耐久性に乏しく、直ぐ壊れることが多いようです。 これに対して、ジムなどに置いてある高価なトレッドミルは、利用頻度が多いことを想定していることもあって、耐久性に優れています。 おそらくジムなどはメンテナンス込みのリースだと思いますので、高級なトレッドミルを個人で買うのはリスキーな買い物と言えます。
基本的には無理は禁物ですが、ストレスが溜まっても良い事は無いので、自分の体と相談しながら行いましょう。 膝への負担が少ない運動と言えばウォーキングなどになりますが、それでは物足りない場合は平坦な道で軽くジョギングしましょう。 ただし一歩踏み出す毎にズキッと痛む様な場合は、諦めて治療に専念してください。^^; 階段も登るだけなら良いのですが、下りもあるので止めてください。 上りは重力に逆らう激しい運動ですが、ゆっくり上る限り関節や筋肉にはトレーニングやリハビリに近い状態となります。 ところが下りは一変します。 強度的には弱い楽な運動の一方で、関節や筋肉は酷使され事故や怪我が多くなります。 実は山登りなどでも、怪我をするのは下りが多いんです。 下りは伸張性収縮（エキセントリック収縮）という筋肉の働きでブレーキを掛けますが、これが猛烈なストレスとなり筋繊維や結合組織の損傷へと繋がり、軽い場合は筋肉痛、酷くなると炎症などといった事になったります。 また伸張性収縮では膝関節を潰す様な力が掛かり、そこに体重による衝撃も加わるので滑膜を痛めやすくなります。 ですから膝の故障中に行う運動ではありません。
あまり変わりませんが､若干増えました。雨がふったりも するのでそれほどではないです。たださすがに走り易さは 感じますね。どうせシャワーをすぐ浴びるので同じですが 前は「サウナ」で走っている感じでしたから・・・
カカト固定ランニング。 カカトを90度くらいでテーピングで固定します。 するとアキレス腱の反発力で走るようになります。 固定されない場合は、脹脛の筋肉で走るようになるので筋肉も鍛えられて太くなります。 カカト固定でアキレス腱で走るようになると効率も良くなります。 私の場合は、身体が固く、またストレッチもしないのでカカトが固く自然とカカト固定ランニングになっています。 ランニングをしていない人より脹脛が細いので不思議がられています。
ベアフット用のシューズがいいんではないかな。 ソールが柔らかくて、曲げることも出来るやつ。
夏と冬で違いますね。夏は朝４半の時もあれば ５時の時もあります。前日さっさと寝て朝早く 起きた方が効率的ですし。 でも前日いろいろあると､朝６時台もあります。 冬は夏より若干遅くなりますね。日の出を拝み つつ走るのは気持ちが良いものです^^。
朝です 朝が体温がいちばん低い状態なので走ることにより脂肪燃焼効果が高まります 夜よりも短い時間で効果が出ます
食前に運動する場合は、体内のアミノ酸と血糖値には注意が必要です。 血中のアミノ酸が枯渇し、さらに血糖値も下がり過ぎると、糖新生が起こりやすくなります。 http://ameblo.jp/diet700/entry-11571596860.html 食前の運動と食後の運動 http://cell.user-infomation.com/co_diet_food/diet_food_00.htm 【運動】 脂肪燃焼の仕方 【食事制限】｜いーなコレクタ
ランニング用のタイツでも、防寒対策のみのものと、テーピングと同じような効果（とメーカーは謳っている）などの色々な機能のついている機能性タイツという物があります。 機能性タイツは、しっかり走るための筋力がない人や体のどこかに不安を抱えている人が使ったり、マラソンなどの長い距離を走る時に体への負担を少しでも減らすために使います。 ロングとショートの違いは、サポートしてくれる箇所の違い。 個人的には、ショートタイプは裾あたりに変な締め付け感があり苦手なので、タイツを履くときは真夏でもロングタイプです。
よほどでないかぎり破裂はなく、せいぜい縫い目に小さな穴があいて空気が少しずつ抜けていく程度だと思います。どれくらい使うとそうなるかは、あたりはずれや値段によると思います。 1人が寝返りをうったりしてボヨンボヨンすればもう1人にもボヨンボヨンが伝わるので、ダメになる前に飽きちゃう可能性が微レ存...
私は単距離も長距離も苦手でした。マラソン大会は毎年ビリ争いです。メチャメチャ運動オンチです。 そんな私も40手前にしてダイエットを始めました。最初は100mで息切れして、そこからはウォーキングです。少しずつ走る距離を長くし、半年経ったころには7～8kmくらい走れるようになり、今では10kmを55分くらいで走っています。 1、 人それぞれなので、無理をしない程度に様子を見て距離を伸ばしていくといいと思います。私はいまだに65kg以上ありますが、昔から太っていたのでこの体重でもさほど無理はありません。 2、 楽なのはルームランナーですが、長さを感じないのは外です。 個人的には、外を走った方が気持ちいいですね。ただし、アスファルトはシューズを選ばないと膝を傷めます。怪我をしてしまっては走れません。充分注意してください。 3、 私も運動はしてこなかったのでよくわかりません。 走る前と後のストレッチや途中でブラブラさせたりしています。 4、 自分の楽な呼吸でいいと思います。 普段呼吸を意識していませんよね？走っている時も同じような感覚です。 水泳とサイクリングをやっていたら、ジョギングを加えてトライアスロンですね。(笑) 私も、ダイエットの延長上でトライアスロンを目指すようになりました。
お前が荒らしだってことはみんな知ってるわーwwww だってさっきの子も荒らしの子だもんwwww ブサイク童貞くん乙
自治体による。。。。。。。
はじめまして。 器具無しでと仰るなら、残念ながら、代わりになる室内運動はないかと存じます。 どうしてもと仰るなら、ルーム・ランナーですね。ベルトの上を走って、代用とします。 それに、 ・抗うつ作用は、ランニング限定。 当方、医学は一切存じませんが。そんな話は初めて聞きました。それは、運動全般に言えることだと思います。 私事で失礼。 当方、男、４７歳、趣味マラソンです。２６歳からの４年間、マラソンに熱中しました（２年前に再開）。 現役時代では、１時間単位で走りました。しかも、単純作業ですから、飽きやすいのです。ですから、膝を痛めた時は、水泳で気分転換を図りました。 ※普段行わない運動で気分転換を図るから、抗うつ作用がある。 少なくとも当方はそう判断します。 ですから、 ・踏み台昇降 ・もも上げ運動 両方とも継続すれば、抗うつ効果はある、少なくとも当方はそう判断します。 但し、同等の筋肉鍛錬効果、そうなると、話は別です。 考えているのは、長距離走ですよね。 長距離走なら、 ・歩数重視 ・歩幅重視 ２タイプのランナーが居ます。 １）歩数重視なら、 ・歩数）３歩／秒 ・歩幅）身長ｘ０．９～１．０／歩 が理想です。 ２）歩幅重視なら、 ・歩数）３歩弱／秒（１６０歩／分） ・歩幅）身長オーバー／歩 が理想です。 こちらは、一部のランナーを中心に、バーベルを使って鍛えます。ですから、ここでは割愛します。 ※踏み台昇降 歩数を増やすと言っても、２歩／秒が限度かと存じます。しかも、ランニングとは違い、着地の衝撃を直接受け止めます。ですから、慣れるまでは、１５分～２０分が限度かと。 運が悪いと、きつさが強調されて、逆にストレスが溜まりますよ。 ※もも上げ運動 こちらは３歩／秒を維持できそうです。但し、かなりきついです。 ・両手を壁につき、立つ。持ち上げるもも・膝を決める。 ・片膝をへその高さまで持ち上げる。 ・１本３０回と限定。 ・両足１本ずつで１セット。 ・毎日３セット。 ・間の休憩は３０秒未満。 言っておいて何ですが、慣れるまではかなりきついです。 詳細については、以下のリンク先、当知恵ノート１１「筋肉トレーニング一覧」から、 ・５「膝上げ」 をご一読ください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... それに、もも上げ運動を走る際に応用するなら、 ※現在の状況次第では、走法がかなり変わります。 よくある失敗の１つに、 ・着地足の後方蹴り上げ があります。 着地足を後方に蹴り上げると、どうしても歩数が減ります。これでは、もも上げ運動の価値は限定的になります。 すると、――ここでは結論だけ説明します―― ・着地足を土台に、 ・後ろにある宙に浮いた足を前へ動かす。 そう話が続きます。 これは、理想の走り方です。 後ろ足を前に動かす際、股関節を曲げます（大腰筋という筋肉を使います。背骨下部と太もも（内股）とを繋ぐ筋肉です）。 その時、もも上げ運動が役立つのです。 ・もも上げ運動では、膝を上に持ち上げます。それを土台に、 ・走行時では、膝を「前に」出します。 ついでなので、説明させていただきます。 ここでは、簡単のために、時速１２ｋｍ・１ｋｍ当たり５分で走ると仮定します。 ・胴体を中心に考えると、 ・地面が時速１２ｋｍで、前から後ろへと移動します。 ですから、 ・膝を前に動かしたついでに、足を膝よりも前に動かします（実際には、振り出します。太ももに力を入れません）。その後、 ・前に振り出した足を時速１２ｋｍで手前に引けば、着地の衝撃が弱くなります。 トップ・アスリートはこうやって、疲れにくくしています。 踏み台昇降？こういう技が使えない分、大変ですよ。 宜しいでしょうか。 追加でご質問がなければ、返信不要です。 お大事に。
計算上は一度に走っても分けて走っても変わりありません。 但し分けて走るには、其れなりの時間（準備運動や運動後のシャワーなども考慮する必要があります）を割く事が求められるので、実践するのは結構大変です。 生活スタイルにあった方法を見つけましょう。^^; 筋肉強化には、其れなりの高負荷と栄養が必要なので、ジョギング程度ではそう簡単には強化されません。 ただ久々の運動ならば、筋肉はパンプアップ（運動による浮腫み）になる機会も多くなります。 これを筋肉が付いた（太った）と勘違いする人が結構います。（特に女性） 稀に筋肉が付く人もいますが、多くは運動を続けて体重が減少するのと同時に、筋肉も落ちていきます。 これは走る為には重たい事がマイナスに働くので、例え筋肉でも不要なものは削ぎ落とされてしまうからです。 更に続けると、大きく太い速筋からランニングに適した細い遅筋に変化するので、徐々に細くなっていきます。 因みに運動を行うには酸素が必要不可欠ですが、酸素を体内に取り込む能力（最大酸素摂取量）は20歳～20代半ばをピークに低下していきます。 アスリートなど超過激なトレーニングを続けている人は別ですが、全く運動していない人は加齢と共にどんどん低下し、一般的な市民ランナーレベルでも維持するのは極めて困難になります。 そうなれば今までのようには運動する事が出来なくなり、効率も低下し体力維持やダイエットが難しくなります。 可能な範囲で構いませんから、ジョギング（有酸素運動）は長く続けるようにしてください。^^
台風前の静けさなのか､とても涼しかったです。 ただ水木金連続して雨らしいので､ジョギングには きつそうです。
心肺機能が弱く息が切れる状態で走っても脂肪燃焼効率が低く効果は期待できません。息が切れるとは酸素不足の状態で有酸素運動になっていません。それより充分に酸素を取り込みながらのウォーキングの方がダイエットには効果的です。
ダイエットやジョギングは自分自身の心や体と向きあうもの。 他人がどう思うかなど気にしないのがよい。
経験的に答えるなら② ③④当たりは習慣化されて、自信とかの問題ではなく、日常になってしまいます。 ①は継続出来ていないので論外。
夏ですので、まずは、クーラーの効いた家の中で「踏み台昇降」から。 汗をかくかかない自体は、あまり関係ないし、暑いと負担が大きく熱中症にもなりやすいので、クーラーを効かせてやりましょう。テレビラジオ鑑賞などしながらやるとあっという間です。ただし、テレビを見ながらやる場合には転ばないようにてすりを使うなり気をつけてやりましょう。１時間もやればいいでしょう。 涼しくなってきたら、１ヶ月ほど「ウォーキング」を。ダラダラ歩かずに意欲的にやりましょう。１時間もやればいいでしょう。 その後、走り始めましょう。はじめは、歩くより少々速い程度で１時間も走ればいいでしょう。 走るのに慣れてきたら、「息が切れない」スピードを心がけて、自分の生活リズムに合わせて、「距離を決めて速さをあげる」(通勤ランニングなど）なり「時間を決めて速さをあげる」（まとまった時間をとれる人など）なり「速さ（息が切れない速さで）を決めて距離・時間を長くする」（暇をもてあました人など）なり・・・すればいいでしょう。
このようなレポートがあります。 http://www.kasei-gakuin.ac.jp/library/kiyou/zenbun/43H21.pdf また、過食症の発症機序については、こちらをご覧ください。 http://blog.livedoor.jp/murayoshi25251-mn821/archives/1032391089.ht... 厚生労働省のＨＰも参考にしてください。 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/know/disease_eat.html
このようなレポートがあります。 http://www.kasei-gakuin.ac.jp/library/kiyou/zenbun/43H21.pdf また、過食症の発症機序については、こちらをご覧ください。 http://blog.livedoor.jp/murayoshi25251-mn821/archives/1032391089.ht... 厚生労働省のＨＰも参考にしてください。 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/know/disease_eat.html
今、出勤前にジョギングできないのか分かりませんが、早く起きて走れる人は、ジョギングが好きだからという理由だと思いますよ。 朝、早く起きてやる価値がないなら、やるだけ無駄だと思います。
なぜ歩数にこだわっているのかわかりませんが 身長 足の長さ 歩幅 その日の体調で全然変わってきます 歩数を考えるよりも１ｋｍをどのくらのペースで走るのかを考えたほうがいいのでは？ 同じ１ｋｍを歩幅を小さく走ると歩数は多くなるし 大きくとれば歩数は少なくなります 素人なら１ｋｍ ５分で走っても毎回歩数は変わってるはずです プロの方でしたら大体変わらないんじゃないかと思いますが 体脂肪は相当鍛え上げないと一桁にはならないとおもいますが 筋肉娘を目指しているとのことですが 同時に女性を捨てる覚悟もいるようになるとおもいますよ ボディビルダーの女性に女性らしさを感じることは私にはできません（ボディビルダーの女性の方すみません） 海外ドラマに出てくるような女性タレントさんのような肉体にはあこがれますけど あくまで個人的な意見ですが
来年まで持ち越しましょう。 ただ、この夏の時期、日が昇ると日影が恋しくなります。もう少し涼しくなるまで待ち、始発で行っても間に合うくらいの時期に走った方がいいのではないかという気がします。
毎日１０ｋｍ走っていても、食べ過ぎていれば痩せることはなく、太ることもある。 本当に痩せなければいけないほど太っていて、太らない程度に食習慣を管理できているなら、 １日最低１０ｋｍを週５日以上。
朝10ｋｍ、夜5ｋｍくらいです。
無難なのは蒸しタオルをあてることです。
ゆっくり走ることをジョギング。 ジョギングのスピードアップしたものがランニング ちなみに ウォーキングはどちらかの片足が必ず地面に接している。 ジョギングは両足が一瞬でも地面から離れる。
40分ランニングであなたの60kgで約320kcal程度しか消費しないから無理。 脂肪は1kg7200kcalだから、5kg×7200kcal÷35日＝1028kcal 1028kcal毎日余分に消費できますか？ 水泳だと1日約2時間分なのでできないことないし、私はやったことありますけど、 バシバシ泳げるのが前提です。
スポーツブラを使用してみてはいかがでしょうか？ ジョギング用とかも売っています
『22.2㎞/ｈ』 計算式； 10㎞×60分/27分＝22.222････
プラシーボ効果でしょうね。 私にはそんな効果を感じたことはありません
50歳と言えども、10年以上ジョギングの経験があるのであれば、 週3回、各7ｋｍ程度、時速8～9ｋｍ、というのは身体に悪影響があるとは思いませんが、心臓に難があるなら、なんとも判断は難しいです。 脈拍については、運動時間内で「息が切れる」という状況でなければ、150bpmを維持していも問題ありませんし、軽い運動でもその程度の心拍数を維持する方は多いです。 年齢による運動低下は避けられないものですが、運動を行い「翌日に疲労がない」なら、身体はその運動に”耐えられるもの”と考えても差し支えありません。 このため、今の練習で気持よく日常を過ごせているなら継続で宜しいかと思います。 また、もし疲労があるなら、「速度を落とす」という行為を行えば問題なかと思います。 ただし、速度を落としても、心臓に負担が掛かるので時間延長は慎重に行って下さい。
基礎代謝量は、ほぼ体重に比例します。 これは筋肉も脂肪も生き続けるにはエネルギーが必要だからです。 ですから運動で体重が減少すると、基礎代謝量も減ってしまいます。 但し、運動によって筋肉が増え脂肪が減ると、総消費量に対する基礎代謝量の比率が増すので、太り難い（痩せやすい）体になります。 体力づくりやダイエット目的の場合は、一般的には30分以上（4km程度）が最初の目標になります。 あとは体力や体調にあわせ、徐々に距離を伸ばします。 ただ10kmを超えるようになると、体にエネルギーを貯えて置かないと思うように走れないので、若干太ってきます。 但し消耗の激しいアスリートなどは別です。
ご質問を拝見いたしました。 【筋肥大について】 先ず「筋肥大」についてですが、一般には「筋力トレーニング」「ウェイトトレーニング」によって起こるもの。と考えられています。 これは間違いではありませんが、ここからさらに発展して「筋力トレーニング、ウェイトトレーニングさえしなければ筋肥大はしない」という考えに至ってしまうのは間違いです。 そもそも「筋肥大」のミクロなメカニズムはとても複雑で、その詳細な因果関係は未だに完全に解明はされていません。 しかし、マクロな視点でみるとその原理原則は極めてシンプルで、要するに「生活の中での運動強度に見合った量の筋肉が付く」というものです。 これは人間の「生活」が過酷なサバイバルだった時代に有効に機能していたものですが、現代のように望めばいくらでも運動強度を下げる生活が可能な時代においてはあまり意味はありません。 そこで「スポーツ」や「トレーニング」によって偽装されたサバイバルを行うことで、生活の中に任意の運動強度を作り出すことが求められるようになりました。 よって、特殊なスポーツによるピーキーな身体作りをする場合を除いて、筋肉そのものは運動強度に依存して肥大したり委縮したりするもの、と認識してください。 【有酸素運動について】 次に「有酸素運動で筋肥大は起こるか」についてです、 結論から言うと、有酸素運動でも筋肥大は起こります。しかし、その運動の特性上、非常に筋肥大し難いです。 無酸素運動であれば、あらかじめ体内に蓄えられたリソースだけを消費することで、一気に高強度の運動を行えます。 しかし、有酸素運動の場合、多くは呼吸によって空気中から補給できる酸素量が運動強度の限界を決定してしまいます。 さらに有酸素運動は運動時間が長くなるため、運動による筋肉の分解（＝「異化」「カタボリック」）が長時間にわたって起こるため、筋肥大のための時間が無酸素運動に比べて少なくなります。 最後に、「筋肥大」というのは筋繊維が太くなることによって起こるのですが、ここで太くなる筋繊維は主に”速筋”と呼ばれる瞬発力に優れる筋繊維です。 そしてこの速筋は非常にデリケートな筋肉で、瞬間的な負荷には強いのですが、長時間に渡る負荷をかけ続けられると、オーバーワークで委縮してしまう傾向があります。 以上より、人間が限界まで有酸素能力を高めた上で、どこまでの量の筋肉を動かせるのか、という疑問についてはマラソンのような持久系のトップアスリートの身体を見ることである程度推測できます。 【結論】 結論から言いますと、ランニングを始める前の質問者様がよほどの運動不足であったのであれば、ランニングの負荷によって筋肥大することは充分に考えられます。 特に、運動効果はビギナーのうちが最も顕著に表れますので、目に見えた体力の向上なども感じられているのではないでしょうか。 以上、ご参考になれば幸いです。
先ずは基本中の基本、走る前に十分なウォーミングアップを行いましょう。 これだけで可也違ってきますよ。 持続的に筋肉を動かすには酸素が必要ですから、いきなり激しい運動を行えば忽ち筋肉が酸欠状態となって、どんなに鍛えた人でも息は荒くなります。 そのためスポーツやダンス、動きの激しい演劇だって、必ず十分なウォーミングアップを行っています。 ウォーミングアップは、筋肉の動きなどの刺激で血管を広げ（血流を良くする）、事前に十分な酸素を体（筋肉）に供給した状態にします。 こうする事で運動直後の筋肉の酸欠状態を防ぎ、急な運動にも反応できるようにします。 但し鍛え方によって血管の広がり具合や酸素の供給量も異なるので、どの程度のウィーミングアップが必要か？どの程度まで筋肉が酸欠状態にならずに反応できるか？といった事が違ってきます。 質問者さまに求められているのは、長時間の運動（ジョギングなど）への対応ではなく、短時間の運動（全力疾走）後の対応ですから、ジョギングを行っても大きな成果は得られません。 アスリートでもない限り、市民ランナーレベルでは全力疾走（短距離走）を数分間（場合によっては数十秒）も行えば、息も絶え絶えとなります。 これはジョギングと短距離走では鍛えられる部分が異なるからです。 実際のトレーニングとしては、会場に相当する距離を全力で走り、その後は息を整えながらゆっくり（歩くような速度でも構いません）走ります。 これを３回繰り返し、１日に３度行うようにしましょう。 ３回くり返す事に意味がありますので、辛いかも知れませんが頑張ってみてください。^^
LSDトレーニングを紹介するときに、心拍数を示しているサイト等がありますが、気にしなくても良いです。 LSDの良い点は、持続的に肺・血液循環を活動させる点にあります。要は疲労で運動停止が起こらなければ心拍数はどの数値を示していても問題ありません。 また、「LSDの目標は140bpmで１時間以上」という1時間以上ということも真に受けてはいけません。 例えば、時速10ｋｍで1時間走ることが限界な人が、1時間のLSDを行ってもマイナスな練習にしかなりません。 このような方が、LSDをするなら時速8ｋｍで2時間走るなどが有効になります。 要はLSDとは、特定の距離を早く走る練習しタイムアップを目指すよりも、とにかく長く走る練習をした方が、「早いタイムアップが期待出来る場合がある」というものです。 このようなことから、運動時間の制約あり、毎日1時間しか走る時間が取れないような方はLSDなんかやっても意味はありません。
こんばんは。 私も独身で自炊をしないので健康バランスに悩みながら 食べています。質問に書かれているように体重もベスト、数値も 異常なしなので、しばらくは問題ないでしょう。 サプリも工夫されているので良いでしょう。
走って使うものだから100ｋｇの人が走っても大丈夫ということではないでしょうか？（体重計だと100ｋｇと言えば100ｋｇまでだと思いますが・・・。）もちろん100ｋｇちょうどで作って万一製造上の誤差が生じて100ｋｇ以下の人の走行で壊れた場合、PL法（製造物責任法）によって処罰されるので、実際にはもう少し大きめの負荷にも耐えられるように設計されてると思います。 だからといって調子に乗って110ｋｇの人が乗って壊れた場合、当然利用者側に責任が生じます。
たしかに40度超えはなく、４度くらいさがってきた感が ありますね。夜も27～29度に下がりました。 でもまだ油断はなりません。今年が異常に暑かったせいも ありますが、水分補給に気を付けていきましょう^^;
休むのもトレーニングの内だよ。週４日以内にしなさい。
ウエアーは少ないですね。 普段、使っているのはTシャツ3枚とパンツ2枚ソックス2セットです。 走ったその日に洗濯しないと間に合わなくなります。 以前は洗濯をかみさん頼りでやってもらっていましたが、ランニングをはじめてからは自分でせっせと洗濯しています。 私の場合は毎日走ります。 洗濯が滞ると着るウエアーが無くなります。 もし、私がご質問者様の立場なら、ランニングウエアーだけでも、流しや洗面所で洗うようにします。
ジョギングで人生変わるほどではないけれど、 振り返ると続けてきたことに自信がもてたり します。 朝走ると景色が綺麗だったり､ちょっとした 変化を感じ取ったりします。日の出が綺麗 だなあとか､空に感動したりします。そういう ちょっとしたことも結構重要だったりします。 しなかったことを想定すると､やはりした方が 変わったと思います。
希望の機能を全て満たそうとと思えば、AppleWatchしかないような気がしますね。
しゃべり方、立ち振る舞いが良いというのは見ての通り、顔がかっこいいというのと同じ重要さをもっている。 ＮＬＰの基本的な考え方である、メラビアンの法則では、人間が相手に与える印象の９割がしゃべり方や表情、振る舞い方であるといわれている。 さらにいえば、初めて会った人（しかも、話しかけてきた人）が愛想よく話してくるというのは誰でもわかること。 本当に相手が信用のおける人物かを知る手がかりは、なにげないしぐさや振る舞い方、表情しかないのだ。 清潔感があるというのは根本的に必要だ。 たったそれだけで+3点が入ってくる。清潔感がないとむしろマイナスになるので気を付けよう。 ここでお気づきになった方も多いと思うが、ブサイクだからとってマイナスになったりはしない。 デブやブサイクでマイナスになるのは清潔感がないからだ。 服はシンプルなモノトーン おしゃれ上級者が派手な色の服をうまく組み合わせるのはわかる。だけど、それは思っているより難しいこと。どんな服にでも合うような白か暗めのシンプルな靴を買おう。もしくはブーツがおすすめ。 アクセサリーは時計にする おしゃれにしようとして痛いアクセサリーをつけるのはやめよう。無難に時計をつけよう。それか、何もつけないでも大丈夫だ。 以上のポイントをおさえるだけで、清潔感＋３点とおしゃれ点が少なくとも+１点はゲットできる。後は立ち振る舞いさえうまくいけば、話を聞いてもらうという第一関門を突破できる。 さあ、いよいよナンパのやり方実践編に突入だ。
１周約3kmです。 1km6～7分のペースで20分くらいでしょう。
ランニング直後に筋トレすれば良いです。 ランニングは体力が続く限り、筋トレは腕立て伏せ、腹筋、スクワット、ダンベル各種、限界回数×複数セット。腹筋以外は2日おき、ランニングと腹筋は毎日。
有酸素運動だけでは余計に太りやすい体質になりますよ。 筋トレも+してあげると痩せやすい体になります。
肉離れした箇所に負担がかからない程度でしたら問題ないと思います 筋トレと合わせてストレッチとかもしてみてはいかがでしょうか？ 肉離れした場所はできるだけ使わない程度の
朝10ｋｍ、夜5ｋｍは走りますね。これでも陸上部でしたから^^;
身体がデカイ人間ほど器が小さいんてすよ(・Д・)ノ あっ私もデカイです
最近では静的ストレッチはアップ前にやるとバネがなくなるのであまりやらないほうがいいらしいです。アップ時には動的ストレッチをしてダウンの時に静的ストレッチをやればいいのではないでしょうか？
普通の市民ランナーのごく一般的な練習量です。私も、過去30代でそれくらい走ってたことあります。 普通の市民ランナーは最低1km6分くらいまでの速さですかね。 それ以下だと関門にひっかかりますから。年配でも速い人は多いですよ。 マラソンに大会でるなら、あと1ヶ月に2回程度の20kmランと 大会前に3時間もしくは30キロランを加えると良い感じでしょうか？ 頑張って下さい。
昨日も欠かさず走りました。僕は夜は５ｋｍだったかな。 低カロリーなら良いですが､5ｋｍ走って消費カロリーは ２５０kcalなので､コーラーを500ｍｌ飲んだらプラマイ0 です。 スポーツ飲料やお茶など､ほとんど０カロリーのものを 選択して飲んだ方がいいでしょう。暑いので全く飲まないのも 駄目ですよ。お体に気を付けてね^^;
スロージョギングより早歩きの方が脂肪燃焼をしやすいですね。 スロージョギングは時速４キロ程度。これは散歩と同じくらいの速度です。 最速早歩きは時速６キロ以上。 ウォーキングを速歩というのは散歩と腕の振り方が違うんですね。 特に競歩は腕の振り方がジョギングに近いです。 今はいている靴がジョギング用なら、 歩く速度を上げてジョギングに切り替えてもいいのではないでしょうか。 夏場ですので水分補給に注意しましょう。
筋肉痛は、運動に対して筋肉が耐えられないときに起きます。 このため、どの部位が痛くなったから「悪い・良い」という判断は難しいですし、ランニング初めて間もないなら、更にこの判断は難しくなります。 確かに、O脚であれば足の外側に衝撃を受けやすいので、外側の筋肉が鍛えられるかも知れませんが、それが余程変な走り方で無ければ、今後問題になることではありません。 また、内側の筋肉を鍛える走りが正しい走り方とも言えませんので、まずは、好きなように走って下さい。 もし、正しい走りを知りたいなら、今時期は市営ジム（体育館などに併設）などに行くと、それなりの走りをしている人が沢山いますので参考になります。気になるなら一度行ってみてください。
歩いた分だけ消費を高める効果アリ。 http://www.pharm.co.jp/today-diet/sports.htm でも、どんな運動をやっても、食べすぎれば太ります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213701687... 無理しない、焦らないのが長続きのコツ。
ジョギングが直接かどうかは分りませんが 結果としてやせられた気もします。他に運動も していたのではっきりとは言えません。 男子､東京23区で～す^^;
カロリー的にいえば３０分のランニング及びウオーキングでの消費カロリーは１７０kcalくらいですので 体重を落とすということで考えるとなかなか落ちないです 脂肪を燃焼させる効果は有酸素運動によって少しづつ出てくると思いますが １ヶ月でしたら体重は運動だけで言うとほぼ変わらないかと思います 食事にも気をつけて運動にあわせて行う ストレッチもする １ヶ月ではまだ体が順応していない ３ヶ月くらいから少しづつ変化してくるので 数字的にも見た目も１ヶ月３０分では結果はがっかりするんじゃないかと思います １年毎日ランニングを続けたら見た目もかなり変わっていると思いますよ かんたんにはいかない 頑張れば効果が出ると思ってたほうがいいと思います
3ヶ月後くらいから徐々にかなぁ。 まずダイエットは摂取カロリーより消費カロリーを多くしないと効果ないからね。 ジョギングに慣れてくると30分で5kmくらい走れるかな。 アバウトだけどあなたの体重に5をかけた数字くらいのカロリーを消費します。 例えば、あなたが50kmなら5kmをかけて250kcalを消費するくらいの運動量になる。 普段、摂取しているカロリーを計算してごらん。 それと一般的な生活消費カロリーをネットで検索してみよう。 大体2,000kcal〜2,500kcalじゃないかな。 そこにジョギングの250kcalを加えて摂取カロリーより多くなるのがダイエットの前提。 次に走ったからってすぐに痩せるわけじゃない。 新陳代謝が良くなり効率よく脂肪を燃やせる体質に改善していこう。 これは毎日走っていれば、自然にそうなっていく。 忙しくて時間がないとしても5分でいいから走りたい。 そうすると人それぞれだが3ヶ月後から痩せるようになってくるよ。
やらないよりはやった方が体力つきます。 いきなり続けるとケガや痛みの原因になるので 痛みがある時は無理しないでください。 継続は必ず結果になります。 短期間での効果を過度に期待せず続けて下さい。
運動を日常的に行うと味覚が変わることがあります。 これは、損なわれた栄養を摂ろうとする身体の仕組みです。 この変化の感じ方は個人差がありますが、一般的に運動で損なわれるのは、糖分や塩分なので、塩でとんかつを食べるなどすると「旨い！！」となるかもしれません。 ※米は糖分なので旨味が増す。
８時に出ました。朝は雑炊にねぎやワカメをかけました。 低カロリーでも結構満腹になります。
第三の選択肢。 １０km走ると決めて、距離を伸ばすのではなく、速度の方を日々徐々に上げていく。 無酸素運動と有酸素運動の境界線上のトレーニングになるので、両方の種類の体力がメキメキあがる効果が期待できます。 「アネアロビクストレーチング」で検索すると、出てくる・・・・と思ったら全然出てこないですね。言葉を間違えていたかな？
朝と夜両方走りますが、朝の比重が高いですね。 朝走ると代謝率が１割増すのでダイエットにも効果的です。 また朝走ることで体内時計がリセットされる効果もあります。 朝10ｋｍ、夜5ｋｍ前後ですが､疲れたらウォーキングも はさみます。やっぱ運動後のドリンクがこれまた美味いですね。
ハーフもありますし第25回広島ベイマラソン、なんかどうでしょう？景色は分かりませんがランネットでの総合評価は高いようです。 第30回新見市しんごう湖畔マラソンなんかも景色いいようです。（ハーフです） 第36回瀬戸内海タートル・フルマラソン全国大会（フル、ハーフ、10km） ランネットはご利用でしょうか？ 大会エントリー状況も見れますし、 エントリーもクレジットカードで払えて記録も残るし写真もあとで検索できます。
すぐには効果は表れません。。 そのままバランスのいい食事と運動をしてゆっくり痩せていきましょう。 筋肉がつき始めてから痩せ始めるので、痩せる為には筋肉をつけてください。 代謝もあがりますし、体もしまって見えてきます。 同じ体重・身長でも運動をしているしていないでは見た目が違います。 頑張ってください！
私も頑張っています。すぐには結果は出ませんが、焦らず一緒に頑張りましょう！ 私は最初の１ヶ月は散歩からウォーキングに慣らし、２か月目頃からジョギングにしました。週2、3。30分マイペースです。 女性で大した筋力もなくヌルイ筋トレを、出来る時だけジョギングの後に加えてます。 食事も野菜や海藻を多くして出来るだけバランスをよく量も満腹を感じる前にやめています。それでも付き合いは多いですし、１人でもたまに欲求も出て間食するのでマイペースです。 しかしいつの間にか3キロ減り、おへそ周りは7センチ減っていました。普段洋服を着ているのでなかなか人からは分かりにくいですが、自分では変わった事が分かります。
ガーミンのサイトには、そのような番号違いは無いですね。 お店独自の管理番号違い(主に入荷時期の違い、まれにバージョンの違いもあったりする)のようにみえるのですが？ お店の人に聞いた方がいいと思います。 ネット通販であるなら、サイトを言ってもらえれば、もしかしたらわかるかも。
脳を鍛えるには運動しかないと言う本があります。
何らかの原因で、体調を崩していると考えたほうが良いのではないでしょうか。
最近、国立競技場のゴタゴタを見ていて、国立競技場の建設遅れを口実に秋開催に持っていくといくと言うのはどうだろう、と思っています。 選手だけでなく、観客にとっても７月８月の東京は厳しい。 一応、競技を早朝、午前と夜に集中させる事で暑さに対策するとなっていますが、
アルコールは筋力低下を促しますが、これは「筋トレ命」というような方が気にするようなことで、一般的な運動が衰える程低下するものではありません。 飲み会などは食事のバランスが悪いので、「調子が悪い」ということを誘発します。 また、今は暑いので疲労の度合いも大きいものです。 このため、あまり気にしなくても良いと思います。 因みに、私はマラソン仲間が数人いますが、大酒飲みでタバコ吸う人も結構います。止めれば走りが向上するかも知れませんが、向上しても入賞まで練習する根性がないので、特に問題はないようです。
ジョギング時々ウォーキングですね。
速乾性のある素材を選べばいいです。 スポーツ用品店やUNIQLOさんでも売っていますよ。 ただ、この時期は暑いので乾くより汗の量が勝ってしまいますけどね。 下は短パンの方がお勧めですよ。 これも速乾性のある素材を！ 私の場合は、下はハーフパンツで夏冬兼用しています。 冬にハーフパンツ？と思われるでしょうが、その下にタイツみたいなのを履きますから。 上は夏は半袖ですが、冬は長袖です。 長袖だけで寒い時は、半袖を重ね着します。 さらに、寒い時はその上にウインドブレーカーを重ね着します。
無酸素運動と有酸素運動の違いは、 無酸素運動 瞬発性や強い力を使うとき酸素を必要としないエネルギーを使う。 有酸素運動 持続性のある弱い運動は酸素を必要とするエネルギーを使う。 というものです。 どちらが良い・悪いということはありません。 息が切れるのは、息を止めているか、運動に必要な酸素が不足してるだけかと思います。
運動には多くの酸素を必要とし、同時に二酸化炭素を放出します。 早く走ると、肺が一回に吐き出すことができる二酸化炭素より二酸化炭素量が多くなるので、早く排出しようと呼吸が浅くなります。 呼吸が浅くなると、酸素の取り込みも少なくなるので、ハアハアという息切れを起こします。 これに対して質問者様、身体を動かすことが遅いので、排気と吸気に余裕があるため息が乱れにくいと想像できます。 もちろん、息切れは、走っている時の呼吸法の上手い下手で変わりますので、皆が下手で質問者様が上手という可能性があります。 このようなことから、細かい呼吸よりは深い呼吸が良いです。
体力の正体は、 「筋力と心肺能力が運動に耐えられるか？」 というものです。 要はこの2つを身に付ければ、体力は向上します。 筋力は、与えられた負荷に耐えられないと、少し強くなって再生されます。このため、100ｍを全力で走る練習を繰り返せば、100ｍを走る筋力が出来上がります。 このように筋力が上がり運動が向上すると、今度は必要になる酸素が多くなります。このことから肺が取り込む酸素を多くするため、肺の膨張率を大きくしなければなりません。 これは、肺を沢山使うことで向上しますので、長距離の練習などが有効です。 要は、様々な運動をすると体力は向上します。 因みに、体力は減ったものが回復するのが早くなるというより、ガソリンタンクとパワーを上げて、簡単にはエネルギーが底を付かない様にするイメージになります。
アイスを食べると体が冷えるので腹痛を起こしますがそれはさておき。 >>アイスクリームダイエットは本当に効果があるのでしょうか？ ないと思います。美味しいのでストレス解消になり、脂肪の蓄積を防ぐというのはあるかもしれません。 >>どの文献にも載っていないのですが、効果に関する客観的なデータとかはありませんか？ ないと思います。治験では薬効を見るために治療薬群と対照薬群に分けるため、確実に薬による効果であると言えます。アイスクリームダイエットの場合、アイスを食べたら(他のことは一切考慮に入れず)痩せた、という口コミが元であると考えられます。対照群が存在していないため、客観的なデータはないと言えます。 文献がないのは新しい研究であるため、とも考えられますが、的確な根拠を示した論文とともに発表するのが一般的であるため、文献がない以上単に研究として成り立ってないと思われます。 >>またこのアイスクリームダイエットというものはマスメディアによるやらせなのでしょうか？ 前述のとおり口コミが元であると思われます。その番組を見ていないのでわかりませんが、その教授は出演料目当ての可能性があります。大半はちゃんとしてる人だと思いますが。 引用文献もなく、ほとんど推測ですが、こんな感じだと思います。 ダイエットしたければ運動するのが一番いいと思います。ただし、痩せるわけではなく、太っていたのが適正体重に戻る効果くらいしか望めそうにないですが。
私はランニングメインですが、似た様な感じがあります。 2勤1休か3勤1休みたいな完全休養日を作ったほうがいいですよ！ 後はアップとダウンはキッチリやることですね。
胃腸に負担をかけないという事なら、夕食前に走った方がいいですね。 内臓も、働く際には血液を必要とします。運動すると、血液が筋肉で使われ、内臓への供給が少なくなり、消化不良を起こすことがあるそうです。 また、ダイエットに関しては、やる順番は大した影響はありません。食事の時間も同じです。遅い時間に食べようが、早い時間に食べようが、大切なのはトータルの摂取カロリーと消費カロリーのバランスです。早い時間に食べたからって、食べたことがチャラになるわけではありません。多少の吸収が抑えられるというだけで、トータルの摂取カロリーから比べたら微々たる量です。
「朝（食前）は食事エネルギーが不足しているので脂肪エネルギーが減りやすい」 という情報がありますが、 ジョギングのダイエット効果について、朝夜、食前後に違いはありません。 これは単純な計算で答えが出ます。 朝（食前）に走る場合 夕ご飯100⇒寝る100吸収⇒走る50消費⇒「50燃えた！」 夜（食後）に走る場合 夕ご飯100⇒走る50消費⇒寝る50吸収⇒起きた⇒「燃えていない？」 このように、朝走ることを推奨する人は、寝ている間に吸収したエネルギーを朝燃やして喜んでいるだけになります。
つまり、暑さで疲れて走れないが、疲れていると言う事は有酸素運動をしたと同等のパワーを使ったと言う事でいいっすかね？って事だよね。 そんな訳ないよね。 暑さで疲れたのが有酸素運動になるなら、夏になるとみんなスリムになるよね。 でも、現実として、みなさんの体重なりは、そんなに変わっていないと思うよ。（笑） ただ、暑さで疲れたり、睡眠不足だったりで体調が優れないだけなんじゃないかなぁ。 無駄に疲れているに一票！
はじめまして。 その意欲を支援させていただきます。 さて本題。 当方、男、４７歳、趣味マラソンです。 ５ヶ月あるので、十分すぎます。若さと併せて、お釣りが来ます。 但し、現在は息切れとのこと。ですから、 ※最初は息切れ対策を講じます。 確認も兼ねて説明させていただきます。 長らく運動してこなかったのでしょう。ですから、 ・安静時７０程度の心拍数から、 ・運動時１４０程度の心拍数に上がっただけで、 心臓への負荷が２倍になります。 これは言われなくても大変と分かります。ですから、肉体は息切れで 「これ以上運動しないで」 と、お願いしているのです。 ですから、 ・一定時間、楽に走る。 が最初の目標になります。 更に、部位によって多少変わるものの、疲れを取るのに、平均２日必要です。ですから、 ・週３回（火曜、木曜、土曜など）、 ・最長３０分 ・ジョギングします。 ※ジョギングとは ・会話するゆとりを持ちながら、 ・（にこっと）微笑むゆとりを持ちながら、 ・走ることです。 ・最長３０分 と申し上げました。ですから、 ・途中で歩いても良いです。 ・立ち止まって深呼吸しても良いです。 当方の経験を理由に、２週間～１ヶ月で息切れが止むと申し上げます。 息切れが止んだら？週３回、それぞれ３０分ジョギングを目指します。こちらも１ヶ月あれば十分かと存じます。 後は、３０分ジョギングを少しずつ進化させます。 ・３０分の最後の３０秒～１分に限定して、加速します。 加速後の失速を避けるためです。 成功したら、以降、加速地点をスタート地点へと、順々に近付けます。 あなたは若いので、５ｋｍ３０分までは短縮できるはずです（いつかは存じません。年内に達成するはずです）。 すると、ジョギングではなく、本格的に走る、そうなります。ですから、ウォーム・アップ、クール・ダウンをきちんと行います。勿論、今から行っても良いです。 ※ウォーム・アップ（順不同） ・準備運動（ラジオ体操第一などから、一部選択。下半身中心。） ・５分～１０分ジョギング（会話するゆとりを持ちながら、楽に走る。） ・ストレッチ（太もも（腹側）、ふくらはぎ、アキレス腱は必須。） ※クール・ダウン ・５分～１０分ジョギング（５０ｍウインド・スプリントの後に（再度）行っても良い。） ・５０ｍウインド・スプリント３本～５本（軽快に走る。間は３分以上空ける。上記ジョギングの合間に行っても良い。） ・ストレッチ ・帰宅後、（セルフ・）マッサージ １０月中はそれで十分です。 １１月＆１２月は、もう少し追い込みます。 ５ｋｍでは、ハーフの高々２５％弱です。ですから、 ・３０分走を週２日に減らします。 ・１時間走を週１日行います。 １０月末での速度が分からないので、時間で考えました。 勿論、５ｋｍ３０分を達成したら、 ・週２日、５ｋｍ走 ・週１日、１０ｋｍ走 と、しても良いです。 後は、それで延々と走るだけです。 …何？もっと追い込みたい？マラソン界では、 ・月間走行距離を３０％増やすと、体を痛めやすくする。 そう言われています。 ですから、１０月での、週３回の３０分走はゆとりを持たせていたのです。１１月の１０ｋｍ走・１時間走の追加も、増加率３３％と、一応容認範囲です。理由があったのです。 １２月から更に増やす？その頃は、――実際には２週間前からで十分ですが―― ・自己ベスト更新を目指すよりも、 ・体を痛めない方が重要です。 ですから、大会２週間前からは、練習強度を意図的に弱めます。 残り２週間では、――大会１ヶ月前からの２週間では――自己ベスト更新の余地は殆どないと思う方が正解です。 ５ｋｍ３０分で走れば、単純計算でハーフ完走に２時間強、実際には疲労も含めて２時間３０分未満、それが保険をかけた見通しかと。 もしコツなどを知りたいなら、お手数ですが、以下のリンク先、当知恵ノート「初級者向け長距離走講座」をご一読ください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... 宜しいでしょうか。 追加でご質問がなければ、返信不要です。 上手く行きますように。
一応、頭に入れておいてください。 8000円くらいであると思うが、胸にベルトを巻かないタイプは、どうしてもエラーが多目。 胸に巻くタイプでも体毛が濃いとエラー多目。電極が当たる部分を工夫してそこだけ毛を剃ればいいけど。 アマゾンで何種類も売っています。
練習メニューは型に、はまらず、長い距離を走る時はユックリ、時間がなくあまり走れない時は短時間疾走してます。それと人目につかない夜間はスピード上げてます。砂利道も走りますよ。市街地や車道を淡々と走るのは飽きますね。
筋トレはいい感じですが、筋トレ後の有酸素運動は多すぎるように思います。それではカタボリック状態になってしまい、筋肥大に悪影響が出ます。 筋トレ後は脂肪が燃えやすい状態にあるので、有酸素運動をすれば効果は抜群ですが、３０分以内に留めておくのがよいでしょう。 有酸素運動は、筋トレをやらない日にやるのがよいと思います。
早朝だと結構涼しいですよ。それでも３０度 超えているのは驚きですが・・・ 少々体力を付けた方が逆にばてないと思います。 汗をかいたらシャワーを浴びて､冷たいものをごくごく 飲むというのもなかなか良いものです。 水泳でも良いから、何かした方がいいですよ。 カラオケでも１曲20kcalで１０曲くらい歌うと カロリー消費にはなりますから､どうですか？
他の方も仰ってますが、腕は｢引き｣が大切です。 振るのではなく、引きです。 また、前傾を意識してみて下さい。脚が前に出る感覚を体得しましょう。
あたまの悪い人発見(^O^)／
スパッツだろうとなんだろうと、黒だろうと白だろうと、 上に履いているものが薄く汗で濡れると張り付く布地で、下着の形状がくっきりしているものであれば、「透ける」というよりも「下着の形がわかる」状態になってしまいます。 文字通り「透ける」かどうかという質問なら、透けない。 「下着の形がわかる」かどうかという質問なら、透ける。 こんな感じでどうでしょうか。
断食を行うことで内臓を休ませ活性化させる効果はもちろん、食べないことで胃が小さくなって腹部周りがへこみ、体重も減ります。 ダイエットに繋がるかは断食が終わった後の食生活に左右されるでしょう。 今までの食生活に戻せば元の体重体型に戻るのは明らか、食事内容を改善して運動を取り入れればダイエットに繋がります。
食後にもやるともっといいですね＾＾
もちろんジョギングしたら、シャワーは浴びます。これが 楽しみでジョギングするようなものです^^; 何回かに１度本格的にやりますが、毎回はさっと流す 程度ですね。僕が担当します。
関係ある人もいるね。
ダイエットにはならないですね
あなた知らないのですか？ 白杖を持ってるということは、その方は、目の不自由な方なんでしょう。 前後、左右にあたりをつけるという白杖独特の使い方というものがあります。 もちろん、前から来ても見えてないので片側に寄ったりできませんしね。 配慮するのは健常者のあなたのほうですよ。
生理中でもそうじゃなくても、身体がしんどい時は身体から「休んで下さい」と指示が出てると思って下さい。 気持ちがあっても身体は正直です。 生理中は急激なホルモン変化で、体内の水分バランスも変わります。貧血も起こりますし、血の巡りも悪いです。 無理な時は身体に素直に従って、どうしても動きたい時はウォーキングなどで調整してはいかがでしょうか。
健康の為ならそれで十分です！！ また、独り言が喋れる程度の速さがいいらしいです
質問者様が調べ感じたとおり、筋肉を増やしても痩せません。 また、筋トレを行うと数日、脂肪消費が上がるということもありません。 これは、1のエネルギーを使う動作を行うと1のエネルギーが消費されますが、筋トレに限らず「1の動作を行うと2のエネルギーが減る」なんてことはないからです。 ただし、運動や栄養によっては、1000のエネルギー消費に素早く「1000を供給する」という効能はあります。（運動低下が起き難いので効率がよい） リバウンドというのは、「元の生活に戻る」「今と同じ生活になる」ということですので、将来やめることが予想される、「運動・食事制限」というのは必ずリバウンドします。 最後に、 筋肉の為に痩せることは出来ても、痩せるために筋肉を付けるのは無理です。 これは筋肉を付ける修行に比べれば、ダイエットの苦労なんて大したことがないからです。
1時間もたばこ吹かしてる人みたことないんですけど。
ピョンピョンということは蹴ろうと意識しているんでしょうね 長距離を走るとしたら膝・ふくらはぎ・かかととかに無理がいきそうに思えます ナチュラルランニングという走法もありますので検索してみてはいかがでしょうか？ 足に負担がかかりにくい走法です
カテゴリー違いですよ。 うーん。少し、痩せてるほうですね
ジョギングを含め運動では痩せることが難しいです。 ダイエットに運動が推奨されるのは、食事量変更による体重変化が起きるとき、運動すれば食事量に対する体重まで「早く落ちる」からです。 このため、食事量が変わっていれば、運動は行った分効果が現れるので、 「何分走ると良い」 というものはありません。 強いて言うなら、 「走れるだけ」となります。 因みに私は、食事量を3割程度減らし、月250km程度走りましたが、 2ヶ月目で10ｋｇ 6ヶ月目で更に10ｋｇ痩せました。 ただし、死の予感がするのでお勧めはしません。
うん、市民ランナーって、そもそも夏はシーズンオフだから、ジムか夜しか走ってないですよ。 なんか、夏場のくそ暑い朝や夕方に走ってるのは、デブ女子だけだなぁ。
あなたが体調よく継続できる時間帯が一番です
朝５時頃から１時間程度やりました。頻度は毎日。 男性で東京２３区都心です。 夜より朝の方が体内時計をリセットできる利点が ありますよ。
何キロやってるんでしょうか？ オーバーペースかもしれませんね 個人差があります もう少しペースを落として走ってみるのもいいかとおもいます 無理して故障したんではなんにもならないですから 取り敢えず目標距離を完走してみるようにしてみてはいかがでしょうか？ 焦らず長い目で続けることで効果は自然についてきますよ
こんにちは。 ＞毎朝走ることで肺活量は上がるでしょうか。 増えません。 もし走ることで肺活量が増えるなら、マラソン選手はみな相当肺活量が多いはずです。 元オリンピック代表マラソン選手、千葉真子さんは、選手時代でも肺活量2600ccだったそうです。女性の平均的な肺活量です。 肺活量を増やしたいのなら体を大きくすることが一番です。 または呼吸筋を鍛えるなど。 水泳選手のように肋間筋が発達したら胸郭を大きくふくらますことができますから、肺活量が増えるでしょう。 ところで、なぜ肺活量を増やしたいのですか？ 肺活量を増やして何かメリットはあるのでしょうか。 ちなみにあなたは吹奏楽をやっているようですが、管楽器の演奏に肺活量は必要ありませんよ。 必要なのは、「呼吸法」です。
ミズノだと足に合せてインソール作ってくれます。 http://www.mizuno.co.jp/shop/flag/osaka/service.aspx ミズノにかぎらずスポーツ店でランニングシューズ診断しているところにいき自分の足にあったインソールを理解してカスタムしてください もちろんアシックスにもインソール販売してますがいきなり買うよりチェックして買うことをオススメします
毎日します。お茶だったり､スポーツ飲料だったりします。 大体500mlですね。250や300は飲んだ気がしません。 ビタミンウォーターや、はちみつレモンも良く飲みますね。
全部着替えますし、風呂にも入ります。
色んな対処法があることを理解してください
走るなら早朝ですね。朝と夜とでは朝の方が １日の代謝率をあげる効果がありますし､少し 涼しいですから。 体内時計をリセットする意味でも朝のジョギングは おすすめですよ。走っている時より普通に歩いて いる時がむしろ暑かったりします。
話しながら重いものを持ち上げるのと、黙って持つのでは、その力の強さは後者の方が強いです。 これは、喋ることと思考することで、脳の機能を奪われ、筋肉への伝達が妨げられるからです。 これと同じように、昼は夜と比べ目に入る情報が多く、それを処理するために運動能力は低下しやすくなります。 また、日差しというのは一定で熱を与えるので、熱による機能低下と汗をかくことで体力を奪われやすいです。 痛みについては、解かりかねますが、走り始めは痛く、少し経つと直る痛みは、大概疲労蓄積によるものなので、休息を長めに取って走って見て下さい。 このようなことから、昼と夜で同じ運動をするというのは難しいとお考え下さい。 最後に、目を使って筋肉の弛緩を感じる方法を説明します。 指を組んで両人差し指を立てます。 （”ピストル”・”かんちょう”の形） 立てた人差し指を外側に思いっ切り反らします。 （Vの字） 反らしたらその指を凝視します。 目に意識取られ指が弛緩し、Vの字が小さくなります。
前かがみは呼吸が辛くなるので止めた方がいいです。 あと、ママチャリのサドルを目一杯下げて漕いだら、脚疲れますよね？腰が下がると運動効率が落ちるのです。(上げ過ぎるのは勧めませんが。) なので、頭頂部に天井から糸で軽く吊り上げるつもりで、ただし真上ではなくて、若干前に傾斜で、しかも前かがみにはならず。 言われて見たら簡単ですが、実行が難しいですよ。
戻らないと思います。 例えば、鉄の塊を熱したとします。 ３０秒炙ります。 過熱を止め、３１秒から６０秒までで元の温度に戻るか？ そんなイメージだと思います
僕は東京ですが､室内３９．５度だったので即エアコン入れました。 それでもまだ３０度。 真夜中でも３３度あるなんて、もうこれは東京じゃないです。 ハワイでも夜中はここまであるのかなあ。 でも陸上部だったので走りました。学生時代でもここまで暑く 無かったですね。走っている時の方がストレスは少ないです。 水分補給もバンバン摂りました。キンキンに冷えたのがまた 旨かったりします。
マッチョにはなりませんが、別な意味で鍛えられます。 ジョギングで鍛えられる腹筋は、筋トレで得られる筋肉とは少し性格が異なります。 数十分間ずっと緊張したまま暴れる内蔵を支えるので、脚と同じく遅筋も発達します。 ですから大きく太い筋肉にはなりませんが、凄い持久力があり、ちょっとやそっとでは落ちない性質もあります。
暑かろうが寒かろうが、やります。気温に応じて ジョギングとウォーキングの比率を柔軟に変えたり します。 水分補給もきちんとします。でも明日は暑そうなので 早朝にやるつもりです。
6年前98.5キロだった 散歩を始めた 最初は1キロで限界、大汗が出た 今は10キロ以上平気で歩ける 今日も13キロほど歩いた 現在64キロ 汗も減り臭わなくなった
それならば、大丈夫ですよ。
＞ダイエット時と同じくらいの努力が必要 半分くらいの努力で良いと思います。 ＞筋肉は一度つけて落ちても戻りやすくなる 一度落ちたら戻りにくくなります。 ＞持久力も一度つけたものは戻りやすく 持久力は戻りやすいです。
私は1km5分くらいです。 抜かされるより抜かす方が多いので、速い方だとは思っています？
昨日になりますが朝夜走りました。今日もこれから走ります。
違和感があるなら走るのはやめて下さい。 今練習しても大幅なタイムアップには繋がりません。 私も大会前1週間はあまり走りません。 大会1週間前は、ベストコンディションを大会日に合わせる調整なので、軽く走って「調子がいい」と感じたら終了です。 「調子が乗らない」となったら炭水化物を多めに食べ、ストレッチなどだけします。
影響ありありですよ。 特に大きい人は垂れやすいです。 基本的に、胸を支えるのはクーパー靭帯だったかな？ それが衰えるから垂れるんです。 走ったりジャンプしたりして、着地した時にかかる重さ？負荷？によってそれは切れていきます。 防ぎようのないことです、それをサポートするのがブラジャーなんです。
はじめまして。 そのお悩みをいくばくかでも解消できれば。 さて本題。 当方、男、４７歳、マラソンを趣味としております。２６歳からの４年間、マラソンに熱中しました（２年前に再開）。 残念ながら、あなたは誤解なさっているかと。 ※腰が落ちるのは、胴長短足が理由ではないです。 ・股関節 ・膝関節 を（極力）まっすぐにすれば、腰は勝手に高くなります。 勿論、着地の際、衝撃に耐えますね。ですから、膝を（同時に、不本意ながら股関節も）曲げて着地の衝撃を吸収します。しかし、膝を（同時に股関節も）曲げるほど、腰が落ちます。ですから、 ・着地の衝撃を弱めます。 ・すると、膝の屈曲も最低限になります。 速い人はそうやって、腰高の姿勢を維持しています。 さて質問です（返答不要です）。 ・無闇に跳ねていませんか。 ・膝まっすぐを維持していますか。 …よし分かった。「膝まっすぐ」だな。そう言いたくなります。 すると、 ・膝まっすぐを維持するために、 ・同時に前進するために（＝推進力を得るために） 手順１）胴体の真下で、右足で着地する。右足で着地した時に、右膝をまっすぐにする。 手順２）右膝を曲げて、右足を後ろに蹴り上げる。 手順３）胴体の真下で、左足で着地する（以下同様）。 そうしたくなります。これは誤解です。 ※前足を土台に、後ろ足を前へ前へと動かします。 歩行時、後ろ足を後方に蹴り上げますか？違いますよね。前足を土台に、後ろ足を前へ前へと動かしているはずです。ですから、走行時でも同様にします。 すると、 ・無駄な跳躍が減る。つまり、着地の衝撃が弱まる。だから、 ・膝（＆股関節）の屈曲も”必要最低限に”なる。当然、腰の落ち込みが”最低限に”なります。 ・ゆとりがあるなら、跳躍直前に、ａ）尻に力を入れて股関節を、ｂ）太もも（腹側）に力を入れて膝をまっすぐにする。 そう見通しが立つのです。 ※股関節、膝関節の両関節を全てまっすぐにして初めて、腰高になります。 ここまで来たら、もう少し説明するのが親切ですね。 手順１）左足を土台に、右膝を前に出す。この時、 ・右太もも（腹側） ・右脛 ・右ふくらはぎ から力を抜く。 手順２）右膝を好きな位置まで前に出したら、右膝を下ろす。下ろして、右足で着地する。右足で着地した時、右膝を（若干）曲げる。 手順３）右足を土台に、左膝を前に出す。同時に、右膝を（若干ではあるものの）更に曲げて、着地の衝撃を吸収する。 手順４）着地の衝撃を吸収し切ったら、引き続き、右足を土台に、左膝を前に出す。同時に、――もしゆとりがあるなら―― ・右尻に力を入れて、右股関節を極限まで伸長させる。右股関節をまっすぐにする。 ・右太もも（腹側）に力を入れて、右膝関節を極限まで伸長させる。右膝関節をまっすぐにする。 右膝関節、右股関節の両方を ・まっすぐにした時、又は、 ・まっすぐにした後、 左膝を好きな位置まで前に出します。 最後に伺います（返答不要です）。 ※体幹トレーニングは有用です。 それは同意します。その中に、 ・膝関節をまっすぐにするための筋肉、太もも（腹側）の筋肉［スクワットが一般的］ ・股関節をまっすぐにするための筋肉、尻の筋肉 ・膝を前に出すための筋肉、股関節を曲げるための筋肉、大腰筋（背骨下部と太もも（内股）とを繋ぐ筋肉） は含まれてますか。 尻の筋肉、大腰筋はやっていなかった？それは無理ないですね。お手数ですが、以下のリンク先、当知恵ノート１１「筋肉トレーニング一覧」から、 ・５「膝上げ」（走行時では、膝を「前に」出す） ・４「足の後方持ち上げ」 を行うよう勧めます。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... 宜しいでしょうか。 追加でご質問がなければ、返信不要です。 上手く行きますように。
まず脂肪燃焼が軽めの運動で燃焼するというのは都市伝説です。たらたら運動してても脂肪は燃えません。単純に激しく運動をすればするほど脂肪が燃えます。 食事制限については通常範囲で必要です。いくら運動しても食べすぎでは太ります。分かりやすい例では相撲取りがそうです。 食事制限は要りません。きちっと食事を取らないと疲れやすくなり運動量が落ちるのでエネルギー源として食事は必要です。
私はTシャツに短パンで走っています。 どちらも速乾性のある素材です。 この時期、ジャンパーは暑いよ。
以前高橋尚子さんがテレビで紹介していたストレッチをやったら、 膝の痛みは劇的に改善しましたね。 方法は片膝に8割体重をかけ、左右にゆっくり8回ずつ回すというものでした。 この時、膝周りの筋肉に意識を向ける事がポイントだと言っていました。 体重のかけ方はアキレス腱を伸ばす様に前後に足を開き、 前の足に8割ほど体重を乗せる感じです。 これを走る前にやるだけで、かなり痛みは軽減しました。 後、やはりウォーキングも重要だと思います。 ジョギングとウォーキングでは鍛えられる筋肉が違うので、 バランスよくどちらもやるのが良いかと思います。 痛みが出なくなるまでは我慢して、 ウォーキングを1日1時間くらいやる様にしてみてはどうですか？ 病院へ行くとしたら整形外科だと思います。
ほぼ毎日です。朝と夜それぞれやりますね。
通勤で歩く為のリハビリになっていると思うので、通常のように歩けるようになったら始めましょう。 字間は５時３０分前後くらいなら明るく気温もまだ暑苦しくないです。 今は足に負担が掛からないストレッチ、筋トレがオススメです。 仰向けになる筋トレなら足に重心が掛からずできるはず。 普段しないストレッチもテレビ観ながらできると思うのでおすすめです。 無理をせず少しずつ頑張ってくださいね！ 寝ながら出来る筋トレ http://matome.naver.jp/odai/2142684836107354301 http://lier.jp/127/
「あれ？なんか今日は駄目だな」 ということは普通にありますが、10ｋｍ走っているのが3ｋｍなどの短い距離になることは個人的にありません。 体力とは「筋力と心肺能力」が、その運動に対し 「備わっているか？」ということですので、 10ｋｍ走れる力があるのにそのような状態になることを考えると、 私は「その日の食事」が原因ではないかと思います。 人は血液にあるエネルギーを使って運動し、血液のエネルギーが減り始めると、脂肪などから血中にエネルギーが補給されます。 しかし、脂肪などからのエネルギー変換するときに、その材料（栄養）が不足していると、変換が消費に間に合わず、ブレーキが掛かります。 このエネルギー変換する栄養は、アミノ酸が大きな役割をはたしていますので、大豆製品や肉・卵などを意識的に摂って見て下さい。 また、スポーツ飲料（少しお高めの）を走る30分位前に飲むと良いかもしれません。
私も現役時代は相当走り込んだので､今でも走ります。 猛暑だろうが雨だろうが雪だろうが外国でも走ります。 朝と夜走りますが、ジョギング時々ウォーキングにすると 長続きしますね。ずっと走らなくても構いません。 続ける事、そして楽しむことが重要です^^;
ありますね。今から走ったら終える事に｢日の出が見られる｣と 思い、３時後半や４時台に走りたくなったことがあります。 疲れてスポーツドリンクを飲んだ頃に、朝日が見えると無茶 感動します。いつもと違った光景もなかなかです。
痩せるスピードを上げることは出来るけど、痩せる決め手にはならない。 食生活が重要です。
日本語としてのランニング・ジョギングはひとまずとして 英語では以下のように使い分けられています。 ランニング・・・走ること。両足が地面から離れた状態がある。 ジョギング・・・ゆっくり走ること。ランニングとは違い必ず右足か左足のどちらかが地面に付いている。 語源は「ラン＝走る」「ジョグ＝ゆっくり行う」です。
今回は前の方が言われるように、靴屋でスポンジを買った方が良いでしょう。 次回以降は、足の三次元形状を測定してから靴を選ぶことをお勧めします。 http://www.asics.co.jp/running/measure-service
Mサイズの方がジャストフィットですね。
Mサイズの方がジャストフィットですね。
朝、夕のほうがいいでしょうが水分補給をちゃんとすれば大丈夫でしょう。
筋力がついていないからです。 筋力がつくと今までOだったとしても走ると膝と膝が擦れるようになってきます。足が開いてしまうのも同じ事です。筋力で体を支えられないので足を開いてしまいます。この場合は足の筋肉だけでなく、体幹の筋肉があるかないかも重要です。片方に重心が片寄るのは腰の位置が低いからです。多分、腰が歪んでいて、どちらかの足が短くないですか？その短い方にあわせてしまうので重心が片寄ります。これは足を曲げずに真っ直ぐの状態で着地していないからですね。 直す方法は、走って筋力アップさせる。のびのびとして歪まない真っ直ぐなフォームで走れば良いでしょう。 頑張って下さい。
片手ですか両手ですか？ 乳がんもしくはリンパ腫の可能性がよぎりますので、気になりますね。 私はジョギングしててもそんなのになったことないです。
メインにジョギングを、時々ウォーキングをはさんで 交互にしています。 ずっと走り続けるのは、もたない気もしますね。
ミズノかもしれません・・・
いやいや、膝は伸びきってはいないものの、できるだけ伸びてた方が膝にはいいんですよ。 あなたの場合は体重が重過ぎてか、半月板が損傷してる可能性があります。 MRIでもとってみてください。
あなたの股関節の接合が極端なX脚なんじゃないですかね。 無理には治らないので、ここはフリーのパーソナルトレーナーに相談して、 トレッドミルで走ってる所を動画撮影したりして改善をはかります。 多分、日々のストレッチとトレーニングチューブなどを使ったを筋トレが必要ですね。 重心の感じは厳密には2指と3指の間からかかとにぬける感じです。 まっすぐ1本線を走るんじゃなくて2本線の上を走って下さい。
ダイエットのためのジョギングとありますが、食事や水分補給(電解質バランスを含めて)はできていますでしょうか？ 食事でのカロリー制限を行っている場合では、運動後の低血糖状態からの吐き気も考えられます。あとは、水分不足によるもの。 40分のウォーキング内容はいいと思いますが、これらの点を見直してみてください。
いいですね。ジョギング用の帽子が良いです。 素材が汗を蒸発させる構造になっています。体感では暑いかもしれませんが、頭の体温調整してくれています。
膝への負担が大きい（膝を痛めやすい）というのが理由で、主に学校の運動部あたりから消えましたね。 昔は、水泳は肩を冷やすという理由で、野球部では水泳禁止でした。内緒で市民プールに来てたり。運動中の水分補給など、昔と様変わりしたのがありますね。 所謂、ハイキンは背筋にさほど負荷がかからず、腰に負担があるだけだから、いずれ消えるかも。
もちろん走りました。日本だろうと海外だろうと とにかく走ります。 走っていると何度だろうが、どうでも良くなって きます。むしろ走る前や走った後の方が、暑さを 実感したりします。 ジョギング時々ウォーキングという感じです。そうじゃ なければ続きません。 内容は朝と夜、合わせて１５ｋｍ前後です。
はじめまして。 そのお悩みをいくばくかでも解消できれば。 速度を維持するなら、今よりも楽な方法を採用するだけです。 今、漠然と ・右手を前に出すのと同時に、左足を前に出す。 ・左手を前に出すのと同時に、右足を前に出す。 を交互に行っているだけなら、尚更です。 その楽な方法を聞きたくなりますね。 当方は、以下の通り説明しています（以下、定形回答で失礼します）。 無礼ご容赦を。 ・初級者向け短距離走法「ポン・ピュン・ラン走法」 ・初級者向け長距離走法「スロージョギング」 の共通点をまとめたのが以下のコツです。 コツ１）へそを「真正面に」突き出します。肩甲骨を背骨に寄せます（胸を張り、同時に、背中をそらします）。 コツ２）腹をへこませて、息を「１回で」吐くのを優先させます。息を吐いた反動で息を「１回で」吸います。 コツ３）肘を直角にして、「真後ろに」引きます。 コツ４）軸足（着地した足）は、歩行時とは違い、１）着地後、踵が地面を離れる直前にまっすぐにします。２）足底を後方に蹴り上げません。 コツ５）振り出し足（軸足の逆の足）は膝を曲げて、軸足の踵を土台に、「素早く」前に出します。 すると、 ※楽な走法を習得できる。 ・（コツを実施するために）力を入れるべき筋肉が分かる。 ・上記以外の筋肉は力を抜くべき筋肉だと分かる。 ・速度を上げる際は、力を入れるべき筋肉”だけ”に”一層”力を入れる。上記５つのコツを強調する。 ※体調を管理できる。 ・力を入れるべき筋肉の疲れ具合を確認して、体調が分かる。 ・力を抜くべき筋肉に力が入っていたら、疲れていると分かる。 と、見通しが良くなります。 事実、当方、上記のコツを維持したら、体を痛めにくくなりました。 ［定形回答終了］ 但し、現在の速度、少し速いかと存じます。 走り方にこだわるなら、速度を遅くしたいのです。 事実、当方、２６歳からの４年間、マラソンに熱中しました（３回完走しました）。 そして、２年前に再開しました（現在４７歳）。現在、 ・現役時代に匹敵する走力はないです。更に、 ・現役時代では、膝を中心に体を痛めました。 ですから、体の使い方にこだわっています。ですから、速く走るのは後回しです。事実、現在の速度は ・歩数は３歩／秒 ・歩幅は５０ｃｍ／歩 です。あなたよりも遅いです。 ※ゆっくり走って初めて、美しい走法を習得できます。 あなたなら、更に遅くしても良いのです。例えば（定形回答ご容赦を）、 １）２本の直線を想像で描きます。それらの間隔は肩幅よりも狭い程度です（個人差があります）。直線の幅は、広くても足幅と同じです（当方は数学で使う直線を描いています）。 ２）それぞれの直線に、足を１足ずつ乗せます。この時、 ・つま先の向き ・膝の向き を直線での真正面とします。これは走行時でも維持します。 ３）右膝を前に出します。この時、 ・右太もも ・右ふくらはぎ ・右の脛 から力を抜きます。 ４）右足のつま先が左足のつま先よりも先に出たら、右足で着地します。着地部分は ・右足底全体、又は、 ・右足の前足部（足指＆足指の付け根） です。 ［定形回答終了］ これなら、歩幅（両つま先の前後間隔）は１５ｃｍ程度のはずです。 更に、体の使い方も変わりそうです。もし変わるなら、歩数も減らします。 ・当面２歩／秒で良いです。 ・将来、３歩／秒まで増やします。 歩幅を長くするのは、歩数を３歩／秒まで増やしてからです。 …何？歩数を３歩／秒で維持するのが大変ですか。 あなたに同意して欲しいことがあります。あなたの年齢・年代を存じません。 ※４０代・５０代は「若くない」年代です。 ３０代までは、「若い」年代です。 ですから、当方（４７歳）同様、訓練すれば、３歩程度／秒なら維持できる、少なくとも当方は判断します。 いかがでしょうか。 追加でご質問がなければ、返信不要です。 上手く行きますように。
ジョギングが主ですが、ずっとやると疲れるので途中 ウォーキングをはさみます。 頻度は毎日、距離は朝夜合わせて10～15ｋｍ、男性で 体重は58～59kgです。
こんにちは。 ダイエットの方法はいっぱいありますが、 結論として、適度な運動と腹７分目でしょう。 間食もなし、嗜好品もなし。 それが一番健康です。 梅雨の時期、家で出来て効果が大きいのは、朝夜逆メニューダイエットをおすすめします。 これは絶対痩せます。 朝ステーキでも、夜ケロッグならやせますよ♪ ダイエットは、食事制限したり、運動を増やしたりすると、効果が出て痩せ ることが出来ます。 でも、それをずっと続けるのは難しいので、私は無理のない程度に生活週間を 変えることをおすすめします＾＾ たとえば、 １．お菓子の量を減らす お菓子を減らしてみてはどうでしょうか？ あると食べてしまうなら買わない。どうしても食べたいときは、お皿に半量だ け出して食べるなど。温かい紅茶(砂糖なし)などと一緒に食べましょう。温か い飲み物と取ると満腹感が得られますよ。 ２．お風呂でデトックス 湯船に使ってる間、ペットボトルに白湯をいれておき、それを飲みます。 汗がたくさん出てくるので、ニキビの改善にとてもいいですよ＾＾ また、気にしてる足首をもんだり、マッサージするのもいいですね。風呂上り のストレッチもオススメです。 しかし、くれぐれもムリなダイエットはやめてくださいね。 外で運動できない時期は家でできることを無理なく続けるのが良いと思います！ こういったサイトも参考になるので、よかったら見てみてくださいね＾＾ →http://kyoukarakirei.seesaa.net/article/422189235.html?1436602103
ジョギングなどはしていない者ですが、夕方運動しているので。 疲れて入力したくない気持ちはわかります。 ただ、時間があるならジョギング後30分ほど置いて入浴されるのが一番かなと思います。 ぬるめのお湯で15分ほど浸かって、しっかり汗をかいてから体や髪の毛を洗えば、ジョギングなどで汗をかいた毛穴も開いて皮脂汚れなどが溜まりにくくなりますし、ハゲの予防にもなります。 夏場シャワーで済ませている人って、しっかり洗えていなかったり毛穴が詰まったりして臭うこともあるんですよね。 時間をおいての入浴の理由は他の回答者の方の答えそのものですが、運動後の脂肪燃焼は大体30分過ぎたころから落ち着いてきます。 家について、お風呂溜めて、着替て、水分とってクールダウンしてたら30分なんてあっという間ですよ。
E,2E,3E,4E等、シューズのサイズにはｃｍの他に“靴幅”が色々ありますよね。 ゆとりがある物の方が、ただ履いているだけなら楽だと思います。しかしランニングシューズは【走るための靴】です。長い距離の走破、時間の短縮、身体への負担軽減を考えると、無駄な“ゆとり感”は“無駄な動き”を生む事になり、走りを妨害するものと言えます。靴幅が適性サイズより大きい事は、靴の中で無駄な動きを発生させ疲れの原因や故障の原因の一つともなりえます。 ショップの店員さんに測定してもらい、できるだけ靴幅は自分に“ぴったり”フィットしたサイズを選択するべきだと思います。 26.0、26.5等のサイズに関しては、“ぴったり”しすぎると、走っている内に足の爪に衝撃が加わり“黒く”死んだような爪になる事があり、ある程度の余裕が必要です。 何足もシューズを使い分けている方は多くいると思います。複数を履き分ける事は、靴を長持ちさせる事ができます。ただ、週末のみのランニングをされる人には、特に決まった一足で充分だと思います。アディダスのHPでも、そのように紹介されています。 どの一足か。と、言われれば、ランニングシューズの筆頭は、アシックスの【 GT-2000 NEW YORK3 】が日本人には最適だと思います。 足をホールドするフィット感が、他のメーカーより優れていると実感します。 2E,3E,4E等の種類もあるので、横幅のピッタリくる靴をはいてみて下さい。
今の時期なら５時、２０時くらいが暑くなく良いと思いますよ。
どれくらいの時間をかけ、どれだけの距離を走るか。 どれくらいの摂取カロリーで、基礎代謝や日常生活での消費カロリーがどれくらいか。 それらの条件により変わります。 ジョギングでの消費カロリーの目安は 体重kg×距離kmでおおよその消費カロリーとなります。 7200kcalで脂肪約1kgです。 例えば体重72kgの人が1日10kmで30日走った効果が脂肪3kgに相当します。当然、その分食べてしまえば痩せません。
ストレス発散ですね。走るだけで嫌な事も忘れられたり 汗をかく事で風呂も飯も格別になります。
ウォーキングでも、ジョギングでも、距離に比例して消費するカロリーは増えていく。 大雑把に、ウォーキングやジョギングで消費するカロリーは、 体重（kg）×ウォーキングやジョギングした距離（km）＝消費したカロリー（kcal） で計算できる。 とても微々たる量だけれど、３kmでも走っただけのカロリーは消費している。 消費できるカロリーは同じでも、５．５kmを週４走るよりは、７．３kmを週３走ったほうが体力は向上する。
私はそんなにレースでてるほうじゃないのですが17km程度走れば全体的に足から先が痛くはなってきます。 eyeさんの質問にはバシっと答えられないですが、 ただ位置的には疲労で足の横アーチの崩れが有るんじゃないかなぁと思うくらいですかね。 うちの母も年齢的なもので横アーチの崩れがあって普段の靴にインソールをはいてます。（外反母趾ではないのですが）
晴れだろうと、雨だろうと、 日本だろうと、外国だろうと ｢道があれば」走ります^^;・・・
Nike+をAndroidとiPhone両方で使ったことありますけど、どちらの場合も問題なかったですよ。
割りとその時の気分次第です。 私の場合、最近だと ・SUM４１ ・米米CLUB ・TUBE ですね
ご質問者様の症状や状態が書かれていないので、あくまでも一般的な対処法を書きます。 どのような処置が正しいかは、炎症（腫れ）の有無によって変化します。 もし ○痛みがズキンとする鋭い痛み（咳やくしゃみ、特定の行動や姿勢で響く） ○患部が熱を持って赤くなっている ○患部が腫れている のどれか一つでも該当すれば、冷やして安静が鉄則です。 上記の症状は炎症特有のものであり、患部が腫れて熱を持っている証拠です。 そのような状態であれば、冷湿布を貼りアイスノンや保冷剤で冷却し、あとはひたすら安楽な姿勢でじっとしている事がなにより重要です。 入浴、マッサージ、ストレッチ、無理な運動、飲酒などは全て禁忌です。 炎症特有の症状がゼロで、痛みが重い、だるい、突っ張る、ドーンとするなどの鈍痛であれば、入浴や使い捨てカイロなどによる保温や、軽いマッサージやストレッチが有効になります。 基本的には食事と痛みは無関係なので、特別気をつける事はありません。 このように、正しく状態を見極めて対応しないと、治りが極端に遅くなります。 なお、私の知恵ノート「急な痛みの対処法」に詳しく解説してありますので、併せてご覧下さい。 どうぞご自愛くださいませ。 お大事に。
体がランニングに慣れていないだけだと思います。 知恵熱ではないですけど、普段やりなれていないことをしたので体調が崩れただけでしょうね。 特に異常ではないと思います。 疲労とも違うとは思いますね。
はじめまして。 見当違いを覚悟で。 あなたに関しては今までの感覚 ・気持ち良く走る を維持するよう勧めます。 理由もあります。 心拍数ダイエット、少なくとも当方は信頼していません。 調べたところ、とてもいい加減な式が出てきました。 ※最大心拍数＝（２２０－年齢）ｘ０．６～０．７ これ、２０年以上前に、当方は、 ・該当するのは３０％程度 と聞きました。 たとえ現在精度が上がっても、５０％～６０％程度かと存じます。他人に勧めるなら、 ・少なくとも８０％の精度 ・欲を言うなら、９０％の精度 を追求したいです。 ですから、もう少し精度の高い基準を当方は勧めます。漠然としていますが、こちらの方が例外が少ないです。 田中宏暁氏（スロー・ジョギングの提唱者、本職は医師）は ・ニコニコ・ペース ・ルンルン・ペース と説明しています。 これでは漠然としていますね。ですから、補足させていただきます。 ・ニコニコ・ペース （にこっと）微笑むゆとりを持ちながら走ること。 又は、 会話するゆとりを持ちながら走ること。 これがダイエットのための最低限の速度です。 当然、容認できる最高速度もあります。それが ・ルンルン・ペース 楽しく走ること。 です。 少なくとも当方はそう考えています。 …何？信頼しにくい？ 田中氏が調べたところ、 ・脂肪燃焼と ・最大酸素摂取量と の間には、密接な関係があります（詳細は割愛）。田中氏が複数のランナーを対象に ・（機械を使って厳密に）脂肪の燃焼量 ・（事後アンケート等で）本人の辛さ・きつさ の両方を調べたところ、 ・（下限は）ニコニコ・ペース ・（上限は）ルンルン・ペース と分かりました。 ですから、（２０年前とはいえ）精度３０％の式に頼る方が間違っています。少なくともあなたは今まで同様、 ＞とても気持ちが良いです。 を重視するよう勧めます。 宜しいでしょうか。 追加でご質問がなければ、返信不要です。 上手く行きますように。
何の運動にも言えることですが、今の筋力と心肺能力を超える運動は怪我に繋がります。 このため、ランニングであれば、まず、1時間程度止まらず移動できる速度で、走る練習を続け、それが楽になったら（筋力・心肺能力向上）、ほんの少し速度を上げて走るという繰り返しが良いです。 質問者様は、過度に体重が重い訳ではないので、上記走りであれば膝の負担はあまり気にする必要はないと思いますが、気になるのであればサポーターを装着して下さい。 ウエアは動きやすく、風通しが良い物がお勧めです。 靴は、靴紐を解かないと履けないようなジャストフィットするものでないと、”靴ずれ”や”フォーム”に影響するので、今そのような靴がないのであれば購入を考えて下さい。 靴のクッション性は、好みが分かれますが、いつも履いている硬さと同等を目安に購入して見て下さい。
両方、装着したらダメですか？ それで走っていて不具合が出たら、それだけ、もしくは両方を外せばいいんじゃないかな。 ウルトラともなると距離も長いのでどんな事があっても対応出来るようにしておくと安心ですよ。 外したらランパンにでも挟んでおけばいいでしょ。 荷物にもならないし。
168なら62がとりあえずの目標じゃないですかね 100引いて0.9かけるっていうあれですね。
>上半身ロングのピチッとしたウエアは、そのままで着る物なのか上からTシャツを重ねて着るべき物なのかよくわかりません。 どちらでも大丈夫です。 ランニングタイツも、そのままで走っている人もいますし、短パンを重ね着している人もいます。私は下着っぽく見えてしまうので重ね着派です。
毎日ですね。雨の日は室内で走ります。
そうですね。 クッション性の良い所でやるほうが、ひざへの負担は最小限にできますね。 頑張って鍛えてください！
フラットソールとセパレートソールは好みによる違いの他に フラット 「接地面が大きいのでクッション性に優れる」 セパレート 「土踏まずの部分がバネの役割をし反発性を生む」 という違いがあります。 スポーツは瞬発性が必要とされるので、多くの靴がセパレートタイプですが、「使いこなせるか？」と考えると、クッション性を重視した方が良いとも言えます。
いつもは朝夜10ｋｍ、5ｋｍで計15ｋｍは 走りますが、最近雨が多いので室内で走ったりします。 その場合半分程度かな。
BMI20の適正体重でもやや軽めですね。 エネルギー切れは体脂肪率がさらに下がってスタミナなくなって来たんです。 糖質制限もそろそろやめ時ですね。
時間が勿体ないと思わなければ、構わないのではないでしょうか。
全く関係が無いです。暑い時期に暑い服装をする意味は無いですよ
うん、計算すると1時間半くらい。
ネットでたくさん売ってますよ(^-^)/
効果がでるかよりも継続できることが大事です。 質問者様のやりやすい方で良いのではないでしょうか？ 運動だけを目的に一人でやるなら同じ場所をグルグルでもいいかもしれませんが、 ランニングというほどハードにせずにジョギング（ゆるめの走り）にして３０分〜毎回違うところを散歩がてら走るのも気持ちが良いですよ。 これからの時期脱水にもなりやすいのでこまめに水をとってくださいね。
やめとけ どうせ中華か半島生だろｗｗｗ ｚがザバスのｓに似てるｗ ｓａｖａｓてスペイン語読みでザになるだってよ これマメなｗｗ
私はジョギング初めて3年になります。 きっかけは、極度の肥満からでした。 仕事はかなりハードな営業職ですが、毎週1回-2回は必ずジョギングしています。 食前は空腹時は消費エネルギーがないので全く走れずすぐにばてます。 食後は、食べる量にもよりますが、30分-60分後からであれば理想でしょう。 食べたカロリーはすべてジョギングに消費されるので一石二鳥ですよ。
体力は運動をしていれば向上します。 このため、まず今の練習を継続して、それが”しんどく”なくなったら距離を伸ばすなり、速度を上げて下さい。 経験上、時速9ｋｍ程度で1時間走れるようになれば、何かの拍子に 「お！私、体力ある」と感じると思います。
なぜ歯茎が痛むかを考えるより、走るのをやめることをおすすめします。 だって、楽しくないんでしょ？ 無理して走ることないですよ。 スタミナもないし、歯茎も痛くなるし。 走って何も良いことないじゃないですか。 走るのやめましょう。
スロージョギングに限らず、毎日同じこと続けるのは苦痛だと感じます。 なので、私の場合「スロージョギングする日もある」って程度です。 ・負荷は別の日にかけてる ・短期的効果は疲れを取ること など目的意識(試行錯誤してるとも言う)があるため、大丈夫ですね。
月に180も走るなら、数ヵ月でダメになります。 高い靴なら、半年は持つかも知れません。 安いと1月でダメになります。普通のだと、２、3ｶ月ですね。
明らかに飛ばし過ぎです。^^; 十分なウォーミングアップを行う事が少ないジョギングの場合、直ぐには十分な酸素が行き渡らないので、走り出しの筋肉は酸欠状態となります。 こうなると疲労物質が大量に生成されて、加速度的に疲労が溜まります。 ですから慣れた人でも走り出しから1～3km程度は、ウォーミングアップを兼ねペースを落として走る事が多いです。 その日の天気や体調によっては、本調子になるまで5km程度かかる時も普通にあります。 先ずは思い切って速度を半分に落としてください。 歩くような速度でも運動強度は8km/hで走るのと大きな違いはありませんので、効果は十分にあります。 そのまま5～10分程度走り続けると、急に熱くなり汗が出てきます。 これがウォーミングアップ完了の合図です。 あとは走り続ける事が可能な速度を保ち、はじめは3km程度、慣れたら5km、8km、10kmと徐々に距離を延ばします。 ただ5kmを超えると、ゆっくり走っていては時間がかかりすぎるので、ペースアップを試みてください。 可能ならば10km/h(6分/km)程度、遅くても8.5km/h(7分/km程度)を目指します。 方法は高負荷（速く走る）と低負荷（ゆっくり走って息を整える）を交互に繰り返す、インターバルトレーニングが効果的です。 但し運動強度の強いトレーニングなので、絶対に無理はしないで下さい。 因みに慣れないうちに無理なスピードを求めると、息も絶え絶えとなって走れなくなりますが、脚の故障も多くなります。 特に着地時の衝撃を上手く受け流す筋力が無いので、足のアーチが潰れやすく、シンスプリント（脛骨過労性骨膜炎、前方型：脛の痛み、後方型：脹脛の痛み）に気をつける必要があります。 お酒を嗜む人は、今以上に食事に気をつけましょう。 運動は尿酸値を高めるので、運動性高尿酸血症（痛風）を発症しやすくなります。 激しい運動と発汗で、各種ビタミンやミネラル、アミノ酸を消費します。 慣れるまでは発汗量が多いので、ミネラルの欠乏に注意しましょう。 特に元々摂取の少ない鉄分は不足しがちなので、鉄欠乏性貧血となる場合がありますから気をつけてください。
炎症でしょう。 眠れないほど熱いというのが気になりますが、痛みなどがないならそのうち収まると思います。もちろん、収まるまでは運動はやめて下さい。
室内運動場で走ります。そのあと水泳と風呂に入って カロリーを燃やします。
その状態ではハーフマラソンは無理、やめた方がいい。無理して走ると ひざを痛めることになり、結果的には走れなくなり、また肥満に逆戻りと言うパターンです。 普通は５㎞とか10㎞の大会（市民マラソンであると思う）を何度か経験してからです。10年来ジョギングをしている人でも10㎞の大会に出るくらいです。 それと、病院には行きましたか？ 痛みの状況を詳しく知る必要がありますね。その結果も含めて、今後のことを考えてください。
無理はいけません！！ 整形外科で見てもらいましか？ ひどくなってからでは遅いです。 あと走る前にストレッチを十分にしていますか？ 無理は駄目です。
原則、家に帰ってから飲みますが、たまにありますね。 でもせっかく走って高カロリーの飲料を飲めば元も子も ないので、低カロリーのものを選びます。
たまに北上で走っていますが、左程高低差を感じる地形ではありません。 おそらく、スタート地点の運動公園が高いことと、北上川左岸（東）と右岸の高低差があることからの50ｍ標高差だと思います。 因みに私も出る予定です。
痩せたら早く長く走れるようになるというよりは、ジョギングを繰り返すと、ジョギング耐えられる筋肉と心配能力が高まり早く長く走れるようになります。 もちろん20ｋｇも体重が軽くなれば、それだけハンデが無くなるので楽になります。
故障などを除けば、脚全体の疲労や凝りが近いと思います。 膝の裏には、脹脛から伸びる腓腹筋や踵から伸びる足底筋、腿のハムストリングの付着部などがあります。 また他にも多くの筋肉や靱帯が関わっています。 ですから脚全体が疲労や凝りで柔軟性を失う、或いは血流が悪くなると、元々血流の良くない筋肉の付着部などにストレスが集中し、痛みや炎症などの原因になります。 座りっぱなしは腿などの血流が悪くなるので、疲労や凝りの回復が鈍ります。 ですから直接的な疲労は走りで、回復が遅いのは座ったままが理由になると思います。 ストレッチやマッサージは極めて有効です。 他には質問者様が感じたように、歩く事で筋肉の凝りを解す事ができます。 適度に動かすと血流が良くなり、新鮮な酸素や栄養が行き渡ります。 また疲労物質の排出もスムーズに行われるので、回復が早くなります。 実はジョギング後、2時間程度待ってウォーキングなどを行うと、回復が早くなります。 筋肉の回復は数時間で始まるので、この時に新鮮な酸素や栄養が豊富にあると、回復がスムーズに行われるからです。
雨の日は室内でも走れる所をキープしているので、そこで 走り込みます。水泳もして一汗かいたら、風呂に入って 底でもカロリーを燃やします。 あとカラオケでもカロリー消費出来るので、とことん やりますよ！！！
朝と夜します。朝することで体内時計がリセットされ その日は代謝率が高まるのでまず朝です。 夜はメシ前にします。筋肉を付けるにはメシ後が 良いですが、ダイエットならメシ前が良いかもしれません。 ジョギングとウォーキングを交互にします。ずっと走ると 疲れますから、疲れたら歩くと長続きします。 それぞれ１時間ですが、３０分の時もあります。
とりあえず、股割り、屈伸等、柔軟体操。
ダイエットが目的なら「思いっきり」の運動はしない方がいいと思います。 体中が痛くなって、継続することが出来なくなって、ダイエット効果ゼロもしくはマイナスになると思います。 「思いっきり」でなくても時間的に継続出来れば、大抵効果はありますので、「控えめに継続する」という方向でいけばよろしいかと。
体力とは、今行っている運動の上を行く運動量を行うことによって、より多く強化されます。 剣道の稽古がどの程度か分かりませんが、20分2ｋｍがそれを超えるかとなると微妙なところです。 おすすめとしては、膝が悪いとのことですので、ゆっくり長く走ることをお勧めします。最終的な目安は、ゆっくりでも”1時間半止まらず走る”などが良いと思います。
初月で月間走行が270ｋｍは少し頑張りすぎだと思います。 心肺能力は、走り続ければ上がりますが、その能力アップ（率）にも限界がありますので、もう少し抑えても良いと思います。 また、これは筋肉にも同じことが言えます。（故障） ただし、ダラダラ長い距離走る事自体は、心肺能力アップに効率が良いので間違いはありません。しかし、こればかり行っていると、なかなか速度アップが出来ないので、10ｋｍタイムアタックなども頻繁に取り入れることをお勧めします。 フルマラソン完走は、ハーフを時速9ｋｍ程度で走り翌日に疲労がないようであれば完走は可能だと思います。 ウルトラ（100ｋｍ）は、60ｋｍくらいを休憩含みで時速8ｋｍ維持できれば完走は可能だと思いますが、ウルトラはぶっつけ本番なので何が起こるか分かりません。
よく頑張りましたね。 お風呂にゆっくりと浸かりましょう。
ラン歴1年3か月の初心者ランナーです。 私も、1年以上土日のみのランニング（距離は5ｋｍ～30ｋｍとバラバラですが、5ｋｍ前後が主です。）を継続してしています。そして、質問者様と全く同じ膝の状態が1年ほど続きました。土日で膝が痛み、平日に回復して、また土日痛い・・・エンドレス。 しかし、今は、ほとんど膝が痛くありません。 膝が痛くなくなった要因を分析しました。 ①1週間に土日だけのランニングといえども、少しずつ筋肉、腱が鍛えられた。 ②体重が落ちた。標準体重+10ｋｇが、1年ちょっとで標準体重+5ｋｇに落ちて膝の負担が減った。 ③自分なりにランニングフォームを研究して改善した。一歩の歩幅がフォームの改善により広くなり、それだけ歩数が減った。ブレーキを掛けながら走るような踵を地面に突き刺すようなフォームを改善して、膝の負担が減った。 ④ランニング前のストレッチを止めた。特に膝の屈伸を止めた。膝の屈伸は経験的に膝に悪い・・・。膝の屈伸は膝の曲げすぎで逆に悪いと思う。イメージとしては膝を伸びる方向に伸ばしすぎると（膝が曲がる方とは逆の方向に力を加える感じ、焼き鳥の手羽先の関節部を逆方向へし折るイメージ）膝を痛めるように、屈伸により膝を曲げすぎると実は膝の通常稼働区域を越えてしまい、逆に膝を痛めるのではないかと思っています。 ④は意外かもしれませんが、自分にとっては、膝痛がなくなったとても大きな要因だと思っています。 ということで、膝の痛みはいろいろ複合的な要因があるように思いますので、これっ！て対策が難しいですね。本当に走れないぐらい膝が痛ければ休むことも必要です。 ついでに、わたし、膝が痛いため膝痛対策に結構お金かけました。コンプレッションタイプのウエア（上下で約3万円ワコールの高級モデル）、靴3足（3万円前後）、カスタムインソール（1万円前後）、BCAAなどのサプリ（1万円前後）、サポーター数種（約2万円）。 本当に効果があったグッズは、自分に合った靴とカスタムインソールぐらいかなあと思っています。やはり、地面と自分の接点は靴だけですので、靴とそのインソールは時間をかけて、そして、金額に糸目を付けず選んだ方がいいと思います。そして靴メーカーにこだわりがあるのであれば、そのこだわりを捨てて、各種メーカー履き比べしてとにかく自分の足に合う靴を履いた方がいいです。わたしも、初めて本格的なランニング用の靴を買いに行ったときは、「日本人はアシックス！」とばかりに力んでいましたが、結局、ニューバランスがしっくりきたのでニューバランスを履いています。ただ、ニューバランスは靴底が減るのが早い・・・ようです。 コンプレッションウエアはその圧力のために走りにくいだけで、実は効果はほとんどないと思います。コンプレッションが強く動きにくいためペースが上がりすぎるのを防ぎますが、ペースはスマホのアプリ（ランキーパーなどのアプリ）で調整できますし、膝が痛ければゆっくり走ればいいのです（歩いてもかまいません）。しかも、ウエアを着るのに上下で5分ぐらいかかります（それぐらい圧力が強い）ので、面倒です。その5分をランニングペースを落とす方向に使った方がいいです。 サポーターも走るのには邪魔でした。すぐズレますし・・・。 以上、参考まで。今日も快走、5ｋｍのランで風になりました！ ああ、質問に回答していませんでした。 ＞膝を鍛えるには？ とにかく土日だけでも、走り続けることです。ペース、距離ともに無理は禁物、無理すると走るのが嫌になる。ゆっくり、時間を掛けて、自分の体と相談しながら。これが極意だと思っています。
どのくらいの期間続けるかによります。
曇りでも紫外線は降り注いでいます。 夜の方が、その点では安全ですね。
アマゾンとかラクテンとか･･････しまむらやユニクロでもあるんじゃないのかな～
都会では比較的信号を気にしなく走れるからじゃないですか 走るためのインフラ（歩道整備、皇居ランマナーの取り決め、皇居ラン用レンタルローッカーなど）が整っているからともおもいます
楽天とかアマゾンで見つかりませんか？
バテちゃうならば時間を決めてウォーキング(ちゃんと意識してダラダラ歩かない)でいいですよ 今のペースに慣れたらウォーキングのスピードをどんどんあげてそこからジョギングに変更していった方がいいかなと思います 体力がない人が急にジョギングすると辛くて続けにくいですし 今日もちゃんと走れなかった…とモチベーションがさがりますので
小指が擦れているのだと思いますので、靴が大きな原因かと思いますが、経験的に変えても改善しないことが多いです。 絆創膏・テーピングで覆って見て下さい。
はじめまして。 早速本題。 当方、男、４７歳、１６８ｃｍ、５６ｋｇ、体脂肪率６％（体重計による概算値）、マラソンを趣味としております。 ○ダイエット効果はないです。 内臓脂肪にしろ、皮下脂肪にしろ、有酸素運動（散歩やジョギングなど）を開始してから、２０分後から、消費され始めます。それまでは、血中脂肪が消費されます。 １０分？気分転換になるだけです。 それに、当方のようにマラソンを趣味とするなら別ですが、 ※それで適正体重です。 嘘だと思うなら、以下のＨＰで調べてください。身長と体重を入力するだけです。 http://www.health.ne.jp/check/bmi.html しかも、その体脂肪率なら、一般男性の平均値よりも筋肉があるかと存じます。 以下のＨＰでご確認ください。体重と体脂肪率を入力するだけです。 http://park7.wakwak.com/~m.s/calc/niku/muscle.html それに、ジョギングの走り方に問題があるのでは、そう危惧しております。 ○ジョギングとは ・会話するゆとりを持ちながら、 ・（にこっと）微笑むゆとりを持ちながら、 ・走ることです。 ・「楽に」走ること。 と、まとめても良いです。 単純計算で、時速８ｋｍ弱ですよね。学生時代、運動選手だったら別ですが、 ・楽に走るコツ、 ・走るための、最低限の筋肉 を知らずにそんな速い速度で、少なくとも当方はそう判断します。力を抜くべき筋肉にも力を入れて、（不本意とはいえ）疲れている、そう危惧しております。 では、楽に走るコツって？ 以下、定形回答で失礼します。 無礼ご容赦を。 ・初級者向け短距離走法「ポン・ピュン・ラン走法」 ・初級者向け長距離走法「スロージョギング」 の共通点をまとめたのが以下のコツです。 コツ１）へそを「真正面に」突き出します。肩甲骨を背骨に寄せます（胸を張り、同時に、背中をそらします）。 コツ２）腹をへこませて、息を「１回で」吐くのを優先させます。息を吐いた反動で息を「１回で」吸います。 コツ３）肘を直角にして、「真後ろに」引きます。 コツ４）軸足（着地した足）は、歩行時とは違い、１）着地後、踵が地面を離れる直前にまっすぐにします。２）足底を後方に蹴り上げません。 コツ５）振り出し足（軸足の逆の足）は膝を曲げて、軸足の踵を土台に、「素早く」前に出します。 ・歩数は、最初は２歩／秒で良いです。最終的に３歩／秒まで増やします。歩幅を長くするのは３歩／秒を維持してからです。 ・歩幅（両つま先の前後間隔）は１５ｃｍ程度／歩で良いです。具体的には、 ａ）右足のつま先が左足のつま先よりも前に出たら、右足を着地させます。 ｂ）左足も同様です。 ですから、ジョギングとは言うものの、当面は宙に浮きません。 たとえ歩数を３歩／秒まで増やしても、歩幅が１５ｃｍ程度／歩と同じなら、時速２ｋｍ弱です。 ※「楽」というのは、この程度のことです。 すると、 ※楽な走法を習得できる。 ・（コツを実施するために）力を入れるべき筋肉が分かる。 ・上記以外の筋肉は力を抜くべき筋肉だと分かる。 ・速度を上げる際は、力を入れるべき筋肉”だけ”に”一層”力を入れる。上記５つのコツを強調する。 ※体調を管理できる。 ・力を入れるべき筋肉の疲れ具合を確認して、体調が分かる。 ・力を抜くべき筋肉に力が入っていたら、疲れていると分かる。 と、見通しが良くなります。 －－－－－ 長距離走のコツについて詳しく知りたいなら、当知恵ノートをご覧ください（読破に合計１時間以上。必要なものだけをどうぞ）。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... 助けになれば。 追加でご質問がなければ、返信不要です。 上手く行きますように。
体力の正体は、その運動に対する、 「心肺能力と筋力があるか？」 ということになります。 これらを鍛える方法は、その運動を継続することがよいですが、どちらも急速に成長するものではないので、気長に続ける必要があります。 また、心肺能力を効率よく伸ばすには、息が上がらない程度の速度でダラダラ走ることが良いとされています。
筋肉痛の疲労時には、冷たい水と熱いお湯とを交互に浴びることにより、末梢血管が広がるため筋肉痛が緩和すると言われています。 例えばスポーツクラブやスポーツジムに行っているような人でしたら、サウナに入った後に水風呂に入るというようなことをするのです。そうすることで、血行が良くなり疲労箇所においても効果がアップします。 また、運動直後３０分以内にはしない方がいいというように言われています。運動してすぐの場合だと、全身に血液が巡るため、疲労している箇所に対して血流量が減るということになるからです。 自宅で出来る方法としては、冷水と温水を交互に筋肉痛の起きている場所に洗面器でかけるというようなことをすると効果的です。あまり何度も繰り返すと疲れてしまいますので、１０回ずつくらいすれば十分でしょう。 筋肉痛が酷い場合には、足浴だけにしておくというのも一つの方法です。 全身入浴をすることにより、疲れが出てしまい筋肉痛が悪化するということもありますので、負担の少ないように足浴だけにして、あとはシャワーにしておくというのも良いでしょう。 あとは履いていると血流の流れを良くしてくれる、『着圧ソックス』の着用が効果的と言われています。 先ほど述べたとおり血流の循環を良くする筋ポンプの役割を果たしてくれます。 おすすめはアルコス社のrecoverysoxHCという着圧ソックスで、こちらは私の働いている病院の看護師さんに教えてもらったのですが、病院でもお医者様や看護師さんが冷え・むくみ治療、セルライト予防で患者さんに推薦されている医療用着圧ソックスのようです。イタリア製のものですが、他の着圧ソックスに比べて過度な締め付けがなく、ゴムも一切使っていないのでゴムアレルギーの心配もありません。トレーニング後や就寝時に履くとかなり足が回復するのが分かると思いますよ。
経験的に2ヶ月程度休息しても、体力（心肺能力）はあまり落ちなく、意外と走れるものです。 更に休息ではなく、歩くことを続けるなら、低下は殆どないと思います。
ニートにも色々種類があって、非常に有望な人材が前職を退職して久しいが、年齢ではじかれて採用にならない人などはほんとに可哀想です。 かと思えば、面接で元気がいいだけで、とんでもないバカでどうにも使い物にならない奴もいます。交換してほしいです。 努力していないニートは勝手にしてください。
いや 練習のつもりで走って キロ5分ペースを切ってますから、結構良い感じのスピードです。 週4回以上で3週間続いたら、かなり丈夫な足かすばらしい体力回復能力をお持ちです。 大会に出れば、10km45分切りとかハーフマラソン100分ちょっとも出せるかと思う。
モデーアのソーシャルマーケターは、学習能力が無いのでしょうか？ 「ステマ」をすればするほど、私の返答で更にイメージが低下することを・・・ 貴方たちが、口コミで「ビジネスまがい」を行うなら、こちらも同様に口コミで、被害者が出ないように阻止しますよ。 「モデーア」は、過去に違法行為を行い経産省から業務停止命令を受けた「ニューウエイズ」が名を変えただけのマルチ商法の会社です。 「特定商取引に関する法律」に定義される「連鎖販売取引」に該当する取引方法であり、一般的には「マルチ商法、ネットワークビジネス、ＭＬＭ」と呼ばれます。 http://www.meti.go.jp/policy/economy/consumer/pdf/080221nw.pdf この経済産業省の報道資料PDFに書かれている通りです。 以下抜粋・・・ 他社の製品は有害で同社の製品のみが安全であるという事実がないにもかわらず、「経皮毒という言葉を知っているか。皮膚を通じて体内にたまる毒のことで、市販の台所用洗剤に含まれている。」、「一般に市販されている洗剤メーカーなどの商品を使っていると将来私たちは癌になる。同社の商品はすべてナチュラル成分でできていて、化学物質を使っていない。」等と告げたり、経皮毒の健康被害について説明するビデオやＤＶＤを見せて、あたかも同社の製品のみが安全であるかのように告げたり、「同社の商品でアトピーが治る。」等と告げたりするなど、商品の品質、効能について不実のことを告げて勧誘 モデーアになった今でも、このような違法行為を平気で行っています。 私自身、勧誘セミナーで、ほぼ同じ内容の話を聞かされました。 このような反社会的行為に加担したいと思いますか？ また、マルチ商法では、会員が自分やチームの成績をキープするために、使いもしない製品の大量買い込みをします。 これが借金の原因となり、友人関係や家庭崩壊に繋がります。
私も昨年ランニングマシーンを購入しました。私も体力づくりを考えて購入したのですが、結果から言うとお勧めしません。 その理由として 1だんだんやる気が出なくなります 2結構場所をとります 3邪魔になります（折りたためますがスペースをとるので） 以上のことから私はお勧めしません 多少お高いですがフィットネスクラブなどに入るのをお勧めします。
私も昨年ランニングマシーンを購入しました。私も体力づくりを考えて購入したのですが、結果から言うとお勧めしません。 その理由として 1だんだんやる気が出なくなります 2結構場所をとります 3邪魔になります（折りたためますがスペースをとるので） 以上のことから私はお勧めしません 多少お高いですがフィットネスクラブなどに入るのをお勧めします。
体脂肪率を減らすには体重を減らさなければなりません。 （減量の殆どが脂肪であるため） その体重は食事量と活動量によって決まります。 食事はカロリーに置き換えることが出来ますので 1日平均2000kcal摂取＝体重70ｋｇ 1日平均1800kcal摂取＝体重65ｋｇ などと考えることができます（数値は仮です） 運動はカロリー消費するので、2000kcal摂っている人が、1800kcal摂取に同じ状況を作り出すことは可能ですが、運動を止めると、2000kcal摂取に対応する体重まで戻ってしまいます。 このため、運動をすればするほど、それに対応した体重にはなりますが、永久的に体重を落としたいなら、食事を抑える方が効率がよくなります。 要は、週1回の5ｋｍランニング追加でも効果がありますが、目標の体脂肪率になるかは不明と言えます。
なります。 マラソンに限らず、全身運動、バトミントンなどもOKです。 頑張って運動して下さい。
ヒップアップ、ウエストに効く走りは、走っている時、それらの部位を「使っていることを意識する」だけでよいです。 5～6ｋｍ程度のジョギングならば、飲み物は水で良いです。走る距離が短いので下手な飲料を摂れば過剰摂取になります。（ヘルシアはカロリーが小さいので問題ないです） また、距離が短いので空腹で走っても問題ありませんが、運動時に空腹はあまり良いものではありません。もし、空腹で走ると「脂肪が燃える」ということから行っているなら、間違った認識ですので拘らなくていいです。 筋トレが日課なら、ジョギング前に行うことに問題はありませんが、筋トレを行ってから走ると”脂肪が燃える”ということからやっているなら、時間の無駄なので、筋トレ時間も走って下さい。
朝10ｋｍ、夜5ｋｍです。現役時代はもっと 走り込んでいました。
1マイルが1.6Kmほどですので9.17Kmくらいですね
簡単なのは走る事ですね。 走り続けられるスピードで１時間程度やれば良いと思います。
5分30秒～6分くらいのペースで10kmほど走っています。
うん、太り過ぎで膝等に負担かかるので、ジョギングはやめなよ。 それに、その場ジョギングしてても効果ないよ。 普通に外をウォーキングしてこようよ。
やるなら1時間位はやっておきたいところです。 20〜30分ならそれ相応にしか体力なんてのはつきません。 体力なんてクタクタになるまでを何日も続けるうちに徐々に身につくものでしょう
「やりたくない」ならやらない方が時間を有意義に使えます。 体重を落とすために運動をするというのは、実はあまり意味がありません。これは、運動で落とした体重は、運動をやめると戻るからです。 このため、将来的に運動を止めることが想像できるなら、やらない方が良いです。 太るというのは、結局食べる量が多いということなので、適正食べて下さい。 因みに、毎日走る練習をすれば、大した距離走れない人でも、1ヶ月も掛からず、30分は止まらず走れるようになります（速度は遅くても）
酸素というか糖ですね 体重も重いですし、トレーニング自体が短時間に力を出し切ることの繰り返しでそれになれきってるためです しかも筋肉が大きくなるのを妨げる効果のある強度の高い有酸素運動は基本的にやらないため、持久力が低いままです もちろん持久力をつけるトレーニングをすればそれだけ持久力がつきます トライアスロンの選手とかみんな結構ムキムキですが、 とても高い持久力を持ってますね
脂肪は体を動かすガソリンのような役割を果たしていますが、脚にあっても、胸にあっても体全体の為に使われます。 このため、痩せると体全体が小さくなりますが、腹・脚・胸には多くの脂肪があるので、他の部位に比べると小さくなる率が大きいです。 残念ながらこれを抑える方法はありません。 因みに、胸が大きい場合、ジョギング・縄跳びする際には、しっかり固定しないと、胸が垂れるそうです。これは、胸を引き上げている筋が、切れると復活しない性質があるためです。
トレッドミルの占有時間が30分までなので、 30分キロ7分半（時速8km）で走ってます。 来シーズンレースに復帰したいですね。 痩せてはいません。（BMI21程度）レースには少し重いので痩せなくちゃです。 ジムではこれは、あくまでも「準備運動、アップ」ですね。気合いが要るので最初にすることが多いです。でも、毎日走ってる訳ではないです。 このあと、筋トレしたり、バイクしたり、クロストレーナーしたり、格闘技系レッスン入ったり、エアロビしたり、2〜3時間ほど遊んでます。
天気が悪い日、暑い日は、ジムで走っています。 （外を走るのと合わせると週3回程度） ランニング速度は9～12ｋｍくらいです。 時間は、混み合っているときは連続使用が”30分まで”という決まりと、使用量が多い場合”譲る”という気持ちがあるので、一定ではないですが、クロストレーナーと合わせて2時間程度（ジョグ1時間半くらい）運動します。 約40歳、男、外見は普通（細いとは言われません）
恐縮ながら ご回答させていただきます。 ご質問を拝見させていただきまして 私なりに お調べさせていただきました所、 恐らく こちらの様な製品が その意匠から 非常に有力性を感じられました為、 以下に 詳細をピックアップさせていただきました。 ■ ウィメンズ レボリューション【revolution】２ LSM カラー：ピンクポウ(605番) 品番：554901-605 参照【http://www.dwrwe.com/a-p-69151.html?www.condorgourmet.ch】 販売年数は 今年2015年度のモデルの様なのですが、 残念ながら ネット上におきましては その人気振りからの為が 現在 在庫を保管されている お店屋さんが発見できず、 どこも在庫切れ となってしまっている様なので ご購入は非常に困難なモデルと 言えてしまう様です…。
短期間で減量を目指す場合は、糖質制限が一番近道だと思ってます。 ただし、炭水化物(糖質)を摂取出来なくなりますので、ご自身の気合い次第でもありますが(汗) やり方はネットでいろいろでてますので調べやすいです。まったく運動無しで糖質制限かけて週1㌔以上のペースで落ちました。 あとは3食すべて糖質カットするか、朝昼晩どれかをカットするかご自身でストレスにならない程度に行えば良いんじゃないでしょうか。
年齢が分かりませんが、十代くらいだと健康体でも運動時に”めまい”などを起こすことがあります。 頻繁に起きるなら、食生活などを見なおして下さい。
スロージョギングと言う方法もあります。こちらを参考に http://matome.naver.jp/odai/2140237110869816401
はい、勉強になりました
脂肪を減らす行為だけで体脂肪率5％は難しいと思います。 実際アスリートなどで、体脂肪率一桁というは、筋肉量の多さから体脂肪”率”が低いのであって、脂肪を削っているからではありません。（結果的には削れていますが）
汗などで濡れて冷える事は、ランナーならば誰でも経験します。 ただ気温30℃でその様になるのは、激しい雨に打たれてといった事でもない限り, 極めて少ない経験と思います。 ホルモンバランスが乱れているなど、体に何らかの不具合が有ると思われますので、お医者様に相談される事をお薦めします。^^;
「15ｋｍあたり」 変化が起きる距離が大体同じなら、単なる疲労だと思います。 危険とまでは言いませんが、思ったより脚が上がらず”つまずく”、不意の転倒に対処出来ずに”怪我”をするなどの危険はあります。 走歴がどの程度か分かりませんが、経験的に、初めて3ヶ月などの短い走歴の場合、大体15ｋｍ前後が疲労を感じ始めるポイントです。
筋肉は、負荷をかけなければ徐々に細くなります。 ジョギングで細くなるのは、 筋肉への負荷が小さく、 長く動けるので脂肪を燃焼しやすいからです。 自転車も、ゆっくり軽く漕げるようにすれば、 筋肉を肥大させずに済みます。 競輪の選手は脚が太いですが、 自転車で毎日買い物に出る一般の主婦は、 特に太い脚にはなりません。
10kmか15ｋｍかな。その日の天候や気温、体調にもよります。 朝10kmで夜5ｋｍが多いと思います。陸上部の時はもっと 走りました。 毎日走りますが、週末は特に多く走りますね。
夏でも１回に走る距離は減らしたくないので、涼しい頃よりも１km３０～４０秒遅めのペースで走る。 さすがの土砂降りの雨では無理だけれど、雨が降っているときに走れば比較的楽に走ることはできる。 古くなった物を雨の日専用のシューズにしている。
ダイエット目的の場合は、8.4km/h前後が適しています。 速度と運動強度の関係では、8.4km/h前後が最も燃費が悪い（消費率が高い）ので、これくらいで10kmを走るのが適しています。 これ以上の速度を求めると逆に消費量は減ってしまいますし、距離を求めるとエネルギーの備蓄（体脂肪）が不十分では軽いハンガーノック症状に悩まされるようになります。 体重65kgの人が5kmを走った時の消費カロリー 但し、あくまで計算値なので参考程度とお考え下さい。 ・8.0km/h：354.0kcal ・8.4km/h：365.6kcal ・9.7km/h：344.8kcal ・10.8km/h：331.8kcal ・11.3km/h：332.2kcal ・12.1km/h：324.3kcal ・12.9km/h：312.2kcal ・13.8km/h：304.2kcal 上記は以下の資料を参考に計算しました。 ＜ランニングの運動強度＞ ・8.0km/h（7分30秒/km）：8.3METs ・8.4km/h（7分08秒/km）：9.0METs ・9.7km/h（6分11秒/km）：9.8METs ・10.8km/h（5分34秒/km）：10.5METs ・11.3km/h（5分19秒/km）：11.0METs ・12.1km/h（4分58秒/km）：11.5METs ・12.9km/h（4分39秒/km）：11.8METs ・13.8km/h（4分20秒/km）：12.3METs （独）国立健康・栄養研究所 改訂版『身体活動のメッツ（METs）表』より 消費カロリー(kcal)＝1.05×運動強度(METs)×時間(h)×体重(kg)
質問者様は経験者ですから、ランニングとウォーキング、登山では使われる筋肉に違いが有る事は良くご存じですよね。 ランニングマシーンの運動メニューも運動強度としては可也ハードなものですが、これがランニングに変わると発達していない筋肉を使うので、過剰な運動によって直ぐに疲労物質が多量に生成されて能力が低下してしまいます。 どんなに鍛えた心肺機能でも、発達していない筋肉では直ぐに酸欠状態になりますから対応出来ません。 ランニングも慣れによって徐々に速く・長く走れるようになりますが、本来の目的が登山ですから、それに向けて鍛えるのが筋だと思います。 そのためには膝の故障に繋がり易いスピードは求めず、極ゆっくりで構いませんから長く走る事を目標としましょう。 登り返しが一切無い、長い長い上りを荷を背負って登り続ける事を想定し、1～3時間は休まず走り続けるトレーニングを行いましょう。 「速く登る」のでは無く「予定通りに確実に登る」事を目指しましょう。 山行での遅れは、命に関わる問題にもなりかねませんから。^^;
メーカーと品番を教えてください。
マラソンの最低タイムはキロ6分程度です。 大きなマラソン大会ではもっと遅くても関門にひっかからないですが、、その大会によりますね。下調べ必須です。 実際には10kmを1時間以内で走れる体力があればほぼ問題ないですが、10kmレース、20kmレース、ハーフマラソンといろいろあるので、体力に応じて出ればいいです。 さて、最初は体力も無いだろうからキロ8分つまり24分くらいで走ればいいです。私もキロ7分半でしか走ってません（重くなってスピード上げれません）レースのときは水も携帯も持って走らないし、ちょっと楽ですね。 3kmに慣れたら、5km、8km、とすこしづつ距離を伸ばして行きましょう
無理にどちらと決めず、その日の気分で決めてはいかがでしょうか？^^ どちらもストレス発散には抜群の効果がありますし、自分にあった速度なら運動不足解消にもなります。 唯一異なるのは、激しい運動で沢山汗をかくランニングは、「スポーツをした～」といった爽快感や達成感、充実感が得られます。 イライラしている時などには鎮静効果として作用しますので、より適しています。
ジョギングの運動量によりますが、ジョギングなら、あまり深く考えず、適当にやるだけでいいです。 運動後のアイシングは、冷水を脚に掛ける程度では効果をあまり発揮しません。気休めです。 マッサージはアイシング後が理想ですが、自分のローテーションで構いません。ただ、マッサージよりもストレッチに力を入れたほうが良いと思います。 冷水→温水の血行促進効果には詳しくありませんが、ジョギングには十分な血行促進効果がありますので、そのようなことにストイックにならなくても良いかと思います。 個人的には、ジョギング終了後、普通に風呂に入りながら適当にマッサージするだけで良いと思いますよ。
軽めでいいのです。 継続することが大切です。
もう少しきついメニューにしないと痩せれません
毎日５キロジョギングして全然痩せなかったことがあるので、食事制限も必要です。
朝１０ｋｍ、夜５ｋｍかな。 学生時代は陸上部だったので、もっと多かった。
安上がりと言っても、管理費は毎年掛かりますよ。 要望が多ければ、事業化は有り得ますが、「健康の為に植樹する」と言ったら反対者の方が多くなるのではないでしょうか。
市のホームページを見るとあると思います!! なければ市役所などに問い合わせるか行って聞いてみるといいです!!
正直、5月からランナーはシーズンオフです。暑くて夜かジムでしか走りませんよ。
マラソンのタイムと持久力は関係ないですよ。 持久力とは、どれだけの時間体を動かし続けることができるか（簡単に言ってしまうと）です。 文面からまだ若そうな方なので、ウォーキングから始めたらどうですか？
バスタオルに挟んでぐるっと巻いて圧迫。 少しは乾く。 乾燥機に入れる際もフェイスタオルを一緒に入れると生地が傷まない。
やめたほうがいいですね。警察署は一瞬で通り過ぎますから。
同じ時間行うなら走行距離が長くなるであろうジョギング。 同じ距離なら、あんまり変わらない。 朝と夜で消費カロリーが変化することは無いから、効果は同じ。 むしろ続けられるかどうかが重要。
ご質問を拝見いたしました。 「2キロを完走するだけの脚力はある」「レースなどの出場経験は乏しい」ということを前提にした回答を以下にて ビギナーがレースに向けて行うコンディショニングで注意すべき点は１つだけです、すなわち「当日に疲労を残さないこと」です。 ビギナーに限らず、経験豊富なランナーであっても良い記録を出そうと意気込むほど、大会直前の練習メニューをハードに詰め込み過ぎてしまいます。 これはメンタル面での調整が上手くいっていている証しでもあるのですが、同時に充実した精神状態に任せて身体を動かしてしまうと、レース当日は確実にオーバートレーニングの状態で挑むことになってしまいます。 よって、具体的な方法としてはレース1週間前から以下のことだけを守るようにしてください。 ↓ ①レースまで1週間を切ったらイメージトレーニング以外は一切行わない。 ※通勤で歩いたり、階段を上ったりという運動をするのは問題無し。 ②運動量が減った分だけ、食事面を充実させる。 ※自炊にチャレンジするのも良し。 ※但し、極端に摂取カロリー量を減らしたり、高タンパク低炭水化物などのピーキーな栄養バランスにはしない。 ※普段通りのバランスをベースに食材や調理方法で質を充実させるようにする。 ③レース当日に「身体を動かしたくてしょうがない」という状態でスタートラインに立てれば成功。 ※但し、スタートでペースを上げ過ぎないように注意すること。 以上、ご参考になれば幸いです。
身長がそれだけあるなら十分な体重です。これ以上減量する必要はありません。 むしろ、減量することで体調を崩すことがあります。身体が重く感じるのは体力がないだけです。標準より少し太めが一番長生きできますよ。無理にジョギングしなくても、好きな自転車で十分です。 私はもうじき70、身長163、体重66です。身体が重いと感じたことはありません。これでも自転車で体重が減った方です。
軽いので軽快に走れます。 重量的には僅かな違いですが、数千歩となれば大きな違いとして出てきます。 通気性が抜群なので、ソックスが汗でジットリなんて事はありません。 当然、臭いや靴擦れ（低温火傷）を防いでくれます。 品物によっては、オーバープロネーション（足首が傾いてしまう状態）などを防いでくれます。 これはランニング障害に直結し易いので、保険の意味でもお薦めです。^^
心理的なことに使う用途（化学的な根拠は乏しいですが・・・）ですから 効かないと思います
プロフのご年齢から比べると、充分スタイルが良くて今でも体力もある方ではないですか？ 私も20代の時の体力が欲しいです。
22以降は、いかん。。。。。。。。。。。。。
膝の痛みには、関節の不具合によるものと筋肉や腱、靱帯の不具合によるものがあります。 前者は適切に対処しないと、変形など深刻な障害になる事もあるので、直ぐにお医者様に相談する必要があります。 一方後者は、軽い炎症や凝りによる様々な症状があります。 膝の周囲には筋肉の付着部や腱、靱帯が集まり、複雑に関係しています。 これらに共通しているのは、筋肉そのものとは異なり、元々あまり血流の良い部位ではないという事です。 そのため凝りなどで血行が悪くなると、骨と擦れる組織が炎症しやすく回復も遅れます。 酷い例としては、本来の血流があれば極々軽い炎症程度ですむものが、悪化して歩くにも痛みが伴うようになったりします。 基本的には脚全体を丁寧にストレッチやマッサージし、満遍なく凝りを解し血行を回復する事が解決の近道になります。 但し、患部が熱を帯びている、2～3日経っても様子が変わらない、徐々に酷くなる場合は、迷わずお医者様に相談してください。
筋トレの運動量が分かりませんが、体力・筋力ともに3ヶ月程度は左程落ちません。 ただし、3ｋｇという重りは、思っている以上に負荷になりますので、完全回復は元の体重になるまでという感じだと思います。
キロ6分ってやつですね。 20代男性だと30分、40分だと気合いさえあれば、わりとすぐ（2回目くらいで）走れると思います。 まあ、その人の体のスペックによります。 体重が重すぎるとしんどくて遅いしね。 私も最初の10kmレースで55分くらいでした。（当時30代女性） その練習は週1で10km程度をちんたらとしか走ってなかったです。 体型は161cmの49kgで体脂肪率17％の頃ですね。 今はもっと重たいのでキロ6分は最初の7kmくらいまでしか維持できないですね。
寝たきりになりましょう。 摂取する栄養も極力抑えましょう。 筋肉が減少し、みるみる細くなりますよ。
食事の後に運動をすると、筋肉等への血流が多くなり、腸などへの血流が減ってしまいます。そのため消化不良をおこすことがあります。
もう夏なので昼間はジョギングやめたほうがいいですね。夜走るんだったらいいけど。ランナーはこの時期、ジムで走ってますよ。
陸上部だったので朝10ｋｍ、夕5ｋｍは走り込みます。 学生時代は部活でも走り込みましたが、今は社会人なので そこまではしません。ただ体がなまるので練習は欠かしません。 あと剣道と柔道もやったので、うさぎ跳びとか受け身は やりますね。 １０年前、彼女がいじめっ子でやめさせたのですが、 チャリで追いかけてくる彼女の方が暑さで参ってしまい いじめっ子なのに情けえねえなあと、自販機で飲み物を 買ってあげたらごくごく飲み干していたエピソードがありますね。
ルナグライドやフリーは基本的に普通のスニーカーではなく、あくまでランニングシューズなのですよ。 そして基本的にマラソンは冬のスポーツなのですよ！ シールドシリーズは 撥水性が売りで雨の日によいということと、反射剤が張ってあるので夜に良いということですね。
かかとからです。 爪先から着地する走り方は故障の原因となりますよ。垂直跳びなどは確かに爪先からの着地になりますが、走る事とは別物です。
有酸素だけの場合、運動終了後から脂肪燃焼はされません。ですから、有酸素前に筋トレをする事が大事なんです
セロトニンが出るとか、βエンドルフィンが出るとかいうよね。。 それより、抗精神病薬が太り易くなるからジョギングは良いと思いますよ。
毎日走っても、10kmって1時間位なので、運動量としてはたいしたことないと思いますよ。 プロじゃなくても普通の市民ランナーも1日10km〜13km程度は毎日走ってます。 私、ジムで準備して10km外に出かけて走ってから、帰って来て1時間格闘技系レッスンうけたりもしてます。 マラソンレースの次の日にジムに行ったりもしますよ。 要は疲れなければいいのでは？疲労度合いは個人の体力によることが多いので。
綿のＴシャツで走ると汗が蒸発しないので真昼以外は寒くなります。シャツをパンツの外に出して走ると冷えますが熱中症防止のためにシャツを出すほうが良いです。２７℃でも風や湿度や天気で体感は異なります。
炎症を起こしていると考えられます。 大至急、整形外科を受診しましょう。 また、治療前は、市販の湿布を貼っておいてくださいね。湿布は、温冷どちらでも気持ちの良い方で良いでしょう。
筋肉を刺激することで成長ホルモンが活発になると聞いたことが有るので、いいのではないでしょうか。 おもり自体は、ヒザへの負担が心配ですね。
ご質問を拝見いたしました いくつか指摘いたしますね。 ＞体力が本当になく、走って歩いて走って歩いて… ↑ 間違いなく 「走るスピードが速すぎ」 です。 ビギナー時代のスピードの目安は「歩くのよりかは速い」程度の速足です。 多くの人は、このゆっくりとしたペースでの走りに対して羞恥心を感じて、無理なペースを維持しようとして挫折する傾向があります。 また、走り始めの５～１０分程度は全く息が上がらないので「効果が無い」と感じるてしまう人もいるようです。 しかし、３０～６０分程度続けると、最初のうちはどんなにゆっくりとしたペースでも息は上がるし、脚は疲労で もつれるくらいになります。 もしも３０分以上を走り続けられないようであれば、もっとペースを落とす様にしましょう。 人によっては「歩くのと変わらない」程度までスピードが落ちることもありますが、それで問題ありません。 ＞ダイエット効果が大きいのは…… ↑ ダイエットを目的とした運動をする際に、最もありがちな過ちは「効率良く」という考えを最初から持つことです。 例えばジョギングで言えば、適切な負荷で継続すれば、大抵だれでも一年以内に10キロ以上の距離を連続で走れるようになれます。 そのレベルの脚力を得られれば、ビギナー時代の僅かな「効率」「効果」の差など全く問題にはなりません。 ダイエットに限らず、運動において最も重要なのは、如何にして習慣として継続させられるかです。 ＞ジョギングというのは息を切らす程のものではなく、呼吸は口じゃなく鼻でするものとありましたが、どうなのでしょう？ ↑ 必ずしも鼻呼吸をしなければいけないわけではありませんが、要するにジョギングとはそれくらい負荷の軽い運動である。ということです。 酸素負債によって耐えがたい苦痛を感じるほど呼吸が乱れるのは、持久走には適さないペースです。 「訓練による慣れ」という要素もありますが、持久走で言えば上級者がフルマラソンで記録を狙うような場合でも、ある程度は呼吸に余裕のあるペースを維持します。 ※というか１時間以上も窒息感で苦しみながら走り続けたら、逆に体力を著しく消耗してしまいます。 以上、ご参考になれば幸いです。
あなたは時速何ｋｍで走り続けられるんですか？
私ジョギング暦8年の男ですが普通の道＆近所は走りません、人に見られるのが嫌だからです。幸い近くに走るのに適した公園があるのでそこまで車で行って走ってます。 そこは散歩・ウオーキング・暇つぶしなど色々な人がいるので誰も他人を気にしません。 女性なら大事なのはウエアーではないでしょうか？ それなりのファッションをしていると、ジョギングしているようにしか見えなくて普通に気になりません、。 誰が見ても走ってると見える方がいいかも知れません。 と思いますが・・・
私は17km程度のコースを走ります。 本来はサイクリングロードなんですが、ランニングをなさっている方が多くいます。 すれ違う方には全て挨拶していますよ。 右手を上げて、午前中なら「おはようございます」午後なら「こんにちは」。 往復しますから2度目に会う方なら「お疲れ様です」と声をかけます。 その時に恥ずかしがらずに相手の目を見て笑顔で挨拶すると、返信率が上がります。 8割がたのランナーが挨拶してくれます。 2割の方は私を知らないモグリか？（笑） 挨拶してくれるのは30代以上の方が多いですね。 挨拶を返して来ないのは若い方に多いです。 ランニング中に私が挨拶しますから、みなさん、よろしかったら挨拶し返して下さいませ。 私が挨拶する理由は自分のモチベーションアップ。 一人で走っているのではなく、皆んなで走っている感覚ですね。 挨拶するのにダラダラと歩くわけにもいかないので、自然としっかり走れます。
はじめまして。 そのお悩みをいくばくかでも解消できれば。 さて本題。 当方、男、今年４７歳、マラソンを趣味としております（ベストは３時間３０分未満）。 ＞走り方が間違っているのでしょうか？ あなたに悪気はないはずですが、 ※説明不足です。 ＞太ももに負荷がかかり痛くなった は、正しいです。 当方、現在フォア・フット着地で走っているので分かります。 但し、 ＞ふくらはぎ については、判断しようがないです。ですから、あなたが判断してください。 ※足首を使っているかどうか。 ・使っているなら、間違っています。 ・使っていないなら、正しいです。 どの着地方法にしろ、ふくらはぎの筋肉を使わないのです。 もしふくらはぎを正しく使っているなら？ 大変酷ですが、 ※物事には順番があります。 いきなりフラット・フットを採用して上手く行くと思う方に問題があります。 詳細は近日公開の当知恵ノート「フォア・フット着地習得講座」に譲ります（着地する部位が変わるだけで他の部位の使い方は同じです）。 根本は ・後ろ足・軸足を（ほぼ）まっすぐにしたら、 ・直ぐ前に動かす。 です。 一方、歩行時では違いますよね。 ・後ろ足をまっすぐにしても、 ・つま先まで使って、後ろ足を更に後ろに引きます。下手をしたら、後ろ足の踵が地面から離れるまで、後ろ足を引きます。 体の使い方が変わります。 ですから、着地方法を変えた途端、トラブルを抱えたのです。 知恵ノートの完成を待っていたら、間に合わないです（近日公開。完成間近）。ですから、ここでは要点だけとさせていただきます。 第１段階）新しい着地方法に、歩行で慣れる。 歩数、歩幅を”かなり”限定して、歩く。 ・歩数は当面２歩未満／秒（最終的に、３歩／秒にする） ・歩幅は１５ｃｍ～３０ｃ／歩 具体的には。 ここでは、右足を後ろ足とします。 手順１）右足を前に動かす。その際、 ・右太もも（腹側）、 ・右の脛、 ・右ふくらはぎ から力を抜いたまま、右足を前に動かす。 手順２）右足を着地させる。 ・右足のつま先、又は、 ・右足の踵 が、左足のつま先よりも前に来たら、右足を着地させる。 ・フラット・フット着地なら、右足底全体で、 ・フォア・フット着地なら、右足の前足部（足指＆足指の付け根）で、 着地する。 当方は、フォア・フットの方がやりやすかったです。 これだけでも、 ・週に３日以上の頻度で、 ・それぞれ１５分～３０分、 ・少なくとも１週間、 練習したいのです。 その上で、 第２段階）ジョギングに向けて準備する。 ・右足を前に出す際、 ・今までよりも、右膝を”少しだけ”上に持ち上げる。 ・将来、右太もも（腹側）に力を入れて、右膝をまっすぐにする。その勢いで、右足底全体（又は、右足の前足部分）を”少しだけ”叩きつける。 フォア・フット着地なら、 ・踵着地は前足部着地の後です。ですから、 ・アキレス腱、そして、ふくらはぎの筋肉が着地の衝撃を吸収してくれます。ふくらはぎの筋肉が衝撃で揺れます。 但し、慣れないうちほど、（右前足部着地の後の）右足の踵着地の衝撃が強いです。ですから、 １）アキレス腱、そして、ふくらはぎの筋肉を、ウォーム・アップの時に、ストレッチで伸ばしておきます（方法は割愛。対象部位を３０秒以上、勢いをつけずに伸ばします）。 ２）慣れると、 ・右太もも（腹側）の力をある程度抜いて、 ・右足の踵は接地、という緩やかな着地になります。 この段階で下手にフラット・フット着地こだわると、（最後に着地した方の脚の）アキレス腱、そして、ふくらはぎの筋肉を酷使します（フォア・フットよりもきついです）。ですから、フォア・フット着地も視野に入れるよう勧めます。 第３段階）ジョギングする。 ・右膝を――任意の高さにまで――上げた瞬間に ａ）左足底全体を地面に叩きつける（フラット・フットなら）。 ｂ）左足の前足部を地面に叩きつける（フォア・フットなら）。 ｃ）左足の前足部着地後に、左足の踵を地面に叩きつける。又は、左足の踵を軽く接地させる（フォア・フットなら）。 歩幅？当然、かなり短くなります。当方、習得１ヶ月未満と言うのもあって、現在５０ｃｍ／歩です。その代わり、歩数は３歩／秒を維持しています。ここでは割愛しますが、他の筋肉の使い方・使うタイミングなどもこだわっています。 膝を痛めないために。 ・２本の直線を想像で描く。間隔は肩幅程度。 ・両足をそれぞれの線に乗せる。 ・両足のつま先の、そして、膝の向きは、直線上での真正面。 ・今までは、”膝を”持ち上げるのを重視したけれど、 ・これからは、膝を”前に”出すのを重視する。 これで普通のジョギングです。 ランニング？ ・胴をねじって、そのついでに体の末端、つまり、手足を大きく動かす。 参考になれば。 追加でご質問がなければ、返答不要です。 上手く行きますように。
もちろん沢山いますよ
無理して沢山摂る必要はない。
まだ、体ができていません、1年位歩き続ければ、自然と足が軽やかに動きます。
（（220−年齢）ー安静時心拍数）×60％＋安静時心拍数=目標心拍数 私の場合、45才ですが130程度です。 私にとっては脂肪燃焼の目標心拍数では結構ぬるい運動です。 私はキロ7分半（時速8km）でレースより遅い速度で走ってますが、その時の平均心拍数は160bpm程度まで上がります。 外を走るときは10km、1時間と少しくらい走ってますね。トレッドミルの方が走らされてる感じで辛いのですが、トレッドミルでは4kmほど30分、走ってます。 私の目標心拍数程度で走ると多分、時速6.5km程度ですね。 計測結果をあとでグラフで見ると、同じ負荷（スピード）でも10分過ぎるあたりまで心拍数が上がり続けるので、心拍数ベースで考えるなら、最初は少しゆるいかな？心拍数いってないかな？ってくらいの運動でも、時間とともに心拍数あがってきますよ。 私はエアロバイクでは負荷8〜10でケイデンス60程度で125bpm程度くらいまで上がってますね。ケイデンス70にすると150程度まで上がります。
最初は無理をせずに少しずつ距離と時間を延ばしていった方が良いと思いますので最初は短めの距離を往復から始めて長い距離のコースを走り始めるというプロセスでのぞむのが良いと思います。 さて、老婆心ながら一言。 私も大学時代、声楽をやっていましたが、縄跳びの方が効果が高いかもしれません。心肺機能も強くなるし、雨にも強いですしね。更に言えば、リズム感を養うのには持ってこいです。
逆にあなたが夜走れる時間は何時からなのでしょうか。 時間が深まるにつれ、人も車も減りますが、そののリスクは大きいです。 自分は夜にわざわざ車でちょっと遠くの公園まで行ってました。 大通り沿いの夜でも明るく、犬の散歩やランナーなどで人が多く集まる公園です。 当然変な人もいましたが、他にも人は大勢いるので安心ですね。 自宅近辺の住宅街では夜間はほとんど人に会いませんが、やはり不安です。 もしお近くにそういう公園があれば19時～21時くらいがベストですね。 健全な方が多くいらっしゃいます。22時～は不良や乞食のたまり場にもなります まずはキロ数ではありません。 あなたが足に違和感を感じたらその日はそこでやめましょう。 前後のストレッチを忘れずに。 もしあなたがかなり太いようでしたら、まずは歩くことからです。 いきなり身体に負担をかけると、膝を壊します。 もし走れなくなったら更に太っちゃいますからね。 ただ歩くのではなく、身体を大きく動かす事を意識しましょう。
真夏になれば、どんなに工夫しても涼しく快適に走ることはできない。 できるだけ気温の低い時間帯を選んで、涼しい頃よりもゆっくりのペースで走る。 暑くても我慢してゆっくりコツコツ走り続けていれば、少しは暑さに体が慣れていくので、涼しい頃と同じくらいの量を走ることはできるようになる。 それと、夏は晴れた日よりも雨が降っている日に走れば少しは楽に走ることができる。
ガーミンとかポラールとかエプソンとかでありますけど、操作が楽かどうかは使ってみてないのでわかりません。 2万円〜5万円くらいしますね。平均3万円くらいかな。結構高いので、ジョギングをずーっと続ける気のある人、レースにでるぞって人しかお勧めしません。 わざわざ時計買わなくても携帯やスマホのGPSを使ったランニングアプリもありますし。そっちのほうが操作は楽ですね。 私は2時間位走ってると、とんでもなく遠いとこまで来てしまうので、家に電話を入れる為に携帯電話を、結局持って走るんですよ。だから、AUのrun&walk(有料)使ってます。携帯もスポーツ用のものです。 そのほかにもスマホや携帯のアプリありますので、最初はそちらを使う方がお金あまりかからないしいいですよ。
はじめまして。 あなたの好奇心をいくばくかでも満たせたら。 さて本題。 当方、マラソンを趣味とする市民ランナーです。見当違いなら、ご容赦を。 一言で要約すると、最初の方の説明になります。 これでは話が終わるので、もう少し具体的に説明させていただきます。 まず、あなたに同意して欲しいことを説明します。 ※走ることは、体の前方移動です。 ここでは真正面に移動すると仮定します。 ですから、体の重心もまた、前方の方が良いのです。更に、体の重心はへその奥にあります。ですから、へそを突き出せば、重心が簡単に＆勝手に前方に移動します。ですから、あなたの体は勝手に楽な方法を選んだのです。つまり、 ＞小走りするときにお腹を前に突き出して、 なのです。当方は更に、 ・胸を張りつつ、背中をそらす。必要なら、肩甲骨を背骨に寄せる。 と、説明しています。ですから、 ・腹を前に突き出すのは良いことです。 では、何が悪いのか、そう聞きたくなります。特に、 ＞頭を後ろに引いた走り方 の何が悪いのか聞きたくなります。 頭は意外と重いのです。人によって違いますが、３ｋｇ～４ｋｇあります。しかも、高さ１ｍ強 という高いところにあります。ですから、 ・頭を体の重心よりも前に出せば、勝手に真正面に倒れます。 それもまた推進力の一部です（真正面下側に倒れるのだから、これはまずいといいたくなります。そこは走行時の跳躍活動でカバーします）。 しかし、前傾姿勢を維持するだけの筋肉がないのです。頭を前に（力技で）動かす筋肉が足りません。具体的には、 理由１）腹筋が足りないです。 更に、走行時では、宙に浮きます。人によって変わるものの、前足で着地するたびに、 ・走行時では、体重の２．２倍の力が加わります。一方、 ・歩行時では、体重の１．２倍の力が加わります。 例えば、（実際は違うでしょうが）体重が５０ｋｇなら。 ・歩行時では、６０ｋｇの力に耐えるだけです。 ・走行時では、１１０ｋｇの力に耐える展開です。 運動不足なら、それらの差にいきなり対応なんて無理です。特に、太もも（腹側）の筋肉が衰えると、跳躍能力が低下します。つまり、 理由２）太もも（腹側）が筋肉不足です。 更に、考えたくないですが。運動不足なら、年齢次第では、脂肪がつきます。特に、男性なら、腹（真正面）につきやすいです。すると、理由２「太もも（腹側）の筋肉不足」と併せて、着地の衝撃が大きくなります。これでは速度を上げたくても上げにくいです。つまり、 理由３）人によっては、脂肪過多です。 長文失礼しました。 もし当方の説明に不十分な点があれば、お手数ですが、返信してください。 宜しいでしょうか。
埼玉県立和光高等学校を何十年も前に卒業しました。 2月にマラソン大会がありました。 マラソン大会の距離が20kmでした。 冬の体育はそのマラソン大会に向けての準備になります。 大抵は5km走ってから球技などに移りますが、大会間近になるとランニングのみになります。 体育の授業時間が45分しかないので10kmを走っていました。 雨でも走りましたね。 今、50歳を過ぎたのですが、そのおかげでフルマラソンを走っていますよ。
僕は2週間くらいですね。^^; 15年程前ですが、記録を求めて無理し過ぎ脚を壊しました。 以来、後遺症から速く走る事は出来なくなりました。 それでもウルトラマラソンでも完走は出来るので、楽しんで走っています。
筋トレ後２０分後が効率がいいですね。
ルームランナーの重視ポイントは 「壊れ易い（耐久性）」「連続使用時間（たいがい短すぎる）」「騒音振動」 「走行スペースの広さ」 ここ、全部クリアできればいいです。 多分、足音がうるさいのでマンションじゃ無理ですね。大きな住宅街か田舎の一戸建てとかじゃないと。
頭が真っ白になる・・・抽象的でどの様な状態なのか はっきりしませんが 呼吸が出来なくなりどうして良いのか分からず不安が増大して 錯乱状態に落ち入ることですか？ 運動部活中の中高生女子にたまに見られます、わめきちらし 気が狂った！と感じることもあります 激しい運動をすると「過呼吸」になり症状としてその様な状態だと 思います、原因は息の吸い過ぎから起こりますので ウォーキング中の呼吸方法を見直してください 過呼吸に陥ったら買い物袋頭からすっぽりかぶり呼吸を 調整することで治ります 心肺能力の低下が主な原因ではありませんので呼吸法を 適切に行うことで改善します
体重については誤差じゃないかな？ でGW毎日６ｋｍ走ったってそれだけじゃ痩せません。 やったとしたら７日間でしょうか？ ７日毎日６ｋｍ走ったとしても５００ｇ痩せることも出来ないでしょうし・・・ 単純に期間の問題というのが大きいと思いますよ
まずは患部が熱を帯びている、2～3日安静にしても回復しない、酷くなる場合は、迷わずお医者様に相談してください。 次に痛みのある膝を除き、太腿とお尻、脹脛、足を念入りにマッサージしてみましょう。 これで一時的にでも回復するのならば、関節というよりも筋肉や腱、靱帯の故障が疑われます。 走り始めて日の浅い人に非常に多いのが、疲労が蓄積して緊張状態が続き凝ってしまうことです。 こうなると柔軟性が失われ、着地時などに強く引っ張れる事に抵抗できなくなり、筋肉の付着部や靱帯が伸張性収縮損傷へと進んでしまいます。 例えば、膝の下（皿＝膝蓋骨の下）から膝の内側（場合によっては裏側も）が痛む鵞足炎などがそうです。 症状に軽い重いはありますが、ランナーならば誰もが一度は経験する障害です。 安静にして回復を待つのが、ランニング障害の基本的な処置になります。 無理に動かすと回復が遅れる場合もありますので、じっと我慢する事が求められます。 一時的には太ってしまいますが、次に備えて準備を行う期間とお考え下さい。 この際、正しいストレッチやマッサージなどを勉強し、同じ失敗を繰り返さないように柔軟性を取り戻しましょう。 また運動するには食事は重要で、疲労回復に不可欠なビタミンやミネラル、アミノ酸などを効率よく取れる食事も研究しましょう。 痩せる事ばかりに注力すると、知らずにこうした栄養素が不足してしまいます。^^;
気温の上昇ではないですか？ 汗をかくというのは、意外と疲労を伴うものです。 ダイエットの影響ですが、こちらも十分考えられます。 「食事エネルギーの不足」 「脂肪をエネルギーに変換する栄養不足」 このようなことがあると、運動に支障がでます。
できれば週に2～3回走ったほうがいいです。 週末は、今の5kmから少しずつキョリを伸ばしていってください。最終的に15km近く走れるようになれば、余裕をもって10kmを走りきれると思います。 平日は、軽くウォーミングアップした後に短いキョリをスピード練習。 レギンスのようなやつはお好みでどうぞ。はくときは上からランパンをはけば股間は気にならないと思います。本当に速い人はそのようなものをはいていません。
屋内プールに行ってみてはどうでしょうか？ ジョギングよりも、体全体を使う運動で、水が冷たいと新陳代謝が上がり、早く体が引き締まりますよ。 だから、水泳が出来るようになると、走るのもすごく楽になります。 もし泳げないならちょっと浅めの、お腹辺りまで水が来るプールの中で歩くのも効果的ですよ、水はすごく抵抗力があるのですぐ疲れますね。 これが嫌ならダンスとかしてみてはどうですか？音楽を聞きながら気軽に出来るものなので、すごく楽しいですよ！
ランニングする前おっくうだけどランニングした後達成感が →あなた、ランニング好きなんですよ。レースに出ましょう！ でもね、ランナーは夏場は夜くらいしか走ってないので、、これからの季節、シーズンオフですね。みんなクーラーの効いた室内でトレッドミルで走ってますよ まずは9月から練習して10月くらいの市民レースの10kmレースとかに出てみよう〜！ ペースとして10km1時間くらいで走れたらOKです。 9月から8km〜10kmを週3程度走ればOKです。できたらほぼ毎日走ろう。 なんか、練習は携帯のGPSのランニングアプリとかガーミンをつかって、速度や距離など管理するのがいいです。私はauのrun&walk使ってます（有料）。 次は2月くらいのハーフマラソンに出てみよう〜ってなるかも。
並行してやるのがいいと思います。減量だけはバランスが悪くなります
問題なく履けているんならOKです。 買い換えるときに注意してくださいね。 他の回答者で「幅が細いくらいがいい」なんて書いてますが、嘘です。 根拠はありません。その方はたまたま良かったかもしれませんが。 個人の足の形の差もありますので。 例えば足幅が広い人が「幅の細い靴」を探そうと思えば、靴全体の長さが短くなる可能性があります。 初心者にとって、靴はそれほど気にする必要はありません。履いて問題なければいい。 だって、裸足でもサンダルでも足袋でも歩いたり、走ったりはできますから。 フィット感、云々は関係ないです。 ブログも見てね。 http://kimuraisao.com/kimblog4athletes/
はじめまして。 当方、市民ランナーです。助けになれば光栄です。 補足についても、少し説明させていただきます。 回答の順番を逆にします。ご容赦を。 ＞それと、体重はどれくらいから落ち始めるのでしょうか？ 当方は ・大抵のスポーツ・ジムでなら、 ・３ヶ月経過後、 と、聞きました。勿論、万単位・十万単位のお金を請求するところなら別ですが。 ＞同僚から初心者は週３回、３キロ位からと言われたのですが、それは正しいのでしょうか？ ○正しいです。 但し、当方なら、更にゆるくします。 ※週に３日、最長３０分ずつ、ジョギングします。 ※ジョギングとは ・会話するゆとりを持ちながら、 ・（にこっと）微笑むゆとりを持ちながら、 ・走ることです。 ・「楽に」走ること。 と、まとめても良いです。「楽しく」走るのは次です。 ・最長ですから、歩きが入って良いです。特に最初の２週間は息切れとの戦いかと。 ・更に、ジョギングを分割して良いです。 ２週間もあれば、息切れが止まります（当方、経験があります）。止まったら、ゆとりを生かして、以下のコツを確認するよう勧めます（定形回答ご容赦を）。 コツ１）へそを「真正面に」突き出します。胸を張り、同時に、背中をそらします。 コツ２）腹をへこませて、息を「１回で」吐くのを優先させます。息を吐いた反動で息を「１回で」吸います。 コツ３）肘を直角にして、「真後ろに」引きます。 コツ４）軸足（着地した足）はまっすぐにします。軸足の膝を曲げないです。 コツ５）振り出し足（軸足の逆の足）は膝を曲げて、「素早く」前に出します。 すると、 ※楽な走法を習得できる。 ・（コツを実施するために）力を入れるべき筋肉が分かる。 ・上記以外の筋肉は力を抜くべき筋肉だと分かる。 ・速度を上げる際は、力を入れるべき筋肉”だけ”に”一層”力を入れる。上記５つのコツを強調する。 ※体調を管理できる。 ・力を入れるべき筋肉の疲れ具合を確認して、体調が分かる。 ・力を抜くべき筋肉に力が入っていたら、疲れていると分かる。 と、見通しが良くなります。 ［定形回答終了］ ＞昨日測ったらランニング始める前よりも増加してました。。。 多分、運動に対して、筋肉が増えたのだと思います。近い将来、 ・筋肉増加量＜脂肪減少量 となって、ダイエットが成功します。 ＞身長172cm 体重77kgです。 大変申し訳ないです。 ※１０ｋｇ程度、余計に脂肪を抱えているかと。 私事で失礼。当方、男、今年４７歳です。２８歳の時に、５ｋｍベスト＆２０ｋｍベストを出しました。２０ｋｍでは、８０分を一応切りました。時速１５ｋｍです。 当時、１０ｋｇの荷物を背負って走りました。そんな当方でも時速１０ｋｍが精一杯でした。 ですから、食生活も見直すよう勧めます。詳細は、お手数ですが、当知恵ノート「失敗しにくいダイエット方法」をご一読ください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... おまけ。 同僚の方が適切にアドバイスしてくれると思います。但し、２つだけ。 ・マラソン界では、月間走行距離が３０％増えると、体を痛めやすくする。 ・筋肉から疲労を抜くのに、（部位によって変わりますが）賞味２日必要。 と、言われています。 ・月間走行距離を増やす ・練習頻度を変える 際は、ご自愛ください。 助けになれば。 上手く行きますように。
毎日、河川敷を走っています。 信号はありませんので何キロ走ろうがストップする事はありません。
たぶん、もっとゆっくり走るんだと思いますよ ジムのトレッドミルには心拍計ついてますよね。 22才の脂肪燃焼に最適な心拍数は146です。 もっと細かく言うと（220ー年齢ー安静時心拍数）×60％＋安静時心拍数 が脂肪燃焼に最適な目標です。 私の場合はおばはんなので134程度でちょくちょく走って早歩き（時速6km程度） ですけど、あなたの場合は時速7km程度じゃないかなと思います。 速く走るとグリコーゲンばかり消費するので、筋肉も減るし、お腹もすくんですよね。
人体温はおおよそ36度前後ですが、これを超える体温になると、体の組織が上手く働かなくなり、障害がおきます。この障害は疲労として感じることができます。 また、体温上昇を抑止するために、血管を拡張させる機能が人にはありますが、これも心拍数増などで疲労に繋がります。
歩道アスファルトの遅めのランニングなら、ロードジョグ（チヨダ靴店ならレセント）はトップクラスですよ。ゲルカヤノ、ゲルニンバスも履きますけど、あれはフルマラソン完走を目指す人向けで、10km週3回程度、ガタガタ歩道でアスファルトランニングする人ならロードジョグのほうが使いやすいと思います。ただし蒸れるよね。 同じ価格ならミズノのマキシマイザーという選択もあると思います。こちらは少し硬めなので速度が上がりますが、脚力によってはロードジョグより膝の内側に疲労や痛みが出やすいかもしれません。 ガタガタ硬い歩道アスファルトのランニングでロードジョグ並みかそれ以上があるとすれば、ナイキのレボリューションかダウンシフターかと思います。ワイズはかなり細めですからロードジョグよりワンサイズ上がはきやすいと思う。 この２つはロードジョグより1000円高いですが、スニーカーとしても使える程度のファッション性があります。ロードジョグより軽いにもかかわらず、着地ショックを拾いにくいです。欠点はロードジョグと同じく春夏だと蒸れることかな。7000円あたりのナイキと基本性能はあまり変わりません。 私はアスファルト歩道限定ならゲルカヤノ、ゲルニンバス、ロードジョグ、マキシマイザーよりナイキのレボリューションとダウンシフターのほうがはるかに楽です。ただ疲れた時の直進安定性は２つともロードジョグより落ちます。靴のつくり自体、アシックスのランニングシューズは常に真っすぐ走らせる工夫がされてます。 時々、ハーフマラソンに出るようなランナーレベルの人だと、ロードジョグ、マキシマイザー、レボリューションは物足りないかもしれません。 アスファルト歩道限定での個人的使用感ですので、参考程度に。
ジョギングに限らず、運動の効果は「運動時間」で完結しますので、その後、何を行っても良いです。 ただ、寝るという行為は、疲労回復が見込めますし、食後だと消化にも良いので優良と言えます。
カテ違います四四四ー
そうです。きもい。免疫力低下で長生きむずかしい（医者の立場から）。こども産むのが困難→日本の少子化担当大臣は なにをみてるの？？？。65～70kg以下の女性はダイエットの必要なし。サプリ会社がもうかるだけ。 →質問の表題を、「ダイエット中の女性、少子化担当大臣へ」を付けくわえ再度質問してみたら、と思います。
走り出してしばらくの方は筋肉が付いていないので違和感が出ることが多いですね。 身体が慣れていないことが多いですよ。 ゆっくり走って調整して見てはいかがでしょうか。 片方が痛くなるのは、身体が歪んでいるからでしょう。 ほとんどの方は足の長さが左右で違っています。 これは骨格が歪んでいるからです。 正しい姿勢で走ることで矯正もできます。 ゆっくり走って筋力をつける。 正しいフォームで効率よく走る。 まずは、そんなとこからはじめてみてはいかがでしょうか？ でも、あまり気になるようならスポーツ整形外科に行きましょう。 街の整形外科ではレントゲン撮って「骨折はしていませんね。湿布でも出しておきましょう」で終わりですからね。(笑)
限界までスピードを上げないで、ゆっくりと楽なスピードで長く走って下さい。 走っていて苦しくなる前に歩いて下さい。 そして息が整ったら、また走って下さい。 その方が走る距離が長くなりますよ。 限界まで走って息が上がってしまうと、息が整うまでに時間がかかります。 結果として歩く時間が多くなり、走る時間が短くなるのです。 ゆっくり走る！ イメージ的には歩くよりゆっくり走るって感じで。
チーズ、牛乳、たまに豆乳
食直後の運動は、消化機能に悪影響を及ぼすため推奨はされません。 横腹は、痛くなったら「ストレッチなどで緩和する」と言われていますが、個人的には治ったことがないです。 食後1時間くらいは休んで下さい。
質問者様のリーズナブルと言っても詳しい予算が分からず、お答えが困難ではありますが… アディダスやナイキなどのスポーツブランドは、オークリーに比べると価格が下の物がありますよね。 スポーツに適した物も当然ながら豊富です。 AXEというブランドなんかは、さらに安い傾向だと記憶しております。 スポーツ用品店、メガネ屋さんに行き、着用される事をオススメします。 レンズ、ブランドにこだわらないのであれば、ノーブランドの安価な物でも悪くないかもしれませんね。 金属のフレームと違って、調整が出来ないので、締め付け、痛みには注意してくださいね。長時間着用後に気付けば痛いという事もありますので。
運動に当たるか運動に当たらないかの判断基準は平常時に比べ脈拍が上昇するかで判断すると良いかと思います。 呼び名が「ウォーキング」であっても、脈拍があまり変化しない様ですと運動とは呼べませんし、脈拍が平常時に比べかなりあがるようですと激しい運動と呼ぶことが出来ます。
私は毎日５キロ走って全然痩せなかったことがあるので、食事制限も必要です。
思春期の頃、立ちくらみを起こすということがよくあります。 これはホルモンバランスの崩れが影響していると考えられますが、食事のバランスが悪いとホルモンバランスが崩れやすいので、質問者様の症状は、2つの原因による相乗効果と考えられます。 対策は、沢山食べて下さい。
私の蒸れた足だね。絶対
シューズはどんなのを使っていますか？ 私は男ですが、同じく165cmで65kgくらいあります。体重で膝を痛めないためにも、速く走れる物よりもクッション性を重視で選んでいます。
膝を曲げることを意識して走ってください。 その場で足踏みランニングしてみてください。 着地の時に膝が曲がると思いますが、この感じで走ってみましょう。 最初は太腿が疲れますが、負担を太腿が受け止めてくれている証拠なので慣れるまでやってください。 ブログも見て下さい。 http://kmr.clouver.jp/barefoot-kochi/ http://kimuraisao.com/kimblog4athletes/
土屋鞄のセールが毎年4月にあるようなのですが、今年の開催日を知っている方
準備運動を高負荷（限界まで腿上げ足踏みなど）で行うと改善する場合がありますし、ジョギングの合間に、通常速度の1.1倍くらいの速度で走る練習などを取り入れると、軽減することがあります。 また、しんどいのは、運動量と呼吸が一致していないことも多いので、無理やり酸素を取り込む（鼻から）ことを意識して走ると、起きないようになります。
水の中に水素以外のミネラルや電解質を加えているものならミネラルや電解質を取れますが(その前にそんな水素水あるのかどうか分かりませんが)、水素を加えているだけなら特別何も無いのでミネラルや電解質の補給にはなりません。 水素水って水の中に水素ガス充填して溶かしているだけなんですよ。 なので蓋を開けたらすぐに飲まないと水に溶かした水素もすぐに抜けちゃいます(笑)。 また活性水素水というのもあって、こちらは水に活性水素が溶け込んでいるもの。 店頭販売してるものであれば日田天領水が確かその類だったと思いますが、一応水素水とは区別されています。 水素水も活性水素水も体内の活性酸素と結び付いて活性酸素を除去してくれる、要は体が錆びにくくなるという話なのですが、本当かどうかは分かりません。 あくまでも健康食品の類ですので。 また水素水･活性水素水共にマルチ商法で売り付けているものがあるので十分注意して下さい。 ジムの人に勧められても｢要りません。｣とキッパリ断った方が無難だと思います。 運動量が多くて汗も良くかくのなら、質問者さんがおっしゃっている様にスポーツドリンクで良いのでは？と思いますよ。
僕がお手伝いしている市民サークルの人達は、5～10kmを週に2～3回走っている人が殆どです。 多くは夕食を挟み、前に走る人、後に走る人が半々といった感じです。 基本的には無理はしない、気が乗らない時は休みにするようにお話しています。 因みに、あまり走り過ぎると習慣依存になり、「走らずにはいられない」といった感じになります。 ですから適度にサボりましょう。 実は僕がこれで、週に150～180km程度走っています。 体には良くないと、日々感じています・・・。^^;
ジョギングだと20分継続して走らないと燃焼されない、という意味だと思います。 ついでに言うと、20分継続して、というのもあまり根拠のある話ではないようです。 有酸素運動のホンネ…連続20分じゃなくても問題ナシ http://allabout.co.jp/gm/gc/301413/ 普段からよく歩く、掃除など家事をこまめにする、なども立派な運動ですよ。
膝が痛くなる原因は、多様にありますが、 質問者様は「走り始めたばかり」とのことですので、 単純に 「無理をした」 ということが原因だと思います。 まずは、体に負担が掛からないように 「ゆっくり走る」 ということから初めて下さい。 また、アスファルトの上を走っても、土の上を走っても、体に掛かる負担は大きく変わるものではありません。衝撃が掛からない走り方をして下さい。 衝撃が掛からない走りを単純に説明すると 「背筋を伸ばし、足音があまりしないように走る」 です。
楽しいと思えることが一番大切だと思います。 毎日やらなきゃいけない！と思ってしまうと、もしできなかったときは、落ち込んでしまうかもしれません。 できないときがあっても、気にしない。 気楽にやっていくのがいいんじゃないかと思います。 また、ジョギングに限らずやりたい！と思ったことがあれば、まずはトライしてみるのがいいと思います。 続かなくっても気にしない。 気持ちに余裕を持って過ごしてくださいね^ ^
前方型シンスプリントですね。 軽い結合組織の損傷などが生じて、神経を弱く刺激しているといった感じでしょうか？ 熱を帯びている箇所がある、3～4日経っても様子が変わらない、または酷くなるようならば、迷わずお医者様に相談しましょう。 脛の筋肉（前脛骨筋：つま先を持ち上げる筋肉）は、膝の直ぐ下から親指の付け根まで伸びています。 ですから疲労で足のアーチが潰れても痛みや違和感となる場合があり、足も含めて追っていくと幹部を特定できる事があります。 ランニング障害は、安静にして回復を待つのが基本的な処置になります。 ただ症状が極々軽い場合は、軽負荷の運動を行い血流を良くしたほうが、結果的に早く治る事もあります。 どうしても走りたい場合は、運動強度（速度）と運動量（距離）を半分程度に減らして少し様子をみましょう。 酷い炎症などに進む恐れもありますので、十分に注意してください。 僕ならば、回復効果のあるビタミンBを多く含む豚肉や大豆などを食べて、ゆっくり休みます。^^;
はじめまして。 その意欲を支援させていただきます。 さて本題。 １番目、２番目の回答者さんはあなたを突き放していますね。これでは、あなたが体を痛めて終わりです。 ですから、当方は ※３番目の回答者さんに賛成です。 但し、少し漠然としていますね。ですから、もう少し具体的に説明させていただきます。 ＞二周で疲れました。 そりゃ断念しても無理ないです。 ※あなたは錘を抱えて走っています。 私事で失礼。当方、昔、１０ｋｇの荷物を背負って走ったことがあります。重かったですよ。当然、速度も上がりませんでした。ですから、 ・あなたの現在のつらさ、きつさが分かります。 ですから、３番目の方同様、 ＞とりあえず15分、できれば30分。 を勧めます。更に、 ・週２日～３日から始める。 ・最終的に週５日以上を実現する。 と、します。理由もあります。 ※大人なら、毎日１時間の散歩が理想です。 いきなりは難しいでしょうから、こちらも譲歩します。 ※あなたの健康が一番です。 その中で、ほんのり鍛えるのです。 更に、食事なども工夫すると良いです。 それを説明したいのですが、字数が許しません。お手数ですが、当知恵ノート「失敗しにくいダイエット方法」をご一読ください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... 更に、来年の１，０００ｍ走に向けて、近い将来、ゆっくり走ると良いです。 それについては、当知恵ノート「初級者向け長距離走講座」をご一読ください。 いつ始めるかって？ 体重＝２５ｘ身長（ｍ）ｘ身長（ｍ） となってからで間に合います（興味があるなら、計算を。１ヶ月ごとに、肥満の程度を確認すれば、十分です）。 しかも、いきなり走るなんて考えません。 最初は、ゆっくり走れば良いのです。 ○ジョギングします。 ジョギングとは ・会話するゆとりを持ちながら、 ・（にこっと）微笑むゆとりを持ちながら、 走ることです。 ・「楽に」走ること。 と、まとめても良いです。 それは、講座で説明しているので、忘れても良いですよ。 宜しいでしょうか。 上手く行きますように。
米国財務省からの発表での順位ですが他の報道ですが売却が大きな要因らしい。 米国の法律が主な
米国財務省からの発表での順位ですが他の報道ですが売却が大きな要因らしい。 米国の法律が主な
一度お医者様に相談してみませんか？ ランニングが原因というよりは、元々腰に何らかの不具合があり、ランニングによってハッキリとした症状（痛み）になったとも考えられます。 腰椎椎間板ヘルニア、腰部脊柱管狭窄症、変形性腰椎症などで、坐骨神経痛の症状が現れているとも考えられます。 これらは無理を続けると、どんどん悪化しますので・・・。^^; 仮にランニング障害ならば、一般的なものでは仰るように体幹の筋肉（抗重力筋＝重力に対して正しい姿勢を維持する筋肉）が疲労によって柔軟性を失うと姿勢が乱れ、腰に大きな負担がかかることがあります。 例えば腸腰筋は骨盤を確りと保つ筋肉なので、これが疲労すると骨盤の位置が定まらず、腰や脚全体の姿勢が乱れてしまいます。 こうなると走るほどに痛みは増していきます。 他には反り返った（お腹を突き出した）姿勢で走る人も同様になります。 フォームを改善すれば直るのですが、どうしても痛みを避ける（痛みの記憶だけでも）姿勢をとるので通常はなかなか修正できません。 極初歩的な改善の方法は、思い切って速度を落としてみましょう。 速度を出すので着地の衝撃が強く、これに対応する筋肉が直ぐに疲労してしまいますし、姿勢を保つ事に集中できなくなります。 歩くような速度でも構いませんので、先ずはここから始めてみましょう。 可能ならば、運動動作の妨げや重量バランスが乱れる原因となるポーチなどの荷は、症状が軽減するまで控えましょう。 原因の特定や回復が遅れることもありますので。
犬に追いかけられた事は、何度かある。追いかけ返したら、逃げていくが、20キロ以上の犬は、追いかけでも、逃げてもいかないので、怖い。
つまんないトラブルですね。 でももめる、そうです皆さん自我が歳をとるほど強くなる。 どっちに走ろうが俺の（私の）勝手だろ！ってね。 でも欧米みたいに広い公園なんて日本にはありません、仲良く 走れれば良いんですが、そこのルールがないから問題でしょう。 公園を管理してる役所に、ルールを策定させそれを看板に書いて 提示させ皆さんでそのルールを守れば宜しい。 警察まで呼ぶってのは、警察も迷惑ですが暴力に訴えるバカ老人 も出ますのでここは懸命だったでしょう。 繰り返しますが、貴方も立派な大人ならまず役所でルールを策定 させるか、その環境に貴方が合わせて走れば宜しい、態々問題を 起こして恨まれるのもつまりませんよ。 公園は公共の場です、ですがルールは必要です。そこに貴方が 合わせられないなら他で走るしかありません。 つまりあなたも大人げないって事です。
【質問①】 スポーツ店に行けば、ランニング用のウエストポーチが売っています。 【質問②】 ウエストポーチにプレーヤーを入れて走ります。 【注意点①】 ・ウエストポーチにプレーヤーを入れる場合、操作上、ポーチは前面タイプが適しています。 ・ペットボトルは背面ポーチの縦置きが適しています。 ※個人的には、ペットボトルが邪魔にならない背面ポーチをお勧めします。 ※アマゾンで「ランニング ウエストポーチ」や「ランナーポーチ」と検索すると沢山出てきます。 【注意点②】 ・たすき掛けできるタイプは走るのに邪魔です。 ・スマホを腕に付ける商品がありますが邪魔です。 ・リュックは揺れるので邪魔です。
はじめまして。 ６を ・強く勧める。 ・推奨する。 のいずれでもないです。 ・強く推奨します。 理由が必要ですね。 これは良いＨＰがあったので、誘導させていただきます。 ・インターネット禁煙マラソン https://kinen-marathon.jp/info/health/health.html もう１つ。 喫煙が理由で罹患しやすくなる病気の１つに肺ガンがあります。 最近は５年生存率も高いですが、もし肺ガンで死ぬなら、地獄の苦しみですよ。 ・４００ｍもあれば十分でしょう。ダッシュ直後の息苦しさを想像して下さい。 その息苦しさが延々と続きます。たとえどんなにあえいでも、です（胃ガンなら、腹水を抜けば楽になると聞きました）。 ※そこまでして、喫煙したいですか。 勿論、本当に末期になれば、脳が酸欠になります（＝意識が混濁します）。ですから、息苦しさも緩和されると、当方は思います（あくまでも意見です。本当かどうかは別問題です）。 話が脱線します。 上記ＨＰによると、一人での禁煙では、成功率が１０％とあります。これでは、よほどの精神力でない限り、失敗して当然です。 ※素直に禁煙外来に通うよう勧めます。 もう１つ。 タバコの葉のエキス（＝ニコチン）は２００年程度前まで、一部の地域で殺虫剤として使用されていました。ですから、たとえどんなに薄めても、肺ガンになるのが遅くなるだけで、体に毒なのは同じですよ。 宜しいでしょうか。 上手く行きますように。
むしろ、人通りがおおい方が安全のような気がしますけど。 個人的にはやっぱり危険だと思うので反対です。
集中してランニングする方がきついので、DVDや音楽で気を紛らわせます。知らない間に時間が経ってますよ。
1マイル＝1.609344ｋｍ 5.9マイル＝9.495ｋｍ
短距離ってことでいいかな？ で、ここでこういう質問をしているということは、 本格的に陸上をやったことはない、 ということでいいかな？ であれば、 まず理屈抜きに走ってみな？ たぶん足を速くする以前に、 そんなにダッシュしたことすらないっしょ？ その段階なら、 ダッシュした回数分だけ確実に速くなるよ。 間違いない。 で、ほんとに足を速くしたいわけではない。 ほんとはもっと他の質問がしたい、でしょ？
一般人に比べれば大きいし、心拍一回の吐出血液量も多いです。 スポーツ心臓って言います。 https://www.e-healthnet.mhlw.go.jp/information/dictionary/exercise/...
大学入試を一夜漬けで受けるようなものですね。 まぁ、やるとしたら入念なストレッチくらいかなぁ。 それもちゃんと知識を得てやるストレッチじゃないと、無意味にやってタイムは縮まらないよ。 オススメは3kmのウォーキング。 3kmを体に負担をかけないよいに、ゆっくりでいいから休まず歩いてみましょう。
難しい事は考えなくてもよいですよ。^^ 心拍数を追っても良いですが、手間が掛かる（初めは面白いですけど）割に上手く管理できません。 理由は簡単で、ダイエット目的では極普通にゆっくり走るのが、最も効果があるからなんです。（下の一覧参照） 適度な負荷を一定に（例えば5分/kmとか）する云々といった事は必要ないので、マラソンに出場するといった事が無ければ、大雑把に区間タイムを計測できれば良いです。 ただ暗い時間帯でも走る事があるのならば、バックライトなどが確りしている物、防水機能が充実している物（激しい発汗によって生活防水程度では直ぐに曇ってしまいます。）、衝撃などに強いもの（例えば一般的なジョギング速度の時速10kmでも、転倒すれば物凄い衝撃になります。骨折しても不思議じゃないんです）が必要になります。 ＜ランニング＞ ・8.0km/h（7分30秒/km）：8.3METs ・8.4km/h（7分08秒/km）：9.0METs ・9.7km/h（6分11秒/km）：9.8METs ・10.8km/h（5分34秒/km）：10.5METs ・11.3km/h（5分19秒/km）：11.0METs ・12.1km/h（4分58秒/km）：11.5METs ・12.9km/h（4分39秒/km）：11.8METs ・13.8km/h（4分20秒/km）：12.3METs （独）国立健康・栄養研究所 改訂版『身体活動のメッツ（METs）表』より 消費カロリー(kcal)＝1.05×運動強度(METs)×時間(h)×体重(kg)
私なら 早番：21時から時間が取れる範囲で走る。帰って1時間仕事。 遅番：朝起きれる時間に起きて走る。 休み：時間が取れる範囲で走る。 走るというのは趣味です。 その趣味に時間が割けるかどうかは個人の判断。 時間が取れないのに走っても苦痛でしかないでしょう。
フォームは千差万別ですが、ある程度長く走れるフォームであれば「変」ということはありません。 また、多少変でも、走り続けると”楽なフォーム”で走るようになるので、殆ど同じフォームになります。 ただ、気になるようでしたら、トレーニングルームがある市営等の体育館に行くと、他人の走りを見ることができるので参考になりますし、窓の前にランニングマシーン（トレッドミル）があれば、夜間だと自分のフォームを観察できます。 ※市営等体育館のトレーニングルームは、1回300～1000円程度で利用できるのが一般的なのでインターネット等で最寄りの体育館を検索して見て下さい。
筋力低下。体調不良。寝不足。栄養失調。心肺機能低下。精神的不調。などが、考えられます。
「8.5ｋｍを早く走る」という練習をしていませんか？ 通常8.5ｋｍでエネルギーが不足することはありません。 それが起きるとすれば、毎日高負荷の運動で疲労が抜けていない場合が多いです。 また、質問者様は自転車とはいえ、毎日22ｋｍ移動しているので、この可能性は高いです。 この改善には、一週間で休息日を2～3日設けて、時間が取れるとき、長い距離をゆったり走ってみて下さい。 ※長い距離をゆったり走ることをＬＳＤ（Long Slow Distance）といい、体力の底上げに繋がります。 食事に関しては、1日2200kcalも摂取していれば、炭水化物は十分摂取していると考えます。 不足しているとすれば、脂肪のエネルギー転換を促す、タンパク質に重点を置いてみて下さい（肉・牛乳・チーズなど） また、スポーツ補助食品のアミノ酸などを摂ることも有効です。
膝サポーターでは？メーカー・夏用、冬用・医療用～スポーツ用・靴下タイプ～マジックテープタイプといろいろあります。
食欲を増進し、熟睡をもたらし、ある程度骨に縦方向の圧力がかかる運動が、身長を伸ばすためには適しています。 時間帯については、健康面から考えて昼ごろから夕方くらいがお勧めです。起きてすぐでは体への負担が大きくなりやすく、寝る直前も自律神経が興奮して寝つきが悪くなりやすいです。また、翌日以降に疲れを残さない程度であれば1日に1回よりは2回の方が良いです。 身長を伸ばす（足を長くする）のに適した運動は、バレエ、ストレッチング、ジョギング、ダンス、水泳、バスケットボール、バレーボールなどがあります。 一方で、身長を伸ばすのに適さない運動は、好きでないのに嫌々ながらする運動、重量挙げ、過度な運動、マラソンなど消耗の激しい運動です。 運動後すぐに食事をとるのはとくに問題ありませんし、食事後すぐに運動をしてもとくに問題ありません。 身長を伸ばすための具体的な方法について、知恵ノートに詳しくまとめていますので、これを参考にバランスの良い食事、適度な運動とストレッチ、早寝早起きによる十分な睡眠といった、ライフスタイルの改善を試みてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n39650 以上を参考に頑張ってください。応援しています（＾‐＾）。
マラソン大会やその他の行事はすべてイベントです。 ファンランは楽しみながら走ることを言いますが、マラソン競技と比較して言う場合は、タイムを競い合うのではなく自身のペースで走ることを言います。 地域のマラソン大会でも、大会によっては「ファンランの部」があります。 カラーランやエレクトリックランもタイムを競うわけじゃなく楽しみながら完走するというか通り抜けるイベントです。 我が家の近所でもやるというので参加を考えましたが、参加費が高いなどの理由から遠慮しました。 参加した人の話では、それなりに楽しかったようです。お友だちも誘った方がより楽しめるかも。
ムリしないのが一番なので、まずは散歩から。 30分無理なく歩けるなら、走ってみる。 それで疲れるなら、疲れない程度までスピードを落とす。 疲れない程度に30分走れるようになれば、時間を伸ばしたりスピードを少しだけ上げたり。 無理をすると続きません。カギは続けること。 ブログも見て下さい。 http://kmr.clouver.jp/barefoot-kochi/ http://kimuraisao.com/kimblog4athletes/
久しぶりなら痛いのが当たり前だとわたしなら考えますね 時間があるなら走ります 自分ならそうします
auのrun&walkおすすめです。
MODERE 公式ホームページ で出てくると思います！
当然ですね。朝ごはん食べずに運動すれば、ガス欠（低血糖）によりハンガーノックでぶったおれる可能性がありますよ。ガソリンを必要量補充してから走りましょう。
脂肪はエネルギーの塊なので、ダイエットにおける運動は、いかに多くのエネルギーを消費することが出来るかが肝になります。 このとき、ランニングで消費出来るエネルギーは、基本的に距離に正比例すると考えられているので、 「2日に1度12ｋｍ」 「1日6ｋｍ（2日で12ｋｍ）」 のエネルギー消費は同じになり、違いはありません。 ただし、体力向上を加味すると、「2日に1度12ｋｍ」走った方が付きやすく、「18ｋｍ走る」などに移行しやすいためお勧めです。
目的に対して 「適度なジョギング距離」 は参考ながらに回答できますが、 「適度なジョギングはどのくらい？」 という質問になると 「好きなだけ」 としか回答できません。 広島市民球場グラウンド内が走れるものか分かりませんが、球場の外周はおおよそ400ｍです。（広島市民球場外周ジョギングコース約1.2ｋｍ） 疲れない程度に走って下さい。
足だけで走っていませんか？ お腹を使って走っていますか？ ジョギングやランニングは足だけで走りのではなく、上半身も使った全身運動です。 よく、腕を振りましょうっていいますよね。 そう言われて腕を前に振る人がいますが、それは間違え。 足が前に出るには、上を後ろに振らないといけないんですよ。 つまり足が前にでる反動で腕を後ろに振って身体全体のバランスを取る。 そして腕の力を足に伝える。 それにはお腹部分がしっかりしていないと上の力が下へ下の力が上に伝わりませんよね。 お腹をしっかりさせて、力が伝わるようにしましょう。 その時に、身体が動くリズムで腰でバランスをとるようにします。 そうすると、お腹に力を入れた状態でお腹が8の字を書くように動きます。 これを走っている間中やるのですからお腹部分は痩せてしまうのです。 なので、走ってもお腹が痩せない人は、ちゃんとした走り方をしていないのではないでしょうか。 走り始めてすぐに痩せるってことはないですよ。 新陳代謝の良い体質になるのに毎日走って最低3か月かかります。 それから徐々に痩せはじめますからね。 頑張って、お腹を意識して走って下さい。 ただ走って痩せるのなら誰も30万円出して○イザップさんに行かないでしょ。(笑)
この時期は難しいなぁ。 やっぱ夏だよ。 この時期に焼くならスキー場かなぁ。
38歳。先週格闘技の試合をしたものです。結論から言います。続けてください。といいたいのですが、ほどほどにやってください。というのは、いきなり長い距離やると、やること事態が億劫にります。また一年ぶりとなると、体力はかなり落ちてきてます。（ウォーキングでもいいですよ。） なので最初は1から2キロやって徐々に距離を伸ばしてください。それに伴い、あと何か目標ができればいいかと（例えばマラソンにでるとか） 思います。ほどほどでいいので頑張ってください。
セリーヌのトリオと言うバックについてお尋ねします。 セリーヌでは価格帯
つりません。運動しすぎは要注意。
よく寝る子は育つといいますよね。私は中学卒業時に142センチでした。ちなみに女です。発育も遅くガリガリでした。 両親も160なく、小さいのは仕方ないと思っていましたが… 3年後には168センチになっていました。 やったことはただひとつ。 ひたすら寝ました。親がビックリするくらい毎日寝てばかりいました。1日昼寝を含めて15時間は寝ていたと思います。 実際、寝てる時に成長ホルモンが出るそうです。 よく食べ、よく寝る。これで平均以上になり、成長しすぎじゃー！と今は涙目です。
筋肥大は瞬発的な力を必要とする運動が効果的であり、 また、ランニングを行うと脂肪は減少方向になります。 このことから、 「”ふくらはぎ”を太くしたい」ならば 短距離を行った方が効果的です。 生活リズムというのは、 規則正しい生活をおくることであり 不規則が運動で改善されるかは 個人によりますので不明です。 ただし、ふくらはぎは 血液循環に大きな役割をしていると言われ 「第二の心臓」 と呼ばれています。 このことから 何かしら体に良い影響はあるかも知れません。
体型がより良くなる可能性があるのは、10ｋｍ/ｈの方かも。
寝る2、3時間前なら負担にはならないとおもいます。 でも、疲労をとりたいだけなら夜ごはんのメニューを豚肉と玉ねぎの炒め物など、疲労回復に効果のあるものにして、しっかりごはんをたべたほうがいいですよ。 また、練習の強度がきついときは飲んでもいいと思いますが、基本は食事でタンパク質を摂取した方がいいと思います。
長年ランニングをしていたら、太らない体質になるでしょうね。 体質はすぐには換わりません。 ダイエットのために走り出しても１日目から痩せるわけではありません。 最低三ケ月ぐらいは体重が変わりません。 三ケ月を過ぎたあたりから新陳代謝の良い体質になりだし、そのまま続ける事で痩せてくるのです。 一度、新陳代謝の良い体質になったら、そのままトレーニングに続けて摂取カロリーより消費カロリーを多くする事が重要です。 元マラソン選手の方々は走るコツもつかんでいらっしゃるので、少しの距離でも十分なトレーニングになり、その為に新陳代謝が良く、結果として太らないのだと思いますよ。 また、栄養学的にも知識があるでしょうから食べ物も、逆に色々な物をバランスよく、いっぱい食べるでしようね。
それは、ハンガーノックとはいえませんが、ほぼ同じものです。 エネルギーの補給源としては、最初、食べたものから優先的に使用されます。（質問者様は今回備蓄が少ない） 次に、脂肪エネルギーが使われますが、脂肪がエネルギー転換を促す材料（アミノ酸など）が不足していると、供給が間に合わない。 ということで、ガス欠になります。 対策としては、必ず長時間運動する場合は、食事を摂る。 （ハーフマラソン程度なら十分もちます） 不安であれば、折り返し地点などで、 バームとか アミノバリューとか オリジナルジュースを飲む。
疲れたら歩いてもいいのがジョギングと言う人も居ます。
「活性酸素で老ける」 という説を気にするのであれば、あまりよくない。 「肉体を酷使することによる故障・障害」 という考えを持つならあまりよくない。 要は、自分がよいなら、特に問題ない。
最初は、休憩（歩き）なしで走り切れる速度で、3～5ｋｍくらいを目安に走って下さい。そして、慣れてきたら、距離を延ばして下さい。 突然、長い距離や、早い速度で走ると、疲労で嫌気がさして続きません。 朝や夜という時間帯で、体力向上に差が出ることはありません。このため明るい時間に走ることが望ましいです。 体力というのは、その目的（運動）に対して、筋力・心肺機能が耐えられるようになることを示します。このため、室内などの狭いところでは、なかなか体力を上げることは難しいです。そのため、室内等では、運動を行うための基礎作りである、柔軟（ストレッチ）を行うことが望ましいです。
レペテーションは、少し高度な練習方法で、体力があることが前提な練習になります。 このためお勧めは、体力の底上げに有効な、長い距離を低速で走り続けるＬＳＤ（Long Slow Distance）になります。 この練習方法は、体の負担が小さいことからも、お勧めですし、調子の良い時に、短い区間で速度を上げるなどの練習移行にも最適です。
私の知人にマラソン県代表にも選ばれる方がいますが、その方の練習量が月500ｋｍですので、質問者様は、走り過ぎで趣味の範囲を超えていると言えます。 私の感覚では でランニングを行っている方で、 ”月200ｋｍまでは趣味の範囲” ”月200ｋｍを超えると病気” という意識があります。
ジャージなどの通気性の良いウェアは、冷えの原因にもなります。 ここに腹巻を加えても、発汗で濡れた衣類は風によって水分が気化し体温を奪います。 ですから手っ取り早い解決方法は、薄手のウィンドブレーカーなどで風を遮断する事です。 ウィンドブレーカーの中は汗でびしょ濡れになりますが、通気性が良くないので汗が蒸発し難く、気化熱による冷えが防げます。^^ 因みに、僕は真冬でもウィンドブレーカー＋フリース＋速乾長袖シャツで走ります。 これで-10℃でも2時間は問題無く走れます。 但し、2時間を超えるとウィンドブレーカー内の結露が凍結し、裾からパラパラと氷が落ちてきます。 こうなると猛烈な寒さで走れなくなってしまいます。^^;
私の場合、１～２日置いたぐらいが最も軽快に走れます。 例えば週６日も走るとヒザに余計な負担かかっている気がしたり、 やる気が毎日は持続しません。 やる気が無い日に走っても軽快に走れないので、 休養日に《やる気》を貯めます。
車が殆ど通らない、田舎の車道です。^^; 都会や田舎に限らず、規格によって車道は歩道に比べ遥かに平らですから、躓きも少なく走り易いです。
いやいや全然太っていないよ。これは普通だよ
走る前に筋トレ（無酸素運動）を行うと、ホルモン分泌の関係でジョギング時の脂肪燃焼効率が上がると考えられていますが、 「筋トレ+ジョギング」 「筋トレを行っている時間も走る」 を比べれば、筋トレを行っている時間も走った方が脂肪燃焼の効率がよいです。 このため、筋トレ+ジョギングというのは、筋トレも行うが、ジョギングも行う方の場合、 「筋トレ後に走った方がお得」 というものです。 また、筋トレとは、最終的な体付を意識して行うものなので、どのくらい行えば良いかというのは個人によります。ただし、効率のよい筋トレは 「少ない回数で限界を迎えるような筋トレ」 と考えられています。 走る前には、入念なストレッチが必要です。これは、故障の予防、不意の転倒などに対しての怪我の軽減に繋がる大切な物なので、ラジオ体操にプラスして下さい。
夜は早く寝て朝走るほうがオススメです
僕は週に160～180km程度、平日は夜に20km、休日は朝夕に2回ほど走ります。 基本的には無補給で走りますが、どうしても喉が渇いたときは公園の水道や自販機を利用します。 シューズが2～3ヶ月ですり減ってしまい、買い替えの頻度が多いのでウェアにまで手が出ません。 ですから極々普通の姿なので、目立たないです。^^; 因みにランナーに多い喉の張り付きには、鼻に問題を抱えている事が多くあります。 季節に関係なく走るとなる場合は、鼻粘膜の自律神経が温度差（運動による体温上昇）などに過敏に反応して生ずる、血管運動性鼻炎などが疑われます。 通常は多量の鼻水として出てきますが、一部は自然に喉に流れ落ちます。 この時何らかの原因で粘性が強くなると喉に絡まりやすくなり、呼吸が早くなると張り付いたように感じやすくなります。 他には萎縮性鼻炎（鼻の粘膜が薄くなっていく鼻炎で、鼻の中にかさぶたのようなものができる）、慢性副鼻腔炎（蓄膿）、アレルギー性鼻炎なども原因となる事があります。 気になる場合は、一度お医者様に診てもらいましょう。
見当違いであれば申し訳ありません。 30分やるのであればゆっくりめでも30分ランニングが効果があります。 上記二つはほとんど差はないと思われます
時速ですか？分速ですか？秒速ですか？
軽い肉離れになったのだと思いますが、痛みが増すなどの症状があれば病院に行くべきです。 また、体に出来る怪我で1日2日で治るものなんてありません。2・3週間休養を兼ねて極めるつもりでストレッチなどの予備運動をして下さい。 ストレッチは故障の予防、不意の転倒などに大きな効果があります。 また、走れるようになったら、太ももで脚を移動させることを意識してみて下さい。ふくらはぎを痛める要因はフォームが悪くつま先に負担が掛かる場合が多いです。また、これは合わない靴によっても引き起こされます。
初めは一キロ、早歩き、 だんだんと距離を伸ばしていきます。 そうすると走りたくなってきます。 一分走ったら３０秒歩く。 できたら毎日続けた方がいいですが（出来なかったら二日に一回とか） これを一年続けたら持久力が着くと思います。 自分がやっています！！ でもやる前にストレッチを忘れないように。 あと水分も・・。 僕はスロージョギングの本を参考に頑張っています。
運動不足すぎなだけだと思います どんなに若くても、かりに、学校で走り回ったりしない体育の授業も出ないとなれば、中高年とは違う種類の不調とはいえ、不調には、なると思います、劇的に運動を開始したりすれば 気力を出さなきゃダメていうのは、質問主さんのような状況では、そりゃそうでしょうが、そんなに動けないでは、なんか、大丈夫なのか、あと三年くらいしたらヨボヨボに動けなくなるんじゃないかと心配です ぼくは、仕事で体を使う、しょーもない中高年労働者ですが、質問主さんのような状況になったのは、むしろ、仕事に慣れない若手時代の話です あんまり、急に頑張らず、ｴﾚﾍﾞｰﾀｰｴｽｶﾚｰﾀｰを使わず、さらに、気が向いた時には、階段を駆け上がってみたり、二段飛ばししてみたりとか、そんな感じにしてみたらどうでしょうか あんまり急に劇的に運動して、気持ちがくじけて運動しなくなっては、そんなことでは、いろいろ、とてもよくない、と、思いますよ (^-^)/♪
52歳の男性です。 4年前から走り始めました。 元々、高校時代に体育の授業で走っていました。 普通の高校生よりは走らされる学校だったもので。 なので、最初から楽しかったですよ。 私の場合は、決して苦しまない走りをしていますから。 最初は走りながら歩いていましたもん。 楽に長い距離を走るをモットーにしていますから。 普段は200km/月走っています。 最近の市民マラソンブームでお分かりでしょうが、みなさん1万円以上を出してまでフルマラソンを走りたいんですよ。（笑）
軽くウォーミングアップした方が、長く速く走れますよ。 始めが苦しいのは、体が運動に適応できていないので、血流が不足し酸欠状態になるからです。 ですからウォーミングアップすると、苦しさが軽減できます。 この酸欠状態では、筋組織内で多量の疲労物質が作られます。 大雑把な例えでは、不完全燃焼でたくさんの燃えカスが作られてしまうような感じです。 本来ならば血液やリンパ液がこれらを運び出してくれますが、血流などが滞っているので蓄積されてしまいます。 これが後に筋疲労を加速させ、パフォーマンスの低下や筋肉痛の原因になります。 但し、ウォーミングアップもやり過ぎや行うタイミングによっては逆効果になるので、体が温まる内容をスタートまでに冷えないタイミングで行ってください。^^
トレーニング記録 Lite 日々のトレーニングを記録することが出来ます。 ウォーキング、ラン（ジョギング）、スイム、バイク（自転車）別に記録できます。 多彩な集計機能、グラフ表示、ランキング表示を備え、日々のトレーニングの分析を行えます。 目標（距離、タイム）を設定でき、モチベーションを維持できます。 コースデータを登録すれば、入力も簡単に行えます。 インポート/エクスポート機能を備え、データの移行も可能です。 トレーニング計測の主な機能 ・GoogleMapとGPSを使用して、トレーニングの走行を記録 ・ストップウォッチ機能（Lap機能有） ・デモ走行機能 ・画面ロック機能 ・トレーニング計測は３００件まで登録可能 ・トレーニング記録データの自動登録機能 ・計測時は縦画面固定 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.hashisoft.jog.lite...
とりあえず僕が言えることは僕はイケメンヒーローってことだね！ドヤッ！ by宇宙ヒーロー粘着マン
焼肉屋さんの締めの冷麺のニオイがしてきました。
時間云々より意味のないマスクをやめたらどうですか？ マスクは、ただたんに息がしにくくなるだけだと思います。 花粉症かな？ いずれにしれマスクをしていたら貴方に相応しいジョグのスピードが永久に分からないから、明日からマスクなしで走りましょう。
ジムで同じメーカーのもので走っていますし、他メーカーのものでも走っていますが、今のトレッドミルは基本的に傾斜を付けると消費カロリー（表示を含め）は変わります。この消費カロリー計算は、メッツ式×メーカーオリジナル係数となっていると思います。平坦時には単純にメッツ式に従っているものもあります。 ※メッツ式＝簡略化すると体重×距離ですが、速度に応じて式が変わります。 心拍数については、こちらは運動強度の確認の意味合いが強いですが、質問にあるトレッドミルでは、指定した心拍数になるように速度を自動調整する機能も備わっていると思います。（消費カロリーは変わらないはず） 外とトレッドミルの消費カロリーの違いですが、経験上トレッドミルの傾斜角2～3％付けたとき外ランと吊り合うと考えます。ただし、外で継続して時速10ｋｍが限界の人がトレッドミルだと 「時速10ｋｍで走るより時速11ｋｍで走った方が楽」 などということがありますので、人により曖昧な部分があります。 ただ、結局のところ、消費カロリーは運動量が多い方が大きくなりますので、トレッドミルでも「速度を上げる」という努力を行えば、より多くの消費を見込めます。
やらないよりはマシだけども、外でジョギングをした方が効果もあるし、気持ちもいいです。 また、家の中でどたどたされたら、家族にはうざいし、マンションやアパートならば、変わりの回の住人にも迷惑になります。
はじめまして。 その好奇心を充たせればと存じます。 さて本題。 当方、マラソンを趣味としております。 １）カロリー消費 ・（本練習に限って言うと）同じです。 ご存じなくても無理ないですが、速度に関係なく、 ・消費カロリー（ｋｃａｌ）＝体重（ｋｇ）ｘ走行距離（ｋｍ） が成立します。ですから、 ・（本練習に限って言うと）同じです。 ２）体力アップ これは”一応”違います。 ・８ｋｍｘ２だと、最長走行距離は８ｋｍです。つまり、ハーフの残り１３ｋｍを無視した練習です。 ・１６ｋｍｘ１だと、最長走行距離は１６ｋｍです。つまり、無視しているのはハーフの残り５ｋｍだけなのです。これなら、レースでの１６ｋｍ地点で、「残っているのは普段の練習の半分」とゆとりに繋がりそうです。 但し、 ・８ｋｍ走るための持久力 ・１６ｋｍ走るための持久力 それらの違いが成否に繋がる、そんなことありますか。 勿論ありますよ。例えば、ハーフの経験が乏しいとき。しかし、あなたに限って言うと、 ＞ハーフマラソンのタイムを少しづつでよいので縮めていきたい と、 ・ハーフ・マラソンを走るための持久力はすでに獲得していそうです。 ・ハーフ・マラソンに数回参加していそうです。 これでは、 ・１６ｋｍ１回のほうが、次の課題に挑戦しやすい という程度の違いです。 －－－－－ おまけ。 これから申し上げること、あなたは驚くのでしょうか。 ○週に１回の練習では、美しい走り方を習得しにくい。 ・たとえ美しい走り方を”一時的に”習得しても、次の練習ではきれいさっぱり忘れる。 と、なりやすいのです。 私事で失礼。 当方は「マラソン、陸上競技」カテゴリーで、以下の通り説明しています（定型回答ご容赦を）。 コツ１）へそを「真正面に」突き出します。胸を張り、同時に、背中をそらします。 コツ２）腹をへこませて、息を１回で吐くのを優先させます。息を吐いた反動で息を吸います。 コツ３）肘を直角にして、「真後ろに」引きます。 コツ４）軸足（着地した足）はまっすぐにします。軸足の膝を曲げないです。 コツ５）振り出し足（軸足の逆の足）の膝を「素早く」前に出します。 すると、 ・（コツを実施するために）力を入れるべき筋肉が分かる。 ・上記以外の筋肉は力を抜くべき筋肉だと分かる。 ・速度を上げる際は、力を入れるべき筋肉”だけ”に”一層”力を入れる。上記５つのコツを強調する。 ・力を入れるべき筋肉の疲れ具合を確認して、体調が分かる。 ・力を抜くべき筋肉に力が入っていたら、疲れていると分かる。体調が悪いと分かる。 と、見通しが良くなります。 ［定型回答終了］ さて、言われて直ぐに実践できそうですか。たとえ”１回”実践しても、習得には反復練習が必要です。すると、 ・週２回の練習で中３日の間隔 ・週１回の練習で中６日の間隔 これらは大きな違いになるはずです（３日前の夕食の献立なら、訓練すれば暗記できそうですが、７日前のそれは非常に困難なはずです）。 欲を言うと、――自己ベスト更新には――週３日練習して、 ・月曜から金曜の内、２日選んで５ｋｍ（又は、３０分）ずつ走る。 ・土日の内、１日選んで１０ｋｍ走る。 ・月に１回～２回、土日の１０ｋｍを止めて、２時間走る。 としたいのです（念のため。月間走行距離を３０％増やすと、身体を痛めやすくします。理想です）。 勿論、”神経の発達＝体力向上”とは言いにくいです。しかし、 ・神経の発達は自己ベスト更新に繋がるのです。 ・体調を管理して、肉体酷使を回避しやすくなるのです。 －－－－－ もし上記５つのコツ以外について知りたいなら、当知恵ノートをご一読ください（読破に１時間以上。必要なものだけをどうぞ）。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... よろしいでしょうか。 上手く行きますように。
外側が痛む場合もあったように聞いていますよ〜 あと爪先を持ち上げる動かし方で筋肉痛など出るところかな 熱を持った激痛なら冷やす、モッタリした疲労系なら温めて痛くない丁寧なマッサージで血行を良くすると改善するかも
ランニングで足がムチムチに筋肉で太くなったりはしません。坂道をダッシュなどなら太くなる事はありますけど、1か月でそんな変わったりしません。 質問者さんの太くなった感じがするというのは、多分パンプアップというものです。普段長い距離を走ったりしない人が、いきなり長い距離を走ってそれを毎日続けてるものだから筋肉の中にある血液などが一気に増えてるんです。パンプアップは最初のうちはなります。 ランニング前、ランニング後にストレッチやマッサージを入念にして下さい。
はじめまして。 日々の練習、お疲れ様です。 さて本題。 当方、マラソンを趣味としております。医療関係者ではないです。見当違いなら、ご容赦を。 質問１）練習後 それで問題ないです。当方なら、２回目のストレッチを省きます。疲れているなら、マッサージを加えます。 質問２）風呂 問題ないです。１ｋｍのクール・ダウンがあるからです。但し、 ・熱い湯船への入浴 は止めるよう勧めます。練習で心臓もまた疲れているからです。そんな疲れている心臓を抱えたまま熱湯に接すると、心拍数が増えます。心臓の負担が増すだけです。 質問３）食事 当方はバナナ１本食べるよう強く勧めます（これは専門誌に載っていた正確な情報です）。 バナナ１本食べると、「糖分を摂取した」と脳が知覚して、体内の糖分を血中に放出します（当然、血中糖分は筋肉細胞へと送られて、活動源の一部となります）。 更に水分１杯飲むよう勧めます。 但し、食べてから直ぐに走るのは止めるよう勧めます。少なくとも１０分、理想は３０分、間を空けてから練習するよう勧めます。 質問４）炭水化物 分かりません。何故なら、あなたが身長・体重・体脂肪率（体重計計測の近似値で良い）を説明してくれなかったからです。 それらの数値次第では、更に、減量目的次第では（健康維持レベルなのか、ボクサーなど競技レベルなのか）、 ・筋肉を増やしつつ、 ・脂肪を落として終わりです。 閑話休題。 ご存じなくても無理ないですが、あなたの現在の方法は（一部の方が仰っている）糖質制限ダイエットです。 一般論として、糖質制限ダイエットが有用なのは当方も同意します。但し、あなたにも有効という保証はどこにも無いです。 もし健康維持レベルなら、以下の方法を行うよう勧めます（以下、定型回答で失礼します）。 １）目標体重の計算 ここではＢＭＩ（ボディ・マス指数）を使います。 ＢＭＩ＝体重（ｋｇ）÷身長（ｍ）÷身長（ｍ） 一般人なら、 １８．５～２５が健康的数値の目安、 ２０～２２が理想的数値の目安です。 ＢＭＩ＝２２を維持すると、健康的な長寿生活に繋がると聞きました。 目標体重＝２２ｘ身長（ｍ）ｘ身長（ｍ） ２）ダイエット期間の計算 現体重の２％～５％を１ヶ月で落とすのが目安です。ですから、 現体重に０．９５をかけ続けます。（目標体重に至るまでの）掛け算の回数がダイエット月数です。 ３）目標の意識 目立つところに ※目指せ！○月に○○ｋｇ！ と張り紙をします。 ４）日々の努力 ａ）毎朝、体重を量ります。 当然記録します。折れ線グラフにすると、効果が一層増します。 ｂ）食事を工夫します。 ・食べる順番を変える。緑黄色野菜を最初に食べる。肉を最後に食べる。食物繊維で吸収を阻害するため。 ・よく噛む。食べ物を１口入れたら、２０回噛んでから飲み込む（当方４０回噛んでいます）。回数をこなすのが嫌なら、食材の味を感じるまで噛む。例えば、白米やパンなら、甘味を感じる。脳の満腹中枢を刺激するため。 ・間食しているなら、やめる。どうしても食べたくなったら、バナナ１本などで納得する。更に、計画を立てて（お菓子などの）間食日を決めておく。 ｃ）筋肉を鍛えます。 ○イス座り ・胴回りの筋肉だけで上半身を安定させます。ですから、背もたれを使いません。肘を机につくのも禁止です。 ・へそを真正面に突き出します。胸を張り、背中をそらします。 ○腹式呼吸 ・腹筋に力を入れて、腹をへこませます。へこませたときに、息を１回で吐きます。 ・へこませ切ったら、次に、腹を平らに戻します。戻したときに、息を１回で吸います。 理由？ ・腹横筋という内部筋肉を使うためです。腹筋と胃腸との間にある内部筋肉を使います。 ・動いているものの方が、止まっているものよりも動かしやすいからです。息を２回に分けたら、止まっているものを動かす分（長期的に）疲れるからです。 助けになれば。 上手く行きますように。
椅子に座り、つま先を力強く伸ばすとふくらはぎは弛緩しますが、実際はつります。 これは、足がいろんな方向への可動を可能にするために筋肉が複雑に入り組んでいるためです。 同様のことが、太ももにも言えます。 もちろん、筋肉の柔軟さがないことが一番の原因です。
私も同じですね。何かNike+側のエラーだと思います。
歩く速度は、だいたい時速3キロ！ ジョギングだと、時速7キロ前後！ プロの女性ランナーは時速30キロ弱！ 痩せたいなら、時速5キロで20分以上走り続けることですね！
運動に関して、食前でも食後でも、ダイエットに関する効果は一緒です。 健康面を考えるなら食前でしょう。運動中の血流が筋肉に行くため、内臓への血流が少なくなります。そのため胃腸の動きが悪くなり、消化不良等起こす可能性がありますので…。 >お昼を今の外食からお弁当にかえ、夕飯を炭水化物ぬきにしようと思っています。 結局はトータルの摂取カロリーと消費カロリーのバランスです。炭水化物を抜いても他でカロリーオーバーしていたら意味がありません。炭水化物を縫い痩せるのは精神です。人のアドバイスを聞き入れられなくなり、食べることに罪悪感を感じるようになり、そして摂食障害です。 >どちらもヘルシーなものメインにカロリーも考えて ダイエットに関しては有効です。 >また夕飯は８時までに完食し、朝まではハーブティー以外は口にしない ダイエットに関してはあまり意味がありません。健康のためにはいいでしょうけど…。 重要なのは効率よりもトータルの摂取カロリーと消費カロリーのバランスです。 効率なんていうのは、銀行の利子のようなもの。倍の利子が付く銀行に預けたところで、率は倍ですが残高が倍になるわけではありません。 ダイエットに関して悪いのは、頭で考えるだけで行動しないこと。 効率ばかりを優先し、効率が悪いのならやらないと考えること。 何でも思い立ったらすぐに始めて、効果が無かったらその時に考えるようにならないと痩せることはできません。「やろうと思っています」では絶対に痩せることはできません。
アルコールと持久力に直接の因果関係はナシ。 なお、アルコールで「時給」は変わりません。ダダダッ…（逃）
あのピタッとした上着は汗を吸い取りやすい上着です。 汗をかくので吸収しやすい下着のような上着を着るのです。 ズボンも同じです。 半そで短パンの方も多いので大丈夫ですよ。 人それぞれです。
ダイエットは摂取カロリーより消費カロリーが多ければOKです。 今までの食べる量などどのくらいで体重がどのくらいで、走る量がどのくらいか書かれていないので、簡単に書くと。 ランニングしてお腹が減った分、いっぱい食べてしまうと痩せませんね。 食事と走る順番を変えたらどうでしょうか？ 夕食後に走るようにしましょう。 私はこれです。 お腹がパンパンだと走りにくいので腹八分にしています。 それでも毎日10ｋｍは走っていますよ。 腹八分で摂取カロリーは減るし、ランニングで消費カロリーは増えるしで、ダイエット効果抜群です。 朝にランニングする時もめいっぱい食べないで腹八分で。 つまり、めいっぱい食べるのはやめましょう。
人間の身体には様々な適応能力があります。 強い負荷を与え、そこに必要な栄養と休息があれば、身体は強く、大きくなります。一つの防衛本能とも言えます。 逆に身体をあまり動かさずに食事を制限すれば、身体はエネルギーを食う筋肉をどんどん分解して痩せ衰えていきます。 さて、走ったら胸が落ちるというご質問ですが、確かに毎日数十キロというトレーニングをするマラソン選手などの場合、身体はその運動に適応し、比較的必要とされる脚の筋肉に対し、上半身（胸・背中・肩・腕）は引き締まって細い方が多いでしょう。 しかし、abcheckitさんは３日に１回３ｋｍということですので、そこまで顕著な肉体の変化は出ないと思います。むしろ、ダイエットとしての効果もいま一つですので、食事制限も含めた方法にされることをおススメ致します♪
女性の場合は、夕方の暗くなるまでに走っている方を多く見かけますね。 私の走っているコースは河川敷の土手の上なので、街灯もなく暗いので防犯上でそういう時間になるのでしょうね。 なので夕方5時はおすすめ時間だと思いますよ。 街中のように明るければ暗くなってから走っている人も見かけますね。 私の場合はすでに社会人です。 帰宅後、腹が減っているので夕食をとり、食後すぐに10ｋｍほど走ります。 よく食後すぐに走るのは体に悪いと聞きますが、私からすればこれが習慣なので特に不都合な事もありませんね。 ただ、満腹になると体が重くなるので腹八分目で済ませす。 なのでダイエットにもなっているようです。(笑)
鬱病患者を集めた施設でウォーキングをしていたが効果はなかったそうです。 それをランニングにしたら走った達成感から鬱病が良くなってきたそうです。 日光浴は抵抗力アップにもなります。 体調が良くなるでしょう。 私のように軟弱だけど、自分で達成出来る目標を立てて毎日走ってみましよう。 きっと良くなると思いますよ。
はじめまして。 日々の練習、お疲れ様です。 さて本題。 当方、マラソンを趣味としております。 ＞どうしたら気持ち悪くなりませんか。 結論から申し上げます。 ○もっとゆっくり走りましょう。 でも、と言いたくなりますね。ですから、説明させていただきます（説明感謝します）。 ＞2分結構走って3分歩くを繰り返し これ、当方もやりますよ。尤も、もっときついですが。 ・２００ｍを４０秒で走って、 ・次の２００ｍを１分４０秒～２分かけて走ります。 これらを休憩無しで最大２５回続けます。 ・インターバル・トレーニングと言います。 きついので、中級者向けです。 ここで、あなたの現在の練習を客観的に評価します。 ・インターバル・トレーニングほどではないですが、 ・結構きついのです。 ５分間の平均移動距離・平均速度を計算して、平均速度で走る方が楽なのです（事実、当方が上記トレーニングの平均速度で走れと言われたら、５ｋｍ程度走行出来ます）。 その様子では、 ・美しい走法 ・楽な走法 を習得していないかと存じます。当然、 ・身体が ・上下に ・”余計に”揺れます。 腹筋（実際には腹横筋という内部筋肉）も又、鍛錬されていないので、胃腸も上下に揺さぶられます。 すると、身体が勘違いします。 ・実際には食事していないのに、胃腸が揺さぶられた。 つまり、 ・食べ物を食べたと誤解した。 ですから、 ・本来、栄養を補給するために食事したいのに、 ＞朝ごはんも二時間ぐらいたたないと食べる気になりません なのです。 －－－－－ あなたの思考を先読みして、今後の話をさせていただきます（くどいですね。ご容赦を）。 以下、定型回答で失礼します。 ○最大３０分ジョギングします。 ※ジョギングとは ・会話するゆとりを持ちながら、 ・（にこっと）微笑むゆとりを持ちながら、 ・走ることです。 ・「楽に」走ること。 と、まとめても良いです。 ゆとりがありますね。そのゆとりを使って、以下の５つのコツを確認します。 コツ１）へそを「真正面に」突き出します。胸を張り、同時に、背中をそらします。 コツ２）腹をへこませて、息を「１回で」吐くのを優先させます。息を吐いた反動で息を「１回で」吸います。 コツ３）肘を直角にして、「真後ろに」引きます。 コツ４）軸足（着地した足）はまっすぐにします。軸足の膝を曲げないです。 コツ５）振り出し足（軸足の逆の足）の膝を「素早く」前に出します。 すると、 ※楽な走法を習得できる。 ・（コツを実施するために）力を入れるべき筋肉が分かる。 ・上記以外の筋肉は力を抜くべき筋肉だと分かる。 ・速度を上げる際は、力を入れるべき筋肉”だけ”に”一層”力を入れる。上記５つのコツを強調する。 ※体調を管理できる。 ・力を入れるべき筋肉の疲れ具合を確認して、体調が分かる。 ・力を抜くべき筋肉に力が入っていたら、疲れていると分かる。 と、見通しが良くなります。 －－－－－ 長距離走のコツについて詳しく知りたいなら、当知恵ノートをご覧ください（読破に合計１時間以上。必要なものだけをどうぞ）。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=syougi_sid... 助けになれば。 上手く行きますように。
自宅からジョギングをスタートし自宅がゴールでそのままシャワーを浴びれる人ほど、スポーツメーカーの高いウェアをフル装備で走っていること。 私は、夕方にその日着ていた綿のTシャツ、綿の下着、靴下で走って、汗でビショビショになったそのまま、風呂へGO。洗濯物も増えないし、妻に迷惑をかけない配慮をしています。 シャワーをすぐ浴びれる環境なら、綿シャツで十分ってこと。
大会を目標にしているのなら、朝 ダイエット目的なら夜です 大会は 昼間なので太陽の光に慣れないと× ダイエット目的なら 夜のほうが断然効果的です
＞どうみても筋肉です。 それでボディビルダーを実際に見たことあります？ 脂肪なのに筋肉だと思い込んでいるだけだと思いますよ ちなみに私はふくらはぎの筋トレでカーフレイズというトレーニングをやってます。 １５０ｋｇ持ち上げてやってるんですが太くないですよ。 電車内にいる普通の人達と比べるとむしろ細い方です。 それともそれ以上の重量でトレーニングやってますか？ ＞運動をやめできるだけ動かない生活もしましたが、もっとひどくなりました 脂肪だということが証明出来ましたね。 私の場合大胸筋断裂で３ヶ月トレーニングできなかっただけで目に見えてわかるほど 筋肉が衰えました・・・ 長距離を続けてれば細くなる要因にはなるけど 太くした食習慣を改善しないと運動だけじゃ なかなか変われませんよ
ダイエット目的ならば、8.5km/h（7分/km）程度が良いとされています。 人にも自動車同様に、燃費の良い速度と悪い速度があります。 下の一覧のように、8.5km/h程度が最も燃費の悪い（カロリーを多く消費する）状態になります。 ＜ランニング＞ ・その場で駆け足：8.0METs ・8.0km/h（7分30秒/km）：8.3METs ・8.4km/h（7分08秒/km）：9.0METs ・9.7km/h（6分11秒/km）：9.8METs ・10.8km/h（5分34秒/km）：10.5METs ・11.3km/h（5分19秒/km）：11.0METs ・12.1km/h（4分58秒/km）：11.5METs ・12.9km/h（4分39秒/km）：11.8METs ・13.8km/h（4分20秒/km）：12.3METs （独）国立健康・栄養研究所 改訂版『身体活動のメッツ（METs）表』より 消費カロリー(kcal)＝1.05×運動強度(METs)×時間(h)×体重(kg)
一般的に走りに適した靴は、クッション性より反発力と言われていますが、靴の変化で1ｋｍで1分も変わるのであれば、クッション性云々より靴が合わないか、調子が悪いのだと思います。 もうしばらく様子を見て下さい。 因みに私は、ソウルが薄く硬いものの方が好きです。
蹴り出す力で走っているのでセンスあります 前腿の場合は引っ張る力で走っているので持久力に欠けるかな〜
大きくは気分の問題のようですね。 あとは、体温などの関係かな。 昼が一番体温が上がる時間帯ですからパフォーマンスも上がります。
内容からしてチェストベルトとウエストベルトが無いリュックでは？それだと揺れ過ぎてまとも走るのは無理です。 走り始めたら平坦路なら平行移動なので空身とあまり変わらないはずなので、原因はその揺れ過ぎですね。 荷物は5kgくらいにしてます。会社に持ってきた物は全て持ち帰ります。出社する時に服装や持ち物とか、できるだけ軽くなるようにしてます。リュックは30リットルです。
ジョギングを始めて少しした頃に、同じような症状が出ました。 そのまま大したケアもせず走っていたところ、突然痛みが増してひょこひょこ歩きで帰宅。しばらく走れませんでした。 原因については他の方が詳しく書いていますので省きます。 対策としては ・走る距離を減らす ・走った後のケア（ストレッチ、アイシングも効果的） ・地道な筋トレ といったところだと思います。
私なら公園まで走って行きますね。 自転車で２０分くらいなら5ｋｍ程度ではないでしょうか。 往復しても10ｋｍでしょ。 ついでに走っちゃいますよ。 どうしても走るのは嫌ならランニングウエアーの上にフィールドコートなどを着て、自転車に乗って行くかな。
腹筋をすると腰やお尻にも力が入るのでそれが原因になっているのかもしれないですよ 特に手を後頭部で組んで腹筋をしているならあまりい腹筋をしているとは言えません
同じと考えてください・・・
最低３０分を、毎日、３か月続けると痩せてくる体質になってきます。 距離的には3ｋｍ～5ｋｍを走ってみましょう。 最初は歩いても仕方ないですけどね。
私もそうなってしまってます。 ナイキのページにアクセスするとUSAのサイトに繋がってしまいます。 ナイキ側の問題だと思いますよ。
ダイエットの効果は1週間平均で見て運動分をプラスした貴方の消費カロリー以下に食事で補給する摂取カロリーが低く成れば効果があるでしょう でも1週間で3~4日という事は平均すればやった運動の効果も半分という事ですからとても効果は小さくなります 体力の向上も同じ事が言えるのではないでしょうか 運動不足の解消程度と考えておいた方がいいですね
はじめまして。 当方、マラソンを趣味としております。 あなたはご存じなくても無理ないですが、速度に関係なく、 ○消費カロリー（ｋｃａｌ）＝体重（ｋｇ）ｘ走行距離（ｋｍ） が成立します。ですから、当然前者になります。 念のため。 練習冒頭に、短い距離をある程度の速度で走ると、ダイエット効果が増すと聞きました。 例えば、 ・５０ｍを ・１０秒強で、 ・１本～２本 走ってから、本練習に入ってはいかがでしょうか（追い込む意図はないです。７０％～８０％の体力で、軽快に。３分休んでから次に行きます）。 ５０ｍを１０秒で走るなら、５ｋｍの完走タイムは１６分４０秒です。長距離走としてはこれで十分速いのです。 よろしいでしょうか。 上手く行きますように。
生理中は、なるべく激しい運動は控えたほうがいいと思いますよ★
はじめまして。 当方、マラソンを趣味としております。 ご存じなくても無理ないですが。速度に関係なく ○消費カロリー（ｋｃａｌ）＝体重（ｋｇ）ｘ走行距離（ｋｍ） が成立します。 ですから、――１ｋｍの歩行が入る分――”ほんのり”前者の方が効果があります。 但し、１ｋｍ歩行での消費カロリーは少ないはずです（４ｋｍ歩いておにぎり１個分程度だったかと）。気休め程度の差、少なくとも当方はそう判断します。 よろしいでしょうか。
頭の血管切れんぞ！！ 危ないから止めとき！！
バドミントンは縦横にストップアンドゴーを繰り返すスポーツだと思いますので、ジョギングよりもごく短い距離のジグザグダッシュを何本もやってみるとかはどうでしょうか？また、疲れても安定したスイングをするために体幹トレーニングも有効だと思います。少しずつなら毎日できますしね。 それから、一歩目が速ければより楽に打球を処理でき、守備範囲も広がります。なので、動体視力を高める目のトレーニングもやってみては如何ですか？これも時間なくても毎日できます。 後悔なく引退できるよう頑張って下さい。応援してます。
汗の度合いにも寄りますが、私は汗まみれになるほど走ることが多いので、ラン後の入浴時に水洗いします。（冬場は風呂に乾燥機能があるので、そのまま風呂に干します） 「30分程度走る」くらいであれば、干すだけでも良いとは思いますが、3日が限度ではないでしょうか？（臭いは無くても気持ち的に）
あくまでも自分のペースで無理をしないのが怪我もないし身体にも負担がないのでいいと思いますよ！ 今日はウォーキング３ｋｍ+ジョギング１ｋｍ+最後にウォーキング１ｋｍ こんな感じで私も自分でペースを考えて運動していますよ。 目に見えて体力がつく？かどうかは認識不可ですが・・調子がよくなれば 負荷をかけたりしてどんどんレベルをあげれば必ず体力はついていると思います。 気合を入れすぎると運動自体がイヤになるかもなので楽しくマイペースで楽しむのをオススメします！
吸収率や消費効率の差なんて銀行の利子のようなもの。 利子の高い銀行に100万円預けるのと、利子の低い銀行に200万円預けるの、 1年後の残高が多いのはどちらでしょう。利子の高い銀行に100万円預けたところで200万円にはなりません。 ダイエットもそうです。 吸収率の低い時間や消費の効率といっても差なんてごくわずか。重要なのは、どれだけ消費してどれだけ摂取したかです。
エネルギー所有量とするなら、男子で2100kcal、女子で2000kcalだそうです。体重によって やや変動しますね。
足に重りまくと、膝と足首をいわすので胴にまくものでウェイトをつけたほうがいいです。
乾燥などにより痛んだ肌に汗がしみるのかもしれません。であれば保湿ということになります。 ちなみに走ったり運動すると身体がかゆくなる人は多いらしく、縮んでいた血管が温まって膨張することで皮膚が刺激されるのが原因とか言われてます。あるいはこれと同じ理由かもしれません。であれば走る前に温めておくということになります。 私の場合はかゆくなる場所はひどく乾燥してたりあせもができてたり、実際に肌が荒れたりしているので本当の原因がよくわかってません。
筋肉質なのか太り気味なのかは体脂肪率次第だと思います 体重と身長だけでなんとも言えない
毎日、走りますので雨と強風の場合は休んでしまいます。 その場合は特に何もしないですね。 完全に休養日とします。 たまには休まないとね。
そのウェアで走っている人を見ても違和感は感じない。 人目が気になるなら、早朝に走ればいい。
大丈夫です。一般人はそれほど走っている人に興味を示さないもので、見てもいないですよ。
靴があっていない場合と、靴ひもを緩めに結んだ時に、靴の中で足が動き擦れます。 まず、靴を買いなおす前に、靴ひもの結び方をしっかりしてみてはどうでしょうか？特に、足首に近い方をきつめに結びましょう。
おかしくないですよ。 私は、屋内、屋外共に、剛毛なすね毛を隠すためにロングタイツ（サポートタイプではない）をはいて走っています。
脂肪を落とすには食事も減らす必要がありますが、体力向上を目的にするなら食事は変える必要はありません。
彦根城の城下で彦根マラソンがあるくらいだから、、
嫌なことするのはストレスになってしまいます〜〜
かゆみは、肌の乾燥や傷による刺激が原因と話を聞いたことがあります。 その皮膚科のお医者さんは、以下のようなことをおっしゃてました。 ・ナイロンタオル禁止 ・石鹸、シャンプー、ボディーソープは数日に一回に減らす。 他の日は、シャワー&手の平/指で汚れを流し、風呂に入ればOK。お湯浴びるだけでも、表面の汚れは落ちる。お湯はケチらない。 ・保湿はワセリンやベビーオイルが良い。入浴剤的に使うと、余分なベタ付きもなくて快適。
毎日10km走っても、しっかりと筋トレをしていれば維持できます。
動きやすい服装でいいです。ムリにウェアをそろえる必要はないです。 ただしウェアをそろえることでやる気が出る人もいるので、そこは予算と相談で。 黒タイツはたいていスポーツ用のタイツです。これもムリに買う必要はないです。 私はしばしばふつうのタイツで走ってますが。
しないよりは、良いでしょう。 参考までに… 健康診断の質問票では、以下の質問があります。 質問1. 1回30分以上の軽く汗をかく運動を週2回以上継続しているか？ 質問2.日常生活において(毎日)、歩行又は同等以上の活動を、1日1時間以上実施しているか？ この2点が生活習慣病予防と死亡リスク低下に効果がある運動量の下限値らしいです。 この下限値(質問1)には足りないですね。
朝食食べた後に走れますか？ 朝食後2時間経過してからランニングならベストです。 ただしそんな早起きもできないでしょうから今のようにドリンク飲んでから ランニング、その後食事がいいです。 たべたすぐ後運動しないのは、プロの常識です。 プロであれば運動前に、消化の負担のないドリンクなどの糖質補給を進めるはずです。 朝食をしっかり食べてからランニングなんて、血流が胃に回ってしまって私はできません。 あと、吐くかも。 朝ご飯、乳脂肪多いですね。豆乳も取り入れてみてはいかがですか？ よるのおにぎり2個ですが、チキンスープや野菜と、肉や魚などのタンパク質を意識しましょう。夜は炭水化物はほとんどないくらいでもいいです。 ランニングですが、ゆっくりでもいいので1時間は走りましょう。 ランニングで消費できるのは6キロくらいのスピードで1時間走ったとしても、おにぎり一個分くらいの消費です。 あなたの場合はおにぎり半分くらいの消費に対して2個たべてることになります。
簡単に体重を落とす： 食べない 腹筋がつく： 腹筋を毎日５００回する 足を細くする： 歩かない
それはジョギングではなくウォーキングです。適度な運動ですよ。
あくまで経験上のお話ですが。 直接肌に触れるシャツとパンツだけは、化繊（肌が弱い人は混紡など）にしてください。 あとは手持ちの衣類を上手く利用しましょう。^^ 運動の大敵は『冷え』です。 末梢血管が縮む事で酸素や栄養分の補給が不足し、老廃物の排出は滞ってしまいます。 また筋肉は委縮して、伸長性収縮に対応できなくなり様々なトラブルが生じやすくなります。 冷えの原因は主に衣類の濡れで、汗や雨によるものが殆どです。 どんなに体が熱く汗をかいていても、濡れたシャツは冷えの原因になります。 ここで大事なのが衣類の速乾性になります。 例え濡れても直ぐに乾けば問題ありませんが、綿のように保水力の高い素材では、何時まで経っても乾かず、ますます水分を含んで体温を奪ってしまいます。 もちろん走っている最中でも寒気に襲われ、体力の消耗が実感できる事もあります。
完全な個人的好みです。 asicsのゲルカヤノのワイドモデル。 少々高いですが、クッション性は抜群です。ただし、少し重いのが難点。でも、ダイエットならば少々重い方がトレーニングにもなりますし、一度試着をしてみてください。 ついでに、膝を守るならランニングタイツも合わせて使用すると効果抜群です。 私もダイエットのためにジョギングをしているのですが、ランニングタイツを使用すると膝が非常に楽です。 ランニングタイツも色々ありますので、速く走るためのものでなく、膝や脚をサポートしてくれるものを選ぶとケガをしにくくなります。 冒頭にも書きましたが、あくまで私の個人的感想の回答です。
はい、そのとおりですね。
近くだと西六郷の志茂田小学校・中学・自動車学校のあたりにラヴィセントラルがあります。 雑色駅から１キロメートルないので自転車10分で大丈夫です^^) それ以外だと、京急蒲田とJR蒲田の中間にティップネス、JR蒲田にコナミとジェクサー、川崎にザバズ、ティップネス、コナミでしょうか。
ボウリングを3ゲームするといい運動になります。 3ゲームの消費カロリーはおよそ150カロリー。 これはテニス20分、ウォーキング80分に相当します。 ちなみに、ボーリングと書くと下の写真のようなことを普通は指します。
どちらでも一緒です。 でもどうして明日から？明日になったらまた明日からなんて言ってるでしょう。どちらでもいいから、思い立ったらすぐに始めない人は痩せることはできません。
http://jogsoku.blog.jp/archives/1018352214.html http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/20141121/1061427/?P=3&r... http://愛テストステロン.com/%E3%83%86%E3%82%B9%E3%83%88%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%81%8C%E6%B8%9B%E3%82%8B%E8%A6%81%E5%9B%A0/%E3%83%86%E3%82%B9%E3%83%88%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%81%8C%E6%B8%9B%E3%82%8B%E8%A6%81%E5%9B%A0%EF%BC%88%E9%81%8B%E5%8B%95%E7%B7%A8%EF%BC%89.html 本当っぽいですね。 要はやり過ぎがよくないようですね。 運動のやり過ぎは、むしろ体に悪いということでしょう。 どのくらいかは、個人差が大きいのではないでしょうか？ 量の問題と言うより、十分な休養が取れているかどうかだと思います。 一般的に激しい運動は、週２回に留め、それ以外は休養に努めた方がいいと聞きます。 軽いウォーキングなどの有酸素運動なら、毎日続けてもいいでしょうが、それでも無理はしない方がいいようです。
男性？女性？ ウエストを気にしているので女性でしょうか？ ダイエットは、食事の管理と運動です。 運動は、歩くか走るか。 走ったほうが効果は大きいですが、 女性でしたら、 走るとお胸が落ちるともいいます。 真偽はわかりません。 ウォーキングを、 ３０～６０分、週に３～５回。 もし、今が結構体重が多く、 走ると膝や腰に負担があるようでしたら、 歩くことをお薦めします。 お家で、腕立て伏せや腹筋、背筋もいいです。 腹筋等は、ちゃんとしたやり方で。 全身の脂肪が落ちれば、 当然、お腹周りもスッキリしてくると思います。 食事は、栄養と量の管理です。 食べ過ぎない、タンパク質等の栄養もちゃんと摂る。 規則正しい生活と、 継続が大事です。
このツイートは誤りです。 どう考えても、5kmよけいに走る方が消費カロリーは多いです。 仮に両者が一月に25日走ったとしたら、累計の距離の差はフルマラソン3本分になります。 どうすればこんなインチキがリツイートされるのか、理解に苦しみますね。
さらに難しいのがシューズですよ デザインだけで選んだらめちゃ走れる人用のモデルで、履くの恥ずかしいしもうどうしようか困っているIDがこちらになります
最初は遠く感じましたが、最近ではウォーミングアップ程度に感じます。 私の体重で300kcal程度の消費です。
関節の痛みではなく、筋肉痛と判断できる場合は、休まずに毎日続けた方が早く解決しますよ。^^ しばらく運動を休むと筋肉が衰える事は良く知られていますが、同時に末梢血管の柔軟性も衰えてしまいます。 つまり久しぶりに運動すると、末梢血管が十分に広がらないので、求められる血流が得られず筋肉は酸欠状態になります。 こうなると疲労物質の生成が加速しますが、一方で老廃物の排出は不十分なので、どんどん溜まってしまいます。 これを解決するには、運動の刺激によって末梢血管の柔軟性を回復する事（血流を増やす）が求められます。 回復までの間は、運動後それらとは別に5～10分程度ゆっくり歩きましょう。 こうすると筋肉の緩やかな伸縮が一種のポンプとして働きますので、筋肉に溜まった疲労物質を排出できます。 念入りなストレッチなどでも構いません。 上のお話とは別に、運動によりエネルギー消費が増えると、ビタミンの要求量も急増します。 この時にビタミンが不足すると、エネルギー産生に重要な代謝経路の回転が悪化して、エネルギー変換がうまくできず、筋疲労、筋肉痛を感じやすくなります。 なかでもビタミンB1（豚肉や玄米、大豆などに多く含まれます）の摂取を心がけると、予防や回復に効果があります。 食事制限などを同時に行っている場合は、こうしたビタミンが不足しがちなので、積極的に取るように心がけてください。 但し、痛みの原因が関節にあると感じる場合や、なかなか回復しない場合は、迷わずお医者様に相談してください。
こんな事、言ったら元も子もないのですが室内のマシーンで走るより、もし可能なら外に出て走るっていうのはダメでしょうか？ すみません。こんな回答で… なんか、飽きちゃって無用の産物になりそうな気がしちゃったので。
元陸上部副部長ですｗｗ そして、競技は中距離でした それはさておき ①について ジーンズは当然走りずらいですよね？ やはり、運動がしやすいようなジャージでいいと思います Ｔシャツなどは汗を吸収するのがいいと思います 1000円以内で買えるので近くの服屋にでも・・・ 腕時計はきっと１周１周のタイムを計っているので別にタイムを気にしないのならいらないと思います。 シューズはランニングシューズならなんでもいいと思います 陸上選手じゃないのなら10000円以上とかじゃなくても5000円以下のならすぐ足になじむと思います ②について スピードはあまり気にしない方がいいと思います。 初めは遅めにして走り除所に慣れたらどんどん速く走ればいいと思います ③について 食べる時間にもよりますが最低でも食べてから１時間後に準備体操をしたほうがいいと思います 準備体操は長い時間かけてやってください ④について 別に週に３回じゃなくても走りたいなら走るでいいと思います 実際間隔を開けないほうが体力がつくといわれめちゃくちゃ走りましたｗ ⑤について ルールというルールはないと思います しいて言うなら走ってる人の邪魔をしないですね 人は全員同じ走り方をしません！ 自分が走りやすい方法でいいと思います。 良い回答かはわかりませんが参考になったら嬉しいです 走るのは楽しいので長続きするのを願っています
どんな格好でも、良いですよ。 走りたい気分になった時、即走るのが一番だと思います。 私自身、スーツでも20kmぐらいなら走っちゃいます。 顔痩せは効果ありますね。私の場合、一番最初に体型変化するのは顔です。 (運動不足で何回も顔膨れたことの裏返しですが…(つД`)ノ)
5キロも走る必要ないだろし たった2か月で下半の筋力をつけるには短かすぎるｗ 俺なら1キロをタイムを意識しながら一日何本も走るけどな 何回も走ってるうちに一回の走るペース配分が分かってくるだろ？ スタートでおもいっきり走る方がいいのか それとも後半にダッシュするのがいいのかってわかってくると思うだが… とりあえず好きな寿司は食った方がいいのは確かだ（｀・ω・´）
そうですね、DVDとか観て姿勢を修正するポイントをつかんだらどうでしょう。 私は戸外のウォーキングではまず短い距離を歩き、 歩く姿勢を調整しています。 歩く姿勢がおかしくなると途中で修正します。 それができるようになったのは練習したからですかね・・・。 知恵ノートを編集している間に、 いくつかの参考文献を繰り返し読んで修正のポイントをつかみました。 たまにTVでマラソンの中継を観ます。 一流選手の修正能力には驚くばかりです。
中２であれば、安全、とは言い難いのは確かですね。 単純に運動、という事であれば、ウォーキングでも十分効果はあります。有酸素運動は、効果的ですから。 ただ、それ以前に、太られた原因は何でしょう？ 成長期ですので、ダイエット方法を間違えると、失敗するだけでなく、身体に良くない事もあります。 確かに、思春期は、脂肪細胞の増える時期ですので、今、ダイエットをしておく事は、大人になった時、太りにくい身体を作る基礎を作れますから、適当であれば、お勧めなのですが、心配でもあります。 太られた原因、差し支えなければ、現在の身長と体重などを追記されると、もっと具体的な回答が、私だけでなく、他の方もしやすいのでは、と思います。
月平均は200kmちょっと。 年間で2400kmですね。 私も健康維持のためと走るのが楽しいので走っています。 ただ、それだと長距離を走らなくなりそうなんで、年に一回だけフルマラソンに参加しています、 もちろん、目標はタイムでなく完走です。
痩せますよ。僕の場合いつも8km走ってるくらいで２週間で1.5kg痩せましたよ！顔もわかるくらいに痩せました！
何でもいいんです。その人が継続できる運動が一番です。 私は自転車ですね。確かにジョギングよりかは経費がかかりますが、移動距離が長い分楽しめます。また、自転車をもって旅先で移動するのは交通不便な所では大変重宝します。おっと、これはダイエットには関係ないですな
私は、嫌いじゃないですよ～！ 太っていても、優しかったりしたら私的には、好印象です！ それに、ダイエットを頑張ってるなんてすごいと思いますよー！ これからも、ダイエット頑張ってください(´▽｀)
筋肉で太くなるとかいう妄想を捨てることから始めるべきかな 筋肉って望んでも簡単に太くなることはありませんし、 ３０分の有酸素運動で筋肉が太くなるとかありえませんよ？ 筋肉って運動したら付くとかいうものじゃありません。 たぶん運動不足が原因で、チョットの運動で筋肉が腫れているだけです 改善法としては おかし、ジュース、菓子パンは禁止すること そして毎日シッカリ運動を頑張ること ジョギングでもいいしウォーキングでもいいです 最低１時間はやるようにね
出来ればジョグで。毎日やって下さい。 三か月を過ぎたくらいで新陳代謝の良い体質に改善してきます。 その後、走った距離に比例するように体重が減ってくると思います。 ただ、ダイエットは摂取カロリーが消費カロリーより少なくないと痩せませんよ。 カロリー計算をして下さいね。
カサイセンを試してください。他の方法で治らない方が改善しています。膝に水が溜まると水抜きが必要ですが、この薬を飲むと１か月ほどで水が溜まらなくなります。タイの漢方で怪しいと投稿する方がいらっしゃいますが、実際に試してみればこの薬の良さが分かります。私の母も変形性膝関節症を改善しました
同感です。 限度ってものがあります。 最近では女優の桐谷美玲さんとか見ていたら痛々しいです。(別に好きでも嫌いでもありません)
それ、ただのライフスタイルスニーカーでジョギングシューズではないので だめでしょう。
ご質問を拝見いたしました。 先ず、ランニングを習慣的に行っていた経験の無い人が、走り始めて間もなく身体に何らかの痛みを覚えるのは、割りと普通のことです。 ＞原因はなんでしょうか？ ↑ 端的に言えば”疲労”が原因です。 慣れない負荷が身体にかかったことで、疲労が蓄積していると関節や筋肉、骨に痛みが発生します。 ビギナーに限ったことではないのですが、痛みがあるときは無理をせずにトレーニングを休養するか負荷を下げるようにしてください。 無理を推して継続すると、症状が悪化して最悪「疲労骨折」などの怪我につながります。 ＞走り方に問題あるのか ↑ そもそも、「走る」という動作は瞬間的に身体にかかる負荷がかなり大きい運動ですので、フォームが定まらない間や、脚力を伸ばそうと負荷を上げていくと、オーバートレーニングに陥るリスクが高くなります。 上述のように、質問者様は現状では疲労が蓄積している状態かと思われますので、種目を変えて（自転車や競歩、ウェイトトレーニングなど）様子を見ることをお勧めします。 痛みは急に治ったりはしませんので、無理なストレッチなどで患部を痛めつけないように気をつけてください。 別メニューをしばらく続けて、馴染んできた頃には「いつの間にか治っている」でしょう。 以上、ご参考になれば幸いです。
マッサージも試してみて下さい。
大胸筋に効くのは腕立て伏せやベンチプレスですが、 大胸筋自体は筋肉量が少ないですから、 胸の厚みを出そうと思ったら背筋を鍛えるのが効果的です、 背中の厚みが出て見栄えの良い胸も作られます、 チンニングで広背筋を、デッドリフトで背筋群を充分に鍛えて 腕立て伏せをやると、効果的に分厚い胸が作られます。
おっしゃるとおりだと思います。 賛同いたします。 そのお考えが広まるといいですね。
異常かどうかは あえていいません 夜遅くに上半身裸で 走ってくる貴方様と 私が 同じ道で すれ違ったら おそらく、、、、 いえ！！ いくら福山雅治さんにそっくりのお顔立ちでも 絶対 怖過ぎるので やめて頂ければと思います。
背中に負担がかかっているのでは？ 極端な例を挙げると腰椎ヘルニアなど 運動中だけのことなら、フォームの変更で改善できるかもしれませんね。 腹筋の対応例: ・背中を丸めない 背中は伸ばしたまま、股関節(脚の付け根)で曲げる腹筋に変更 ・背中を丸める量を減らす 体を完全に起こさず、地面に近いところで上下動する。 走っている時の対応例: ・上下動を少なく、水平に走る。 頭/腰を高く保つ(下に沈まない)&下に蹴らない(飛び跳ねない) ・腹筋に力を入れ、上下動の衝撃をお腹で支える。 お腹と腰の衝撃吸収分担をお腹寄りに変更。
アラ50の男，サラリーマンです。 私は，人間ドックで痩せるように指摘されて， ウォーキングとジョギングを両方同時にはじめて４年になります。 なので，目的はダイエット，健康維持です。 走るのは，週１回だけ。土日のどちらかで，朝10:00頃。 時間はだいたい１時間，10kmくらいです。 ウォーキングは，通勤でバスを使うのをやめただけですが， 自宅と最寄駅，会社と最寄駅のそれぞれ往復で， トータル毎日１時間半，7kmくらいです。 もう一つおまけ情報。 ジョギングはじめてから，欲が出て， 年１回，ハーフマラソンに参加しています。
練習量にもよりますが、週2～3回、 最終的には「10ｋｍ走る」という向上心を持って練習すれば 2ヶ月掛からないで10ｋｍは余裕で走れるようになります。 因みに、2ヶ月も走ることを継続すると 「1回のジョギングで10ｋｍじゃ足りない」 というジョギング中毒になる方も多いです。
そもそもウオーキングやジョギングで筋肉がつくことはありません。つまり、フォームが悪くても、変な筋肉がつくことはありえません。「変な筋肉」とか言う人は、エクササイズをサボるための口実を何が何でも見つけようとする人たちですので、かかわらないことをおすすめします。
ウエストポーチやアームポーチを使うと良いでしょう。
日本じゃ重ね履きした方がいいでしょうね ただ重ね履きしても可愛く成る様にすれば良いんじゃないかな それもファッションの一つだと思えば良いじゃん
ご質問を拝見いたしました。 「運動は身体に良いか」については、良い話と悪い話があります。 【あえて悪い話から…】 先ずは残念な事実からお知らせします。 「運動をする人ほど寿命は短くなる」というのは非常に説得力のある統計的な事実です。 「運動」「寿命を縮める」といったキーワードで検索をすると様々な情報が得られるでしょう。 有名なもので、日本で行われたかなり大規模な統計的な調査によって「体育会系の人は平均寿命が顕著に短い」というものがあります。 統計調査というものは実験や理論からの考察とは異なり、最初に結論を得てしまうため、上記のような統計結果は「運動＝身体に悪い」という理屈を強力に後押しします。 ※但し「統計の取り方」「結果の解釈の仕方」によって結論が分かれやすい物であることはご留意ください。 また、当然ではありますが統計調査だけではなく、様々な実験によって運動が身体に与える悪影響というものも示唆されています。 【良い話】 上述のような話を聞くと、スポーツ愛好者は暗澹たる気持ちになりますが、明るい情報ももちろんあります。 ※以下は完全な私見になります。 それは運動について「身体に悪い」と「身体に良い」という論調を時系列順に並べると、過去の情報ほど「身体に悪い」という結論が多くなる。という傾向が見えて来ることです。 つまり、「過去の実績においてはスポーツは身体に悪い物であったが、より新しいアプローチによってスポーツの悪影響は駆逐されている」という解釈が出来ます。 ここ数十年の間にスポーツの世界では大きなパラダイムシフトが起こっています。 それは「オーバートレーニング」と「コンディショニング」という概念が広く認識されるようになったことです。 運動によって身体が鍛えられる過程は「運動による疲労」と「休息による回復」の大きく2つのフェーズに分けられます。 そして「運動によって身体に与えられるストレスから、休息によって回復する過程において身体はより強靭、頑健になっていく」という大原則が広く知られ実践されるようになっています。 以前のスポーツの常識においては往々にして「身体を苛めぬくことが良い結果を生む」と信じられてきました。 その結果、加齢とともに回復力が低下してくると過酷なトレーニングに身体が付いてこれなくなり、一流のスポーツ選手であれば20代で引退することが当たり前でした。 しかし、最近では30代、40代の一流アスリートは普通にいますし。一般のスポーツ愛好者でも60代を過ぎでも普通に身体に障害を抱えることなく継続することが当たり前になっています。 運動よる健康効果についても「運動直後の疲労状態」や「休息を怠ったオーバートレーニング状態」を対象にしたものであれば「運動は身体に悪い」という結果が出る傾向がありますが、 「運動後の回復が適切に行われている状態」を対象にしたものであれば「運動は身体に良い」という結果が出ます。 【結論】 ＞運動は体に良いものと思っていましたが、度を過ぎると悪くなるといったことなのでしょうか？ ↑ 正にその通りです、そしてその目安は「運動によって、身体能力の向上が続いているかどうか（＝休息が適切に行われているか）」が大きな目安になります。 注意点としては、人間は加齢によって回復力、身体能力が自然と低下していくため、年齢を重ねて運動を継続する場合は「加齢による体力は低下する」という事実を踏まえた視点を持つことが重要になります。 以上、ご参考になれば幸いです。
日常的にジョギングしてれば達成可能なスピードですね。年齢考えるとやるなぁと思いました。 20代からジョギングしてるみたいですよ。
男にもてたい、と思ってやっているわけではない、ということは確か。 理解できないことは確かだが、理解できないことは他にもいっぱいあるよね。たとえば喫煙とか。
スネの違和感は 「歩き方、筋肉、その他」 について考えられるので 原因の特定は難しいです。 まずは、30分無理なく歩ける速度を続けて下さい。 ただ、歩き方としては 「ももの付け根を可動させる」 という意識で楽に歩けるようになりますので試して下さい。 （最初は”もも”が筋肉痛になるかもしれません）
美脚になれます。 ふくらはぎに緊張がありますので美しく見えます。 女性のハイヒールがそうですね。 ご友人は男性のようですが、ふくらはぎが鍛えられます。 足は第二の心臓と申しまして、下に落ちた血液を心臓に戻す役割もあります。 足が健康であれば、血行もよくなり、結果として足先の冷えなどもなくなり、冬でも裸足で過ごせるようになります。 ご老人のリハビリでも足の体操は重要で、椅子に座った状態でかかとを上げる（つまり、つまさき立状態）運動を頻繁に行いますよ。
お医者様に、診ていただくのが前提のお話ですが。 あくまで僕の経験上のお話です。^^; ランナーにとってハムストリング（大腿二頭筋、半膜様筋、半腱様筋）は、肉離れが起きやすい筋肉として知られています。 主な原因は、筋力低下、柔軟性不足、拮抗筋とのバランスが挙げられます。 特に本格的なスポーツに取り組んでいる人に多いのが、拮抗筋とのバランスの乱れで、大腿前面にある大腿四頭筋が強くなり過ぎて、強い筋収縮が起こるとハムストリングスが負けてしまい、数千回、数万回もくり返すうちに炎症や肉離れを起こすといったものです。 怪我の程度は一概に言えませんが、「きしむ感じ」というのが気になります。 もしかしたら、また発症（結合組織の損傷）には到っていない部分が、残っている可能性もあります。 処置としては、冷やして安静にし様子を見てください。 くり返しますが、あくまで僕の経験では、完治までは最低でも10日～2週間程度必要な気がします。 また熱を帯びる、安静時も痛みが続くといった事があれば、迷わずお医者様に相談してください。
遅く成りました、思い当たる回答を探しましたら、やっと見付けるに至り、貴方のリクエストの主旨を掴めました、 リクエストありがとうございます。 前の回答で冒頭にも書きましたが【やる気の無い諦め50代】には無関係な回答でした、 同窓会とかに行くと【諦めてる奴】と【前向きに光ってる奴】の差は歴然とします、 それは考え方と言う内面に刺激された【若さのエネルギー】とでも言うのか【見た目、老け具合】が全く違います、 勿論裸じゃ無いので着る服のセンスや若さを演出する着こなしも全く違います、 老けないエネルギーの秘密、 それは各業界で日夜実践している者しか知るよしも有りません、 何故か！？ それは一夜にして成されるのでは無く、ずっと続けていた継続の積み重ねからしか生まれ無いからです、 私たちが今の寿命に達した頃には、もっと長寿命に成っています、 そこに存在する時も【エネルギッシュに活躍する糞ジジイ】で有るに違い無いと確信します、 遣る事は決まっています、いつの時代に成っても【悔しかったら付いて来い！】と若者に道案内をする【年齢を超越した存在で有りつづける事】に尽きると思います。 これからも沢山の人達の見本で有り続けて下さい、 そして、私も貴方と競争です！ くたばっちまったら負けです、 そこに言い訳は通じません、 実は社会の中核【スーパー50代】、 まだまだ遣る事だらけです！ 頑張って下さいませ。 (^_-)-☆
猫背だと前重心になるので、膝が折れ腰が落ちます。 大股で少し早めに走るイメージで走ると状態が起きますので試してみて下さい。 ただし、猫背は生活の中でも意識しないと直らないと思います。
入念にストレッチしてサポーターつけて走ってもまだ痛いようなら、走るのやめたほうがいいです。無理して一生ついて回るけがになったらまずいので。 医者は…まあ、治らなければ行ったほうがいいかもです。ただ微妙なんですよね。医者もいろいろなので。自分はまず整形外科行ったんですが、上下の骨がずれてる＆炎症を起こしてると言われて、水を抜かれました。が、ずれてるということは水を抜いてもまたたまるわけですよ。当然治りません。見切りをつけて整体に行ったら今度は、ずれてはいないが間が狭くなってぶつかるから痛むと言われ、間を広げるマッサージをされました。が、痛みは変わりませんでした。 結局よくわからなかったので、しばらくゆっくり休み、自分の場合は歩くのも痛かったので、しばらくずっとサポーター生活でした。一ヶ月くらいして痛みがなくなったのでサポーターつけたまま少しずつ走り始め、さらに一カ月してようやくサポーターなしで痛みなく走れるようになりました。 すみません長くなりました。何が言いたいかというと、あせらずちゃんと治しましょうということです。今年は欠場してまた来年頑張ればいいのではないでしょうか。
最近のジョギング本には、走る前の準備として動的ストレッチのやり方が書かれていますのでそれらを参考にしてみては？ 一般の人は身体が硬い人が多いので、身体の可動域を広げるために静的ストレッチも有効だと個人的には思ってます。 言い換えると、より身体を柔らかくするためのストレッチは必要で、それを走る前にしかやらないんだったら、やらないよりやった方がいい、ということです。
シューズは濡れていいものを履くかな。 後は傘をさせばOK!!
スポーツ用品店などに問い合わせてみては？
ジョギングですから、平均的な速度（8分～6分30秒/km程度）になります。 ゆっくり走る人は10分/km、速めの人で5分/km程度になります。 僕は5分/kmくらいで、毎日20kmほど走ります。^^
無理ではないですか？時速何キロまで耐えられるのか取説に書いてませんか？ランニングマシーンでウォーキングは出来ますけど……
ヒザが痛い場合、まずはヒザのどの部分が痛むのかをはっきりさせるのがいいです。 走っている最中に、何かの拍子にスジなどを痛めたのかもしれません。 痛みをガマンして走るのはあまりオススメしません。治りが遅くなるのと、ガマンして走ると知らないうちに変なフォームになる可能性が高いからです。 シューズについては、底面を見てみてください。 左右の靴の減り方に大きく違いがないか。 一番外側の部分が減ってその内側の部分が露出していないか。 お店で同じシューズを試着して、感触が大きく違っていないか。 といったことが買い替えの目安かと思います。 ロードジョグはダメなシューズではないと思います。高級シューズのような至れり尽くせり（ある意味過保護？）の機能がないだけで。
１．ちょうど良いくらいだと思いますよ、早い遅いよりも毎日継続するということが大切です。 ２．あまり気にしなくても慣れてくるとペースも上がってきますよ。 三日坊主にならずしかｋり継続できるように頑張るといいですね＾＾
痩せるか痩せないかは別にして早朝のランニングは体への負担が大きいです。 起きて小一時間経ってから走り始めるなら良いでしょうけど、朝はまだ体が完全に起きておらず、急激な血圧の上昇、心臓への負荷が心配です。 夕方のランニングをオススメします！ しっかり準備体操と整理体操もしてくださいね！
以前は乾燥して荒れた肌に汗がしみて痒くなると思ってましたが、なんか血管が膨張するから痒くなりやすいようなことを聞いたことがあります。 保湿クリームなどを塗ればマシになりましたが、皮膚科で処方された保湿クリームが効き目がよかったです。 やっぱり難しく考えないで皮膚科なのかもしれません。
2)補給についてだけ… 個人的には、 自分でも水分を持ち、自分の好きなタイミングで飲めるようにすると、ストレスが少ないです。 # 人多いので。 6時間半ペースだと、給水所の間も長いですよ〜。 序盤の渋滞を諦める勇気も簡単にできますし。 後半、給水所の水を自分の容器に移し、のんびり飲めますしね。
私も同じようなことを考えて心拍数計を買いましたが結局今は使っていません。今考えれば買わなければよかったと思っています。
ご質問を拝見いたしました。 純粋に食後は運動能力が落ちてしまうんです。 勿論、訓練や慣れの影響も大きいのですが、理論だけを言うと食後に上昇する血糖値が再び平衡を取り戻すまでに数時間の時間がかかるのですが、その間に分泌されているインスリンの作用で、筋肉が体内のエネルギーを消費する能力が一時的に低下するんです。 基本的に人間の身体はエネルギーの消費と補給を同時に行うことが苦手です。 食事をして栄養を吸収している最中は、エネルギーを消費する能力を犠牲にする代わりにエネルギーの補給が効率良く行えるようになります。 逆に運動をしている最中は胃腸の働きが悪くなり、食事をするには適さなくなる半面、身体に蓄えられたエネルギーを消費する能力が向上します。 よって、ハードな持久走を行っている人は運動の直前や途中で行う栄養補給には細心の注意を払います。 個人差はあるのでしょうが、３食を規則正しく食べている人であれば、おおよそ食前のタイミングがちょうど運動をしやすいコンディションになることが多いです。 よって、選択可能であるならば食前に運動をすることをお勧めしますが、特段ハードな運動をしないのであれば、さほど気にする必要はありません。 ＞食事をとった約1時間30分後に走り始めています。 ↑ 食後それくらい時間が経過していれば、胃は通過している可能性が高いですね。 まだ、小腸で吸収している最中でしょうが自覚するほどの運動能力の低下が無いのであれば問題ないでしょう。 もしも、気になってしまうのであれば夕食を軽めにすれば良いでしょう。 以上、ご参考になれば幸いです。
運動によって性欲が減衰する、という科学的な根拠はありません。 ※アスリートは性交回数が多い傾向がある、という統計ならあるそうですが。 ジョギングを始められる前の生活次第ですが、運動習慣を持つことによって無為に過ごす、暇を持て余す時間が減ったためでしょう。 また、運動によって喫煙などの依存症が改善する、という効果もあることから質問者様が依存の傾向をお持ちだったのかもしれません。
歩くのですね。 時間がかかるので。 しかし、長距離だったら走る方だと思います
距離が同じであれば、運動が激しい方が カロリー消費が高く、ゆえに脂肪も消費します。 このため 1時間で10ｋｍ走るのと 30分で10ｋｍ走るのでは 30分10ｋｍの方が有効と言えます。 ただし、ダイエットのような目的の場合 普通は出来るだけ運動することが効果的なので 1時間の運動時間が取れるなら 「1時間なるべく早く走る」ことが良いです。 脈拍ですが、運動強度が高すぎると 筋肉由来のエネルギーが多く使われるため 脂肪が減り難いと言われ、その運動強度の境を 脈拍に見出すと120～130/分くらいと言われています。 このため、一見、高強度に走るよりも ゆっくり走った方が 「脂肪燃焼には良い」 と捉えがちですが、 筋肉で消費されたエネルギーは 食事から賄われ、結果、脂肪充填量が減ります。 このトータル的なバランスを考えると 低強度で走るよりも高強度に走った方が 脂肪消費に有効です。 ただし、高強度に走り過ぎて、 休憩を余儀なくされるのであれば ゆっくり走った方がよいです。
補足 ジムなら、クロストレーナーが楽な割に消費カロリー高いですよ。 参考 →負荷によるのであくまで参考程度 60分消費カロリー ウォーキング 160 ジョギング 700 クロストレーナー 360 ウォーキングはじめてどの程度かわかりませんが、ウォーキングで基礎体力はあまり上がらないので、出来るなら早くジョギングに移行した方がダイエットには効果的です。 ジョギングはじめは20分までがもの凄く辛いですが、そこは我慢するしかありません。まあ、脂肪が燃え始めるのは20分からなので、どうしても辛いなら効率は悪いですがウォーキングしてからジョギングでもいいと思います。 ランニングマシーンなら、コツは走るのではなく、足を動かして耐えるのです。走らなくても地面が動いてるので。 毎日継続してやってれば2週間～1ヶ月程度で楽になって来ますよ。
これはスニーカーですので、ランニングマシーン（トレッドミル）以前に、走る事には適していませんが、走ってはダメな訳ではありませんし、余程走り込むことがなければ足（脚）を痛めることもないと思います。 ただ、「ジムに通い続ける」という気持ちがあるならば、ジョギングシューズを購入した方が気持ちよく運動できると思います。 ※ランニングシューズは、足（脚）に負担を掛けるものが多いので、走ることに慣れてから購入することをお勧めします。
そうですね 寒すぎます 汗が冷えたりするしいまはランニングマシンで走るしかありませんね 寒いとのどや鼻もやられてしまうのでいまは我慢ですね 早く暖かくなってほしいですね 今年は妙に寒さがこたえます
季節の変わり目などは、温度差等により自律神経のバランスが崩れやす時期です。 自律神経のバランスが崩れると血行等の不調から、部分的な”ほてり”（冷え性）が発生することがあります。また、排便後は血圧が下がるので、その影響が濃く出ているとも考えられます。 更に、ジョギングなどを行うと、人によっては日常の血圧が下がる人もいますので、何かしらの影響があるかも知れません。 私は、排便時に強烈な頭痛に襲われ病院に行ったことがありますが、やはり血行・血圧が原因とのことでした。 血圧40-90、脈拍48 因みに、代謝は関係ないです。
先日、市民継走の手伝いに行ってきましたが、 小学生中学年の中間順位の子で3ｋｍ17分程度でした。 時速に直すと約10～11ｋｍ/ｈ。 このことから考えると、質問者様は衰えたのではないでしょうか？ ご飯ちゃんと食べてます？
いいと思います。先生に聞いてみたら？
トレーニングは無料アプリのインターバルタイマー使って、音楽は付属のプレーヤーで聞けばいいんじゃないの？
10ｋｍくらいだったら膝、脹脛、太股・・・これだけやってれば十分では？ それを超える距離でしたら上半身も行ったほうが良いでしょう。
趣味でマラソンをやっています。 ちゃんとしたスポーツショップで 店員さんと相談しながら 自分にあった靴を買うべきです。 ニューバやナイキやアディダスでも 3000円から4000円の靴は ウォーキング用、ジョギング用ではなく 街歩き用だと思います。 つまり、単なるスニーカーです。 そんな靴でジョギングをすれば ヒザなどの関節を痛めます。 スポーツショップで クッション機能などのしっかりした靴で 自分にあった靴を探しましょう。 1万円はすると思います。
痩せすぎも 痩せすぎや 中島美嘉より細いぞ 最低でも４８kg 男なら５３kg以上ないと
体の組織は、自発的に動かすことによりエネルギーを使い、脂肪はそのエネルギーの供給源です。 このため、車やバイクを手で押してもガソリンが減らないのと一緒で、脂肪を揺らしても脂肪は減りません。 また、脂肪は発熱しないので、基本的に周辺の温度に左右されます。このとき脂肪が少ない部位は筋肉などが発する熱に支配されやすく、脂肪の多い”腹””太もも””尻”などは周辺の温度に支配されやすいです。 以上のことにより、走るときにガードル等で脂肪燃焼が変わることはありません。 ただし、ガードルが血流を阻害するようだと、疲労が溜まりやすくなるので、個人的にはお勧めはしません。
砂利道と言っても色々ありますが、採石に足を取られるような道ならば、避けた方が良いです。 近い将来、故障に繋がる事が多いですよ。^^; 僕が住んでいるのは北国なので、今の時期は圧雪・アイスバーンの酷い凸凹道です。 こうした道を走ると、時に凸凹や氷、雪に脚を取られ足首や膝・腰に猛烈な負担が掛かります。 これは砂利道や山道なども同様で、相応の筋力と柔軟性がないと回を重ねるごとに確実に故障へと進みます。 舗装路である必要はありませんが、なるべく走り易い道を選んで走ってください。 スロージョギングで3kmを30分で走れるのならば、結構走れる方だと思います。 機会を見て、いちど速度を上げて走ってみませんか？ 一般的なジョギングの走り出しの速度は凡そ6km/hなので、思った以上に、もしかしたら颯爽と完走できるかも知れませんよ。^^
脅かすわけではありませんが「狭心症」の疑いがあります。 運動開始時や階段を登ったときなどに起きる胸の痛みは、「安定型労作性狭心症」と言われており、数秒～数分で直るのが特徴です。 これが起きる原因は、心臓を動作させる血管の狭窄ですが、狭くなったものを広くすることはなかなか難しく、俗にいう「サラサラな血液」にする努力が改善へ繋がります。 上記は、私の個人的意見ですが、あまり無理をせず運動し、改善が見られないなら受診して下さい。
間違ったフォームでジョギングをすると体重の 2倍強の負荷が膝や腰にかかります 筋トレをして体幹、足、などの筋肉をつけて 食事で体重を落としてからジョギングが良いと思います
そういう人、ジムに2人ほどいますが、 女性としては目のやりばに困るので、アウターパンツはいてほしいですね。
普段からカルシウムなどをとって、骨を丈夫にしておくことと 長ズボンを履くことです
友達と競争して楽しく走るといいですよ。 私は、クラスの真ん中からトップになりました。
以前僕がなった事があるのは、膝の皿を抑えている筋肉が衰えて緩くなり、皿が動いて痛みが出るという症状でした。 膝のサポーターをして、痛みが治まったら軽く筋トレ(椅子に座った状態でつま先を上下する膝の運動)をすると良くなりましたよ。
