１９８６年のマリリン 本田美奈子 プリンセス プリンセス のダイアモンド 平山みき 真夏の夜の夢 嶋崎ゆり 面影 こひるまきかほる ねばーせーぐっぱい 椎名恵 今夜は、エンゼル ＭｉＥ never あさくらみき ヒーロー あと一つ 題名忘れたけど、 掘ちえみが、 出て くる スチュワーデス物語の主題歌 歌手名 忘れた。
人数が増えた為全員でゆびぱっちんをすると 暴風が生み出され台風になるからです という冗談はさて置き 初期の頃のファンキーなHIPHOPテイストの楽曲から、 路線変更し流行のEDMへ変わったからじゃないでしょうか…。
ジャンルは違いますが、ラウド系のバンドから紹介。たぶん聴かれたことのない、流行から遠く離れたバンドですが、是非聴いてみて下さい。 SPARK!!SOUND!!SHOW!! - "ダンザーラ"MV https://www.youtube.com/watch?v=qgKkIJlfO-I&index=66 ヒトリエ『インパーフェクション』 MV / HITORIE – Imperfection https://www.youtube.com/watch?v=c7zBXSyKjQA&index=46 SABANNAMAN 【MV】 Jesus My Teacher https://www.youtube.com/watch?v=tDpFuxiYaS8
与那原 誠 (よなばる まこと) 役
「世論の支持」とは、独自の世論調査。全国5000人を対象に“紅白に出場してほしい歌手”を電話により調査する。バラエティーで人気の和田アキ子は、調査すると、ギリギリ出場圏内の順位を確保。 ただ、紅白の選考の大枠は、最大の業界団体・日本音楽事業者協会(以下音事協)が決める。音事協の事実上の最高実力者がバーニングプロダクション社長周防郁雄氏。 ｢毎年､紅白出場者の選定が実際に動き出すのは9月です｡S氏とNHKの紅白担当幹部ら数人が集まり密会が行われるそうです｡S氏が『○○はいつものように頑張ってるから……』と何気なく話せば､担当者はその場でﾒﾓを取り○○は例年通り決定となります｡そんなやり取りを繰り返して､最後にS氏からﾒﾓ書きが手渡されるそうです｡そのﾒﾓには後に初出場となるｱｰﾃｨｽﾄらの名前が記されているとか｣ 元NHK関係者曰く､演歌歌手はほぼ全員がB社枠｡S氏が承認している大手事務所枠は､ｱﾐｭｰｽﾞが福山雅治､いきものがかり､ﾊﾟﾌｭｰﾑ､初出場の星野源｡ﾎﾘﾌﾟﾛは和田ｱｷ子｡B社の次に多い5枠を抑えているｼﾞｬﾆｰｽﾞ｡同様にﾚｺｰﾄﾞ会社枠があり､E-girls ､三代目 J Soul Brothers､ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾎﾞﾝﾊﾞｰ､X JAPANはavex枠｡徳永英明はﾕﾆﾊﾞｰｻﾙﾐｭｰｼﾞｯｸ枠となるそうだ｡そして､｢再び10月に紅白担当関係者だけで集まる会議が行われ､S氏からの要望を取り入れた大きな枠組みが決定｡その後､出場者を協議してNHKが実力で選んだ歌手や出演したら話題となるそうな出演者､復活させたい歌手にｵﾌｧｰを出して11月末の正式発表となります｣ (取材･文/横島忠彦) B社はバーニング、S氏が周防社長。
私も同感です！容姿、身のこなし、歌っている時の表情やしぐさ、すべてが好きです。そっと抱きしめてもらえたら生まれてきて良かった！と素直に思えるでしょうね。
二度目ですから、決定的でしょうね。
おそらく9月放送のMステウルトラFESにつなげるためだと思います。10時間の大型特番かつ30周年記念の番組ですので、最近のアーティストのみではなく過去にヒット曲を飛ばしたアーティストで今も活動している方であれば当然オファーすることになります。そのようなアーティストの中から、新譜のリリースがあるアーティストにはその前の通常回にも出演をオファーし、ウルトラFESへの出演にもつなげようとしているのではないかと思います。ちなみに同じ考え方でいくと、質問者さんがあげている2組のほかに、今年すでに出演したスピッツ、桑田佳祐、布袋寅泰、岸谷香、工藤静香などもウルトラFES出演の可能性が十分あると思います。
〒150-0011 東京都渋谷区東3-14-7 株式会社フォーシーム Aimerファンレター係 http://k.aimer-web.jp/mob/pageShw.php?site=n37&ima=1717&cd=mailmaga... オフィシャルファンクラブのホームページの情報です^ ^
こんにちは、話しませんか？
シャザムってゆうアプリに聞かせるとわかると思いますよ
大人っぽくクールなかっこよさもあり、もちろん曲もダンスもかっこいいのですが、楽屋などではとても仲が良く、そのギャップが良いですね
横浜はFC枠でさえ無理で、未だ全ての枠で絶賛全滅中です。
何がいいんだろうね、KPOPて。日本の女の思考回路がわからない。 反日韓国人の言語なんて覚えないで、英語でも勉強しなさい。
両方の音源 url を貼っていただけば調べてみます。 kjlwn38さんへの回答。
みんな好きかなぁ。1人に絞るとしたら、男→だっきゅん、切れのあるラップがいい。女→宇野ちゃん、スタイル良くて、歌うま過ぎ。憧れます。
Matt Cab 今年7月27日発売ですね 歌詞は英語です♬
竹内まりやさん：イズント・イット・オールウェイズ・ラヴ (Isn't It Always Love) 中島みゆきさん：世情 松任谷由実さん：中央フリーウェイ こうしてみると私の学生時代の曲に偏っています。
ボーカリストオーディションなので 自分に合ったオリジナルではない曲を歌う方がいいと思いますよ オリジナルの曲で歌っていきたいのであれば デモを送ればいいと思います♬ ちなみに私はSony Musicにデモを送ったことがあります。
ナオト・インティライミさんのありったけのLoveSongがいい歌です！
身長162.5cｍだけど、義弟の結婚披露宴で「人前で演奏」しましたよ。 テレビの歌番組の常連さんみたいなグループのプロギタリストには困難が大きいでしょうが、質問にはないので、身長162cmでも問題ないです。 増してや、プロはプロでも、売れない演歌歌手と一緒に地方をドサ回りする伴奏ギタリストなら座ってギターを弾くので、全く問題ありません。
5インチだと思います！
ラルクのHYDEは156センチしかないけどメチャクチャかっこいいじゃねーかｗ
ネタ投稿ですよね、お疲れ様(*^^*)
新曲のHard Knock Daysは今までにない新しい感じの曲でオススメです。 あと、ANIMAL、Love You Moreなど代表的な曲や、My Only Love、REVORVERもオススメですよ♪
日本のコンサートでは、日本のペンライトが発売されます。 少なくとも、今まではそうでした。 韓国のグッズを持ってきている方もいましたが、日本の公式ペンライトを持っている方のほうが圧倒的に多いです。 ですから、どうしても韓国のペンライトを持っていきたいなら、どちらでも構わないのではないでしょうか。
170cmないと見栄えが悪いね。 プロ野球の投手、身長制限はないけど175を切ることはないでしょ。 そんな感じです。（手の大きさも関係しますしね。）
懐かしいな。シングル盤のインパクトは強烈だった。尾崎本人が発売に反対だったのかは知りませんが 個人的にはシングル盤のラストのサビとか最高に良かったです。 答えで言うと質問者様の意見に賛同です。
TBS系「さんまのSUPERからくりTV」のコーナー企画「全国かえうた甲子園」の大阪代表として出場。平成生まれの高校生(当時)でありながら演歌好き、常に敬語で話す礼儀正しいキャラクターで「演歌高校生」として注目を浴びた。 から始まりました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%B1%9F%E8%A3%95 それから北島三郎ファミリーに入れてもらい、プロの演歌歌手になりました。
楽曲の衣装によりけりです FLASH、startrain、SOMTは全員ロングスカートです 、 relax～やsweet、クリンはロングスカートのスリットが入ったりします 、、 基本的にかしゆかミニ のっち短ズボン あーちゃん ひざ丈
TwitterだとMasatoさん、Katsumaさん、RxYxOさんがやってますよ。
・RADWIMPS ・ASIAN KUNG-FU GENERATION ・BUMP OF CHICKEN この辺は私もよくききます RADWIMPSだったら「ﾌﾞﾚｽ」という曲が一番好きですね NICO Touches the Wallsというﾊﾞﾝﾄﾞはいかかでしょうか 曲は「Ｎ極とＮ極」､「妄想隊員A」､「夏の大三角形」とか､ｱﾆﾒの主題歌になった「ﾎﾛｸﾞﾗﾑ」､「Diver」もオススメです あと、最近TVに出るようになってきた､ﾌﾚﾃﾞﾘｯｸというﾊﾞﾝﾄﾞもいいと思います!! 「愛の迷惑」､「ｵﾜﾗｾﾅｲﾄ」最近の曲の「ｵﾝﾘｰﾜﾝﾀﾞｰ」とかがオススメです あと、米津玄師という方も聴いてみてください!! 「YANKEE」というアルバムがとくにオススメです!!
トークショー参加者全員が握手会に参加できるよう対象グッズはチケットの枚数分用意されてるそうです。 なので売り切れの心配はないと思います。 私が以前トークショーに参加したときはトークショーが終わってからも販売をしていたので、早く並ばなくていいと思いますが多くの人はトークショーが始まる前に買ってます。
・老中 上様の仰せのとおりで御座いまする。 いっそのことＳＭＡＰを召し取り、磔獄門に・・・・ ・横町奉行 エレキ瓦版でワイワイ申して居る輩もひとっ括りして御白州で・・・ 蛇煮豆何とかも忘れずに引き立て・・・ ・上様 ん、それでよい それで・小塚原刑場準備完了っす ・小伝馬町牢屋敷フロント こっちらにも何人か回してくれ ・大奥 なにやら千代田の城の外が・・・ それにしても煩いの～ ・お局さまＡ 「素魔夫」とは誰のことじゃ？ 知らぬぞ 誰じゃ 誰じゃここに引っ立てよ ・女中は～い 歌謡界も正常化するのかしら ・ムロツヨシ ど～してくれようか？ ど～してくれようかシャ～ン！ 集団安全保障体制を強固なものにせねばならないシャ～ン！
「だからハニー」ですかね。 https://www.youtube.com/watch?v=Wn4os4Kd440 「ティンカーベル」も可愛いと思います。オリジナル音源が見つからなかったのでカラオケのカバーで。 https://www.youtube.com/watch?v=KBaxvdfDRBY
メンバーがFCのブログであったりInstagramで投稿した際に保存ができますよ^_^
セトリ検索すると掲載されてますよ。 楽曲こちらで解答したいですが...見たくない方もいらっしゃると思うので、ご自身で検索されてみてはいかがでしょうか。
THE SIXTH DAY 〜SINGLE COLLECTION〜 THE ELEVENTH DAY 〜SINGLE COLLECTION〜 BEST OF THE BEST vol.1 -WILD- BEST OF THE BEST vol.1 - MILD- 色んな曲が入ってるとなると やはりベストアルバムですかね。 前期、中期、後期、と分けてみました。 BEST OF THE BESTに関しては昔の曲は再録されてますが、 良い仕上がりだと思います。 GACKTさんの場合、 ビジュアル系うんぬんより LIVEでは、まずジャニーズの ようなウチワや弾幕はNGです。 サイリウム等はグッズで 売っている物のみOKです。 服装も自由ですが、、 最近新しい人が増えたのか、 かなりマナーの悪い方が 目立ってきているようです。 歌ってる時に携帯鳴っちゃったり、撮影しちゃったりする人や 見えないからと踏み台乗っちゃったり ひたすら喋ってる人 そんな話がtwitterにはやたら 流れてきています。 マナーさえ守ってれば いいと思いますよ。 ファンクラブに関しては https://g-and-lovers.com/signup こんな感じです。
その昔、結構有名なミュージシャンが、ライブ終了と同時おきるアンコールがあまりに形式的なのでアンコールに応えずライブを終了した事が有ったと思います。 誰だったかは忘れました。 アンコールがなければフツーにそのまま終わると思います。
世界もそうですよね。今後うっさんとてっちゃんの後継者になれる人かなと思います。
SECONDのメンバーがてっちゃん以外180こえてるので、余計に小さく見えるのかもしれませんね
EXILEで振り付けを担当してるのは最近では主に世界、AKIRAが多いみたいです。 よく話し合ってるのが直己さん、TETSUYAもよく振り付けに加わったりしています。 三代目ではELLYが主に振り付けを担当しています。R.Y.U.S.E.I.でのランニングマンやSummerMadnessでの飛行機ダンス、UnfairWorldなど、R.Y.U.S.E.I.以降はほぼELLYが担当しています。 最近ではボーカルの2人もダンスに挑戦していますね。 GENERATIONSでは玲於、中務くんが主に担当しています。
違います 年齢層が広いですよ 意外と おばさん お兄さん も四割くらい 居ます ライブでは
子供はいないみたいですね 詳しい内容はコチラを見てください http://entamesports.com/geinouuta/ooguma/
会報にはツアーグッズ販売はありません。 FC限定のグッズだけです。 ツアーグッズはVAMPROSE STORで販売されています。 http://www.vampsxxx.com/
不正といわれれば不正です。 一応、転売チケットなんで。 しかも次のツアーからチケットは会場発券のシステムを導入。 いちいちお金をかけて不正行為を取り締まろうとしてる訳ですから転売チケットはそれなりに危険というもの。 運が良ければ引っかかるし運が良ければそれで入れる。 そういうのはチケキャンのほうでもちゃんと説明してる。 転売チケットとはそういうものです。
声優は握手は基本的にはダメと言われる 漫画家や歌い手(アニソン歌手)なら緩い ただし声優から握手求めてくるパターンであればあり プレゼントなら事前にスタッフに渡すかプレゼントBOXがあるから入れるパターン 話す時間は書いてる時間のみがマナーです 後ろがつかえてますから アニメイベントの場合は学生なら学生証でOKなはず 中学生がいく場合がありますから中学生が学生証以外持ってる可能性は低い(保険証は親が管理とかしてるパターンだし) 浪人生場合なら予備校のはちょっとわからないが予備校のと保険証とｾｯﾄで持っていけば大丈夫でしょう TSUTAYAの場合はﾚﾝﾀﾙ前提なためにそれなりに厳しいがｱﾆﾒｲﾍﾞﾝﾄはそこまで厳しくはない 多分保険証で大丈夫かと思いますが念のため両方持っていけばいい 今後ｱﾆﾒｲﾍﾞﾝﾄとかいく可能性があるなら免許とっとくといい 保険証の場合顔写真がついてないのでダメみたいな可能性はでて来る可能性はある
死ぬでしょうね。 闇の世界と繋がってますから。
日テレのお土産売り場にもライブグッズ売ってましたよ！
脇下が長いとは 脇が空いていると言う事でしょうか 楽天で友人が買いましたよw 見て見て下さいね
やっぱり、バンドは、顔より歌なので、ブスでも普通にブレークしたと思います。 それにセカオワは、歌だけでなく、ライブ演出などがほかのアーティストとは比べ物にならないほど手掛けているので、人気は出たと思います。 それと、一番人気があるのはダントツFukaseなので、その次にsaoriなので、ブスだとしてもそこまで影響はないかと思います！
恐らく･･･ 病気前は腹式で発声していたのが 病気等の影響から腹筋が落ちたり 肺活量が下がったりで 腹から声が出せずに喉声になっていると推測します。 しかし自分が思うには TM NETWORK tributeの頃くらいには 結構喉声だったと思います。
岩田のどこがいいの？ 何？岩田剛典のファンっていう自分に酔いたいだけ？ まぁ、くれぐれも以下の２点は守ってくれ。 １、NAOTOとかの悪口を言わない ２、今、登坂の熱愛が報じられどんどん今市に鞍替えするような登坂顔ファンと同様の行動に走らない OK？
やっぱり上手いって感想とランページの方が上手いって言ってる人も見たので、隆二に思い入れが強い人は正常な判断が出来てなかったりするんだろうなとは思いますよ まあこの話題は隆二のファンは嫌なんだって。荒らし扱いされるから気を付けてください、ただ心配してるファンも荒らしみたいだと決めつけてたので…私的にはそうじゃないでしょって思うんですけどね
発表がない限り、誰にもわかりませんよ。 High＆LOWドラマや映画の撮影にライブと忙しい日々を過ごしているので、少しは休みがあってもいいのかなと思います。 だから、今年は無いかもしれませんね。
舞台挨拶ではかなり やつれていましたよね 仕事を入れ過ぎですよ 休ませて上げて欲しいですね
三代目J Soul BrothersはLDHと言う事務所に所属しているアーティストです。ジャニーズとの違いがたくさんあります。簡単に説明すると、まず、ボーカルとパフォーマーに別れていることです。ボーカルとパフォーマーそれぞれ別々にオーディションがあります。そして、ジャニーズと違って口パクなどの不正がほとんどありません。ジャニーズは、喉の調子が悪いという理由以外でも音楽番組などで口パクです。三代目J Soul Brothersはボーカルが2人いますが、そのうち1人が喉の調子が悪いともう1人のボーカルと変わって高音と低音で歌います。三代目J Soul Brothersが口パクで披露する時はよっぽどのことがない限りありません。そこが、ジャニーズとの大きな違いです。 なので、三代目J Soul Brothersはアイドルではなく、アーティストです。
三代目J Soul Brothers すっかり知名度が上がったと思います。
元々太りやすい体質だったそうですよ
乃木坂46 欅坂46 いやもしかしたら欅坂の方がいいかもってくらいです。
若いファンもたくさんいますよ。 もちろん、同性ファンもたくさんいます。
ワン・ダイレクションが真っ先浮かびましたが今活動休止中でした。
お返事あったらいいですね。
リストカットをしているからです。
国民生活センターに相談したほうがいいと思うけど
そういう奴に限って、報道が間違いだと気付いた時は、「やっぱり〜。私はずっと信じてたけど〜〜臣くんに限ってそんな事ないのにね。」みたいな事言って、簡単に出戻ってきたりするんだよ、きっと。そんなの本当のファンじゃないね。 だいたい、臣が嫌になって隆二に乗り換えるとか言ってる奴って、結局三代目顔ファンなんでしょう。乗り換えるくらいならジャニーズにでもしたら？って思うけど。
Twitterのは自撮りみたいだから鏡に映っているので逆に見えるのかな？
31日の11:55〜のしゃべくりは傑作選です。
Receive YouとBLEEDと羽！ ライブに行けなかったのでこの新曲は気になります…！
あれは口パクではなく、 被せの部分なので、別に歌わなくてもいいところです。 ちなみに、ファンならID非公開とかしないですよ。
先着だと思われます！ 売り切れるのはほぼないと思われますが…
うぉううぉおー ラララスタリオー ララララー ララソ アイラブユーですかね？笑
そういう条件なら【海のYeah!!】さ。でも【バラッド3】はあの 【TSUNAMI】が収録されてる唯一のアルバムだよ。
2016年8月5日 21時13分 デイリースポーツ 演歌歌手・北島三郎（７９）が５日、フジテレビ系「ダウンタウンなう」に出演。２０１３年を最後に卒業（引退）したＮＨＫ紅白について、「踊りを踊らされたりさ、あれが俺、だんだん嫌いになってきた」と明かした。北島は１３年を最後に後進に道を譲りたい、と紅白を卒業。その理由を「（紅白に）変わって欲しかった。少しずつ。誰かが幕を引かなきゃダメ」と若手に譲るために卒業を決意したと説明した。この日は、人気企画“本音でハシゴ酒”のコーナーへの出演。ダウンタウン、坂上忍らを相手に、５０回出場、トリを１３回務めた紅白について、「だんだん人数が増えてきて。最初は本当に（歌の）合戦だったんだよ。それが、踊りを踊らされたりさ。あれから俺、だんだん（紅白が）嫌いになってきた」と苦笑いしながら明かすと、ダウンタウンらは爆笑していた。 2016.8.15 デイリースポーツ 北島三郎 年内解散のＳＭＡＰにラスト舞台に紅白歌合戦勧める 歌手・北島三郎（７９）が１４日、故郷の北海道・知内町で行われた野外「サマーカーニバル」に出演。開演前に取材に応じ、年内いっぱいでの解散を発表したＳＭＡＰに「最後を飾るのは、紅白がすばらしいと思う」と、ラスト舞台に紅白歌合戦を勧めた。 まぁ、世間、とくに年配者の想いを、北島三郎に代弁させているだけです。ただ、お年寄りにとってガス抜きにはなりますが、その発言で紅白の選考や演出が変わるわけではありません。ごまめの歯ぎしり。
それはないですね。わたくしめは竹内まりやしか好きじゃないです。
大人＝こんな世の中＝毒＝POISON という流れらしいです…
JILL STUARTのヴァニラ ラストという香水です！
①中継 ②取り巻き連中が要求するギャラ 以上がクリアされるかどうか次第。
山口乃々華さんですー
何それ?!ずっとファンの俺でも聞いた事が無いw どこで聞いた情報ですか？
①人気であればチェキの売り切れはあります。 でもTシャツやタオル等などでしたら沢山用意してあるので大丈夫です。 ②30〜40分ぐらいかと思います。 物販を担当する方の手付きにもよりますね！
JUJUFAMの事でしたら、ホームページに、 【2016年6月21日～7月20日までに新規ご入会のご入金をいただいた会員様へ】 2016年8月3日(水)にMEMBERS LOGIN ID／PASSWORDを発送いたしました。 8月18日(木)までお待ちいただいてもお手元に届かない場合は、8月19日(金)に、必ずJUJU FAMまでお問い合わせください。 とありますので、８月に入金されたのなら ９月に書類が郵送されるのではないかと おもわれます。 事務局の夏季休業は、 2016年8月10日（水）から8月16日（火）まで でしたので、その間は手続きが止まって いるかとおもわれます。 心配なら電話・メールでの 問い合わせされてはいかがでしょうか？
いいえㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
後悔や罪悪感を抱くような人なら、そもそもそのような言動はしないのではないでししょうか。 川村カオリの人生は波瀾万丈でしたが、最期まで立派だったと思います。
入る時期はいつでも構いません！ ですが、 今回ツアーが決定した、 Happiness、Flowerは7月31日までの入会者が先行予約対象者になってます。 どうしても先行予約したいという場合はmobileに入ることもおすすめします。
1.開演は19時からです 2.秋田県民会館のライブに参戦しましたが、FC限定のグッズは会員証がないと買えませんが同じ売り場で先日まで行われていたLEAP OVERのグッズも同時に販売されます。なのでLEAP OVERのグッズだったら買えたと思います。時間制限は開演前までで、もし買えなくても会場内で買うことが出来ました。 3.秋田ではグッズ売り始めから1時間半ほどでFC限定缶バッチが、2時間半ほどでFC限定Tシャツ全サイズが売り切れました。ですがLEAP OVERのグッズはずっとなくならず残ってましたので買えると思います。また、ファンクラブ限定グッズが売り切れると結構ファンの人たちが列を外れるのでLEAP OVERのグッズは買えます。 楽しんでください！！
みんな知ってる。お母さんそっくりだから。ますます似てきたし。 お母さんの同期が稲垣吾郎さんの友達、ヒロくんの奥さんで、ヒロくんのお兄さんの奥さんもそう。 マリウスくんは、吾郎さんのコネで入ったんだよね。
マイナンバー制度は海外では情報漏洩など悪名高い制度です。 アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？マイナンバーは専用回線だと幼稚な言い訳をする者もいますが、だったら海外の原発や核施設はインターネット回線のように杜撰だったの？と追及されると全く反論できません。専用回線でも情報を抜き出すほどサイバー犯罪が行動化しているのはNHKでも特集で報道されていることです。 それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。しかしそんなことはあり得ないでしょうね。 海外では国民総背番号制度（日本の呼び名はマイナンバー）は悪名高い制度として有名でドイツやハンガリーで憲法違反判決が出たり、イギリスのように一度導入してからとんでもない制度であることがばれて撤回したり散々な評価です。それでも導入するのは上記のような東ドイツ型監視国家にしたい危険思想の人物や利権関係者がいるからですね。 マイナンバー制度は利権の巣窟のようなもので国民のデメリットはほどんど知らされていませんね。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html このような利権など日本は山のようにあり 天下り総額は特別会計を含めて12兆円あると言われています こんなの全部なくせば消費税５％下げれるのですけどね！ ところで「マイナンバーの情報漏れが今ニュースになっていないから安全だ」とは呆れたデマを流す悪質な人間がいます。 これは以下のように完全に論破できます ・マイナンバーの情報漏えいには罰則がありますが、公訴時効は３年なので情報売買があっても、３年間隠していれば晴れて処罰されません。殺人や強盗なら即通報されて捜査が始まりますが、情報売買はすぐ露見しないので３年間待つほうが犯罪者としてはローリスクである事実に言及しようとしない ・マイナンバーと紐付けられている情報は今現在は住所氏名など限られた情報でしかないが将来は預金など財産や病歴を紐付けることを考えている。情報売買する側は今情報売買するより将来のほうがハイリターンとなるためこれから活発化することを隠している おそらく「安全だ」とかこんな度重なるデマを流す人間がいるとしたら、本当に犯罪を計画していて油断させる目的の人か東ドイツ型監視国家を目指す全体主義者か利権関係者（＝国庫に負担をかけるわけですから将来の増税圧力）で確定でしょう。国民の人権と財産を軽視する人なんですね。騙されないことが大事ですね。
こんにちは。 需要どうして限られてるのですか？ 色んな路線あるじゃないですか。 開拓するのもありですよ。
すみません、どうにもなりません
Snap-on Tokico VG30 カトちゃんケンちゃん 週間少年サンデー うつみ宮土理の旦那 デリケートゾーンのかゆみにラナケイン
エリッククラプトン、踊れるとは思えないｗ 好きだけどねぇ～。
ツインタワーと藤井姉妹とSAYAKAとYURINOとスダンナです！
そんな事はありません。 男女共に需要はあります。 違いがあるとすれば、女性声優の入れ替わりは激しいのに 男性声優はベテラン勢が不動で若手の参入が難しい事でしょうか。 そういった意味では男の方が声優にはなり難い のかもしれません。
TAKAHIRO本人も認めているしTAKAHIROのお母さんからも言われているみたいね 一緒に番組に共演した時も似てると言うしかないようで私はTAKAHIROが太ったら小杉に似ていると思いましたね
ただの妬みと偏見やろ？（笑）
。 「サイレントマジョリティー」 の、曲調に印象の合うセンター 印象の合う顔 素人発進からのダンスの上達スピード 若さ、インパクト 曲に対してのセンターの表現力 １期生最年少要素。 14歳 それらすべて総合的に考えて 平手友梨奈がベストチョイスだったと思います。 「サイレントマジョリティー」は 今泉ちゃんとか すずもんとかがやるより てちのセンタがいちばん印象的。 いちばん表現力のある表情がつくれる 尚且つダンスもそこそこ上手くなれた。 すずもん、今泉ちゃんもダンスは上手いけど 顔の表情、表現力だと てちがいちばん 「サイレントマジョリティー」 に、似合ってたと思います。 乃木坂も生駒さん５連続センタでしたけど 正直、私が思うには 2nd「セカアイ」は ねるでも、今泉ちゃんセンタでもよかったと思います 「語るなら未来を」とか カッコイイ系の曲だと やはり、平手さんの表現力はズバ抜けます、。(^_^;) 。
音源無いの？聞かなきゃわからん。
I understan you're serious. but maybe he doesn't know you who you are.
はい！そうです！(｀_´)ゞ
寄せてる感すごいし髪型くらいでしょう。尾関さんは歯並びとかがあまり良くないので口を隠せば雰囲気は似るんじゃないかな、
そっくりというほどじゃないかな なんとなく似てるかも
下の方の回答に補足するなら 臣健 (登坂広臣×山下健二郎) 隆二郎 (今市隆二×山下健二郎) がんじろ (岩田剛典×山下健二郎) 三代目はみんなわちゃわちゃしてて仲良しです笑 私は特に臣健が好きです！ 普段クールな臣が健二郎の前では甘えっ子になるのが見てて微笑ましいです！
イマイチ質問の意図が読めませんが・・・ アーティストの旬なんていつ過ぎるか分からんのですから、売れるもんはなんでも売るでしょ。慈善事業してるんじゃないんですから。
彼女は16歳でデビューし、高校を中退していて、大学には入っていませんね。
５０音の配列です。 あとは自分で楽しんで解いてください。
逆にお金を積んでレコード大賞にしてもらうのじゃないのかなぁ～。
本当に亜嵐くんが発音してます！！
Inter FMでやってたラジオ番組ですね。the GazettEのメンバー全員のSPの時です。 好きなタイプの女性の話になり、れいたさんはぶりっこが好きだと。待ち合わせに遅れたら頬を膨らませてるような女の子が好きで「ごめんじゃ～ん」と言いながら指で突っついてプシューって空気を抜きたい、みたいな話だったかと。
大きな違いは、ライブに行かれる方だとチケット発売の先行のタイミングが違います。 プレミアムから通常会員と募集します。(プレミアムだといって確実ではありません) あとは、HPの見れるコンテンツが増えたりです
ファンクラブではありませんが「THE ONE 」というのが、それに当たります。 公式HP https://theone.babymetal.jp/regist/ 「フードタオル」というアーティストグッズを購入してアクセスコードを 登録すると、専用のHPにアクセスでき、チケットの優先案内が来るようになります。 私は25日にライブハウス ZEPP NAGOYA BABYMETAL の 白ミサLIVEに旦那と参戦します♪
私は、演歌ファンで紅白もよく見ます。 芸歴の長い主役の演歌歌手が歌う時に、バックで踊っているアイドルが目立ちすぎ私はとても不快に感じます。 このような演出は、曲のイメージに合っていないと思います。 演歌ならバックは、アイドルの踊りではなく、日舞の花柳流や西川流にしてほしです。 それから、バックの踊りは曲を引き立てる為のもので目立ちすぎるのは歌手に対して失礼だと思います。
新聞紙の一面で出ています、重大な扱いですね。
本気＝本当の気持ち、真剣な気持ちから 本気（ほんき）で怒っているイメージです。 真面＝字のイメージから真剣な面（つら）ですから 真顔（まがお）で怒っているイメージを連想させ 顔の表情に注目しているのだと思います。 次の歌詞にも「素顔が愛しくて」と顔に焦点があたっています。 勝手な解釈ですので、桑田さんに聞いてみないと 真相はわかりません。
確か当時このシングル発売前にはアルバムリリースの情報があったのでちょっと難しそうですね。 HONEYは超えられないと思いますよ。
自分は、1st派ですね～ なんか、元気でいいです笑
2005年「100億のLOVE STORY」の握手会、2008年Takamiyソロ「月姫」ライブ。最近は殆ど応募しておりません。当選した時は複数購入やオークションで応募券をかなりの数を落札しました。 CDに握手券が封入されている、AKB48の存在を初めて知った時は、なんていいグループなんだと驚いたのを覚えています。
夏恋ちゃんで～す！！！！！
こんばんは。 噂の詳細は知らないんですが、三代目がスタジアムやるんじゃないかという噂があるみたいですよ。 EXILEは来年単独ツアーにしそうな気がするんですよね。今年はある意味TRIBEだし、15周年なので… Flowerとhappinessが単独やりますが年内で終わりそうなので、また来年E-girlsは単独やりそうですね 今年は三代目の活動落としちゃってどうしたんだろうと思いますね。SECONDを推したいのはわかりますが、メンバーかぶってないし、歌の系統も違うしファン層も若干違うかなと思うんですけどね。 SECONDのツアーのどこかでいよいよランページデビューが決まりそうな気がしますし… 今年EXILEでツアーやらないのは、やっぱりあっちゃんの意向かなと思います。新聞のインタビューでも1年に二回ツアーは無理と言ってましたので(一応物理的に無理ってことでしたけど) アルバムは出して欲しいですね。19の時みたいなベスト的なものではなく、新曲たくさん入ってるものが聞きたいですね 三代目は温存しなきゃならないほどスケジュールキツキツには見えないんですけどね。ハイローの映画も10月公開分も撮影終わりましたし。夏フェス的なものに出てたのは臣、ELLY、直人くらいでしたからね ハイローでなんらかの発表はあるような気がしますね。そろそろワクワクする話が聞きたいです
グッズの販売はしています。 チケットの有無は関係なく購入できますよ。 グッズの販売収益は貴重なのでわざわざチケットを持ってる方に限定しませんよ。チケット無い方にも買ってもらえる方がファンサービス的にも収益的にも良いので。
皆さんまだ未婚ですよ
30過ぎたらおじさんな気がします ジャニーズファンは中高生が多いので、世間的なラインとはちょっとズレてると思いますよ
ラルクなりVAMPSなりのファンクラブに入会すると 送付先を教えてもらえますが手っ取り早いのは ライブ会場のプレゼントBOXに入れる事でしょう。 ただし安全管理の面から開封するのはスタッフです。 hyde以外に見られて困るような内容はやめましょう。
定期購読しています。 定期購読するきっかけは年に１回の24karatsグッズがもらえたり 毎月の特典(今はポストカードまたは生写真１枚だったり２枚だったりと色々です。) 最初は一般の書店で定期購読していましたがやはり特典付きのがいいと言うこともあってEXILEモバイルにて定期購読の注文しました。 ATSUSHIさんとTAKAHIROさんのファンですので個人の連載が楽しみです。 今はATSUSHIさんもTAKAHIROさんも連載が少ないのはさみしいですね 新曲や新曲の内容等掲載されてますしここを目安に読んでます。 THE RAMPAGEがCDデビューしたら一番楽しみなのはメンバーの100問100答もいつか掲載される日を楽しみにしてますしね。
LDHの歌は基本的にボーカルが歌いやすいように作っているのと、あとはライブの盛り上がりなどを考えて作っている感じがしますね！
カラオケでたまに歌うくらいですね(^ ^)
中森明菜「難破船」 https://www.youtube.com/watch?v=qUlVH6mzNG4 中森明菜「雨が降ってた」 https://www.youtube.com/watch?v=BvdcQv3NRZU 中森明菜「Necessary」 https://www.youtube.com/watch?v=aXswcaVPgns
全国で興行収入10億超えてたはずです。 自分は元々LDHの人なんて岩ちゃんぐらいしか分からなかったんですけど、人気の俳優がたくさん出演していて、その中に好きな俳優さんがいたので初日行きました。 そしたらハマりました。2回目行きました。 今では、役名と結びつければ誰が誰か分かるまでになりました。 自分のように、俳優陣から入る人も多いです。 あと、映画って都会じゃなければ大体一ヶ月ぐらいで上映終わりますよ。 もう一つの方には回答し辛いですが、彼女がいたぐらいでファンをやめれる人って、結局その程度の愛しか持てなかった人なんじゃないですか？ 自分は、好きな芸能人に恋人がいたって絶対ファンやめません。その人の幸せを願います。 他人がなんと言おうと、貴方が登坂さんを嫌いにならなければ、それで良いと思います。 ていうか、あんな良い男たちに彼女がいない世の中っておかしいと思います。あくまで自分は、ですが。
客観的にみてると、ファン増えてほしくないとか言ってるわりには今回のことでファンが離れたら心配みたいな人がいたりするのが矛盾してるなーと思います ファンが減るのは望んでたことなんじゃないんですかね～ 新規だ顔ファンだにわかだってファン同士いがみあってるじゃないですか？
そうです。 ファンですが気持ち悪いです。 それにキャーキャーいうファンも嫌いです(´･･`)
住民税は払わないとダメでしょう。 年金や健康保険は払わなかった・払えなかった人もいると思います。
確実に出ますよね。。
こんなのでいいですか？
miwaのハツナツをおすすめします！
その人の演奏スタイルによります。
本人からです。 誕生日おめでとうございます。
山下達郎 なんて、あの顔でもう超大物ですよ ファンは男性だけではないです
セカオワ最近新曲出してませんからね〜
今年でCHEMISTRY15周年です♬ http://www.chemistry-official.net/info/index.html 現在はそれぞれがソロ活動してます。
やはり和洋ではないでしょうか。とんかつまさと
こんにちは。 写真集の関西・中部版のフライヤー、8月初旬に、枚方の蔦屋書店2Fで手に入れました。(^^)
前列 志田愛佳さん 渡辺梨加さん 平手友梨奈さん（センター） 今泉佑唯さん 菅井友香さん 中列 渡邉理佐さん 土生瑞穂さん 鈴本美愉さん 小林由依さん 守屋茜さん 長濱ねるさん この配置にします。
プラス思考な曲だと思います。 とても感動する曲です。 きっとうまくいくというのが、曲の主題だと思います。 メンバーがリレー形式で、作詞した曲です。 一人一人のこれまでの思いがギュッと詰まっています。 とにかくいい曲です。
質問主のように年寄り爺婆世代にダンス上手いの居たか？ｗ ＥＸＩＬＥ ＪＳＢ ですら前日の酒が抜けてねーような キレのないヘロヘロ爺ダンスだし Ｗ－ｉｎｄｓ にしても おっさん化したしね ジャニーズは相変わらずダンス下手 ＳＭＡＰなんか爺すぎて「トロイのダンスｗ」だしｗ ＤＡ＝ＰＵＭＰ もおっさんダンスで 前日の酒抜けてねーしｗ 女子グループもアイドル系はダンス下手 特にＡＫＢ ＮＭＢ ＨＫＴ モモクロ 含む 全アイドルｗ ＥＧもアイドル系ダンスだし、ＬＤＨ系もたいしてダンス上手い女子おらんｗ お前が言うダンス上手い日本アーティストって誰なんっすか？ｗ
今回のMADE TOURというより公演日でだいぶ違うと思います。 毎回そうですが TOURの初日や初めの方の公演より 後半に向けたほうが余裕が出て楽しんでるのがわかります。 動線やMCの反応など最初は意識がそちらに集中するから楽しむ余裕がなく難しいとも前に話していました。 （MADE DVD収録日はJAPAN TOURでは確か初日から3日目東京ドーム4連チャンの3日目でした） 今回は日本のテレビ番組などにもいくつか出たので、MCもそれに合わせて内容に盛り上がりが出たりしますね。 私はDVD撮影日、中盤、オーラスと全部で4公演行きましたがDVD収録日となった公演が一番ジヨンは落ち着いていたように感じます。 パフォーマンスは大体一緒でしたが 愛嬌は公演によって微妙に違いますね。 前回のxツアーのDVDも本編の公演より MADEseriseにオーラスの京セラが収録されてますが、京セラのほうが見てて楽しかったです。 恋愛がらみでテンションが落ちてる、、 ってのは実際のところソレが理由でかはわからないですが、ジヨンはわかりやすいですよね。。 多分MADEのオーラスもDVD収録してると言っていたので今後何かで収録されて出た時は比べてみて下さい^ ^ 逆にテンションいつでも高いスンリと ブレないトップは凄いですね。笑 私が好きなのは本編ではALIVE ですが、DVD化では先ほど書いた Xツアーの京セラの公演のものが一番好きです。
確認メールが届いて入会完了です。
使い捨てIDでしょうが 回答コインはありがたく 頂戴致します。
有安さんは、普通知っているだろうという一般常識を知らない人なのは、ご存知かと思います。 母親の指導やレシピ等の情報を得て、作れるものは作れますが、そこから外れたものは、一切できない、応用が利かないタイプみたいです。 もちろん、入手できる情報からの推測ですが、 「応用が利かないタイプ」は、たぶん合っていると思いますよ。 真面目が裏目に出るパターンではないでしょうか。
あります札幌ラーメン
miwaは、かわいらしさはあるけど、賢さ、知性も感じさせる可愛らしさだと思います。 慶應大学出身ですし。
最初の3日間はLVや豪華特典攻勢の恩恵で好調なスタートを切りましたが、その後の落ち込みがかなり激しいようです。 今後も大作ラッシュで上映規模が小さくなっていく一方なので、今のままのペースでは配給の目標である30億には届かないと思います。 まぁ特典頼りの作品が極端な初動型になるのはよくあることなので、下落幅が大きいことに関しても特に驚きはないです。
昔は宇野ちゃん、にっしー、リーダーがメインボーカルって感じたったんですが今は質問者様が言う通り全員ほぼ均等ですよね。 musicは昔からいまの移り変わる時期だったのでは無いでしょうか？
直井由文は｢彼女と星の椅子｣という歌のもとの英語詞の作詞をおこない それを藤原基央と共に編曲した ｢ベストピクチャー｣は作曲をしている 増川弘明は｢キャッチボール｣の作詞作曲に携わり ｢星のアルペジオ｣は彼の実体験
一瞬、男性に見えました(笑)中性的な魅力が似てますね ラルクの初期のPV見てもらったらわかると思いますが ロン毛のＨＹＤＥさんの歌っている姿は女性っぽいですからね
EXILEファンです。ファン歴7年です。 最初はEXILEモバイルに入っていてあとからEXILEのファンクラブに入会しました。 単にEXILEが大好きだからファンクラブに入ったわけです。 ライブは2011年にファンクラブで当選し見に行ったし楽しかったですね。 2015年のライブは抽選の結果全滅して行けなかったです。 悔しかったですがこれも運なのかと思うほどです。 EXILEの場合ファンクラブから一般発売まで抽選ですしもちろん一般発売の先着順もあるのですがあっという間に売り切れです。
こんばんは。実はまだ見てないんです(YouTubeにあがってるのしか見てません) ジャケ写のあつたかの立ち位置が逆なのがすごく違和感感じるんですよね… 意味深なところがあるって聞きましたそういえば…。Flower Songの時も鳥が飛び立ったり行き先がNYで意味深って言われてましたよね当時 まあでも今の活動を見ると、たまに集まってEXILEとして活動してメインは個人(兼任グループ)活動みたいな感じですよね 今年はEXILEだけじゃなく三代目まで活動とめちゃってるのがよくわかんないというか…SECOND推したいのはわかるんですが、三代目を動かさないのはちょっと意味がわからないですよね あとSECONDのシングルにAKIRAが当たり前のように登場してるのもなんだか不思議な感じがしますし… なんだかなぞだらけですね(笑)
12月で終わるのは「夢の青春８きっぷ（仮）」ですよ！ これはメール会員のようなもので、「夢の青春８きっぷ」がファンクラブになります！
まあ好みは人それぞれですよ。 客観的には美人がブスかと言われれば美人でしょう。
かなり離れてますよ。めざましライブ会場の後方にコカ・コーラのブースがあるのですが、そのブースのすぐ近くの立ち見エリアです。
GReeeeNのメンバーはアラサーです。 MSSPのメンバーはアラフォーです。 ケツメイシのメンバーはアラサーです。
久保田利伸はファンキーですよ♬ https://www.youtube.com/watch?v=H_AcVpqagKc ライブも2回行ったことがあって3時間くらいありました(笑) 女性ならMISIA https://www.youtube.com/watch?v=JeYJnSuYgrs
フィールドとは、野球をするグラウンドのことです。でAブロックならば、ステージから一番近いところということになりー良席と言えます。スタンドならば、ヤフオクドームの場合、豆つぶですから。行く価値はあるでしょう。
個人的感想です。 はっきりしろ！と仰る方も多いと思いますが、私からすれば、もう充分はっきりしてると思いますがね～ 今までの例で言いますと、交際を否定してる場合は、事務所も本人も否定してます。 交際している場合は、事務所がプライベートは本人に任せています。とコメントを出し、本人からはコメントは一切ありません。 今回の場合は、事務所が否定してませんし、本人から何もコメントがありません。 だとしたら、やっぱり交際してるんだなと思っています。 事務所がメディアに歯止めをかけている、と言うのは私も感じます。 しかし、こんな話しでこんなに騒ぐ事ですかね～ 結婚するわけでもないのにいちいち本人が、交際してますってコメントを出さないといけないのですかね。 まぁ、本人達が交際を匂わせるような事をするから自業自得なんでしょうけど。 もし、破局したらその時もコメント出すんですかね？はっきりしろ！とまた言うんですかね？ 芸能人なんて身内でも友達でもないので、どこの誰と付き合おうと、どうぞお好きになさって下さい、と思いますがね。 しかし、付き合うなら絶対知られないように付き合う、と言う気持ちで静かに付き合って欲しいです。仕事が仕事なんでわきまえて欲しいとは思います。 中傷のコメントを送ったりするファンは人としてどうかと思いますが、今回の場合は、二人共いい年をした大人が、軽々しくSNS等で交際をアピールするような事をするから余計に騒動にもなっている訳で、本当に二人共、落ち着きも、周囲への配慮も、自分の仕事上の立場も全く分かってないですね。 追記 静かに付き合って欲しいというのは、こんなに臣が叩かれて臣自身が可哀想だと思うからです。 だから隠して欲しかった。 二人共可哀想です。 アピールしたとしても臣が嫌いになったとか、騒ぎになって迷惑とも思いません。 臣にはこれからも頑張って欲しいです。
SuGの発音は上げも下げもせず普通にサグです。『すぐ』と同じ発音(イントネーション)って言えばわかりやすいでしょか…？
あすの歌 だと思ってました 歌詞 では あすが来ないなんて…と歌われてますので
それは、E-girlsFamilyというファンクラブに入るか、E-girlsMobileで応募してEXILEのMobileでも応募すれば2Days以上いけますよ！自分もE-girlsFamilyで2Days行きました！
好き嫌いが分かれる歌手は安易に好きと言わないことです 私はJUJUが好きですけどね カバーもオリジナルも
秋元さん得意の意味なんて無い系の曲です。深く考えても意味が無いです。
啓司君も好きですし臣君も哲也も岩ちゃんも。。。。。ｗ けどこの中で一番と言えば啓司君ですね！笑顔が可愛いのにダンスしてる時はとっても男前なんで（＾～＾）
去年のEXILEのライブDVDの中ではATSUSHIさんが『あーあ』って言ってるので、音源もATSUSHIさんの声かもしれませんね
AAAもスプライトも・・・大好きですよ
｢どげんかせんといかん｣をキャッチフレーズにすれば、誰でもなれます。
藤井フミヤは164だけど？ 女は、背のちっちゃい男が嫌いなんじゃない。背の低いことをグジグジ言ったり、モテないのを身長のせいにする「根性がクソチビな男」が嫌いなだけ。
はい、おそらくはＩ．Ｎ．Ａさんとの 競合での暴挙と思われます(笑)
横浜の山下公園らしいよ。 http://blog.livedoor.jp/fumichen2/archives/47618102.html http://hamarepo.com/story.php?story_id=3099
たかうのが一番好きです。 その次にみさちあか、みつみさ。
末吉秀太くんかな☆ヽ(▽⌒*)
頭もいいし姿勢もいいしきっと生き方も考え方も若々しいんでしょうね。 漢方の食膳も若さの秘訣なんでしょうかね。 素敵な方ですよね〜。 魅せられます！
今の短いほうが好きですかね、特にあの35xxxvの最初の方の緑の髪のやつです！
ランキング付けしないでくれないかな・・・ あなたはファンかどうか分からないけど もし、ファンだったらこんなことするファンはいてほしくないです
やっぱりAyaさんですね。 リーダーですし1番長く芸能界にいるので。
テレビなどでもちゃんと生で歌っています。なのでコンデションの悪い時は下手くそに聞こえることがたまにあります…
https://youtu.be/jTczxSeQf0g でしょうか？
数原龍友さん片寄涼太さん SHOKICHI さんNESMITH ですかね。
僕は川村真洋ちゃんが好きです♪ 真洋ちゃん可愛いと思います☆
まずは 踊ってる人、歌ってる人 そこからは ヒゲのある人、ない人、、 みたいな感じでゆっくり覚えていったらいいと思います。
新しい学校のリーダーズの誰かだと...
熱狂的なファンとは そういうものだと思います
１位 小林由依 ２位 星野みなみ 3位 生田絵梨花 4位 平手友梨奈 5位 生駒里奈
私はGLAYファンです！ えっと、デストピアと超音速デスティニーのPVですよね？ 確かに私も最初見たときちょっと気持ち悪っと思いました。でもどんどん見ていくうちに黒が感染していくのが面白くなってきたり歌詞にも黒や闇なども入っていて歌詞にあってますし今は良いと思っています。今はDEATHTOPIAのCDも買っていつも聞いています！！クロムクロのストーリーにもあってますし良い曲ですし良いPVだと思います！ 私の感想ばっかり言ってすみません！少しでも参考になればと思います。
そうですよね もしかしたら、すべて事務所かも
おかしくなんてない、全然OKですよ!! 気に入ったバックが出たら買いますが、ずーっと使ってるのもあって今年ふと見たら10年くらい経ってました。 でも秋ツアーでカレンダー買うとか普段はあまり出番無いから、これからも使うと思います。 ライブに参加してまわりを見回してみましょう～みんなそれぞれ・イロイロですよ^^ 余談ですが… 横浜であるお菓子やさんに並んでた時、(どこかで見たことある柄だなぁと思ったら)前の方がツアーバックを肩に掛けててうれしくなりました。
事務局が入金を確認して、会員番号が付けば入会完了です。 入会手続き時にメルアドを登録したら、メールで会員番号とパスワードを教えてくれますよ。
テルがスノーボーダーの選手をGダイレクトでサポート、スポンサーをしていて、一緒に視察していたところ、インスタで この応援旅行費が経費で落ちないかな？笑と投稿したところ、5人6人くらいの人がそれに怒って もう少し考えて投稿してください、もうGダイ使いませんなどと書いていました。その後、擁護するファンと批判した人のやり合いがあって、次の日にアカウントが消えていたという感じです 正直テルはSNSに向いてないと思います。ヒサシも
いいと思いますよ。 赤いパンツに、いつだかのツアーグッズの青いパーカーに赤いフェイクレザー着てるセンスやばい人とかも居たし（笑） ツナギにTシャツなんて昔流行ってたファッションですからね！ 全然行けますよ！
NHKリオデジャネイロオリンピック・パラリンピック放送テーマソング 安室奈美恵 「Ｈｅｒｏ」は、NHKが全局を上げたプロジェクト。紅白歌合戦のスタッフも、参加しているようなので、ほぼ当確か？ただ、生出演でなく、レディー・ガガのように、VTRの可能性もある。
同じ仲間の175Rも懐かしいです。 元奥様が政治家になりました。
俺もキムタクのような顔になりてぇ。どう努力したらあんなになれる？ 自分の顔を鏡で見ましょう。かなうことか、かなわぬことかすぐ回答は自分で出せます。。 声もまったく同じ 面の場合の美容整形？千万単位になるでしょうな。 ちなみに、声の美容整形はありません。
似てますね(・ω・)同じに見えますが(´∀｀)オソロ☆
ハイタッチ会っていったい何時の話し？ そんなもん、最後2014年夏のTRIBE（EXILE、三代目単独ではないですよ）を最後にやってませんよ。 それ以前も、毎回あった訳じゃない。 そんなもんなくても、ファンはアルバム買います。 アルバムの特典もほぼ無し。初回予約でポスターが1枚付くのみ。 そんなもんいらないファンもいてポスター無しで購入するファンも多い。（ポスター無しは少し安く買える） アルバムは何形態かあるけど、一番高いフルセットを買えば全てを網羅出来るので、複数買う必要は全く無し。 その他、アルバムしかいらない人は、DVD無しのもあるので一家に1セット（1枚）あれば十分。何枚も買う人はほとんど無し。 まあ、三代目は特典全くなしでもアルバム、ライブDVD、Blu-ray売れてます。 ポスターの特典無しを選ぶ人も多いから。自分自身もポスターの特典無しで購入する事結構ある。（楽天やAmazonでポスター無しだと安く買える） それに、初回では無く、発売から何ヵ月、何年かも経ってから買う人も多い。（当然初回特典は全く無し、しかし最初より結構安くなってる） ライブ会場でバックステージのくじ付きシングルCDもあるけど、全く買わない人もいるし、1枚しか買わない人もいるし、沢山買う人もいる。まあ、それぞれ。 CD売り上げに全く繋がらない動画再生回数もかなり多いですね。 演歌歌手だってCD買うと握手出来るっていうのありますよね？ ファンクラブでライブチケットが当たると、ワンコインCDが付くっていうのがあるけど、ファンクラブでも当たらない人多い。 この場合のCDは、CDの売り上げ枚数に入らなくなっても付けているので、別に枚数を稼ぎたいからとか関係無しに付けているみたいですね。 特典関係無く売れてます。
新山詩織とかどうですか？ 童顔かどうかは微妙ですが…
今年のライブの写真ですね！ なんで出回ってるんですかね？
これは歯磨き粉の跡ですよ。
こんにちは。 マリンメッセ福岡。11/23(祝日） 開演17:30 私の今までの経験からだと2時間10～15分くらい なので、19:40分くらいと予測します。 マリンメッセ福岡には行った事がないので 公演終了後に、どれくらい混雑するかは分かりかねます。
そのまえに、やめちまえ。 めんどくさい。
まあ、悪い友だちができて安室も手を焼いているんでしょうね。安室の息子は犯◯を犯しそう。大女優の次男？みたいになったらいいんだよ。
ヴァイオリンと美人に関して述べているものがございます。 是非、参考にして下さい。 ↓ http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/
やはり、All I needでしょうか。 6万人の前で(汗)
人それぞれだと思います(^-^)
デビューはするでしょう。 最近VBA4を録画しておいたものをよく見てるのですが、北人くんてオーディションの時まだ高校生でしたよね？まだまだ顔の雰囲気変わると思いますよ(川村くんもかっこよくなってる) ヒット曲に恵まれれば、三代目のようになる可能性はあるんじゃないでしょうか
いろんなやり方があるんで一概には言えませんが、ファンクラブなどだと発券前が多いです。また発券前でも席順が分かるようなやり方もあります。ただ単に転売目的で発券していない場合もあります。
ノーギャラでやるわけないでしょう。 プロですから、よっぽどの事(復興支援を目的としたイベント等)がない限り金取るはずです。
その予定はありません。でもやってほしいですよね。自分は未成年だったから参加できながったので、朝からやって夕陽が沈むころに終わる。こういうのがいいな
私の場合はトイレに行く以外は席にいました。トイレはかなり混み合うのでその時間は離れています。まぁ、自由に席は離れて大丈夫だと思います。熱いですから日焼け止めと冷たいドリンクは必携ですね。
今なに使っているかは知りませんが 昔EXILE TAKAHIROさんが使用していると言う香水を買いました。 もちろん使用しました。 つけてみてTAKAHIROさんと同じ香水なんだと嬉しくなりましたね。いい香りでした。
マイナーで地方転々で90万未満。 そこそこデビューしても精々130万いけばよし。 ブレイクしても250万にとどくかどうか・・・ ラジオ・テレビ・ライブ等にオファー殺到しても300万にはとどきません。 現実はこんなもの。 夢を追いかけるのはいいけど、コンビニ・ファミレスでバイト以下の生活。
ELTファンです！ 私もどの時代のもっちーも好きです♪ 声についてはその時々のコンディションやアレンジもありますし、 断定はできないかなと思います。 でも彼女なりにいつも良いプレイが出来るよう 頑張っていたことは間違いないと思います。 歌手としても円熟してきて、 これからのELTが またどんな姿を私達ファンに見せてくれるのかが楽しみです。
ルックスが冴えないのは自覚しているようだが、ギター演奏の腕も三流のドヘタなクセに一流だと勘違いしているうえ、音楽の造詣が深いとか自分で言っちゃうワロスな男、それはチミだ 回答 じゃあ世の中のギタリストはみんな女性なんか？ と、たまにはまじれすしてあげてみる
マシーンだね。。。。
WALLPAPER(スマートフォン向け壁紙)のコーナーは結構頻繁に更新されるので、ライブ中のカッコいい写真がたくさん見れて、保存ができるようになるのは良かったと思います。 また、CREWとの比較にはなってしまいますが、ねとねとドロスはラジオですが、ゆるゆるドロスはムービーなのでメンバーのみなさんの挙動も見れて良かったと思います。 モバイル会員になると、”ご馳走にありつかせて頂きます”ツアーのオリジナルフォトブック（複数写真からお気に入りの写真を選んで作成するもの）が作れるのも魅力的でした。 CREWもMobileもそれぞれの特色、魅力があります。手始めに月額制になっているMobileをお試しで一カ月入会するのもいいかもしれませんね。 以上のような回答でよろしかったでしょうか？ また何かありましたら追って質問、返信を頂ければ喜んでお答えします。
啓司彼女いますよ。里海さんてモデルの方です
そこまでキャラが重要なのでしょうか 彼のラップのスキルと作詞のセンスはとても高いレベルにあると思います。
おはようございます。 「みかんの花さく丘」ですね。 舞台は静岡とされているようですが、私は瀬戸内海の海辺の段々畑を イメージします。 青い空・蒼い海・白い雲・そして純白のみかんの花、 遠い母の思い出がそれらと重なるように、すり抜けていくのですね。 https://www.youtube.com/watch?v=_UFiQcGe_Qc
三代目が嫌いです。というかLDHが...。私の好きなアフロジャックがLDHと契約したので三代目の為に日本語の曲作ってると思うとほんとに嫌です。ダサくなるので歌わないでほしいです。ファンの方すみません。
自分からいくことはなくても、向こうから来たら拒まないでしょう
MVの2：22付近の白いコスチュームで、右腕に四角いアクセサリーをしている人であれば、鷲尾怜菜さんです。
夏休みは、私も避けたほうがいいと思います。 ラジオで聴いたところ、10時ぐらいだと思います。
同じものです。 https://twitter.com/village_shop/status/763329217081675777
売れなくて、契約切れがほとんどです。
①YOSHIKI 以前、雑誌かネットでみたのですが彼女になるのは大体20代の白人女性。数年間付き合うのですが、YOSHIKIに結婚願望がないのを知ると別れて他の男に行くそうです。なぜ結婚願望がないかというと、音楽以上に一人の女性を愛せないからだそうです。 ②Toshi よくわかりませんが、前の奥さんはToshiが惚れ込んで結婚した。他のメンバー、特にHIDEが反対していたにもかかわらず。その結果、ああなったからもう結婚はしないのかも。憶測ですが。 >Toshiが今も結局は利権の為... M氏から解放されて今は好きで音楽をやってるような感じに見えます。X JAPANにしてもソロにしても。 ③HIDE 遺書がなかったことと、命日以降もスケジュールが入ってたことを考えると事故死のような気がします。ネットでは利権関係で対立していた？芸能プロの○ーニ◯グの仕業とも言われてます。 子供がいたという話は聞かないですね。子供が大好きだったみたいですが。
MAXと安室奈美恵は仲いいですよ パーティーしている場面とか見たことありますし
また最初から手続きのし直しです。 その手続きの際に、会費・年会費の支払方法をコンビニ支払にしているとその後送られてくるメールにはローソン・ministopの機械で手続きする番号が記載されてます。それがなくては支払いができません。 なので、メールを紛失した場合は再度やり直しをしてください。とファンクラブサイトのよくある質問・お問い合わせに書いてあります。 諦めて再度やり直しをしてください！ 入会までの流れは手続きをしてる通りやればいいだけです。
あると思いますよ！ 去年発売のJUMPing CARに収録 されてるキラキラ光れのPV撮影の 時の写真もまだあるので6月頃に 行ってもあると思います！ 古い順に張り出されなくなるというのはちょっとわかりませんが 新しい写真が増えてきたら直になくなると思います！ 土日は特に混むので早めに行くか 夕方頃だと少し空いてくると思うのでそれくらいの時間帯がいいんじゃないでしょうか？ 私は名古屋住みなので 名古屋店だとこんな感じかな？ という感じなので参考になれば 嬉しいです(*´︶`*)
韓国人の真似するなんて、みっともない(;^ω^)
私も最初は親に言えなかったです。 質問者様と一緒でCDやDVDを買っては隠してました。そして、親がいない家1人の時に見ていました。 何日もFCに入りたいことを言わないと言わないとと思い、でも言えなくて友達からの後押しもあったり親に言うタイミングを見計らったりしてやっとのことで言えました。 私は母に言ったのですが母は別に入ってもいいよ！と言ってくれて以外な言葉が返ってきました。 父にもその後しっかりFCに入ることを伝えましたが、すんなりと受け入れてくれました。 父はFC申し込み書も郵便局に出してきてくれました。私は必ず反対されると思っていたので覚悟はしていたのですが、以外な言葉が返ってきてとても嬉しかったです。 今ではCDやDVDを買いに行くことも普通に親に話せます。 まず言うタイミングが大切だと思います。言う時は緊張すると思いますが私はこうしたい。とか私は音楽のどこが好きだ。ということを親に伝えれば必ず分かってくれると思います。 FCに入れることを祈ってます！
カラオケ的な歌唱力なら上かもしれませんが、ライブなど感情を込めての歌なら清木場俊介さんの方が圧倒的に上です。
クチュールだと思います
あゆ はもう私の中では古いかなという印象ですが、まだファンは多いようで... 宇多田ヒカル １回ブーム終わってもう存在感が薄いなって頃に、最近また朝ドラの曲を...まだまだ音楽界にいそうですね 西野カナ ずっと長い間、ヒット曲を多数出していて、尊敬する人です 恋愛の曲が多く、実体験を歌詞にしているようですが、よくネタが尽きずに曲がつくれますよね〜！すごいです。 絢香 また再活動し始めて、曲だしていますね。再活動前から結構好きだったので、また曲が聴けるのは嬉しいです 中島美嘉、JUJU、miwa、家入レオ、大原櫻子なんかも以外と長く音楽活動やテレビ出演している気がします 大原櫻子は白猫プロジェクトCMでたくさんの曲を続けてリリースして連続使用されているのがすごいとおもいます ゆずやミスチルやドリカムなども、私は長い間歌っていて、尚かつヒット曲を継続して生み出しているのですごいと尊敬しています。曲をリリースするとオリコンなどによくランクインしているのを見ます。 こんな感じでしょうか？ 安室奈美恵から連想してしまい、女性アーティストばかりになってしまいましたすいません！ 個人的な感覚での意見です。参考になれば嬉しいです( ˊᵕˋ )
あなたが購入者本人で譲る側ですか？ 当日会場で受付に行く前にチケットボードに電話して、名義変更の手続きをしなくてはいけません。 チケットボードの電話はなかなかつながらないので頑張って下さい。
声帯ポリープができて手術した人が、手術前と同じ歌い方を続けるわけがないと思います だから昔の歌い方を期待することが無理な話だと思います
舞祭組の曲ですね。 キスマイのです。
2000年代はオーバーサイズといってダボダボの服が流行っていましたからね。 ある程度は隠せていたんだと思います。 しかし近年は、細身のピッタリとした服が流行ってしまい、おっ立った金字塔がレペゼンされてしまい、ディスの標的になってしまいます。 そういった理由から好き放題にチムポが揉めなくなってしまったんでしょう・・・。非常に嘆かわしいですね。 やはりラッパーたるもの股間のマイクのスクラッチは忘れないでいてほしいものです。
原則30歳までに入隊ですが、ジュンスは双子で、ひとりが入隊すればもうひとりは30歳こえての入隊時期延長が可能とか。日本人にはよくわからない理屈ですが・・。ジュンスにはEXIDのハニという彼女もできて間もなかったですし、それもあってギリギリまで活動してから入隊することを選択したのでは？と、勝手に想像してます。ファンとしてはなるだけ早く入隊して、早く帰ってきて欲しかったんですけどね・・。
5、60本はあるんではないでしょうか？ ギター片手に活動年数の長いミュージシャンはどんどん増えていくのが大半でしょうね。 福山雅治なんかもギター保管専用の部屋を借りてるとか･･･。
E－girlsのDance all night見たらわかると思いますよ\( ¨ )/
今はやってません。 確か今回のツアーの初日で終わりましたよ。
この利用者はいつ知恵袋から排除できますか？ nooo_yuuu perfectbox17413 best19581958 pupupu02030205 monogatariga789 karakarai1212 msayukiga←NEW! ほか多数
ファンクラブサイトのよくある質問・お問い合わせよりスクショを載せておきます。 流れは基本的にはメールにすべて書いてあります。それをせずに削除してしまった場合は再度やり直した方が良いと思います。 メールの中にロッピーで入力する番号が記載されますので。
世界で高く評価されている現役女性ギタリストを20人あげてごらん。 男性ギタリストなら簡単に100人あげられるけれど、女性は難しいぞ〜。
私的にはそのような考え方はないです！ 男性アーティストでも女性side 女性アーティストでも男性side の歌詞の歌もたくさんありますし、男性が女性の曲をカバーしててもしっくりくるときもありますし、女性だから売れるとか能力がないとは思いません(˘ω˘)
私は関ジャニ∞のバンド曲が好きです。 ジャニーズの曲に抵抗あるということですが、ライブでは関ジャニ∞全員が楽器を演奏しながら歌っている曲もたくさんあります。 主な担当楽器は 横山(ボンゴ,ティンパニー,トランペット)、渋谷(ギター)、村上(キーボード)、丸山(ベース)、安田(ギター)、錦戸(ギター)、大倉(ドラム) その中で私が好きなバンド曲をいくつか挙げますね。(順不同) ONE do you agree? ミセテクレ eden ブリュレ LIFE〜目の前の向こうへ〜 宇宙に行ったライオン Dye D? 強情にGO! ローリング・コースター ゴリゴリ West side! CDではあまりバンドっぽい曲ではなくてもライブでバンド演奏するとすごくカッコよくなる曲もあります。 なのでCDで聞くのもいいですがぜひライブのDVDを見ていただけたら少しは興味をもっていただけるかもしれません！ もし機会があれば彼女さんと一緒にライブにも足を運んでみてください！ 年々男性EIGHTER(ファン)も増えてるので！
TRIBEはボーカル7人でパート分けてるからそれほど負担もないですよね CD音源は一発勝負じゃなくて何度も歌いなおして一番いいものを収録できますから ムゲンの方はハイローseason1から流れてたはずなので、それまでに音源あげてるはずなので今ほどの不調ではなかったんじゃないですか？
普通に有給使えばええやん。 普段あなたがきちっと仕事しとって、またまともな会社であるなら、理由なんか「所用の為」で充分やろ。 それ以上は詮索されん。 また、その時期やらなあかん仕事があるなら、その前に終わらしとくか、他の人にお願いして、後で埋め合わせすりゃええこと。 もしかしたら、あなたにとって会社勤めはバンド活動しながら食ってく為に致し方なくやってるんかも知れんが、会社としてはそれじゃ困る訳だ。 もし万が一、それをあなたが分かっとらんなら、さっさと会社やめるべきやな。
呼吸する必要があるので仕方ないと思います 気にし過ぎでは？
本人確認される事はありません。確実にチケットをゲットするにはファンクラブ「Cherry｣に入会することをお勧めします。結構、良席が取れますよ。
TAKAHIROに一票です！
配送では無く、コンビニ発券にされてる可能性があります。支払った際に受け取る代金支払い証明書に発券期間が記載されていたらコンビニ発券を選択されています。もし記載が無く配送を選択されていた場合は、何かトラブルが起きてる可能性がございますのでお早めにローチケにお問い合わせ下さい。
まったくありません。
80年代後半辺りまでは地道に活動していたようですがその後ご結婚されて引退、地元の大阪府吹田市に戻られたようです。おそらく自分が見た最後の姿は1988年秋(10月？)に放送された日本レコード大賞の特別番組で過去の出演者が勢揃いした中の一人として出ていました。1974年の最優秀新人賞を受賞されていますね。その時の映像も流れていました。当時番組をビデオに録画したので覚えています。
気のせいじゃないですよ。 今回のHiGH&LOWのツアーに参加しないので、この楽曲にも参加してません
私は勝手にシンドバッドをおすすめします サザンオールスターズの入門編って感じです
それは時間が証明してくれると思います。自分は漢字表記のころが好きでしたが。 時間が経ち、「やっぱり断ち切れない」と感じたなら想いの強さがわかるでしょうし 何も気にせず過ごせたならそれ程のファンだったということだと思います。
お洒落だな〜という曲ですね、 いっぱいありますよね〜 直感というか、あまり考えないでもいっぱい出てきます。 彼女の存在が、お洒落だなというもので出来ているんでしょうねえ…。 誰にも真似できない感覚をお持ちということも大きく…。 今回はメロディで。 何曲も出ますよ、泣く泣く絞りまして…これ、考えれば考えるほどわからなくなりますが、この2曲で！ 「街角のペシミスト」 http://m.mp3.zing.vn/bai-hat/Machikado-no-peshimisuto-Yumi-Matsutoy... スタジオ、というとこからしてクリエイティブな仕事なんでしょうか、そこからが自由でさらにクリエイティブな時間〜を過ごすヒロイン。でも、心底満足しきれず、今夜も都会の夜を彷徨う…という感じ。 これ、誰にでもできることでは無く(主婦はまず無理…笑)、またフラフラ漂うに堪えるお洒落な街並みやお店も無いですもん！ このタイプの明るい版は 「SATURDAY NIGHT ZOMBIES」でしょうかね…バブル世代でんなぁ。 ↑この曲はカウント無しでお願いします…。 そして、 これを推します「影になって」 https://m.youtube.com/watch?v=yKKOj1ywtL4 「ドーナツ屋の薄いコーヒー」 この頃、ファーストフードのコーヒーって美味しくなりましたね(笑) 不思議な霧の夜に心になんの鍵もかけず、誰にも気兼ねなく外に飛び出したい… 今回はお洒落なメロディラインでしたが…なんだろ、それに乗った行動もなんか素敵、ということで！
矢沢Ｂ吉さん(^-^)(^-^)
どっちも付き合うのわやだなぁぁ笑笑 どっちかだと手越祐也かな
だいたい11月下旬から12月上旬ぐらいじゃないでしょうかね。
違うmobileで違う日にエントリーする事は、大丈夫ですよ。 両方とも当選するといいですね。
NAOTOさんは、 社会現象になる前、 世間的に有名になる前から、 『進撃の巨人』が好きで、 直己さんに貸してあげたり、 『ジョジョの奇妙な冒険』が好きで、 バラエティで紹介していたり、 額に入れてポスターを飾っていたり、 「ジョジョのような、 比較的男性に人気なマンガ・アニメの詳しい話できてしまう女性にキュンとする」と言っていました。 今も週刊少年ジャンプを購入しており、 EXILE TRIBEは、NAOTOさんとGENERATIONS隼くんののジャンプを回し読みするそうです。 山下健二郎さんは、 ラジオ番組、 山下健二郎のオールナイトニッポンで、 主に80～90年代の流行りのジャンプ作品、 特にスラムダンクが大好きで、 何かとスラムダンクで例えたり、 るろうに剣心、ドラゴンボールが好きで、 劇場版『ドラゴンボールZ 復活の「F」』は、 ボーカルの登坂広臣くんと、今市隆二くんと、 3人で観に行ったそうです。 今市隆二くんも、山下さんと同じ、 中学生、高校生当時のマンガ・アニメが未だに好きって感じです。
おそらく事務所として出す気がないと言うことでしょう。
①曲自体が別物で、それはリミックスのほうですね。 私はオリジナルのほうが好きです。 その部分は意味のある言葉ではないと思います。 ②YESです。「ガッチュ！ガッチュ！」ですね。 ③BOOWYでもナンチャッテな英語詞がついてます。 最近のWOWWOWを見られて、ということですと、15th versionではなく、英語詞が付いてるほうですよね。 最新ベストアルバムである「エピローグ」に完全リテイクで収録されています。 B・BLUEのカット、同感です。その前のsex〜も。 カラオケでは基本ライブVer.で歌います。曲もライブVer.あればそれを優先します。 わがままジュリエットのそこは、裏声でも私には出せませんし… BAD FEELINGのLive Ver.は良かったです。
オリジナルキイB、4カポでGでプレイ。これで問題のないはすですが。
アルバムの売り上げ枚数は、見ての通り低下傾向ですよね… ちなみにシングルについても、同様に最近CDの売り上げが伸び悩んでます。。。 心に正直な現代てきな歌詞だからもっと売れてもいいと思うんですが、近年の傾向からして１０万枚を超えるか超えないか、、ってところですかね… 収録してある楽曲は、OHA☆YOUや、たんぽぽなど、ダウンロードでしか手に入らなかったものが入っているので、もちろん自分は買いますけど、あまりメジャーな曲とは言いつらいですから… まぁ個人的にGReeeeNは、売り上げが上がる下がるとかよりも、もっとたくさんの人に聞いてもらい、笑顔や時に涙して多くの人の心の支えになりたい、とおもっているとおもいます。
○年というのは何の目安にもなりません。 だらだら週一で一時間適当な練習を三年やっても歴三年といえますし、逆に毎日みっちり三時間やって一年経ってもやっぱり歴は一年です。
初出場の時に、ステージにシャンパンをぶちまけたり、セットを壊したりして後で歌った河合奈保子の歌の冒頭が切れたり、シブがき隊のフッくんが濡れたステージで滑ったりして大変な騒ぎだったらしいです。 この事がきっかけで吉川さんはNHKを10年以上、出入り禁止になったらしいです。
hideモデルのやつなんだと思う(当然フェルナンデス社) hideが実際に使ってたイエハは多分、松本家で保管しているんだと思う。
電子チケットは、公演日の１週間前から2,3日前までにチケットのダウンロードの案内メールが届きます。 そのメールが届いたら、ご自身でダウンロードしてください。 同行者がいれば、同行者への分配依頼もしてください。 早い人で、８月３日か4日位には届き始めるのではないでしょうか。
水曜日のダウンタウンという番組で ”「宇多田ヒカルの歌唱力 頭2つ抜けてる」説 というのを雨上がり決死隊の宮迫さんが発表したのですが･･･ その時に音楽業界の関係者200人にアンケートを取り 本当に歌が上手い人のランキングを出していました。 「宇多田ヒカルの歌唱力 頭2つ抜けてる」説 宮迫博之 https://www.youtube.com/watch?v=SZDTqMwimBE 1位 玉置浩二さん 2位 久保田利伸さん 3位 SuperFly 4位 夏川りみさん 5位 吉田美和さん（ドリカム） 6位 宇多田ヒカルさん 7位 福原美穂さん 8位 井上陽水さん 8位 EXILE ATSUSHI 10位 布施明さん という順位になってました。 これが全てという訳ではないですが その道のプロに聞いて検証した結果なので それなりに信憑性はあると私は思います。 失礼いたしました。
僕のデッキに似てる～。 僕は1ラウンド目は戦闘力半減ではなくヒーローエナジーアップ封じを使ってる。 まあ、どっちでも同じか。
俺は20000くらいは普通だぞ、だがいつも40000くらい多めに持って いく何があるかわからんからな でもまぁグッズとかあまり買わないとかだったら12000くらいになるんじゃないかね(^_-)
男子じゃ高すぎる。 AAAでも下げると思います。 いい曲ですね。 あの頃の中島美嘉も綺麗でしたし。
せつない良い歌ですよね ダンスも魅せ場があり素敵だと思いませんか この頃の三代目が恋しいです
どっちかというと下手。 ドームでの生でも、DVDでもこもって聞こえる。EXILE加入当時の声のが、ATSUSHIに合う。んでも、清木場も清木場で最近は下手。清木場に関しては、EXILEにいた頃が絶好調で今は下手くそ。
もうそんなに経ってしまうのですね。 月日が流れるのを早く感じます。
そもそもライブのMCはDVD等には入っていません。 なので三代目MCの内容は調べれば見つかりますが動画となると、 誰かが盗撮でもしていない限りないと思います。
でかい本を何冊か買い、中をハサミかカッターで大きくくりぬいて隠せばいい でかい本はBOOK・OFFあたりで古い辞典でも買えばあまりお金はかからないでしょう でかすぎて本に入らないものはあきらめるしかないでしょう
もう30歳のあんちゃんですからね 笑 昔のようなフレッシュさはなくなってると思います 後輩もいっぱい出てきてしっかりしてきたんでしょうかね？ 今でも笑った時のえくぼは好きですけどね。
昨日、ナゴヤドーム行って来ました。 隣の方と開演前少しお話ししたところ、その方は大阪2日、名古屋1日当たったそうです。 今回はチケット当たりやすいんですかね。 新聞にもチケット案内載ってましたから。 アリーナも席がびっしりではなく、かなりゆったりと席が設けられてました。
マキダイってEXILEにいますけど 本名は真木大輔です！
ゴールドアッシュだと思います♬
チケットボードに電話連絡して、譲渡手続きをしてくたさい。 ライブ当日、譲渡された方は会場に出きる窓口に行って手続きしたら座席が書かれたレシートの様な紙チケットがもらえます。 その紙チケットで入場するようになります。
サイズはS,M,Lがあります S 身幅 47.5cm 着丈64cm M 身幅 51.5cm 着丈67.5cm L 身幅 53.5cm 着丈72cm だった気がします
コピーではなく全て直筆です。 今のツアーでは、色紙が白に変わりましたが。 今までは黒い色紙でした。
セキュリティ警告 っていうやつが出てますか？ もしそうだとしたら、証明書が…とかややこしいの出ると思いますけど、 (RAINSに関しては安全だと思うので)「続行」していいと思います。
きっと180度すべてに笑顔を振りまいてくれているんですよ 振り付けというよりか、そこは自由にしていいところなんじゃないでしょうか そう考えると、ファンとして嬉しいです
EXILEは19人ですよ。 HIROさん、松ちゃん、USA、MAKIDAIの4人はパフォーマーとして表舞台を卒業しただけで、EXILEを脱退した訳ではありません。 だからEXILEとしてTVやライブに出るのは15人ですが、EXILEのメンバーが何人かとなると19人です。 三代目JSBやGENERATIONSは弟分で、E-girlsは妹分になります。
興味ないなら無理に知る必要はないと思いますよ 人それぞれ 捉え方 は違いますし 、 あなたと同じ考えを持った方もたくさんいると思います
会費を取られるでしょう。
少なくないと思います。 女性ファンの方が多いですが７：３ぐらいだと思います。 １人でも全然楽しめます。
私も奇跡ツアーにいってコブクロにハマったばっかりなのでライブのチケットについては分からないですごめんなさい 多分この時期だとトレードで入手ということになると思うんだけどemtgに入ってないと無理なのかな？もし情報が入ったら追記しますね！ 私は去年コブクロについて桜と蕾しか知らないような状態でライブに行ったのですが、それでもかなり楽しめました！ しかしコブクロのライブはお客さんも一緒に歌う歌が何曲かあってその時に全く知らなかった私は置いていかれてる感じでした^^; 奇跡ツアーではどんな空でもと轍を歌ったかな〜？今回はどうなんでしょう？timelessworldというアルバムが出ているんでそれを聴いていくと良いと思います！stageとかみんなで歌うかな？ そして1番困ったのがアンコールです！コブクロのライブではみんなで歌を歌ってアンコールをかけるんです！ライブDVD見てたら知ってるかな？ストリートのテーマという曲のサビの部分なんでこれは歌えるようにしていくべきです！ あ、あと去年はギリギリに行ったらタオルが売り切れてしまってました^^;会員の人は結構事前販売で確保します 長くなってしまいました^^; コブクロは歌が上手くて 歌詞が良くて 曲が良くて トークはピカイチで お二人が可愛くて。。。(^O^) 知れば知るほどハマっていきます！私もまだまだハマっている最中です！ お互いコブクロにどんどん魅了されていきましょ〜(^^)
まぁ、わかりますよ みんながみんな鷲尾伶菜を崇めてるわけではないのでいいのでは
E-girlsのジャケ写は個人で撮影したものを合成しているみたいなので不自然になるのかもしれません。
詳細が発表されているのでHKT48公式サイトを、 見れば分かることですが一応書いておきます。 開場時間は8:30です。
パーティーピーポーになりたくなった
自分はたまに聴いてる程度のリスナーですが、恋愛相談のメールを読んでた時ありましたよ。BUMPメンバーに相談してて、チャマが自身の学生時代の恋愛話を軽くしてました。笑 他にもそれぞれ恋愛エピソードを話してることはあるみたいです。 なのでまあNGって事はないのでしょうが直接的に質問しても厳しいと思います。それに近況は話せませんしね〜(´･_･`)
昨日はトリンドル玲奈ちゃんの、、２０１１年ごろの～おすすめでＴＯＫＩＯ ＨＯＴＥＬを見ていました。Ｙｏｕｔｕｂｅで？ ドイツなんですよね…玲奈ちゃんは？ どこのドイツとか言うドイツのバンド？ Tokio Hotel - World Behind My Wall https://www.youtube.com/watch?v=zlLkscjDWsA
非公開の分際で、銀河系一キモい者はお前だ。 ウミケムシ以下。
Johnny's netのファミリークラブから入って、「ファンクラブ会員はこちら」→アーティスト名クリック→ログイン→「登録内容変更」 のところを見れば詳しくわかるように書いてありますよ。 そちらを見てくださいね。
手越 男なんだかおばさんなんだかわからないきもい顔 DQN丸出しの髪型だしキショい
どちらか違いますか？
熊本で地震 水前寺清子 八代亜紀 森高千里
金沢は行ったこと無いのですがLLP17の福井ではそんなにたいした列はできていなかったように思います。 LLP18は三公演しか無かったので異常な列だったのではないかと。 今回フェスティバルホール２日め参戦しましたが、販売開始時間前に既にそこそこ並んでいましたが大阪城ホールほどではなく、ほどほどで買えました。ただしトートバッグは生成りから売り切れてました。なのでどうしても欲しい物があるなら、それなりに早く、まあ何でもいいのであれば余裕でも構わないのではないでしょうか。以上少しでも参考になれば。
俺は坂系46以外だいたい嫌いだが?福山?誰だそりゃ笑
怒りはしませんが、アーティストとアイドルという違いがありますよね。
EXILETRIBEmobileとchは別の会員登録ですがchはchで会員登録しましたか？？
日本もいつか常任理事国に入りたいです。
天才でも売れない人ってたくさんいますよ 売れてる人は個性的な人が多いように思います♬ 人間のおもしろさがあればあるほど曲も売れる気がします。 人気者になれば、それほど歌唱力なくても売れたりしますしね ＴＶにたくさん出て個性をアピールすれば もっと売れるかもしれないですよ
私も安室奈美恵さんのアルバム新作を楽しみにしていますが、来年デビュー２５周年に当たるのでオリアルよりもベストアルバムを発売しそうな気がしています。また公式サイトでコラボして欲しいアーティストの投票もありましたし、こちらの動きにも注目していますね。
始めは動揺するのは当たり前。好きなら尚更。でも、嫌いになるかどうかは別問題。それでも嫌いになれなくて葛藤しながらファン続けてる方もいれば、支えになりたいって応援しているファンもいる。私の個人的な見解ですが、ローラの方が付き合っている関係を公にしたがってたんじゃないですか？だから思わせぶりな写真載せたりしたんじゃ。男が関係をチラつかせたりしますかね？女ならやりそうですが。でも男が、「彼女が勝手に似たような写真載せたんです」なんて言えないしね。ベットインした写真なんて、誰が載せますか？一般の恋人同士でもありえない事です。それをキャーキャー騒いでる方は如何なものかと。臣くんを信じてあげてほしいです。
10行以上になってしまいますが良いですか?書ききれないので・・・ この曲が作られた理由の一つに2010年にリリースされた「天使と悪魔」という曲があります。この曲には「「賛成」と「反対」の間に答えが生まれれば良い。正しさを主張するだけじゃ答えじゃないんだ」という歌詞があります。「賛成」と「反対」を違う言葉に置き換えると、この曲の中では「正義」と「悪」になります。だから、戦争に反対する人(正義)と戦争に賛成する人(悪)２つの意見があって初めて答えになる、という意味です。でも、セカオワの曲には戦争を否定する曲ばかりで、戦争を肯定する曲がありませんでした。これじゃあ、「天使と悪魔」の歌詞に矛盾するし、まるで「戦争を否定するのが正しい」と言っている様で深瀬は「じゃあ、戦争を肯定する曲を作んなきゃいけないな」という事でLove the warzが生まれました。「世界が平和になったら生きていく必要も無くなっちゃって(平和を取り戻す為に生きていただけだったから)僕らは「愛」を捜さなきゃいけなくなる。戦争がある頃には愛する誰か必死に守ろうとする「愛」が溢れていて「愛」を探す必要も無かった。「愛」を見失わない為には戦争が必要になるんだよ」という意味が込められています。(深瀬さんのインタビュー記事を元に書きました)
女神でもあります。。
なぜですかって？バカだからだよ。 何が良いんだろね、あんな土方のヤンキー集団。 あれ、明らかにいじめとかする側の人間じゃん。
Rose of Pain です。 Jealousy のフィナーレを飾る予定だった大作が30分のArt of life なら、Blue blood のフィナーレを飾った大作が15分のRose of pain です。 また、この曲はArt of life やSilent jealousy 以上に彼ららしい、らしさの出た楽曲だと、個人的には思います。 何せ、惨劇を返り血を浴びながら見つめ続けた薔薇の嘆き、ですから。。。こんなの、世界中で彼らしか作れませんよ。
「アーマーリング」というものだと思いますが、レオさんが付けていたのと同じ物がどこのメーカーやブランドなのかは、すみませんがわからないです。
単純にスパムですね。 そういうコメントをチェックして削除する事をしていないのでしょう。
松本利夫(MATSU)さんです。 画像あったので、載せときますね。
そうですね。 自分も、質問者様の仰る通りだと思いますよ。 矢沢永吉のように、ジムに通って歌い続けてれば別ですけど、薬物に手を染めて自堕落な生活を送って、ブランクも有るので、以前のような歌声は望めないと思いますね！
たぶん西表島だと思います。
仕事だけだったら我慢できるんじゃないですか？何してるかはテレビで分かるわけだし。 サーフィンが趣味みたいなこと言ってましたが、仕事だけでも忙しいのに、遊びでも家を空けてばっかりだったのが許せなかったんでしょう。
「クソみてえな曲かけてんじゃねぇよ止めろ！」 「日本人なめくさりやがって」 「ここは～地の果て～アルジェリア～♪」 と歌ってみましょう。
大丈夫ですよ。 私も娘が先に加入していて、数年後に私も同じ住所で入会しましたよ。
シングルって余程大好きなアーティストじゃない限り熱心なファンしか買わないですよね。値段的にも内容的にも。 ミニアルバムと同じ累計1万かこれをちょっと下回るくらいでしょうか。
私も好きですよ 最近は山﨑賢人君とも共演が増えてますが、櫻子ちゃんも可愛いとおもいます！
manakaですー！ 同い年だから応援してるというのもありますが笑 まぁ全員大好きですけどね笑
登坂広臣とローラの熱愛報道ですね。。 本当かどうかはまだハッキリしていませんね。 早く本人の口から真実をききたいです。。
http://e-girls-mnp.net/ このサイトがまあまあわかりやすいと思います。
全員とても歌は上手いと思います！ でもやっぱり 歌のうまさはあるので その中でも上手な人を選んでるのかな と僕は思います！
会社の一番のお得意さんになることです。 そのためにはお金持ちにならないと難しいですね。
ファンじゃないですが、右端の方が可愛いと思います。
隆二のにゃんちゅうスマイルは日本を明るくさせるとおもいます。 あと一途で一生懸命なところ♡
一言で説明すると… LDHは芸能事務所であり、楽曲を制作する会社ではありません。avexは楽曲を作って宣伝して販売する会社です。 YouTubeに公開されているLDH系アーティストのMVは、CDを売るために行っている宣伝です。なので、フルで公開されることはまずありませんよね？ 確かに、ジャニーズみたいに芸能事務所で、レコード会社を子会社として持っていると利益は大きいですけど、LDHがavexを離れる…なんてことは絶対に有り得ないと思います。HIROと松浦勝人の関係を知っていれば、ご存知かと思います。 もっと詳しく言うと、LDHのアーティストがいくらCD何万枚と売り上げても、儲けが出るのはavexです。それは、楽曲の製作者はavexであり、LDHではないから。LDHも多少の儲けは出ますが、CD売り上げ価格の1パーセントしか入りません。だから、最近ではATSUSHIが作詞したり、LDHに所属している作詞・作曲家に任せているんですよ。
Dearestです〜！！！！
いいと思いますよ～。
高校のころからプロとして活動していた者達は軽音部になど 所属してません。
＞声は低い声を出そうとするほど声帯は縮み、高い声を出そうとするほど声帯は伸びます。 質問主は、この回答者に、声帯の縮んだ状態と伸びた状態の比較可能な画像はネットのどこURLにあるか、突っ込んで聞いてみましょう 声帯はゴムみたいに伸びたり縮んだりしねえよ。 耳鼻咽喉科の音声（声帯）障害の治療の医者は、きっとこんな説明はしないね。 どうしてカラオケ糧にはこういう、いんちき医学解説者が多いのかね 以下が私の回答 高校生男子は「未成年」男子児童生徒です。 声変わりまだ終わっていません。 体はまだまだ男の「完全体」への変化中です。（特に股間が？笑） 声変わりがおわるのは、第二次性徴の完全出現後。 普通は成人式以後、大学卒業年齢です。 それまでは、あなたは大人の男の歌手の、裏声高音も低音も出せません。 出ないものを出そうとするような訓練は害になりこそすれ無意味です。 裏声を出すのは大人になってからにしましょう。
視聴方法 http://www.mjtv.jp/how/index.html スカパープレミアムサービスや一部のケーブルテレビ。 スカパーではやってません。
いません。ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
お問い合わせフォームなどはないですか？ あったらそこから問い合わせしてみるのはどうですか？
仲が悪いアピールは ドリカムがメディアに出るときに大昔から使ってるネタです。 本気ならもう終わってる。でしょｗ そういうこと。
コチラを見てください http://www.houigaku.net/cgi/famousp.php?honmei=5
ファンなら実家に訪問していいと思いますか？ また残念ながら近所からの苦情でファンの訪問は一切受けてないそうです。 そういった事もファンの方々に広まって実家の訪問はしないようにしているそうですけど。 上記のような事があっても、実家のある横須賀市・お墓のある三浦市の人はファンの方々の挨拶やアナーがしっかりしてるから受け入れて色々教えてるんですよ。 お墓参りに行ったとき会えたらラッキーと思って行って下さい。 あとはドブ板行って下さい。
ドSな性格とキレる頭脳です。
まぁ、USAよりofferが来た日本人ボーカリストはATSUSHIだけであり、YOSHIKIは全く評価されていない様です。 声量があるボーカリストしか評価出来ない、知ったかぶりの輩もいますが、ATSUSHIは声量云々ではなく、技術です。
ラルクでの目立った活動はここ最近ほとんどないですね。 先の回答者もおっしゃるように、可能性は低そうですね。
混んでると思います。
T.M.Revolution「天」に収録せれているThe etherですかね ツアー参加できてないからわからぬ…w 羨ましいです(￣▽￣) イナズマでお会いしましょうw
ミックスボイスです。基本ポップスのプロの歌手で地声で歌ってる歌手はいません。ミックスボイスと一言で言っても、何種類もあり、地声っぽいものもあります。
う～ん？どうでしょうかね？終末？ まあ、今の人気がいつまでも続くとは誰も思っていないでしょうね。 だからと言って今が終末とも思えませんが。 EXILEにしても三代目にしてもＬＤＨ所属の1アーティストですからね。 ATSUSHI個人もTAKAHIROもEXILEの一員で、今市隆二にしても三代目の一員です。 グループ活動ですから、楽曲が苦手だろうが、喉の調子悪かろうが、なんであれ仕事として与えられればやるしかないのです。それが仕事です。 TAKAHIROも頑張ってますよね。ATSUSHIの相方でいるのは、私達には想像も出来ない苦労をしたと思います。 でもやっぱり嫌いでも好きでも、こうして言われるのは人気があるんでしょうね。 「なんでこんなのが人気があるんだろう？」って思わせるくらい人気なんですもんね。光る物があるんでしょうね。それも才能の一つだと思います。何も言われないよりは何倍も良いかと。 ちなみに私は今市隆二が大好きです。
vetementsです(｡･ω･ﾉ(｡･ω･ﾉ
すべてとなるとLDHモバイルでしょうか 三代目とTRIBEだとEXILEモバイル、EXILE TRIBEモバイルでも大丈夫だと思います ただ三代目ファンなら一番おすすめは三代目のブログが読めるEXILE TRIBEモバイルですね
元AKB48の平嶋夏海 https://twitter.com/nacchan_h0528/status/671287800302428160
元AKB48の平嶋夏海 https://twitter.com/nacchan_h0528/status/671287800302428160
Flowerの中島美央ちゃんです！
残念ながらできません。
別に何も関係はありません。 ただ、お仕事としてアニメ、ゲーム等の主題歌を歌っている他、西川さん個人の趣味としてアニメ・漫画等が好きでいわゆるオタク界隈のことも嗜んでいて、同人活動にも一定の知識と関心がある人です。 それで以前からずっと「一度コミケに参加したい。自分が題材になっている薄い本を買ってみたい」と言っていて、でも毎年コミケ時期に何かと遠方でのお仕事のスケジュールを組まれてしまって「今年も行けなかった…」ってしょんぼりされる、というのがお約束の流れでした。 が、今年は満を持してご本人がサークル参加されるというので、一部で盛り上がっているというお話ですよ。 ご本人が会場に来られるかどうかは分かりませんが。
お笑いコンビとしても何が面白いのか？解りません。理解できません。女芸人惑というが・・・ブス、でぶ、キモいでよく生き残ってるよね。○●じゃねーわ（よ） 調子に乗りすぎ、相手に迷惑。うざいメンバーに入れていますよ。そして日テレでしたっけ？スッキリ！朝から気分悪くて仕事に悪影響です。一刻も早く降板させてください！（問い合わせ済み）視聴率も悪いと聞いていますが当然です。
1志田愛佳 2渡邉理佐 3渡辺梨加 4平手友梨奈 5長濱ねる
仰る通りありません。 シリアルコードはハズレ券のみです。
本当じゃないですね。 まねしろったって無理。
卍だったけど、ナチスと勘違いされないようにだと思います。
生のときもあるよ。 放送事故もね。
月刊EXILE2016年5月号に掲載されてます。 NAOKIさんだけではなく三代目のメンバー全員１人10ページずつ掲載されていて別の世界観で個性を表現しています。 特に三代目のファンにとっても嬉しい１冊ではないでしょうかね。 表紙は三代目の｢THE JSB LEGACY｣です。
陣とLIKIYAの二人です
タマーレコード行ったらこのあいだありましたよ♪♪
文春さん、私とMariさんは、記事になさらないで頂きたいです… どうぞ、よろしくお願いいたします。 福山雅治さん、私とMariさんを守ってください。 よろしくお願いいたします。 信じてる♡ (-_-)♡f♡s♡k
失礼にあたるとまでは思いませんが、本人がSKY-HIの活動とAAAのメンバーとしての活動を分けて考えてるところがありますので控えた方が良いのかもしれません。 以前はAAAとしての活動でも、サインはSKY-HIって書いてましたが、最近はAAAの時はHDK（HiDaKaの母音）って書いてて、SKY-HIのサインはSKY-HIの活動の時だけにしてたと思います。 そもそも握手会って、そんなに長々と話してられないと思います。 「いつも応援してます！」 「ありがとう」 とか、ぐらいですよ。 「SKY-HIもAAAの日高くんもどっちも大好きです！」ぐらいなら全然構わないと思います。
1986年3月30日生まれなので30才ですね♪
お父さんが関西人でお母さんがイラン人のハーフです。May J.さんには日本、イラン、スペイン、イギリス、ロシア、トルコの血が入ってます。
今、おそらく、27、8ぐらいですね。
どんなのか聴いてみたいです♬ 過去の篠原ともえさんはそんなに興味なかったんですが 今は宙ガールでユーミンの衣装担当なので気になる存在です(笑) Mステに出る可能性はありますよね
可愛らしいで浮かぶのは、大原櫻子ちゃんとChayです
処分です。ファンなどが欲しがりますが 基本的には本社（所属会社から）処分してくださいと言われているので。 しかし、一部は値段がついて流出してしまっているのも事実です。
三名とも無理でしょう。以上。
三代目のFCはいまのところまだありませんよ！ 三代目のライブならEXILEのFCに入るのがいいですね♪ ライブ直前にFCに入会しても、チケットの販売に間に合わない場合があるので、入会をするなら早い方が安心だと思います♪
あ。それは僕も思いました。ていうかなんであんなにメンバー多いのかなぁ ちょっと昔なら可愛い子1人〜数人だったのにw ただ、アレを可愛いと思う方からすればたくさんメンバーがいるのでいいのかもしれませんね。僕はTM NETWORK がいいですw
断然ヒロトです！ ミッシェルの頃のチバはイケメンやと思ってたけど、やっぱりヒロトにはかなわない！
個性的でいいんじゃないでしょうか？
録画してあったので確認してみました。ホノルル埠頭の近くのnico's pier38というお店でした。ハワイ羨ましいです。楽しんでくださいね！
センスのない質問だね。 恥ずかしくて消したくなるぐらいにセンスないね。
ラルクだったらDriver's highですかねー B'zならCrazy rendezvous
もちろん、追加公演でもグッズ販売はありますよ。
これもマスゴミの誘導では？ 『安室奈美恵さんが嫌いなんですか？』 ファン 『とんでもない。尊敬する大先輩です』 あゆ 嘘はないと思います。
①ＦＣのほうはもう抽選が始まっているのでは？入っていないので分かりません。アリーナは全てＳＳ席になるのでは・・・？未確認です。 Ｓ席はファミマ先行抽選が来月から始まります→ http://garuru.jp/garuru/ticket_index.html e-plusのＩＤを何個も作って申し込めば１件くらいヒットするかもしれません。大阪は激戦区なので当選確率も低いと思います。一般発売は９月くらいでしょう。 ②スタンディンは無いと思います。ＳＳ席でも椅子があると思います。年配のファン配慮でしょう。最初はみんな元気が良いのですが、最後のほうになるとみんな疲れてますwww 一番元気が良いのは永ちゃんです。 ③グッズ販売は他のアーティストと変わらないのでは？グッズコーナーのＯＰＥＮ時間が前もって発表されるはずです。ビーチタオルは１枚は買いましょう。 ④トラベリンバスか止まらないｈａｈａでタオルをドカーンとみんなで投げますので必須です♪youtubeでタオル投げも見れます。 一部の昔からの熱狂的なファンがうざいです。あの人たちが永ちゃんの株を下げているのは間違いありません。開演前の外での永ちゃんコールを見て、永ちゃんが嫌いになる人も居るくらいです。永ちゃんみたいになりたくて、成り上がれなかった人生の負け組、お腹ぽっこりのおっさん軍団です。開演前はうるさいのですが、終盤ではぐったりなってます笑 永ちゃんは６０代後半なのに最高のパフォーマンスを見せてくれます。本当に憧れます。どうかお母様と楽しまれてください。
「冒険者たち」良いですよO(≧∇≦)o https://youtu.be/8bXlcLmpSwM カッコ良いです☆
どういう系がいいのですか？ 昔の曲？今の曲？バラード系？V系？もうちょっと詳しく教えてくれたら回答しやすいです！！
私もデビューしたての頃からflumpoolが好きで、ずっと応援してきました。 確かに昔の曲もとてもよく、大好きです。しかし、私は曲の変化はflumpoolが成長している証拠だと思ってます。バラードもクールな曲もありますが、最近はかっこいい方の割合が減っているだけで、「夜は眠れるかい」など、アップテンポの曲がない訳ではありません。最新アルバムのEGGでいえば、実は私ははじめ聞いた時「静かな曲が多いな」とおもいました。でも、ライブで聞くと魔法がかかったようにすっごくいい曲なんです！静かな曲もアップテンポの曲もどちらも本当にキラキラして聞こえてきました。隆太さんの歌い方が昔よりだいぶ違うのはわかると思いますが、強弱がすごく工夫されている歌い方でとても心にしみます。歌い方が力強くなったのも曲が静かめになったのも、flumpoolが落ち着いてきて、ものごとを客観的にみられるようになり成長したんだと思います。 私は今の曲は今の曲で好きだし、昔の曲は昔の曲で好きです。flumpoolのいいところをどんどん伸ばしていって欲しいと思います！ また1度ライブに行ってみてください！見方が本当に変わりますよ(^^)
最近はずっとしてるので、あるっちゃあると思いますが人気のものは、いつものように購入が難しそう。 在庫増やせって言ってる人多いけど、売れ残って在庫抱えるリスクもあるし、そう簡単に皆が余裕で買える量は発注しないだろうし。
あると思いますよ！ 2年前のone room partyに行ったときはありました^ ^
それまでの人間だったということです。 もっと上に行く人はみな腰が低いです。
そうですね http://heavymetalword.blog.fc2.com/?cat=10
浜田省吾は、メディアに露出は少なく、最近の活動はあまり聞きませんが、その時代を知る人間にとって、非常に強烈なメッセージソングを歌うミュージシャンです。 サングラスとバンダナでパワフルに学生時代の多感な年代を歌い上げる素晴らしい歌手だと思います。 今から４０年前に、アマチュアのロックバンドは競って彼のコピーをしていましたが、彼ほどのパワーには及ばなかったと記憶しています。 現在６３歳、今どんな姿なのか、見てみたい気もします。Youtubeで当時見られなかったライブ映像を見ると、浜田節とも言える独特の歌いまわしで、当時の思い出が蘇ってきました。
映像を確認しました、1991年の第42回NHK紅白歌合戦です。４回目の出場で、披露したのは『メタモルフォーゼ』。「工藤静香」「紅白歌合戦」「1991年」と、画像検索すれば、ブログに第42回紅白の感想を、画像付きで載せている方にヒットします。
モンストの方が面白いです。
個人的には3枚同時シングルなら花葬の方が好きです。
画像荒いんですけど、Orianthiぽいですね〜 https://youtu.be/Pu1aQvm5MrU
直訳すると、『魅惑的な区域』になるみたいですよ｡少し変かもしれませんが・・・
ラルクアンシエルの皮ですかね SNSが出てきて、ああいうファンサイトは無くなってしまいましたね
19人殺害の犯人じゃん! 死刑になるんじゃないの
ティファニー Tチェーン ネックレス
ちなたなたなたなたなやにか
なるほど～ダンスの感じが似てますので いいかもしれないですね(笑)
んなこたーない。 俺は、ホントに好きな歌い手は男性ボーカルが多いです。 最近流行りのオトコオンナみたいな歌手は嫌いです。
前田さんの歌声もいいんですが 春畑さんのギターや作曲が気に入ってます♬
ナタリー～...............................................................................................
才能があれば完全な独学でも高度な演奏がさほど時間もかからず出来るようになります。 しかし、才能が無ければどんなに素晴らしい先生に付いても高度な演奏が出来るようにはなりません。
めちゃくちゃいます。
back numberは 会員証はないですが イニシャルを彫られた 鍵が 会員のしるしです。 ですが これは silverkey会員にはありません！
私の最優先事項は「楽曲」です。 なので、だいたい通常盤のみ収録曲が多いので、こっちが優先です。 初回盤が2種類ある場合、特典が映像の違いだけだとどちらかしか買わない事が多いです。（特にアルバム） ブックレット等の写真は、私の中では優先事項の上位になりませんね。 でも、シングルは単価が安いので、3種類位なら毎回買ってしまいますが。（苦笑） 私も最初は「初回限定」の言葉に惹かれ、初回限定盤しか買っていませんでした。 でも、コンサートで聞き覚えのない曲が披露され、それが通常盤にのみ収録されている曲だと知ってから、楽曲はすべて揃えようと思うようになりました。 後はご自身のお財布と相談して下さい。
ランニングマンはダンスの基本的なステップです。 それを三代目が一列に並んで、ランニングマンをして注目されたのです。 覚えやすい、真似やすいが良かったんだと思います。
snowsの会員には入っていますか？ 入っていれば変えることができます
昔ならジミヘンがその代表。 現役だとエリッククラプトンは独学だね。
いくつかバンドをやってるけど、今現在一緒にやっている人と知り合った経緯で一番多いのは楽器の教室で知り合った人とその関係者で、その次がインターネットを使って募集した人だと思う。 メンバー全員、会社の同僚っていうバンドもあるけど。
かわいいと思います。
可愛ねぇ。金髪やばいねぇ。♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
多いですよ その方が売れるんでしょう 今でもと言うより今だからでは？
誰ですか？ やってるってどういう意味？
枚挙に暇がない程あります
直也くんだけだそうです！ 他の皆は吸ってないそうです！ でもリーダータバコ吸ってるとは思えない歌声ですよね！
＞独学ではプロのロックギタリストになる 十分に可能でしょう。 バンドで猛烈な人気があればプロデビューの可能性あり。
CSの音楽番組で人気があったのは 「本当の恋」 https://www.youtube.com/watch?v=dYeWEGSApU4 コラボ曲もありますよ♬ 「もし君と… with キマグレン」 https://www.youtube.com/watch?v=zB8dEFy7WvM
齋藤飛鳥さんで乃木坂工事中だと 「好きです先輩 乃木坂46バレンタイン」特に前後半の前半 「14枚目シングルキャンペーン in グアム」 「齋藤飛鳥・独り立ち計画 初めての○○」 「新センター齋藤飛鳥の不安を解消してあげよう!!」 「裸足で○○大会」 あたりがオススメです。
来週も怪談の企画が続くようですし、まだわかりません。
髪型がアフロで、ベースが黒でピックガードがミラーと言えば、 フィル・ライノットじゃないですか？シンリジィと言うバンドとかで活躍された方です。でも３０年以上前にドラックか何かで亡くなりましたよね！
, LIVEで言っていたので見れないと思います 。
2007年のcartoon KAT-TUN Ⅱ you(漫画魂)の時のお遊びコーナーです。 全員でクジを引き、当たりの出たメンバーが仮装をしてピカピカ２を歌いました。 アカレンジャー、セーラー服、幼稚園服がありました。 上田くんがセーラー服を着たのは、大阪と仙台の２回だったと思います。 亀梨くんも中丸くんも着てましたね。
1 井上小百合さん 2 佐々木琴子さん 3 鈴木絢音さん
年越しがあるとすれば、桑田さんのソロかなと。 来年は、シングルを出しながらツアーはなく静かめに活動。 よくて夏単発のコンサートか年越しのみ。 40周年は、日産・宮城でコンサート。 …な感じを予想します。 大森さんの復帰は絶対にないと思います。
上戸彩のおまたを、ウエット、ウエットです。
去年のバレンタインガチャの 今市隆二さんだと思います。
聞き流すんじゃなくて、魅力を語ってファンにしちまえばいい。好きなら語れるだろ？
はいそうですよ〜 僕実際に見たので
グッズを購入するのに、familyやモバイルに入る必要はないですよ。なにも入らなくてもグッズの購入はできます
レベッカの「レジェンド・オブ・レベッカ」ではないでしょうか。
「終わりなき旅」ですね♬
安くて１００～３００円 高くても１０００～１５００円で買えます
だって、イベントのやり方がリピーターを増やすやり方で、ファンを広げるやり方じゃないんだもの。それでいて、CDの売り上げ枚数だけはそれなりにいってしまってるから、人気が徐々に上がってると錯覚を起こしてしまう。しかし、実際、イベント会場という現場に本人達に顔を覚えられるほど行ってると、フェアリーズのイベントなんて７割は常連、つまり、リピーターに支えられてる現実を直視するよ。そういう連中が、次から次へとイベントへの参加回数を増やすから、CDの売り上げが伸びてしまう。実際はリピーターが増えてるだけなのに。そりゃ、錯覚も起こすだろうけど、それがこの２年変わらないんだもの。 マーケティングのやり方を変えなきゃどうにもならんよ。現場にいると痛感する。
彼らはアルバイトです。 将来就職は出来ません。 グッズ販売、場内案内等はすべてアルバイトです。 フリーターさんや大学生がほとんどです。 暇人がやってるだけってことですね。 舞台装置を作ったり、照明やったり、メイクしたりというのは専門学校へ行ったのち就職。
AK-69（エーケーシックスティーナイン）の2016年7月6日発売のシングル 「With You ～10年、20年経っても～」のような気がしますが どうでしょうか？ https://youtu.be/nMS9Mcfr7ZY
https://www.moto-utaite.com/uta-jyoutatu/wisupa-boisu/ こんなのありまっせ。
定期的にレッスン受けていないんですが先生にたまに教えてもらってます 教えて貰っていることをできるかぎり忠実に練習しているとは思うので、自分は間違いなく独学者ではないです だけどぜんぜん違いわからないですw クラシックギターのキャリアがあまりに浅いからかな？w
全員ではないですよ、経歴など見るとわかると思います。
ハナから全部J-POPアーティスト上げといて路線違いのロックですか？場所が違う気がします。
はーてーなー。 男のアイドル歌手はくさるほど、いますよ？ イケメンぞろい。 ブサイクぞろいなのは女子のほうでしょ。
最近クラスでリトルグリーモンスター（ソニー損保の人々）が流行ってますね。 あと三代目と超特急が少し。
参加できると思いますよ。 以前、ビーナスフォートでやっている時に一度だけ行きましたが、（地方なのでなかなかいけない（涙））ファンでない友達も一般エリアには入場できました。ファンクラブエリアには入れませんが、他のエリアは大丈夫です。
ロックギタリストに限って言えば、伝説的な人はほぼみんな実質的に独学じゃないの。たとえ先生がいたとしても、それは飛行機のカタパルト的な役割でしかないという意味で。 免許皆伝の弟子、つまり完全に先生の素養と技能を、精密に引き継いで巧くなったって、そんなの伝説にならないでしょ。
何を歌ってるか分かりませんね ライブだから、細かい事気にすることもないと 元歌 たどりついたらいつも雨ふり /ザ・モップス https://www.youtube.com/watch?v=hf53Ln8QFFg
①まあ、ステイドリーム(弾き語り)にしとこう。 ②親子ゲーム。破天荒な剛演じる主人公と、マリオとの絶妙な距離感。オープニングテーマのスーパースターは、主題歌としては最高だと思う。 とんぼの時、東京ドーム公演に行ったが、回りは、とんぼの影響によるにわか剛ファンばかりで、調子が狂った思い出があります。
「TSUTAYA 在庫」と調べ 検索ワードに「罪と夏」といれ、在庫が置いてある店舗を調べれば、在庫の確認ができますよ！ ちなみに、うちの近くのTSUTAYAには罪と夏の通常盤とB盤がありました！
３００コインズにあるんじゃない
あれは「スクラッパーズ」というチームですね。 山王連合会の縄張りを侵略してきて対立しているグループで ドラマだとシーズン１の第一話のみの登場でした。
ももクロじゃないですか？
世間一般・どちらにも関心が無い人からすればどっちもどっち 売れようが売れまいが知ったこっちゃ無い。
2016年公演 オフィシャルサイト先行受付(抽選) 2016年7月1日(金)12:00〜2016年7月10日(日)23:59 だったみたいです。一般発売でがんばって下さいね
本人の言葉としても 『言わされてる 』とか言われそうです・・・ メンバーも色々あると思います ましてやこのネット時代。みんなつらいですよ。 他の事務所入れても25年活動しているグループ、バンドなんていませんよ もしかしたらこの数年は本人たちも何かしらあったと思われます。 もしかしたら・・ 『ファンのため 』 『世間のため』に SMAPで居てくれたのではないかと感じます。
実績からいえば、単独でツアーも行いベストアルバムもでるFlowerということになると思います。これはE-Girls内で圧倒的人気のボーカル鷲尾伶菜ちゃんの切ない声のバラード、そのバラードにのせてパフォーマンスがファンを引き付けているからだと思います。 HappinessのHIP HOP系パフォーマンスは最高にかっこいいのですが、いかんせんボーカルが弱いのでなかなかアガってこれない感じですね。
AAAのファンですが、人気があるのは嵐だと思います。 知名度も高いですし、ドームでのコンサートもたくさん経験してますしね。
同じく"君と歩いた道"です。 今で云う"胸キュン"なんでしょうね。 この物語は、同タイトル曲のプロローグです。 続けてみると、より心酔して胸が敦くなります。 https://www.youtube.com/watch?v=ApzghExGkRM
いや、若い人のほうが少ないって（笑）。 私の人生の大先輩も鈴木雅之の歌声が好きみたいで、 還暦過ぎても行ってるみたいですよ。 私はそのアーティストに興味ない人を無理に誘ってまで行かないという 一人行動な人間なので、 その方が気楽だし、そういうのに一人で行くのは全然平気ですね。 年代も気にしません。 ところで、そのディナーショーが１人で入れるものなのか？ みたいなルールってないのかな。 「２名様～」みたいなのじゃないといいですけどね。 １名でもＯＫなら、１人で行って大丈夫だと思います。 やり過ごせないようなら、その場で隣の人と話したりすればよいのでは。 １人で行くと、他のお客さんが気にかけて話しかけてくれることも 多いですよ。
はいっっっ！！ SEKAI NO OWARIは全部好きです！ Hey HoよりもMonsoon Nightを早くリリースして欲しくて待ちきれません……。 もちろんHey Hoも聴きたいですが！
どうぞ着ていってください。 しっかり応援してきてくださいね。
記念ライブが２日間あるならバラバラのセットリストにしろ これだけは同意ですね。 サブタイトルまでつけてたので2日目はグロリアスとBURSTは確実にやるものだと思っていましたが。。。 総入れ替えまではいかなくても、2〜3曲でも変えてほしかったかなとは思いました。
近年は、そうでもない。なぜなら、芸能プロダクションにとっても、レコード会社にとっても、看板と呼ばれる歌手は、数組に限られるから。連続出場しているときもあれば、ブランクのあるときもあるアーティストが数組いる。 例DREAMS COME TRUE、平井堅、ゆず、絢香、椎名林檎… AKB48も、初出場の翌年に落選を経験。 昨年落選したはずのT.M.Revolutionは、副音声に出演、客席で大熱唱！
仙台〜秋田間、往復で7400円です。
よくわかりませんが、13日のDANCE CUP決勝に出演するようなので、そこで何か紹介があるかもしれませんね
おそらく撮影しているカメラか何かにバイクが引っ張られていて、本当に乗っているように見せかけているのだと思います。
槇原敬之とかミック.ジャガーがお世辞にもルックスが良いとは言えないぞ？
Jポップ。ですよ。Jポップ
ジムで専属のトレーナーについている。
2002年の大ヒット曲Way of Difference(あいのり主題歌)でGLAYを知りましたが、好きになったのはその後の音楽番組でHOWEVERを聴いて、あいのりの歌を同じ人が歌っていたことに衝撃を受けたからです。HOWEVERとWay of Differenceじゃ全然イメージも声も違った感じに聴こえたし、他の曲も聴いて色々な曲調にしっかり対応して歌いこなせるんだと衝撃を受けました。 下の方、むしろGLAYは万人受けする声だからあんなに売れてると思うんですが（笑）音楽評論家も言ってましたがGLAYは歌謡ロックで日本で一番日本人受けするバンドと言ってますし（笑）
「早急にお願いします！！！」って言ってるのに誰も答えてくれないね～ さすが糞馬鹿ヲタしかいない「とびっこ」じゃん。笑 見やすさ？1番後ろなら普通見やすくないでしょ。 あれ？もしかして糞Hey!Say!JUMPって「見えない所」にも席作るの？ 似たような質問何度もして、てめぇみたいな馬鹿（座席も分かるしねぇ～笑）は行っても当日入場できないかもよ？ 見やすさより「入場できるか」を心配した方がいいんじゃね？笑笑
死んだ妻に似ている （各メンバー） 愛してると言ってくれ（各メンバー） Oh My love！（各メンバー） 101回目の呪い あの素晴らしい朝をもう一度 It’s a gay world ブッコロ SHINE 欲望の歌 ローラの傷だらけ 愛を止めないで～I Love Me Don't Stop～ 片想いでいい おはよ Please！×3 好きだけじゃ足りなくて 世界平和 さよなら、さよなら、さよなら ワンマン不安 毒グモ女(萌え燃え編) 元カレ殺ス ドスケベ 綺麗になりたくて 恋人は教祖様 タクローさんの夏 ホテルラブ かっこいいな英語って 告っchao！ 亀パワー まさし 童貞が！ 抱きしめてシュヴァルツ 女々しくて Sick Lady…たぶん ごめんね、愛してる TSUNAMIのジョニー ultra PHANTOM Tomorrow never world もうバンドマンに恋なんてしない 愛してると言えなくて タイムマシンが欲しいよ トラウマキャバ嬢 春が来る前に ANOTHER MELODY SAY NO 万の夜をこえて パトス デスメンタル 僕クエスト 夜汽車 酔わせてモヒート 成龙很酷 さよなら冬美 今夜はトゥナイト 今夜も眠れない（病的な意味で） 女々しくて K-POPバージョン 愛なんていらねいよ 広がる世界 レッツゴーKY ザ・V系っぽい曲 じれったい 忙しくてよかった デートプラン だからバイバイ あしたのショー イヤホン また君に番号を聞けなかった 男心と秋の空 HEN 腐男子 君といつまでも Reue 咲いて咲いて切り裂いて いつもと同じ夜 君がいない間に ギーガー！ Neeeeeee！ らふぃおら 眠たくて ICE BOX Dance My Generation 煙草 ウジ虫 切ないほど 水商売をやめてくれないか GLORY LOVE（完全版）or（茶版） 同じ日記 愛について Life is SHOW TIME ~廃盤曲~ 悲愴 ''a'' ウィンナー＆beer 抜けてるものもあるかも。
米ビルボードのシングルチャートで1週だけ1位とっただけでも「全米一」ですからね…そりゃあ全米一がいっぱいいてもおかしくはないですよね笑 ただビルボードにチャートインしている時点でアメリカでは本当に有名だと思いますよ。あとはアルバムがプラチナディスクやゴールドディスクに認定されたことがあるかどうか、プラチナやゴールドディスク認定ということはそれだけ売れてますからね、「世界的な」には、例えば世界各国でゴールドディスク認定されたりしているかというのも一つの指標なのではないでしょうか。あとは各国でのライブの観客動員数とか。。 逆にグラミー賞受賞アーティストでもあまり日本で有名ではない人もいますよね、グラミー賞は映画界でいうアカデミー賞みたいなものですから、業界の人たちが決めているんでしょうね、だからグラミー賞とったからといってビルボードで1位をとっているとは限らないのでなんとも言えませんね。。 スーパーボウルに関しては世界的に有名なアーティストの中でも群を抜いて「超」有名なアーティストが出演しているなぁ、というのが個人的な感想です。 個人の独断と偏見で言ったら ビヨンセ テイラー・スウィフト ケイティ・ペリー ジャスティン・ビーバー ワン・ダイレクション はどこに行っても熱狂的なファンがいて、ライブもアリーナみたいなでっかい会場でやってもチケットが売れるんじゃないですかね？わたしはあまり聴かない人たちばかりですが笑
グループですから、ソロで歌える環境にないと難しく、また権利の問題もあります。 AAA程度の格で、許可してくれるかどうか。 中島さん本人とコラボでもしないと、無理でしょう。
URLが文字と繋がっていて見えません(T . T)
まず、メールで連絡をとったのがまずかったと思います。 メールって、相手がちゃんと読んでくれているとは限りません。 メールというのがパソコンメールか携帯メールか分かりませんが、 メールはあくまで補助的手段です。 おかしいと思った段階で、直接電話をするべきでした。 あなたにライブ出演の話を持ち掛けた人の名前は分かってますよね？ おかしいと思った段階で、事務所に電話を入れて、 「○日のライブに出演してみないかという誘いがＡさんからありました。 しかしＡさんからはその後の連絡がなく、不安に思っています。 どうなっているのでしょうか」 と、直接聞いてみればよかったのです。 そうしたら、電話に出た人が、きちんと対応してくれたはずですし、 どんな答えが返ってくるかで、あなたにも状況が見えたはずです。 （出演の話はＡさん独断の思い付きで、事務所に話が通ってなかったとか、 アクシデントが起こってライブが中止になったとか、 ほかに出演者が決まったからあなたが出る必要はなくなったとか） ただ、直接話して確認するというのは、社会人としての常識。 あなたはまだ高校２年生で、大人じゃありません。 今回はいい勉強をしたと思って下さい。 大切な約束をメールだけに頼るのは危ないと、あなたは今回学んだのです。 今後、今回のようなことを繰り返さないために、 次に事務所に行った時、 Ａさんやほかの事務所の人と、きっちり話をしておいて下さい。 自分にライブ出演を頼んだのに、その後連絡しなかったのはなぜなのか。 あなたはまだ素人のようなものですから、 ライブ出演がなくなったのは仕方ないですが、 それをあなたに伝えなかったのは誰かの落ち度です。 そして、連絡をしなかったことに対して謝罪を引き出して下さい。 きちんと謝罪をもらえたら、信頼できる事務所です。 レッスンは続けても構わないと思います。 しかし謝罪がもらえなかったら、無理して通う必要はないでしょう。 事務所と契約を考えるのなら、あなたも大人にならなきゃ。 あなたの立場を守るのは、あなたしかいません。
はい びーぜっとの♪ウルトラソウル です
年相応でしょう。 化粧はきついけど。
はい、そうですよー！
とりあえず聴き取れる範囲で、、、 ？の部分はわからなかったのでテキトーです。すいません m(_ _)m 他にも違ってるところあるかもしれませんが だいたいこんな感じでしょうか。 晴れる朝 泣いたままさ 新しい自分とまた強くなるから 過ぎちゃいない 青春が目の前にあるんだ さあ行こうぜ 魔法じゃないけどマイクで歌うよ 最高の一等賞とるから 傷ついても未来がある ワクワクしてる 今日もハート？＠？のマークをあなたに 最高の一等賞あげるね 笑っている君もすっごい僕の一等賞なんですっ！ 晴れる朝 バイバイ涙 本気を見せてやるよ勝負はまだまだ 写真じゃない 思い出を今楽しんでみたいよ さあ行こうぜ 魔法じゃないけどマイクで歌うよ 最高の一等賞とるから 傷ついても未来がある ワクワクしてる ジャンヌダルクのように和やかな 会場デカくしてく？快調にかくしてく？隊長に託してく？ ステージへ 笑っている君もすっごい僕の 屋上から飛ばした夢は 今ここで叶えたいよ あの日見ていたあの夢が 目の前だからさ さあ今 Let's Go！Let's Go！1，2！ 魔法じゃないけどマイクで歌うよ 最高の一等賞とるから 傷ついても未来がある ワクワクしてる 今日もハート？＠？のマークをあなたに 最高の一等賞あげるね 笑っている君もすっごい僕の一等賞なんですっ！ 僕の一等賞なんですっ！ 僕の一等賞なんですっ！ 笑っている君も 僕の一等賞なんですっ！ 僕の一等賞なんですっ！ 僕の一等賞なんですっ！ 今日がすっごい僕の一等賞なんですっ！
イベント会場の中で他のところに行ったりすることは可能ですよ。
というより、一年の間で太ったり痩せたりを繰り返してます。 去年の今頃はぽっちゃりしてて一時ちょっと痩せ、秋にまた太りダイエットを決意。 そこからは順調に痩せてましたが、この前アメリカに行った際また太り、ライブまでに痩せて来ましたね。
かっこいいですよね！ 何してもかっこいいと思います。
啓司君は天然っていう風になっていますが、一番天然なのはケンチ君です！ホンワカしてるけど、やるときは凄く一生懸命でストイックな性格です！女の人と同棲してるっていうスクープがありましたが、今現在は分かんないです。。。私も啓司君好きなんであまり信じたくないんですがね。。。ｗ
出演されても、カッコ良いと思います。僕的には、break out時代のバンドが出ると面白いと思います。ジャンヌ再結成、fanatic、ラクリマ等良いと思います。
GACKTさん御自身もよく おっしゃってますが 売る気で作ってないです。（笑） カラオケで歌うにも難しくて歌いづらいですし 万人に受ける曲というより マニアックな世界観なので 好き嫌いが分かれるでしょうね。 御本人もかなり個性的ですし、、 ただ、テレビより 素のGACKTさんは ほんとお茶目なんですが。 歌い方は正直 昔の歌声が好きだったりしますが 歌い方を変えたばかりの 2004年頃より 今は昔の歌い方も交えつつ 安定した歌声だと思います。 爆発的なヒットを飛ばしても その後消えてっちゃう人達が いる中で17年間ソロ活動をして 来年はワールドツアーです。 まだソロ男性アーティスト オリコン連続トップ10入りの 獲得数首位はまだ破られてないんじゃないですか？ 凄い事だと思いますけどね。
詳しい音楽事情は知りませんが、龍馬伝以来ですね。後、ＮＨＫに貢献すると出られるらしいので、ホットスポットの影響も有るかと。基本的に人気有りますからね。紅白の出場者別視聴率でも福山さんＴＯＰ10に入っていましたよ。今年はどうでしょうね。ＳＯＮＧＬＩＮＥには出られましたが先のドラマで散々叩かれてしまったので微妙ですね。
ステージは、外野側に組まれます(^o^)/ ロマンスポルノ、楽しみですね♪
オフィシャルサイト http://kotanikinya.net/date/2015/10 このHPの中で･･･ 昨年の「[STAFF]151025 DJ語りツアー」で いよいよThis is GRAVITATION シリーズ有終の美を飾る名曲「LOVE & JOY」MVをテイクアウトライブ・コンテンツカードとして販売開始！ とあり、 ”コタニキンヤ.Official Web Shopでも取り扱い開始 https://kotanikinya.net/shop/view.php ” と書いてあるのですが上記のURLにアクセスしたら 404notfoundと表示されます。 残念ながら現在は販売していないみたいです。 詳しくは最上段のURLから問合せるのが １番だと思います。
桑田佳祐のソロの人気曲ということでしょうか？ でしたら、「祭りのあと」「波乗りジョニー」「白い恋人達」「明日晴れるかな」などではないでしょうか？ 最近では「ヨシ子さん」が話題になってますね〜
RADWIMPSのmemesheはどうですか？
長谷川慎君だと思います。
イタリアのコモ湖らしいです
ディナーショーとしては高い方ですね。 でも、ToshIファンが歌声を間近で聴くと涙腺崩壊しますよ(笑)。 価値観は人それぞれという事ですね。
ファングッズ的に同じモデルであれば良かったとしても、楽器として他店の同モデルも試奏した上で購入したとしても、納得して購入したという事で「妥当」。 後から他店が安く売っていたと知っても、通常の楽器屋は返金対応なんて受け付けてないですからどうしようもありませんし、 何よりも、購入した時の嬉しさや満足感はプライスレスでは。
①本名 なぜならば、偽るよりもあなたも届くのに楽しいでしょうし、直人だって覚えてくれると思いますよ。それに好きなアーティストに嘘をつくのもどうかと。 ②本文に
歌声が好きなのでTERUさんです♬
キーボードのポッキーは、LAZYとして活動されてますよ ベースのファニーは2006年急性心不全で逝去
全くおかしくないですよ。 姉妹でライブ行くなんてよくある光景でしょう。 それに、周りが何を言おうとあなたが好きならばそれで良いのでは？
まぁ嫉妬ですねw単なる。 アンチコメントいいけれど流石に「殺す」とか殺害予告は警察に通報できますよ。特定も多分、出来ます。警察なら。 んまぁアンチは無視しましょう。本当に頭にきたならコメント返してユーザーブロックですね。
yasuは喉が温まるまで時間がかかるし、調子にムラがある感じがするので、Takaの方が安定した歌唱力があると思います。 声の伸びが素晴らしい！ でも、アップチューンからワルツまで幅広く歌いこなす歌唱力はyasuの方が高いと思います。 yasuのファルセットが大好き！ 上手さの度合いが違うので、比べるのがとっても難しいですね〜 ってか、例えばyasuとhydeとかTakaとIKEとかなら何となく比較するのもわかりますが、なぜyasuとTakaなのかが個人的に興味があります。批判じゃなくて(^^) 2人とも大好きなボーカルですが、声だけで言えばyasuの歌声の方が子宮に響きます 笑
ダメに決まってる。 常識的に考えて。 盗撮になりますよ。 アーティストには著作権、肖像権というものがあります。 またコンサートの舞台にも著作権は発生しています。 テレビ局など許可を得た人のみが撮影していいものなのです。 お客さんの迷惑云々ではなく、アーティストやその他の権利があるからダメなのです。 書店で本を撮る行為も当然ダメです。
人見知りと 一人でお話しするのが上手ではないような事をラジオで、おっしゃってましたよ。 ライブでトークがなくなったのは、ライブの世界観をダンスと歌で魅せたいのだと思います。 最初からラストまで世界観を壊さずステージを魅せてくれますよ。 ちゃんと最後に挨拶はしてくれますよ。それだけで充分です。
誰と付き合ってもたぶんショックでしょうね。 暖かく見守りましょう。
いい事か悪い事かは分かりませんが。まぁでも、有名になった人は、富裕層出身（ある程度生活の安定していた階層出身）者と、貧困層からの出発の人と其々居ますが、結局は実力だと思います。 日本のは‥何か業界が悪いと思う。 生活が平均的ってのは悪い面ばかりも言えないから、如何とも言えない。
「仮面ライダー 龍騎」の主題歌の 「ＡｌＩＶｅ Ａｌｉｆｅ」です。
(´・ω・)あれ、夏の暑さと気ダルさ感じて好きだった。
なにかわからないウザさと気持ち悪さを感じる男 阿佐谷直人（本名）
私の友人の彼氏は身長165㌢程度で一応ミュージシャンです。CDも何枚か出していてライブ活動をしています。 私が見る限りは消して「イケメン」の部類には入りません… それでもファンはやっぱりいるみたいですよ(^_^;) 世の中には色んな趣味の女性がいますよね…
福岡の24karatsは移転してますよ。 24karatsのHPにリアルショップの情報も掲載されているので、確認してみてください。
全くその通りです 音楽界で重要視されるのは 顔＞若年＞技術の順です だから高い技術を持ってるのに売れないバンドマンはブサイクのオッサンが多いのです
おはようございます。 おもしろいです。
♡かっこよかった。 白いワイシャツが、虹のPVを思い出す。白色、とてもきれい。一番お似合いになるお色。プラジルの収録はご結婚発表前？ ラウ”'ソングの時は、本当に精神的にヤバカッタ…ね？ あのダンス、運動神経が鈍いというよりも、妙にセクシーだった。 前もって言っておいて正解でしたわ。じっと見入った♡ ギターお上手です。 全体的に、あんな感じに爽やかさが戻ったらいいと思っていた♡もう大丈夫でしょう？ …しかし、本当におしゃべりは苦手のようでございますか？ 無理して、しゃべらなくてもいいと思う。自然体が一番♡ 信じてる♡ ♡(^.^)♡f♡s♡k ブラジルに行く前に、一言、お電話で、「行ってきます」という、お元気な声が聞きたいですわ…♡
トラブル防止の為ですよ。 転売する人が現れるかもしれないし、一人にあげると「私も私も」と多数の人が寄って来たり、どうやったら貰えるのかという問い合わせが殺到したりする可能性もある。貰えなかったらキレて暴れる人も出るかもしれない。 そういう起こり得る様々なトラブルを想定すると、初めから一律であげないとするのが最も最善の方法となるのです。 質問に書かれている風船は、そもそも大した価値もないし、配るほどの数があるから、「なんであの人たちだけにあげるの？」というトラブルにもならないと判断されたのでしょう。
では、あなたに聞きます。 あなたはどのぐらい音楽は詳しいですか？。 誰でも構いませんから有名なギタリストの名前を教えてください。 以上
上手ければいいんじゃね？
写真はのせてはだめです。 覚えておいてください。
ｶﾞｯﾂﾘ休憩してましたよw
閲覧、わかりませんかね。 だから、バカにされるんです。 稚拙な考えで文章書き上げる前に、一読はしてください。
歌がある以上、絶対にヴォーカルが主役です。
その前に有名な女性ギタリストの名前を上げてください。 以上。
いいえ、圧倒的に前者です。
ギタリストに性別・見た目は一切関係ありません。
長渕剛は食糞マニアだからな。同類も当然
彼が全国的にメジャーになったのは季節の中でがチョコレート会社のCMソングにタイアップされてから。その後も活躍の場はラジオ。 ザベストテンという生放送ランキング歌番組全盛の頃、彼はTVに出ないというポリシーで 一度だけコンサートの合間に出て歌った曲がそれで、番組の最高視聴率だったと思う。 彼がデビューまでの生き様を綴った自伝 足寄より はベストセラー 中島みゆきとともにシンガーソングライターという言葉がはやりだした時代の代表格で 当時は髪もふさふさで、飾らない田舎者丸出しの性格、甘いルックスと突き抜けるような歌唱力で女性人気がとくにすごかった。福山にボブディランのカリスマ性を加えて1.5倍位に スケールアップしか感じか？ 昨今の音楽事情と当時とではまるで違うので単純に比較できないがテレビに出ないにもかかわらず若者への影響力、曲の浸透度含めて福山では相手にならない。
いろんなアーティストが歌ってくれるので楽しそうですよね こんな感じです♪ https://www.youtube.com/watch?v=B30_4-5-3kY https://www.youtube.com/watch?v=zpl4JSg0aUw
隆二 臣 NAOTOさん 岩ちゃん 健二郎くん ELLY、直己 って感じでしょうか？ 岩ちゃんはZEROツアー辺りで短髪可愛い系になったので人気急上昇しました。 その前はあまり目立たない感じでしたね。 確実に言えるのが、この頃は断トツで隆二が人気だと思います。 周り隆二ファンだらけでした。 ちなみに私は臣ファンです！
ビジュアルでごまかさないで素直に口パクにすべきw
見にくいですかね… 最低限見やすくしたんですけど…
容姿は一切関係ありません。
かっこいい！ 間違いないです！
１度お取引した方のご希望で郵便局留めで発送した事があります。 郵便局に聞いてみたらどうでしょうか？ 最近本人確認をしてるコンサートなど多々あります。 コンサートのHPなどを確認されて、「本人確認をします」とか「本人確認出来る物持参」などと書かれていなければ、入場できる可能性は高いと思いますが・・・
a-nationの会場のグッズ売り場です。 いままではファンクラブブースでの購入でしたが、今年はグッズ売り場で会員証提示して購入するシステムになってました。 a-nationが終わった後に在庫が残ればmu-moで買えるようになりますよ。
DANCEDANCEDANCEは堀田茜さんです。 Nererstopはスミス楓さんです。 有村架純さんとの共演したMVが最新のもので8/24発売予定です。
EXILE mobile先行抽選が今日～明日にかけて、エントリー受付中です。 EXILE TRIBE mobile先行抽選とLDH mobile先行抽選が8/6～8/7にかけてエントリー出来ます。 各mobile先行迩エントリーするなら、8月になってから有料会員登録した方がいいですよ。 ローチケ先行抽選が8/8～8/13にかけてあります。 無料会員登録してお気に入りアーティストにEXILE を登録しておけば、メールで知らせてくれます。 一般発売は、9/17（土）10：00～です。
ないですね。歌番組でもしばらく見てません
GLAYはモロに影響受けてますね。 ラルクよりはBUCK-TICK、GACKT、DAIGOなどのほうが影響受けてると思います。
男性の知り合いで西野カナが好きな人います。 特に気持ち悪いとは思いませんが。
確かにいきものがかりは、ゆずを真似して路上ライブを始めました。しかし、「ゆずを目指していた」というのは少し語弊があると思います。彼ら(男性2人)は「女の子にモテたい」「暇潰しをしたい」という理由からゆずも行っていた「路上ライブ」をするようになったのです。 しかし、路上ライブをする中で、自分たちのように男2人組でゆずを真似しているグループが沢山いることに気づきます。これでは目立てない、どうしよう？と考えた結果、「女の子を入れれば目立てる、いきものがかりはもっと良くなる」という戦略を立てました。その戦略が見事に成功したのが今の結果です。水野さんは、いきものがかりの中にいながらいきものがかりをいつも客観的に見ています。非常にプロデューサー的な思考の持ち主だと思います。
1.中田花奈 2.原田葵 3.長沢菜々香 4.平手友梨奈 5.和田まあや
CD音源でTERUの声に集中して聴きまくる それか、ライブ映像だといくらか聞き取りやすいかな？と思います！
j soul brothersはEXILEの下部組織的なポジションなので、一代と二代はEXILEに統合されて消滅しました。
そうですね、古賀成美ちゃんですね。
依与吏さんに一票！ いいパパになりそうなのは寿さん、キュンキュンさせてくれそうなのは和也さんですが、一途に思ってくれそうなのは依与吏さんなので^ ^
レコーディングなどで日本とアメリカを行き来していると過去に報道された事がありますが、住まいは日本のはずですよ。
HOME MADE 倶楽部の会員です。 現在FCサイトが第7期になっていますが、HMKU RADIOは第5回目～Final（第14回目）まで聞けます。 第6期会員限定のコンテンツでは無いですよ。
にっしーのファンの者です！ えっとまず、にっしーは「オネエキャラ」ではないです。 「西子」というオネエキャラが存在することはするのですが、普段は違いますので。
LIESは基本的にアコースティック主体のアルバムやからな。 アコースティックでやるにあたって、それ用にアレンジした結果があれやろ。
今市君は出演していませんよ。映画２～３回見ているけど今市君は出演していないですね。
受けるのは自由です。 ただ、ボイトレも受けて臨むライバルもたくさんいて、ただ上手いだけなんて掃いて捨てるほどいることは覚えておいて下さい。
ただのユーチューバー。 文句ある？ 歌手じゃないし。 宣伝なら、違反報告の対象ですよ。
教則ビデオを見る限り、そうだね。
/ Feed Her To The Sharks https://youtu.be/oPz9XQKibYA / Hand of Mercy *既に解散しています https://youtu.be/Imb1TaE6el8 / Make Them Suffer / Boris the Blade / Thy Art Is Murder / A Night in Texas / For All Eternity https://youtu.be/DeRr2Qya0NI / In League などなど。 Prom Queenが再始動したときはもう嬉しく、胸が熱くなりました。
結婚するのですか。おめでたいですね。祝福します。
皆さんヒットシングルありますよ♬ 三浦大知さんは2012～2016年のシングル7枚はオリコン10位内ですし SOUL’d OUTは2003～2007年までヒットしてましたよね DA PUMPは「if...」が一番のヒットソング ずっと売れ続けるアーティストなんて稀だと思います♪
本人に聴いてください（笑）
さかいゆう、くんとかですか？
L-VOKAL - BIGBANG NORIKIYO - 自問自答 Gazzila - What's my name DABO - World is yours feat.Zeebra Ozrosaurus - Disrepect 4 U feat. Zeebra とか、好きそうですが いかがでしょうか。
お客さんヤケに予定合わせてくれると思ったら怒鳴るためだったとは
我々は中国・日本・メキシコを叩く。 この３国は、毎日、アメリカから金を盗んでいるのだ。 We We are going to beat China, Japan, Mexico, all three countries that are taking so much money from us on a daily basis. https://www.youtube.com/watch?v=WcRGWfJEDTU ↑ 5:41 日本人は馬鹿だよ～ VAIBS
そらぁー個人差あるんちゃう？ルックスがエェと思う人もおれば、音楽性に惹かれてファンになる人もおるやろね…。
それはとれないです！ 三代目J Soul Brothersのチケットをファンクラブで取るにはEX FAMILYに入会する必要があります！
昨年7月号のは持っていますがバックナンバーで買えるはずなので購入した方いいですよね。
体験は無料です！ 無理やりとかは絶対にないので 安心してください。 体験を受けて入校を希望しない場合は体験レッスン終了後に渡される 色々記入する紙に入校を希望しないに丸をつけたら大丈夫です。
ギタリストにルックスは一切関係ありません。
ルックスが悪いと、ライブウケは減ります。 最高のライブパフォーマンスができるということは、ルックスについても一定基準は満たしていると見てよいでしょう。
いませんよ。 成宮さんは俳優です。
ノーコメントでお願いします
分からないのであればドコモの店員さんにやってもらった方が早いですよ。 自分もそうでしたから。ソフトバンクなんですけどipadですが分からなくて店員さんにやってもらった事がありましたよ。
Mr.childrenとX JAPAN。 miwaといきものがかり。 是非やってほしいです。
SMEだと思うけど(笑)本人はどうかな？
久しぶりに頑張ってると思ったら、 夏休みになったんだね。
これからはおネエギタリストの時代だと思いますよ。
EXILE HIRO 46歳 松本利夫 41歳 EXILE USA 40歳 EXILE MAKIDAI 40歳 これがEXILEを卒業したメンバーです！(現在) EXILE/三代目JSB NAOTO 32歳 小林直己31歳 ELLY 27歳 山下健二郎 31歳 岩田剛典 27歳 今市隆二 29歳 登坂広臣 29歳
ショートウェーブとかじゃないんですかね・・・
めちゃくちゃ綺麗で色気あります。
普通につべでバトルビート B-BOYイズムとかで出てこない？
発売日の２〜３日後ですが、くまざわ書店にありましたよ。でも、その時点で２冊しか無かったから、仕入れ事態が少ないかも。私はAmazonで購入しました。ファンでしたら、是非読んだ方いいですよ。
いろいろですよ♬ 安室奈美恵 feat. 山下智久 久保田利伸 feat. MISIA どちらもメインみたいな感じもありますしね
わたしなら、彼らもプライベートで楽しんでいるからやめておきます。 機会としてはいいでしょうけど。
與真司郎。AAAのメンバー。
ラルクを知るきっかけになった 一番最初にハマった曲は 「Lies and Truth」 「死の灰」久しぶりに聴いてみましたがカッコイイですね♬
ネタでの喧嘩ですよね？ 全部聞いてた訳じゃないけど 多分、お便りで来てたハガキかFAXの本名を読んじゃって 「○○も、ちょっとは本名言われてオイシイとか思ってんだろー(笑)」 って言ったことで 「岩沢ふざけんな！」が毎週のように届くようになり ゆずは爆笑しながらそのお便りを読むっていう。 一種のバトル喧嘩ネタ。 岩沢さん、昔は 生放送でちょいちょい本名言っちゃってました。 悪気なく。ただのミスで。 それの事かな。 もしくは、岩沢さんがａｉｋｏと 恋人説（企画物で）やったことで ａｉｋｏファンから、岩沢さんに敵対心のある 内容が届いてたやつとか？ AKBやモー娘。あたりでも アイドルファンとのバトルは、ネタとしてちょいちょい やってました。 マジ喧嘩は、知りません。
ポルノグラフィティのメリッサでした 懐かしいー
タオルを回したのは EXILE THE SECONDの「Going Crazy」の時だけでしたね。 フラッグだけでもリズムに合わせて振れば十分だと思いますよ。
いえ。 大阪府吹田市出身。 母親の故郷は奄美大島。 ハーフという情報はないですね。
１．Movin'on without you ２．Kiss&Cry ３．Beautiful World ４．This Is Love ５．COLORS です(*^-^*)
詳細な人数はわかりませんが、２０１５年の時点で約４０万人の会員がいるそうです。
全くおもいません。 NHK、亀田音楽専門学校を全部見ましたが、 全くおもいません。
X JAPAN sadistic desire
運としか言いようがありません。
http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%81%AA%E3%82%93J&sp=1&ei=UTF-...
男のギタリストなど掃いて捨てるほど居ます。 超絶美人自体が少ないし、ましてギタリストとなったら、そのほうが需要があって当然です。
＞Vanishing Vision時代のような過激な歌詞はかけませんよね。 書けないというか、書かないでしょうね。 もう今のYOSHIKIは、インディーズシーンで「ゴミバンド」などと言われていた頃とは訳が違います。今では、（賛否両論あるにせよ）日本を代表するアーティストの１人ですからね。とにかく名前を売ろう、伝説を残そう、他のバンドがやらないことをやろうと息巻いていた無鉄砲な若者時代と同じことが、今できるわけはないのです。 当時、Ｘのライヴは、入場者全員にレコードを配ったり、自主製作ビデオを配ったりしていました。その噂が口コミで広がり、「何かいろいろ配ってるバンドがいる。金持ちバンドなのか？」などとインパクトを与えることに成功していました。それが次第にエスカレートして、次のライヴの特典を話し合っている時、YOSHIKIは「電子レンジを全員に付けよう」、メンバーに反対されたら「じゃ冷蔵庫は？」などとマジになって提案していたそうです。 本当にできるかどうかは二の次で、絶対人がやらないことや他のバンドでは到底できもしないことをやってやろう、というYOSHIKIの意気込みが伝わって来るようなエピソードです。 とにかく当時のYOSHIKIはＸを世に認めさせるために、がむしゃらになっていました。奇抜なウニヘアーも、バラエティー番組に（イジラれていると承知の上で）出演したことも、そしてメジャーデビューの話が来たにも関わらず「いや、Ｘはインディーズシーンにまだ何も足跡を残していないから」と製作した「Vanishing Vision」も、全てはＸというバンドをナンバーワンにのし上げるための、彼一流の戦略の産物だったわけです。あのアルバムは過激なＸらしさと、クラシック音楽の素養を持つYOSHIKIらしさを融合させた、いわば名刺代わりの作品でした。 その後、ＸはほぼYOSHIKIの思惑どおりに頂点へと駆け上って行きます。そうなると、過激さをあえてアピールするための名刺をもう一度作る必要はなかったのではないでしょうか。 長文失礼しました。私感ばかりですが、私なりの意見を述べてみました。少しでも参考になりましたら幸いです。
お前の質問には確信がねーな！
おはようございます。 おもしろいです。
その立ち位置がしっくりくるらしい。 何回か入れ替わってみたけど、違和感があって、気持ち悪いって言ってた
巨匠が雨上がり決死隊の宮迫さんに似ている、というところから、サコという呼び名がついているのがきっかけだと思います。 普段や、最近はわかりませんが、キンプレを担当していたときに、時々、八木氏が巨匠のことをサコと呼んでいましたよ〜
NAOTOいつも心に…のラップ部分が直人さんのパートかなと思います 夏にリリースっていつになるんでしょうね…
個人の意見ですが人気ではあると思いますがにわかとかが多いと思います。高校生とか大学生とかはワンオクたいして知らないのにファンって言ってる人かなりいるのでw
浜ちゃんの嫁さん似ています
製作している会社をネットで探して、訪問して直接購入したらよろしいのではないでしょうか。 ご参考までに。
高校時代です。ポルノグラフィティファンです
最近化粧が濃くなった
じぇったい言うなよ？元プロ野球選手におクスリを教えてやばくなって暫く消えてんのさ！体内から完全に消えたら出てくるよ！あのカラダもおクスリの影響や？
技術的に上と言っても大して違わないなら、 美人女性ギタリストのほうが需要はあります。 普通の見た目の男性で、上手いギタリストなどいくらでも居ますので。
少しはなにかけているかなあという感じです
ご本人が出場を望まれているかどうかは分かりませんが、森麻季さん。 「スタンド・アローン」は、「坂の上の雲」の主題歌でしたが、その年に出場しませんでしたから、これからも出ないのでしょうね。 サラ・ブライトマンよりもずっとイケてましたけどね。 https://m.youtube.com/watch?v=-vS_8K11qLE
サイドがツーブロが入っていて束感系になっていてレイヤーになっているので束感レイヤーマッシュサイドツーブロと言う感じでしょうか？はっきりとした髪型名ではないと思いますよ。髪型名とかで言うよりはカットしてもらうのであればこの画像を見せるのが良いと思いますよ。
上手で迫力ある歌、パフォーマンス。仲の良さ。
こんばんわ。 いいと おもいます。
歌広場 淳(じゅん)さん★ ｢あつし｣と読めますが読み方が違いますね～o(^-^)o
主観でいいなら V6の坂本さん KinKi Kidsの堂本剛さん NEWSの手越くん
①ｍステは、ＣＭスポンサー及び制作協力しているジャニーズ事務所が、演歌・歌謡曲を排除しているから、出演できない。氷川きよしも、KIYOSHI名義で、Ｊポップを披露。アニソンも、ジャニーズが首を縦に振らず、なかなか出演できなかったが、所属レーベルがスポンサーとなることで、水樹奈々らが登場するようになった。 ②BSやCSの番組に、同じ事務所の人気歌手のバーターで出演することが、多い。たとえば、森山愛子は、だいたい同じティアンドケイ・ミュージック所属の坂本冬美と一緒。 あと、五木さんの「歌う！ＳＨＯＷ学校」は、最大の業界団体・一般社団法人日本音楽事業者協会(以下音事協)が、キャスティングを仕切ってて、若手の演歌歌手だけでなく、出演する芸人のほとんどは音事協加盟の事務所に所属。山内惠介所属の三井エージェンシーも、2009年第60回紅白「こども紅白」に出演・さくらまやの所属するシンエイＶの親会社新栄プロダクションも、当然のごとく音事協に加盟。だから、音事協のプロダクション所属なら、ＳＨＯＷ学校のような番組からオファーがある。さらに、音事協主催、BSプレミアムで放送予定のイベントも。 第16回 虹の架け橋 まごころ募金コンサート ～歌でつなぐ心の絆～ 開催日時 平成28年10月6日（木） 17：30開場／18：30開演 会 場 NHKホール 出演者一覧（敬称略） 五木ひろし、三船和子、長山洋子、城之内早苗、中村美律子、伍代夏子、田川寿美、市川由紀乃、さわち美欧、氷川きよし、松原健之、ジェロ、はやぶさ、津吹みゆ、エドアルド、三丘翔太、羽山みずき 【司会】徳光和夫、藤原紀香 ③文化財でなく、消費財、すぐに忘れるよう作っている。「恋するフォーチュンクッキー(以下恋チュン)」のように定番化してしまうと、新曲が配信やカラオケで売れなくなる。ゆえに、「恋チュン」がピーク、AKBはオワコンと揶揄される。
『キミを忘れないよ』 歌詞と彼女の歌声が圧巻です。 『Over The Rainbow』 明るい曲調と歌詞が好きです。 『Scope』 最新アルバムのラストの曲です。他の曲にはない曲調ですが、かなり心に響く歌ですよ。
解散しなければ、いつかよくなる、ぐらいに思えませんか？ 木村くん以外は孤独死も心配な独居中年です。 仲間は必要だし、分別あれば自分らでなんとかします。
こんばんは〜豆猫っ娘です(_ _).｡o○ さだまさし さん 好きです♪( ´▽｀) 太宰府天満宮の飛び梅の曲にしろ 全てに 基礎の確立された才能が見えます。 八月十四日は テレビ東京！ライオンズ基金！ 私も医療支援に心を贈りたく さだまさし さんを当日は聴いて乾杯やな！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪ 広島やなかったですか？ 幼い妹さん弟さん 支え彼を育みました母上様の深い愛 さだまさしさんとは 私も彼此四十年近いな 精霊流しからやものね ♪あなたの為にお友達も 集まってくれました 約束通りに〜♪ 二代目豆猫っ娘♡観させて合点♡
HISASHIさんは夏休みらしいので夏休みが終わってからの回答になるんじゃないかな？ 待ち遠しいですよね
MusicFMってアプリ使ってます。ダウンロードしてオフラインでも聴けるのでとても便利です。充電けっこう食うので下のアプリと併用してます。 節電アプリー360 Battery Plus - http://podgate.com/087168702
確かに過剰に擁護される方もいますね。 昔(2014年の夏まで)が上手かっただけに 今の状態を下手と言われるのが熱心で狂信的な一部ファンは嫌なんだと思います。 でも、質問者さんのおっしゃる通りファンではない一般の人からしたら 「度重なる音楽番組への露出で喉の調子が悪くなった」という ファンの言い分はそんなこと知らねえよってなるのも当然だと思います。 今の三代目しか知らない人は「下手」という印象を持っても仕方がない程の状態です。 あくまでファン一個人の意見ですが(すべてのファンが同じ意見ではないです） 現在開催しているライブが始まるまでに 三代目として活動する事って年始から春ぐらいまでなかったんですよね。 その間に公式に休養を発表して喉を休めるなり治すなり出来た筈なんですよ それをしなかったのはどうかと思います。
https://youtu.be/HJyLgtiZD7k フルではありませんがここから見れます。 Over takeは元々はさくらしめじの曲ではありません。 ですが2015年の星男祭でTRYという曲で歌詞も変わり歌われていました。
亜嵐くん⇒右耳１個 左耳１個 龍友くん⇒右耳１個 左耳１個 隼くん⇒右耳１個 左耳１個 玲於くん⇒右耳１個 左耳２個 メンディーさん⇒右耳１個 左耳１個 裕太くん⇒右耳１個 左耳１個 涼太くん以外のメンバーはこんなかんじです！ 全員耳たぶにしか開けてません。 見にくかったらすいません…
1～2ヵ月くらいですね。 早くて1ヵ月で届きます 私は、6月の下旬に入って7月下旬くらいに届きました
ジバンシィのスタースタッズスニーカーです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/yukis/giv-bm08004811-100.html ご参考まで。
最初に好きになったミュージシャンがGLAYでした。 今でもたまに聞きます。
日テレで岩田君の特集やってたかどうか忘れましたが 月刊EXILEの撮影がありました。と質問がありましたが 両腕や上半身にタトゥーが写している岩ちゃんなら月刊EXILE今年の5月号です。 表紙は三代目J Soul Brothers｢THE JSB LEGACY｣です。 三代目の特集が多いので三代目のファンの方なら欲しい本誌ですね。
必ずとは言えませんが目は通してくれてると思います。 ただ、必ず読んで欲しい内容なのであれば、 ファンレターとして送るほうがダイレクトに手元に届くので 読んでくれる確率もファンメールよりは上がるでしょう。
１. 道 ２. はっぴいえんど ３. 平和の鐘が鳴る
はい！ゲスの極み乙女。に染まりまくってます。ゲスくんになりました。 キモイって言われてももう慣れっこなので何言われても気にしません。(ちょっと気にするけど) コポゥ！
ネットに出回ってない情報としては KOOKこと神内多句麿は 2001年時点ですでに妻帯者でした
EXILE TAKAHIRO EXILE AKIRA 橘 ケンチ 黒木啓司 EXILE TETSUYA EXILE NESMITH EXILE SHOKICHI EXILE NAOTO 小林直己 岩田剛典 白濱亜嵐 関口メンディー EXILE 世界 佐藤大樹 山下健二郎 ELLY 今市隆二 登坂広臣 片寄涼太 数原龍友 佐野玲於 小森隼 中務裕太 RIKU 吉野北人 川村壱馬 LIKIYA 陣 神谷健太 与那嶺瑠唯 山本彰吾 岩谷翔梧 浦川翔平 藤原樹 武知海青 長谷川慎 龍 鈴木昂秀 後藤拓磨 EXILEメンバーに EXILE ATSUSHIさん HIROさん MAKIDAIさん USAさん MATSUさん
HiGH＆LOWのライブには参戦しませんが、グッズとCD販売の場所は別にあります。
私もバンギャなりたての時、指定女子が少し怖く思っていました。実際はとても優しい方が沢山いらっしゃいましたよ！おかげで指定女子の友達もできました！！ライブやインストは1回でも行ったほうがいいと思います！とても楽しいですよ♪
ま～一応、過去のPVを集めたDVDはファンクラブ限定品で発売されてて 世には出たのですが残念ながら今はもう販売されてません。 「DO YOU REMEMBER 20 YEARS WITH DREAMS COME TRUE?」 http://www.bar-reboot.jp/blog/wp-content/uploads/2009/09/package.jp... 「DO YOU REMEMBER 20 YEARS WITH DREAMS COME TRUE?」の中古品とかオクとかに出ててそれをゲットすればいいのでしょうが…あるかな？ 余談ですが、前にスペシャでドリカム特集やってたときに昔のPVも流れたりしてたので、PV目的ならそういうのをブルーレイで録ったほうが画質はいいと思います。 PVが作られてる曲～という質問はちと時間かかるのでごめんなさい。（汗） 最後のお勧めDVDは最新ライブDVDのワンダーランド2015をお勧め致します。 今まででの究極はワンダーランド1995ですがなにせ20年前なので…。
それについては知らないのですが、そんなに信じがたい言動でしょうか...？ 結構お茶目な事しません？あの人（笑）
遠くの〜任せるキスたち Erie 悪戯に〜覗く秘密 鷲尾伶菜です。
昔の読み方か、 香港と、台湾のちがいでは。 香港は広東方言です。
もう少ししたら、ネット販売が始まります！ オフィシャルサイトでお知らせされますよ！
無理とかはやめてくださいって言われても、中学生がインタビュー出来るのは難しい。ほぼ0に近い。 事務所の連絡先ですが、公式サイト等に書かれていないなら一般人が知っていることは無いです。 ツィッターで連絡が出来ると思います。
デビュー以来のファンです。まずハードスケジュールで、のどが潰れて そのころアメリカ進出していらＥＺＯのマサキに高崎樋口が、これ見よがしの電話でアプローチ掛けていたりと、耐えられない状態でした・ 当時の公式【ヤングギターなど】では音楽性の違いで、にいはらはもっとブラッキーな音楽をしたいと申し出た・・とありましたが「デッドチャップリン」などでメタルやっていたのでどこかおかしいな・・とは感じてりました・
おはようございます(^-^) 一代目、二代目と結成し、新たに三代目のメンバーが結成されたそうです。 全く知りませんでしたが、、 こちらをご覧ください。 http://matome.naver.jp/m/odai/2142130500432362101
福山雅治は、言わばアミューズと言う巨大事務所が捏造した、ハ流音楽家兼ハ流俳優兼ハ流タレントに過ぎず、彼に熱狂していたヲタが、吹石一恵なるエンガチョとの結婚で、我に返っただけの事だ。
コチラになります♬ 受付期間 2016年7月16日(土)13:00～7月24日(日)23:59 https://sh-otr2015-2016.jp/schedule
あなたは、iPhoneのための曲にDVDビデオを変換することができます。 http://www.asoftech.com/convert-video-audio/video-to-mp3.html お役に立てれば。
かっこ良かったんじゃない？
私は花火。が、好きです
そのMoneyという曲は初期のストーンズもカヴァーしてるから聴いてほしいんだが、似てるかえ。 ミックはジョンみたいに声が裏返らないし（それがジョンのヴォーカルの魅力だが）、ジョンがドスを利かせる部分でミックはフワリと軽く歌い飛ばす。 なかなか似たとこは見いだせないけど。
独占欲の強い信者みたいな女子が多いと思いますがw
そうですよ。 NAOTOと直己以外に二代目のメンバーがSECONDです。
防弾少年団のvです。 テヒョン、テテと呼ばれています。
上げてなかったヤツPart3♡ たかなしー♡大好き高梨♡久しぶりに会えたからとりあえず話したｗ 誕プレとお手紙ありがと♡ 嬉しすぎたー( ¨ )
Mr.Childrenで検索したら、普通にオフィシャルサイトが出てきましたし、オフィシャルサイト2次先行の情報も見ることが出来ました。 ファンクラブ会員限定のものなら、検索に引っ掛かっても詳細は非会員には見ることが出来ないようになっていますから、会員ではなくても申し込めると思いますよ。 購入者の本人確認があるとは書いてありましたが、ファンクラブ会員以外は申し込めないとは書いてありませんでしたしね。 チケットボードに出ていないのは、オフィシャルサイト2次先行はチケットぴあに委託して販売するからではないでしょうか。 チケットはチケットボードから受け取るので、最終的にはチケットボードへの会員登録も必要ですけれどね。
今年は分かりませんが去年はないです
こんにちは 本田美奈子さん 大好きでした！！ 私は 「Temptation（誘惑）」 「つばさ」 「Oneway Generation」 です。
昨日のMステ自分も見ました。確か、中間君だったかな？が流星君を指差して、お兄ちゃんと言っていましたね。ただ、（Twitterは盛り上がってましたが）まあジャニーズの事なので大体予想はついていたのですが、やっぱり絡む所はありませんでしたね。 昨日は、自分も流星君にジャニーズ辞めてくれと、本気で思いました。 やっぱり、これだけ、ジャニーズWESTとE-girlsを近づけておきながら、絡ませないのは、本当にジャニーズ事務所は、いろいろと厳しんだなと思いました。 もう藤井姉妹と、流星くんは関係ない人ぐらいに考えるのがいいと思います。（質問者さんがジャニーズ嫌いで、流星くんも嫌いというならなおさらです。） あと、よかったら質問者さんがジャニーズが嫌いな理由を教えてくれませんか？
まだいつからという詳細も分からないので始まっておりません。 抽選申込み日が近くなるとファンクラブからメールが届きます。
あまり表舞台に出てこない織田哲郎さんに１票。
高見沢さんでしょうね 可愛いモノが似合いますw 桜井さんはスマホ持ってません… 自分がかける時のみガラケーの電源入れるそうですw 新し物好き 一般的 アナログ人間 ３人そろってTHE ALFEEですw
お疲れ様です☆ 大好きです！今度のライブ行きます♪楽しみにしてます！ 過去に話したことです(*^-^*) 緊張しちゃうと思いますが、リラックスでo(^-^)o
分からなければ、ロッピーに付属している電話機で聞けば、親切丁寧に操作方法を教えてくれますよ。
まあまあ。。。。。。
もしも本当に40番台で入場できるなら最前列は可能な番号です。
1位 斎藤ちはる 2位 佐々木琴子 3位 井上小百合 よろしくお願いします！
君の何倍も可愛いよな
ちょくちょく目にしますが、これはホントに難しい質問です(笑) もっと入れたい曲もあるけど、、、 とりあえずこんな感じになるのかな〜 1位 パーフェクトスター・パーフェクトスタイル 2位 ワンルーム・ディスコ 3位 SEVENTH HEAVEN 4位 Miracle Worker 5位 MY COLOR LIVEでの好きな曲ランキングにしたら違う曲目になるかもしれないですね( ´ ▽ ` ) てか絶対なります(笑) あとのっちさんさいこう (この横顔の美しさ)
半分以上はそうですね
そうですねえええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
全盛期は５～６年前だからね 今さら必死になっても無駄だよ
オーディション受けたりデモテープをレコード会社やプロダクションに送ったりすれば
KAT-TUN KAT-TUN KAT-TUN。 ミリオンだせる？ 三代目。 シングル。
はい。そうです。 当時のファンクラブ会報で、 1995年渡米時にプライベートオフィスを立ち上げ、レコード会社も東芝EMIからポリドールに移籍してます。 ちなみに名前の意味は音楽のビートと世界で初めて打ち上げに成功したロシアのスプートニクを合わせた造語との事で当時の氷室さんはこのスプートニクの偉業にご自分のこれからの活動を重ね合わせた様です。
今市はいまいち～だな～( ＾∀＾)
あれは逆カウントダウン的な感じだったので仕組みがよくわからなかったですね 100位が一番最後でゆずの「夏色」でしたが・・・ 1位が序盤にやっちゃったので見逃しました 恐らく古い曲だったと思います
私は花束だと思います！ ただ、高嶺の花子さんもちょっと捨てがたいです笑
スタジアムライブではほとんどの場合、芝生のあるグラウンド上にはステージを組みません。 メインステージ以外に、陸上のトラックに沿ってぐるっと一周花道のケースはあります。 そのところどころがミニステージになっている場合もあります。
上司に対して すげーストレス感じるときに 氣志團の 〜かかって こいや 喧嘩上等〜 のフレーズが しばらく 脳裏を流れる事が ありますよ。好きな歌なんで嫌ではない ですが 実際口に出せない自分を 客観的に みて 勇気のなさに 笑ってしまう時が あります（笑） 言ってみてぇ〜
実話かどうかは本人たちがまだ何も言っていないので定かではありません。ただ歌詞からして強い想いが伝わってくるのは間違いないと思います。
美人だからね みんな輝いてるから 区別はできないよな わかるわ その気持ち
調べて見ましたけど、今年EXPGで新人発掘オーディションはしてました(すでに終了) これに合格しても、EXPGのレッスン代が半年無料くらいで、すぐにデビューできるようなものではないと思います 今のところは他にオーディションは開催されないようですね
全部は見てないんですが 小室さんの新しいグループを録画して見ました♬
私も高一です。ラルクめっちゃいいですよね～。 周りにファンの子がいないので、寂しいです(泣) 好きになったきっかけは、母親がラルクの neo universeを聞いてて、めっちゃいい歌やなーと思って調べたら、超カッコいい人が歌ってるからもう一気にファンになりました。 ジャニーズなんかよりよっぽどいいですよね。 ちなみに私の好きな歌は、SEVENTH HEAVEN、接吻、whitefeather、In the Air、spirit dreams insideなどです。 まだまだありますけどねw
せかいいさんではありません。せかいのけいさつはむじつです。
好きな数字とかじゃないですか？
安室奈美恵の場合はアーティスト歌唱印税の方が重視されています。 なので作詞や作曲の印税は６％だそうです。 それりゃそうですよね、安室奈美恵ってだけで売れるんですから。
http://ameblo.jp/maaami-446/entry-11533424854.html ↑この方が詳しく書かれていますよ。
長友さやか さん、でしょうか。 見た目がタイプなので。
細かくだと書き切れませんが・・・。 とても優しくて性格が良くていつもニコニコ笑顔。 ちょっと天然で言葉よりも先に映像が頭に浮かぶらしいので言葉のチョイスがちょっとおかしい。 歌もギターもダンスも演技も何でも器用にこなせて上手い。 作詞作曲の才能もある。 髪型をよく変える。 多趣味でダイビングや一級船舶、手話の資格を持っている。 他にもたくさんありますけど、安田君の過去のエピソードをＳＮＳなどで調べた方が分かりやすくて面白いと思いますよ。
まず同じシリアルは使えません
くれるのでしたらください
既に成功したのではないですか？ 今までも好きなようにやっていたと思いますが、これからはさらには好きなようにやってすきなように辞めていくのだと思います。 もしあれを成功ではないとすると音楽業界に対する大きな勘違いがあるのだと思います。
こんばんは！ BPレコードオフィシャルサイトとコドモ會(コドモドラゴン単体のファンクラブ)に入会しています。 コドモドラゴンの場合でしたら、コドモ會よりオフィシャルサイトの方が動画や情報は多く感じます！ オフィシャルサイトの場合だと スタッフブログ､Q&A､壁紙ダウンロード､動画ダウンロードetc…… ファンクラブだとチケット先行や､画像ダウンロード(主にアー写)が殆どです。 ファンクラブ先行チケットはオフィシャルサイトでは買えないです。 ファンクラブ＞オフィシャルサイト＞一般 となります。 カウントダウンライブ等でのチケット予約でしたらオフィシャルサイトからチケット先行予約が可能になります。 オフィシャルサイトは情報用 ファンクラブはチケット予約用 として利用しております もし入ることを考えておりましたら両方入会をお勧め致します！ 長文失礼致しました。
妻と可愛い子供2人いるので十分です。もてないですがね(苦笑)
ATSUSHIはそれだけ努力してきた。才能だけで無く「強運」もあった。 背中に墨を入れた時の覚悟。 唄える人＝performerでしょ？ ボーカリストとperformerの違い。TAKAHIROはいなくても良い存在。 あの、映画は何？大根役者が何してんの？本職も「盆踊り」なんだから、せめてUSA位になれよ、AKIRA・岩田。
例えば、ファンクラブの総数は、その瞬間ごとに増減（加入したり脱退したり）を繰り返している為、事務所のスタッフさえも答える事は難しいそうです。 以前、別件でファンクラブに問い合わせた時に、ついでにファンクラブの総数を伺ってみましたが、スタッフの方がそう答えてました。 スタッフの方でも、直ぐに答える事が難しいくらい増減を繰り返してるので、尚更私達には分からないと思います。 ファンクラブは、EXILEだけではないので、スタッフにもEXILEのファンの方のファンクラブ加入の総数は分からないし、ファンでもファンクラブに入らない人もいるので、ファンの数はメンバーにもスタッフにも私達にも分からないと思います。
まあＴＥＲＵさんにも しがらみがあるのでしょうね…。
「春〜spring〜」は1999年1月に発売してますね 耳に残りやすい曲ですので 26才以上の方なら知ってるとは思いますが 母親が好きで聴いていたなら 子供も聴いている可能性もありますよね 最近ではTVで外人さんが歌ってたのを聴きましたから 知っている人は幅広いと思いますよ
安室ちゃんだと思いますよ。 YouTubeは検索すれば、多数出てくるでしょう。
1982年4月3日～1986年3月29日放送された「TVグラフィティ」という芸能情報番組に、ＴＭＮが、プロモーションで出演したことがあります。司会の藤村俊二さんは、小室哲哉さんの音楽性を高く評価し、「こういう番組には出てほしくない」と言いました。つまり、1987年リリース「GetWild」の前は、それくらい一般受けしない音楽だったんで、テレビ出演自体少ないです。 動画(違法かな？)が、アップされているようなので、検索しては、いかがでしょう。
不仲とかじゃなく、ATSUSHIさんがソロツアーをするときはEXILEのライブはできないと本人が言いきってるので仕方がないことなんですよ
①サザンオールスターズよりも落ち着いた感じの曲で バラード多めなので老若男女に聴いてもらえそうです(^^♪ ②波乗りジョニー、明日晴れるかな、白い恋人達 BAN BAN BAN、BLUE ～こんな夜には踊れない～
どちらかというと向かって左の登坂広臣くんの方が太ったと言われますよ。 向かって右の今市隆二くんは細いタイプなので。 他の方も言われてますが、登坂くんは映画の影響なのかかなり鍛えたみたいで、凄い肉体です。胸筋や腹筋も凄く鍛えてます。太ったというよりガッチリしたって感じですね。 首回りなども筋肉がついたんじゃないでしょうか？ 登坂くんのツイッターで凄い肉体が見れますよ！
SEKAI NO OWARIがしゃべくり007に出演したとき、深瀬さんが左頬の涙のようなマークのことを上田さんに指摘され、「本当はピエロのお面を僕がかぶりたかった」と言っていました。最初は深瀬さんが結構かぶってたそうで(初代LOVEということですね)１番最初のアーティスト写真も深瀬さんがかぶってたみたいです。本人はピエロのままでいたいと言っていましたがなかじんさんとさおりちゃんが「カワイイ顔だからそれはやめておこう」と全力で止めたらしいですね。
今年は無理でしょう 出るとしたら来年以降だと思います。
京セラドームに続き更に９月には宮城球場で始球式を行うそうです。 楽天ファンは喜ぶのか疑問です。
自分の魅せ方を解っているからです。 人の注目を浴びる事で容姿や雰囲気も洗練されていくんですね。
昨日のやつですね。 きっと見つかると思いますね。 サンローランなどを探して見てはいかがでしょうか
まだまだ遠い話だと思います。二代目はできてからすぐEXILEに加入しましたけど三代目は人気が今あるのでEXILEに加入は、ないと思います。(三代目ファンより)
ＧＡＣＫＴさんの歌で片思い系はほとんどないですよ。 強いていうなら、他の方が挙げてる「marmalade」「届カナイ愛ト知ッテイタノニ抑エキレズニ愛シ続ケタ…」くらいでしょうか。 それよりも失恋系というか「恋人との死別」をイメージさせる曲（個人的感想）が多いような気がします。 例えば ・キミだけのボクでいるから ・Last Song ・絵夢～for my dear～ ・この誰もいない部屋で ・P.S I LOVE U ・SAYONARA ・サクラ、散ル… ・白露-HAKURO- ・RETURNER～闇の終焉～ ・LOST ANGELS など。 ところで、いま見直してて気づいたのですが、歌詞だけだとアルバム「Crescent」に収録されてる曲のほとんどが失恋系（あるいは死別イメージ系）の曲でした。
桑田が過去に原紗央莉に会って興奮いたって話し有ったよねｗｗｗ 原「きのうドイツで撮影してたんです」 桑田「えっ・・・ドイツ人としちゃったの？」 原「はい・・・恥」
12歳でラップユニットは厳しいと 思います ヒップホップ事務所は基本的に クラブイベントには繋がりがありますがご当地のイベントには弱いです 厳しいとは思いますが事務所に所属せず自分で活動するのがいいと思います
鏡見てみ。 にっしーくんよりひどいものが見えるかも。
めっちゃおもしろかったです！
コラボメドレー良かったですよ♬ 西内まりやさんのTOO SHY SHY BOY! すごく合ってた気がします。 鈴木亜美さんと小室さんは久しぶりに見れました。
ヒロさんの趣味の女性を集めたわけではなさそうですけどね～w
裏番組見てたの？ 得意の
私は所持してないのですが、持っていたら自慢ていうかE-girls好きアピールしたい方なので持ち歩きます。 Twitterなど見ていると痛バというもの作ってる人よく見かけます！
僕は５２才ですがピーナッツって僕が幼稚園ぐらいのときの人じゃないですかあなたたちはいったい何才ですかオーバー７０ですかどうでしょう
ここにもいたぜ！ｗｗｗｗｗ アホの極みがｗｗｗｗｗｗｗ
こんにちは。 いいものだと おもいました。
巧い 巧い。 でも反感買うようなこんな書き方して賛同得られんだろ。 ライヴ見た事有るけど生歌でＣＤ並みのクオリティ、 でもＭＣが悪い。性格が残念。 歌も Superfly とか 今井美樹 の方が好き。 http://www.dailymotion.com/video/x1cu8u_koyanagi-yuki-hit-on_music
顔もちょっとあるかな、、（笑）あとはパフォーマンスとかも。
加藤紗里を思い出してしまいました…。
まだ出てませんよ～。。
ダンサーの佐藤郁実さんです♪
世間的にはこういうのなんでしょうね～。 この画像の人たちみたいなのは好きじゃないですよ。チャラそうだしw
見なきゃいいじゃん。得意の裏番組へ
桑田佳祐と仲が悪いからです。
もちろん。しかもあの年齢。７５歳！
この時の岩ちゃんですか？ 因みにこの後、左手を頭に当てて、ピストルポーズをします。 もしこれなら、「BLUE IMPACT」です。
タワレコに行けば大抵は売っていると思いますよ〜 後はヴィレヴァンとかですかね〜
禁止でしたよ！ さくらしめじが出てくる前や後で会場の 写真は撮れると思います。
WOWOWOでは編集でカットされてましたから間違いなく年内・・たぶん12月21日(水)になるのではないでしょうか？(過去のパターンから勝手に予想してです❗)
Jin-Machineとかはどうでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=YNMy43Ft-A4
9/14発売で、公式ページもできています。 http://www.u-canent.jp/masashi/all_time_worst/ CD化されていない変な曲もあるので、収録されるのを期待しています。 ワーストアルバムを出したいというのは、コンサートでも以前から話していたんですが、ファンもスタッフもネタだと思ってたのに、本当に出しちゃうんですね。 2年前のインタビューでワーストアルバムを作りたいと話しています。 ttp://www.hmv.co.jp/news/article/1409010032/ 今年の6月にNHKラジオにゲスト出演した時に、ワーストアルバムの構想を話していました。 ttp://www.nhk.or.jp/gogoradi-blog/200/247401.html ちなみに、ちゃんとオリジナルアルバムも制作するようです。
まずは3人のブログの更新頻度について ・健くん →毎週日曜日更新。去年の11月1日(デビュー記念日)〜11月3日(学校へ行こう！復活SP番組放送日)あたりは毎日更新されてました。 内容は健くんの日常だったり、お仕事のことだったり。去年の7月頭から本人の写真もアップされるようになり、健くんの私服などを見ることが出来ます。日曜に更新されて、しばらく日が経ってから文が増えたり写真が増えたりすることもあります。 今はブログ開設7周年記念で1年分のバックナンバーが見れます。11月1日前後の更新分ですと20周年を迎えての言葉だったり写真だったりが載せられています。 ・長野くん →毎日土曜日更新。 内容はご飯について。毎週毎週ただただご飯について絵文字をも添えて語ります。写真はありません。が、先月ブログ開設13年記念を迎え、特例で写真が載せられました。V6について語ることは殆どありません。 ・坂本くん →不定期更新ですが中々更新されていません。 内容は坂本くんが書いた絵のみ。 V6ファンとしてはにこ健が見られるだけで払う価値があると思います。健くんの写真が見られたりするのはもちろん、積極的にV6の仕事についても触れてくれているので。 お金を払えばV6だけでなく、他のジャニーズメンバーのブログも見られますので支払額も納得しています。 支払い方法は様々ですが、私は携帯料金と一緒に支払っています。質問者様に合った支払い方法を選べば宜しいかと。
そこは本物だと思ってみたほうが楽しめるのでは？ よく、分かりませんが
12月24日や12月31日などニッポン放送が特別編成をする日を除いて、制作するオールナイトニッポンは基本的に生放送で1種類のみです。TBCラジオがレギュラーのまま更新してないだけで、火曜日のオールナイトニッポンMUSIC10は月1で松田聖子が担当するのに 、名取裕子のままの放送局と同じでご安心ください http://tv.yahoo.co.jp/listings/?&type=normal&a=17&t=AM&d=20160727&s...
さすがにそんなことを思ってる人はいないと思います
日本で流行る洋楽ってアイドル要素がある人ばかりですよね。邦楽にしても流行るのはアイドル性がある人ばかりで、アイドル性ありきの音楽って感じでほとんど好きになれる人がません。 One Republic以外にも良い曲作ってるアーティストは腐るほどいるのに日本で流行らないもんですよね。
まずMartin Garrixが製作に携わったことはほぼ間違いないとおもいます。 Live映像なら探せば結構出回ってますよ、ご参考に。 https://www.youtube.com/watch?v=n4_zDoDQcX8 あと、ソースはないですが、９０％Aviciiも関わってると思います。 曲の構成や展開もWaiting for loveそっくりですし、使ってるサンプルもAviciiが愛用してるものばっかりですね。間違いないと思います。
イーッ！シャアー！俺は遠慮するゥーッ！
１位 米谷奈々未 ２位 伊藤かりん ３位 川後陽菜 ４位 齋藤冬優花 ５位 石森虹花
2015年時点で、 サザンオールスターズ 4826万枚 桑田ソロ 1258万枚 足して6084万枚ですね。 今年分も含めると約6100万くらいになると思います。 桑田さんの場合、別でKuwata bandなど他のバンドもやってましたし、他歌手の楽曲提供などもやってましたから、作詞作曲で言うともう少し多くなります。 ちなみに歌手部門だとB'zに次２位。 シンガーソングライター部門（作詞作曲から歌唱まで）だと日本で１位の売り上げになるかと思います。
1日中、中目黒を探索していたら、ldh所属芸能人にだれか1人は会う確率高いと思います。
珍曲を作りたかった、と言っていました(笑) JIROやHISASHIが「THE GLAY」という曲を作ってきたので、それなら自分がもっと自由にやってもいいんじゃないかな？といった想いがあったようです。 アルバムJusticeの特典DVDでそのような話をしていました。
その場合は申し込みしたあなたしか入場できません。 電子チケットは「1人1台の携帯電話」が必要になります。 携帯電話の名義は誰でも良いです。なので母名義の携帯をあなたが使用しても問題ありません。 しかしお母さんが入場するための携帯電話はあなたに貸しているためにありません。チケットは電子チケットで携帯が必要になるので携帯が無い以上入場できないのです。 残念ながら電子チケットは「チケット1枚に携帯電話1台が必要」なものなので「携帯電話を持っている人」しか対象ではないのです。
GACKTさんを嫌ってるのはマリスファンやMdMファンじゃなくて、一部の過激で熱狂的なMana様ファンと同じく一部のKozi、Yu～ki、Kamiファンだけだと思いますけど。 というかぶっちゃけMdMファンは、GACKTさんのことはMana様となんやかんやあった人としか認識してないと思います。 そもそもMALICE MIZERファンからGACKTさんが嫌われてたら今でも二期が一番人気なはずがないんですよね。 当時の事は知らない新参者のマリスファンですが、動画等を見てるとバンドの顔はMana様とやはりGACKTさんです。Mana様が創り出すメロディとGACKTさんが書く歌詞あってこそのMALICE MIZERでした。 一部の熱狂的なMana様ファンはMana様だけが素晴らしかったと主張していますが、私はGACKTさんの功績もMana様と同じかそれ以上に大きかったと思っています。
幕張ライブは、諸事情によって今回参加できないため、ちょっと分からないですがm(__)m 最近、三代目 J Soul Brothersが人気があり、ずっとそちらのサポート中心になって忙しいため、 中々GLAYどころではないのかなと思います。 僕もGLAYのキーボードと言えば、SEIさんのイメージなので、 落ち着いたら、またGLAYに戻ってきて欲しいですよね。
オーディションの時と雰囲気変わったな～という方は何人かいるので、かっこよくなっていく人はまだいると思いますよ
JASRACに管理委託していないアーティストも居ます。俗にいう管理外楽曲で、別の楽曲管理団体や個人が窓口になって著作権使用料の支払いなどが行われます。
にっしー！イケメン！
老人にもいろんな人がおりますからね～ いい年して追っかけするアホも ダ０ンタ０ン症候群も；；； 単純なB層も利口なA層も＊＊＊＊
未開封を優先するのでしたら、店での検品も試奏もしないわけですから、 音や製品の状態はどんなものでも納得するしかありませんね。 正規品なら保証は付いているのでクレーム対応はしてもらえますが、その際は他人がベタベタ触ることになりますね。 J-45はJ-45ですから、個体差はあれど傾向は同じです。 同じ工場で作っていますから、同じ年式の個体差程度ではさほど変わりません。 新品で「鳴りのいいアタリ」もあるかもしれませんが、未開封で確認できないのですから、来たもので納得するしか無いでしょう？ 元々＄４５の安ギターなんですから個体差なんて当然ですし、細かいことは気にせずガシガシ引き倒してナンボのギターです。 神経質で潔癖な方だとお見受けしますが、そういう方はギブソンは買わないほうが良いと思いますよ。 たとえ気に入ったギターが届いたとしても、ネックがどうのペグがどうのボディーがどうの塗りがどうのと気になって仕方なくなりますよ。 日本製のほうが、精神衛生上よろしいですよ。
何故かはわかりませんm(_ _)m 1991/9/6のMステ https://youtu.be/p38wIxgEDBs
何曲かはカットされるでしょう 今回のライブは販売も前提でしょうから商品化される物との差別化を図る意味もあるでしょうね 放映で全曲やってしまうと販売される物の売上に影響しますからね
曲名は当時ヒットしていた沢田研二（ジュリー）の「勝手にしやがれ」とピンク・レディーの「渚のシンドバッド」を合わせたものだが、志村けんの同名のギャグが元ネタになっている。『8時だョ!全員集合』にて志村けんが2曲を1曲に融合させて2曲それぞれの振り付けを踊るが、どんどん滅茶苦茶な踊りになっていくというギャグが曲名の元ネタ。
決意系の歌とは何でしょうか？ どのような意味か分かりません(´-ω-`)
三代目を信じていいと思います。 ファンのマナーが悪いだけです。
夢はあきらめず、とことん頑張ってみてください。練習した分、うまくなれると思います！心を込めて頑張ってみてください。
BIG缶バッジは一回500円のガチャガチャで売られていて、普通の缶バッジはツアーグッズの販売所で売られています。 後ろに並んでいる人たちがいるのにその場で袋を開けて再び買うというのは迷惑だと思います。
本当だ！驚きました！ 「解散ツアーで日本に来てくれるなら絶対に行かなきゃ！」と思いました。 「みんな結構な年だし「隠居」したいのかなー」と思いました。 本当に「解散」してしまっても「楽曲」を他のアーティストに提供をする、などの「活動」はして欲しい、と思います。
隆二は出てないと思います。ん〜例え出てても見つけるのは相当難しいと思う…。エキストラの人多かったから。
父親の生き写しだとか言われて大絶賛されているようですが そんなに似てますか？ 音楽以外のことで言えば 立派な青年に育って さぞや尾崎豊さんも 喜んでいることでしょうね。 ご質問から逸れてしまいますが 石田純一さんの娘のすみれさんも そうですが 海外で育ったのが良かったんでしょうね。 このお二人の母親は精神的に大変ご苦労されたと思いますが 報われましたよね。
スッピン時の西川貴教です。
全然萌えませんね。。
原宿にLDH公式の店舗はありません。 三代目やEXILEのフォトビジュアルを勝手に使用した商品を販売している店舗はよく見かけますが、全て非公式店舗・非公式商品です。 原宿から中目黒ですと、 原宿駅から徒歩距離の明治神宮前駅から副都心線で3駅なので比較的近いです。 中目黒駅からTRIBE STATIONまでも10分かからないので、原宿からトータル30分あれば行ける距離かと思います。
人によると思いますが、身長が低いのであれば上段の方がいいと思います。 私もまだ中学生なので身長はかなり低いです。下段の後ろだと遠いです。 個人的な意見です。少しでも参考にしていただけたら幸いです。
自殺です。 文藝春秋2011年12月号にあります。 小峰家の庭から白鬚病院に救急搬送されますが医師は「脈も体温も正常です」との事で退院後自宅で急変し亡くなったそうです。 死体検案書を書いた教授のコメントでも、 誰かに殴られた痕跡などは皆無。全身にある擦過傷は明らかに自分で転んだりぶつけたりしてできた傷。 くも膜下出血の部位も違い、尾崎他殺説では左目上ですが実際は天頂部でしかも致命傷では全くないそうです。 外傷性くも膜下出血は主要所見欄には記入されているだけで死因の欄には記載されていないそうです。 当時の尾崎の体は覚醒剤の影響で臓器は機能を失い、いつ何がきっかけでなくなってもおかしくない状態だったそうです。 よって致死量の2.64倍の覚醒剤は2時間で胃の中で吸収されるはずなのに尾崎の身体に異変が生じて亡くなる九時間後でも検出されていたそうです。 奥さんと心中を計ろうとしていたそうです。 また遺書も存在しています。 家族の方に非は一切ありません。 それどころか薬でボロボロの尾崎が薬を買いに行かない様にオレンジジュースに睡眠薬を入れて眠らせるなど、何とか尾崎から薬を断ち切らせる為に奥さんもお母さんも大変苦労したそうです。
すっかり方向性が変わっちゃいましたよね なんだか悲しい気もします
人間だから勿論あるでしょう。BOΦWY時代からのファンです。
「VETEMENTS(ヴェトモン）」のトレーナーですね。 イタリアのブランドなのでこのブランド自体 東京にある「アデライデ」でしか取扱いされておりません。 通販という手もありますが海外のブランドは偽物・類似品が多いので よほど信頼できるサイトでないと利用しない方が得策かと思います。
発売から3日後までには届くと思います。 握手会までには絶対に届くので焦ることないですよ(^-^)
スピッツだけですが、前回（４月２２日）「ホタル」で３年半ぶりにＭステに出てますね。 そして今回「醒めない」で間をあまり開けずにＭステに出てます。 私の勝手な想像ですが前回のＭステでそこそこいい感じの効果が出たから、今回アルバムも出るということで出たのかな？って、ホント勝手に想像してます。 もしかしたらＭステきっかけにテレビ出演が増えるかも･･･とも思っています。
Greed Greed Greedの時で 数ヶ月しか変わらないので、その黒猫の時と同じような髪型ではないかと。 Greed Greed Greedはジャケットそのままなので！ 時期的にtour Shangri-laの関西エリアの3rdが被ってるので、 その時のパンフレットとか初回限定LアルバムのMC集とかで下ろしてる時があれば確認できると思います！ 私もMC集はあるのですが、いつどんな髪型か覚えていません すみません_(:3 ｣∠)_
私も人それぞれだと思います。 私は関ジャニやスピッツの曲も スマホに入れてますし、米津玄師さんの 曲だって好きです。 それの何が悪いんですか？ 私の友達だって嵐とかジャニーズ好きな子 います。学校の先生で back numberのライブに行った先生だっています。 ねえ、それの何が悪いんですか？ こんなのただのアンチですよね？？ そんなのしてる暇があったら、 ちゃんとここに載ってるアーティスト全員の曲聴けよ。あんたが聴いてみろよ。 そのアーティストのいいところも何も知らない無知の癖に偉そうなこと言わないでくれます？？
嫌いでも好きでもない者です。 歌下手だな。カラオケ大会か？って思いましたね。
アレ、メチャクチャ怪しい番組ですね！ 出演したタレントは相当なギャラを貰っているそうですし… 視聴者に募金、募るぐらいなら、テレビ局が寄付すればいいのでは？ あと、テレビのスポンサー企業何かも大幅に募金すれば？ 当たり前ですが、視聴者の募金額なんて確か2億円ぐらいです！ 2億円なんて大企業にとってははした金！
gk_daisuki_11さん! 久しぶりのユーミンの質問ですよね？ quipu4523さんに、先を越されては、ユーミンカテマスターとはいえませんもんね、な～んて。 実は、最近、『悲しいほどお天気』を聴いているんですよ。 そのアルバムから、「水平線にグレナディン」を挙げます。 偶然にも、グレナディンのお香インセンスを買って、焚いながら、聴いています。 この歌詞、なかなか、素敵だと思いませんか？ 夏の風景が、ポカンと浮かび上がる、ユーミンらしい、夏の1曲です。 そして、プラチナが、また、私はお気に入りなんです。 EPOの曲にも、このプラチナが入っている曲があります。 そういえば、gk_daisuki_11さん宛てのリクエストを目にしましたよ。 ユーミンとサザンが、好きってありましたけど、感激だなぁ～。 8月は私、誕生日なんです。 ユーミンカテゴリーマスターの、gk_daisuki_11さんに予告するのは、失礼だとは思いますが、ユーミンの質問を考えていたりしています。 楽しみにしていてくださいね。
ちょいちょいニキビできてますよ！(⊃-^)わざわざ本人も言わないだけで年に数回はやはりニキビっぽいものが顔にできてる時はあります。ただ、他の人に比べて肌は強いほうだと思います(^-^)日焼け等もあまりしないみたいですしね！
長い目で見れば、5年以内の解散は確実でしょうね。
ミュージシャンなので、「お笑い」のカテゴリーには入らない。
あっ、みました。 そう思います。 別にその歌手が好き嫌いではないが 違和感かんじた
どんな会社でもこういう事件ってきっとありそうだな～って思います。
同じく口パクのPerfumeとプロデューサーが同じだからだと思います。 テクノポップ系にはよくある傾向ですが。
十人十色・・・・・・・
世代的に言えば、少数派でしょうね。 どちらも、ご本人は一番売れていた時代をリアルタイムで体験していない世代で、多分ご両親が学生時代か社会人に人気だったバンドだと思います。 しかも、一度解散していて、何年か活動していない時期がありましたしね。 きっと、聞いた人はバンド好きなら、最近話題のバンド。それか人気のアイドルの名前が出ると思っていたんだと思います。 若いファンは大歓迎です。 良い曲は色あせません。 どちらも今年はライブがあります。 もしかしたら、SIAM SHADEはまた活動が止まる可能性があります。 ライブが最高のバンドですので、生で体験出来るようなら是非楽しんで下さいね。
もともとのロックTシャツはプリントのみです。 おそらく衣装用に加工してあると思いますね。
ジャニーズタレントは写真を撮られるのはNGなので誰かが注意しただけでも、”激怒した”となるんか。 ファンの携帯を叩き落としたというのは週刊女性の捏造だよ。 週刊女性は嵐に関しては捏造専門です。(笑)
名古屋 今池 ボトムライン TEL ０５２７４１１６２０ が会場だと思いますので 問い合わせてみてください
言っても稲葉さんと並ぶとどうしてもデブですからね ギター持って左右に動いてプレイし続けてるのですから そりゃ、鍛えてます いつだったか、こんなにB'zが持つ秘訣は？って質問に 根は真面目 (ライブや音楽への取り組みだと思います)ベクトルが一緒 と、答えてました
韓国のK-POP 防弾少年団(BTS)のVです。
がんちゃんより直人の方が人気だったような気がする
権力者やスポンサー等全く気にせず、思っていることを正直にストレートに言う男らしいところがある 義理と人情も厚く、友達（芸能、スポーツ、政治等）が多い テレビではあまりわからなかったが、ライブに何回か行ってそう思いました。 需要が無ければ呼ばれないのでは？ 8月8日の武道館のライブチケット（立見ではなく指定席）が手に入らず困っています。
それこそ書き切れないほどあるので（作詞家 募集）というワードで調べてください。 大小様々な事務所がヒットすると思います。
被災地の方の心が音楽で癒されれば幸いです
GLAY、ラルクはV系では今だにダントツでトップ2です。2016上半期CDランキングでアイドルやジャニーズに混じってGLAYは37位、ラルクは38位と日本のバンドでトップクラスの人気。ライブでもスタジアムやドームに5万人以上動員できます。 次にXJAPANです。最新のベストアルバムが7万枚売れました。今の時代V系が7万売れるのはスゴイです。 次はLUNA SEAです。CD売り上げは1〜2万枚程ですがV系の中では売れてるほうです。 後、90年代に活躍した黒夢、シャズナ、ソフィアなどの他のバンドは解散、活動休止、ほとんど活動してない状態なので、結局はGLAYラルクXLUNA SEAしか生き残ってません。 なので 1位2位GLAYラルク 3位XJAPAN 4位LUNA SEA 5位黒夢(たまにCD出す) になります。
あいつ不潔だぞ。 それに「逃走中」という番組で色々やらかしたし
あら、最近目元がおかしいと感じてたが、いよいよ、こんな噂まで出始めたか………( ゜o゜)
。 乃木坂とE-girlsの連続曲披露でしたけど 乃木坂のが可愛いく見えましたね！ 特に乃木坂は あっしゅがセンタなのが救いだと思う あしゅがセンタなだけで 凄く若返った乃木坂に見えたと思うｗ。(^_^;)
バンドメンバーもいるし、マネージャー、通訳、スタイリスト、メイク、コンマス、アシスタント、バンドサポートなどを含めて総勢15〜20名くらいのツアーになっていると思いますよ。日本からのスタッフはバンドの機材を担当するほか、進行などコンサートの重要な部分だけを指示し、スピーカーや機材の運搬や設置は現地の音響機器会社が担当しているはずです。また会場のセキュリティは現地の警備員がやっていますが、最近テロが多いので厳重にやっているのだと思います。
中目黒は事務所、 銀座はファンレターなどを送る私書箱サービスの住所ですよ。
特に意味はないですよ。ポイントがつくわけでもないので
こんにちは。 こんなにたくさん、キヨさんの写真を載せてくれて、ありがとう～！ どれも素敵ですが、私は長いほうが好き！ この写真の中なら、2010年のふわふわが一番かな～ ドラムが上手くて、見た目もさわやかって、 無敵ですよね＾＾
基本24のTシャツは縦に長いです。 横のびはあまりしないのでLでもいいかと思われますが、身長にもよりますかね、、、Mが一番無難だとは思いますけど
無意味で、心地悪いビブラートのせいですか？ 聞いていてヘドが出ますね。
tarabaさん こんにちは やっほ～(^.^)/~~~ うーん、アツシがまさかのオカマで、リーダー・ヒロさんは 上戸彩と離婚… タカヒロが整形の顔面崩壊… こら～、ファンに怒られるでしょ www で、tarabaさんに質問です♪ 今朝のテレビで東国原さんと 上西小百合が凄い論争してたんだけど、上西小百合って何様なんだよと思いませんか この子アリ？ ↓
世の中には、いろんな趣味の人がいていいんじゃないのかな～ 絢香は、どちらかというといい方じゃない？ どうウザイのでしょうね？ https://m.youtube.com/watch?v=jdnIWZ50MEw
最初に･･･ 大森氏は”ベーシスト”ではなく”ギタリスト”ですよ。 サザンのベーシストは関口さんです。 ＞大森隆志さんはお元気でしょうか？ 取りあえずは元気みたいですよ。 ライブ活動やレコーディング等もしているみたいなので。 アメーバブログ：大森隆志オフィシャルサイト http://ameblo.jp/omoritakashi/
性格が卑屈なのが透けてるからです。 あと、オーラがいつまで経っても売れてるグループに混じり混んでる一般人です 岩田は顔ファンが多いとしてもオーラは芸能人。他もです
スターは、みんな紅白歌合戦に集結してました。平均視聴率81.4％を記録した1963年第14回紅白、オープニング聖火ランナーに扮した“渥美清”が東京宝塚劇場の外から登場、“森繁久彌”は『フラメンコかっぽれ』を披露、吉永小百合『伊豆の踊り子』の作曲は“吉田正”、トリは“美空ひばり”『哀愁出船』(作曲は“遠藤実”)、フィナーレ『東京五輪音頭』の指揮が“藤山一郎”…国民栄誉賞だらけ、今地上波ゴールデンで再放送しても20％は取れるでしょう。そういうスターが少なくなり、紅白の視聴率も低下していきました。EXILEやAKB48…よっぽど歌唱力がないと、ハイビジョンの絵は持たず、チャンネルを変えられてしまうので、人海戦術をするしかないのです。 また、1980年後半からコンピュータで作曲、メロディーに言葉を合わせる、いわゆる打ち込み系が主流となり、文字数合わないときは、英単語を無理やりはめ込む…小室哲哉流が定着。 外国人には全く通じない、英語もどきの曲が粗製乱造されてます。
これは韓国のフェスにセカオワが出演した際のグッズです。 日本での販売はまだ未定ですし、おそらく韓国でもネット販売はされていないと思うので、このフェスに行かれた方でグッズを譲ってもらうかメルカリなどで出品されているものを買うしかないですね。
イサオは元々横浜銀蝿が所属するユタカプロダクションの先輩で フレンズというアイドルグループ解散後の ニューフレンズ所属していた。 その後メンバーがかわりロッキーズとして 1978年に砂漠のファンタジーでレコードデビュー。 続いて1978年にムーン・ライト・クィーン、 1979年に燃ゆる想いと、 計3枚のシングルをリリースするもヒットには至らず、 ユタカプロダクションの後輩である 「銀蝿一家」のバックバンドとなった。 アキ&イサオとしてはロアーズと宗谷物語をレコードで出している。 イサオは横浜銀蝿再結成前の翔ソロ活動からバンドギターとして サポートしていた。再結成時もサポートギターとして全国を回った。 現在も数々のサポートギターで参加している。 http://blog.livedoor.jp/taguchi_036/tag/%E4%B8%8A%E6%9D%91%E5%8A%9F
いいんじゃないですかねぇ。 空にあこがれて空をかけていってくださいな。
ナヨンです！！最年長です！
私は吉岡聖恵さん(いきものがかり)に君だけが好きだ！愛している！趣旨の告白はできます(=^_^=)
回答おそくなってしまってすいませんm(*_ _)m CD当日買えますよ！！ 即売場というところでCDを買い、先行入場整理券というものももらい、サイン会に参加できます！ 予約したひとは、サイン会で予約優先のかたからサインをもらえるようになっているそうです！！！ わかりにくくてすいません！ リリイベ楽しみましょうね^^*
ミュージックステーションは元々ジャニーズを出演させる為の番組なので、ジャニーズよりも、全員が歌って踊れる男性アーティストは出演させないかと思います。昔からそうなので。もし出演する機会があるのなら、ボーカルが女子メンバーメインの曲の時かと。
7/15の福井の公演中にGAME OVER?の途中で階段を踏み外して右足を怪我しました。恐らく捻挫です。 しかも、格好つけて階段を降りてたので踏み外した恥ずかしさのあまりステージをダッシュして、それが原因で悪化したんじゃないかと本人が言ってました。
別に微妙だとは思いません。 何を収録するかなんて福山雅治さん側が決めることです。
TUBEでしょうかね。。
ジャズ歌手として見て高く評価するとか言ってた人がいた気がしますが ハッキリ言って英語は下手ですよ
築地本願寺 青山学院 渋谷の歩道橋(レリーフあり)
このニュースでその存在を知りました。 その程度なので何も感じません。 失礼しました。
「海月姫」も、地上波で見てみたいがな…。 更には、大河ドラマにも出演してほしいがな…。
詳細な方がいいのかな。
男はみんなそうです。 女もです。
小室さんの曲を歌った事があるだけで、ファミリーでは無いと思いますが、中森明菜さんです！！ ♪ 愛撫 https://www.youtube.com/watch?v=--K16f2FnWs&spfreload=5 ♪ MOONLIGHT SHADOW-月に吠えろ https://www.youtube.com/watch?v=GG8-p5Etl6o ♪ NORMA JEAN http://nicoviewer.net/sp/player?video_id=sm19130011
私もユチョンのことは、今まで通り好きだし今後も１ファンとして見守りたいと思ってます。嫌いになったりしません。 でも、私生活でどんな事をしていたか、公務のことも含めてあれだけ表沙汰になったわけで、そのことはユチョンにとって大きいですね。ユチョン自身自分に厳しく重く受け取って欲しいです。
『音楽の日』の第２部（18:30～）には出演しますが 『音楽の日×CDTV』(23:45～）には出てないみたいですね。
パイセンTVに出てた臣と隆二のなりきりw ひどい…クオリティ低すぎる…
健二郎さんは、笑った顔が輝いていまし、若い子にはない色気があり、ダンスがスタイリッシュです。 おみくんは、ポージングが上手く雰囲気つくるのが上手でモデルさんのよう。 岩田さんは、カメラ寄ったときの表情を幾つももっていて、クレバーですね。 それぞれ違う魅力があります
E.G.SMILEには全シングル曲のMVがしゅうろくされてます！
この画像だけで隆二のことですか？わかるわけがないですよね
おはようございます。 西野かなさんは おきれいで いいとおもいました。
おはようございます。 ほていさんは すごいと おもいます。
布袋さんがMステに出ることはとても嬉しく思っています。 あと一時間ですが，今から楽しみです。
いいえ、発券はしませんよ。 電子チケットは、携帯（スマホ）自体がチケットになるものです。 公演日の1週間前～2,3日前までに、チケットボードからチケットのダウンロードの案内メールが届きます。 そのメールが届いたら、ご自身でチケットをダウンロードします。
ジャニーズ側から、今年は辞退するという発言がありそうですね。 音楽の日も、FNSの夏まつりもジャニーズ側は参加させないとなると、今年はアウトでしょうね。残念ですが…。
GLAYとしてのライブスケジュールは函館以降はまだ情報解禁されていませんが、今月届いた会報のTERUさんとHAPPY SWINGERとの対談で、九州と四国の方達だったのですが、TERUさんが多分近々いいお知らせが聞けると思います。 と話していたので冬ぐらいにはツアーがあるのかな〜と思っています。 JIROくんはプレデターズの活動で8月〜10月はアルバム発売とツアーで、HISASHIはAoSの活動が入るみたいです。 TERUさんとTAKUROさんだけは夏休みがある〜と話していましたよ。 来年のFC限定ライブはおそらく、3月下旬の会報で先行があると考えましたら、2月下旬までにはFC入会したほうがいいと思います。
会議の光景が目に浮かびますねwめんどくさいからボタンおしたらヤバいの表示が増えてくみたいのつくったらいいのにw
https://www.youtube.com/watch?v=RaX0zKhHCME 松本伊代51歳 ヒロミの嫁さんの唯一のヒット曲？ 伊代はまだ16だから~
LDHは基本生歌です。 音が出しにくい楽曲だったり、喉の調子が悪かったりするときは CD音源？かなにかとかぶせている時がありますが、 生歌には変わりないでしょう。 口パクで歌ったというのはきいたことがありませんね。
私の好きなシンガーソングライターやバンドは、人気あっても売れてもテレビの音楽番組に出演は断ってる人も昔からいました あまりテレビ露出が増えすぎるのも歓迎してませんでした それは「テレビでしゃべったり歌ったりするのはタレントやダンスグループ(EXILEより前も沢山いました)、アイドルの仕事」と割り切ってたそうです 出るとしても、ほんとにたまに タレントとアイドルはテレビに出ることがメインの仕事ですが、ミュージシャンはテレビに出ることより曲を作ってライブ活動をするのが仕事と住み分けたみたいです 宣伝なにもせず売れないと厳しいですが… ミュージシャンはテレビじゃなくてもライブで会えますからね
FNSは私が思うには、ATSUSHIさんがドジャースタジアムで国歌斉唱をするため、準備に入ってるからかなと思ってました 今回のソロツアーははじまる前から体調があまり思わしくなく、ツアー初日は声がかすれて公演を中止するかギリギリまで悩むレベルでした。検査入院の結果、肺や声帯には異状なしと言われたようで本人はメンタルからきたんだろうという見解だったようです こんな状態で国歌斉唱をやらないといけないので、他の仕事を極力入れてないのかなと思いました(憶測ですが) Mステウルトラフェスにはでてほしいですが、もしかしたら年末あたりまでテレビで曲披露はないかも…と思ってます
今の感覚でその曲のラインナップを見るとすごいですけど、当時のチャートの結果を見る限りでは全盛期（1957くらい？）のプレスリーのほうがもっとすごかったっぽいですね まあ当時のショウビズ界の状況とかいろいろあるから、どっちが上とか馬鹿らしいですけど
元ポケモン声優だったよね。 元ポケモン声優の血でやってるやろう
オリジナルメンバーは USA 松本利夫 MAKIDAI ATSUSHI HIRO の5人です。 オリジナルメンバーとは結成当時からいるメンバーのことです
mobileは月単位での入退会になります。今入会すれば7/31日までの７月分が即課金されます。毎月１日に課金されるので、今日や明日から先行抽選があるとか以外なら８月1日に入会した方が得だと思いますよ。
ピッチ、カラオケで言えばキーをソフト等で上げているのだと思います
報道されたし、今は関係を切っていると思います。
元2ちゃんねらーじゃなかったっけ？まあ、売れてるのに低姿勢な所とか大好きよ。 パンとジャムが好きとか庶民的でいいよね。
中島みゆきさんですかね ファイトや地上の星など、さまざまな弱い人の目線に立って歌詞が書けるのがすごいです。 長く活躍してるので、お金持ちでセレブな生活してると思いますが、どうやってそのスィッチを切り替えてるのか不思議です
ダイナフォント DFP勘亭流 ではないかと... http://www.templatebank.com/fontshop/detail.asp?code=98&page=&cate=... 有料フォントであり、この書体を利用して第三者へ提供する事は禁止事項となります。 http://www.dynacw.co.jp/support/support_faq_detail.aspx?qid=6&fcid=20 (アドレスを選択して新しいページで開きます...)
西野カナは結婚してないのです。
2013年10月25日のMステには両グループ出演していました。 http://www.tv-asahi.co.jp/music/contents/m_lineup/1158/index2.html
夢を見てしまうのでしょうかね。。。
収録されていません。 ですが、Dailymotionにその公演のMCがあるのでそこからMCを見ることができます。 http://www.dailymotion.com/video/x3c9s3h_aaa-10thアリーナツアー-mc①_fun
公での二人の接点は音楽番組での共演以外では hydeがtetsu（現tetsuya）と一緒に hide追悼イベントに参加した事くらいでしょう。 清春はインディーズ時代にラルクと黒夢で対バンしたり 当時は同棲疑惑もあるくらいの仲だったようです。 ラルク全盛期に揉めたりはしているようですけど。 ちなみに “good-morning Hide” は96年のアルバム収録ですし 作詞は逮捕後に脱退したsakuraですし Hideはhydeの事だとなっていますので関係ないでしょう。
ないと思いますが、あるんですか？
これではないですか？
こんばんわ。 れきしは いいとおもいました。
EXILEのチンピラ映画『HIGH&LOW THE MOVIE』公開のタイミングのリークだ。完全な出来レースだな。
最高ですよね。大好きな曲のひとつです。
ドリカム、小田和正、B‘z、サザン･･･このあたりは安定してると思いますよ。
言ってると思いますよ！
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13128128353 この方の質問と似ているので参考にしてください。 回答者様も丁寧に教えてくださっていますよ。
10桁の受付番号を再度確認して入力してみてください(*^^*) 何度やってもそのようなエラーがでる場合、少し面倒ですがローソンにあるロッピーでも当落確認ができるので下記のサイトを参考にしてみてください。 http://3jsb.webcrow.jp/紙チケット当落確認をローソンのロッピーでする
ジャンルが違うので比べるのは良くないですね どちらも難しいです EXILEはミックスボイス ボーカルはミドルボイス という感じでしょう バンドのボーカルは演奏に負けないほどの声量がいります
The Chemical Brothers –Elektrobank (Full Length) Performer [Vocal Sample Performed By] – Keith Murray Voice [Introduction Voice] – Grandmaster Caz, The Mighty Kool Herc https://www.discogs.com/ja/Chemical-Brothers-Elektrobank/release/78...
EXILEカジノはもう終了しましたよ YouTubeで探せばまだありますよ
こんにちは〜！ 2万から4万ぐらいじゃないですかね！
こんにちは〜！ 2万から4万ぐらいじゃないですかね！
ELLYと健二郎は劇団EXILEだったので、誘われて三代目になったと思います。 岩ちゃんは直己に誘われて、一応候補生って形でしたけど、オーディションって感じではなかったです。 候補生になって、HIROさん達の前でダンスしたり、面接したりはあって、選ばれたんじゃないでしょうか？ 誰かと競いあって勝ち取るようなオーディションはしてません。 選ばれた後に、ELLY、健二郎 、岩ちゃんで夢者修行はしてましたよ。 週間EXILEでも放送されてました。
ANTI-HIROやSOSなど英語の歌詞の曲が最近作られています!!深瀬さんは英語を勉強しているので話せると思います。
邦楽のアーティストが歌うアニソンでも良い曲は多い方です。 僕はきゃりーちゃんが好きでクレヨンしんちゃんの主題歌である 「キミに100パーセント」も好きですよ。 歌ってる人が誰であろうと気にせずに楽しめば良いと思います。
昨日動画をみて、今朝めざましで放送されたものを録画して見ましたが… 一番ひどかった時よりは相当回復したと思います。あのときは話してる声もガッサガサでしたから。今回のインタビューはいつもの話し声に戻ったかなという印象でした。 ただ今回は曲が曲だけに、どこまで回復したかの判断にはならないかなと思ってます(回復はしてますけどね明らかに) 今回はただ単に喉を痛めたわけではないので…検査入院して悪い結果じゃなかったのが本人にとって一番の安心材料になったんじゃないでしょうか
体力的に厳しいと思います 小田さんは今年69歳になります それに普通のアーティストと違って花道を作りそこで走り回り時には客席に降りて歌うこともあります 東京ドームともなると走る距離や客席突入の回数も圧倒的に増えます いくら最前線で活躍できてると言ったって69歳で通常のコンサートもこなしつつドームもとなると… それに今の小田さんの意思としては「小さい会場でも少しでもお客さんの近くに行きたい」ということだと思います ドームでコンサートをやるという事はこの意思に反することです あと先の回答者様の意見は間違ってると思います 確かに最近目立ったヒット曲はありません でもベストアルバムとは言え今回の"あの日あの時"の記録は越されることはないと思います CDは瞬発的に売れることが定着してきた今、ここまでのロングヒットを飛ばすことは快挙です あの歳であそこまでの記録を成し遂げられる歌手は小田和正ただ1人です 追加公演はある気はしますが関東中心ということは有り得ません なぜなら今回のツアータイトルは「君住む街へ」だからです 小田さんの言う"君"は何も関東に住むファンだけではありません 全国に住むファン一人一人である"君"のことです もし本公演や追加公演を関東中心にしたらツアータイトルと激しい矛盾を起こしてしまいますよ笑 それに関東はまだいい方です、九州地方は大分の2公演のみです 大きい会場でやることも意義があることですし、僕もドームツアーをやって欲しいと思ってます でもそれが故にケガをしたりだとか喉を悪くしたりだとかがある方がイヤです だから小さい会場でたくさんやってくれる方がありがたいと僕は思います
井上順さんのは、あおい輝彦さん属するジャニーズの真似みたいです。 https://youtu.be/qitupbJI3Nk?t=959 昔は外国のステップや振りを真似することが多いので両方そこら辺からの引用かも？ 元メンバーは突発でも同じステップができてる バックで合わせて踊っている当時17才の山口百恵さんや、23歳の西城秀樹さんはもう世代じゃないので見よう見まねで知らないみたい 67年「太陽のあいつ」→https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD%E3%81%AE%E3%81%82%...
HEAT CAPACITYです。。。
2012とかそのくらいですかね 今回の新曲もなんか微妙。MVは更に微妙。買うか悩むレベル。そろそろ作詞はATSUSHIでっていう妙なこだわりから脱出してほしい。
見てないと思います。
mobileに登録すると会員限定配信の写真がアップされています！ そこなら自分で直接保存ができるし、画質もいいと思います！
ミュージシャンはゴミとアーティストに分類されますが大物とはミュージシャンの中でもアーティストに分類される人たちでしょうアーティストは感受性の強い人が多くそれゆえ良い作品も出来ます露出が増ればいらん中傷も増えるでしょう繊細な感性を持った人間は臆病でもあります僕の世代の尾崎豊なんかは露骨に弱い人でライブでさえ土壇場でやりたくないという始末でした僕には尾崎豊はカートコバーンと被ってしまうでしょうそれでは聴いてくださいニルヴァーナでスメルズライクティーンスピリットhttps://youtu.be/hTWKbfoikeg
そんな小さいことが気になるくらいなら無難に所属アーティスト選んだら？ その精神力で歌手目指すの無理だと思うけど。。
大好きです！＼(^^)／
応募ができなくなるんじゃなく、『当選しなくなる』 だから応募はできますよ
オリジナルの衣装です。 お金持ちなので当たり前ですけど
マリリン・マンソンでしょう。
Hey!Say!JUMPの伊野尾くんとかですかね。
アブリルとかテイラー・スウィフトとか テイラー・スウィフトは良いね
紅白歌合戦、若手の女性ソロアーティストは、基本的に収録音源、つまりカラオケを使用、平原綾香も、植村花菜も、西野カナも、初出場はカラオケだった。昨年初出場の大原櫻子も、カラオケにギターをかぶせた。 生演奏にこだわるSuperfly、ずっと辞退してたと思う。所属のワーナーミュージックからは、2012年第63回以降きゃりーぱみゅぱみゅが３回連続出場。きゃりーは、口パクだから、そういう問題はない。 SuperflyがNHK紅白歌合戦に初出場へ 今年のヒットが決め手の1つ 2015年11月24日 7時10分 livedoorニュース SuperflyがNHK紅白歌合戦に初出場することが確実になったと報じられたドラマの主題歌になった「Beautiful」のヒットが決め手の1つになったという関係者は「今年こそはどうしても出てもらいたかったようだ」と語っている。 出場歌手の発表は11月26日、内定をリークしたのも、「Beautiful」を推したのも、ワーナーだろう。Superflyを出場させたいNHKが生演奏できるよう、リハーサルスタジオを含め条件を整えたらしく、「パワフルに歌いたい」と、きゃりーは絶対言ってはいけないことを、初出場の会見で、Superfly越智志帆が宣言。大晦日、公約どおり力強い歌声を披露。数えたらバックのストリングスが15名、カネかかっている… エアバンド・ゴールデンボンバーの４回連続出場も、きゃりーと同じ、製作費の節約。
「有安杏果の滑舌」でググれば、解決するでしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=FvI8YotPKYQ https://www.youtube.com/watch?v=MiIG8cEZxgg
見た目で判断するやつ最低やな 岩ちゃんが自分で選んだんだろ 嫌やったら今頃どっかの企業で 働いとるわ
わたしはBIGBANGファンですが、BIGBANGと三代目はお互い交流があるらしく、お互い何かと影響されているのでしょうね。三代目がBIGBANGをパクってるという噂を聞いたことがありますが、だからと言って三代目を嫌いになることもありません。むしろ、BIGBANGを真似してくれて嬉しいです。
発売は未定のMonsoon Nightと、Holiday、Death Discoの英語版、roller skate （曲名が正しいかわかりません）そして秋頃に海をテーマにしたRPGの続編のシングルがでます。なかじんがツイッターにあげた写真にはstormy seaと書いていました。また来年の初めに海外で英語の曲だけのアルバムが出ます
世間的には 隆二の方が人気あります(*^^*) どちらもかっこいいです！
分かります。セカオワ良いですよね。
なるほど･･･ 今回のTAツアーについて、少々疑問を抱いてます。 入金は18日までに完了しないと申し込めない･･･ でも、申し込み開始は７月中旬から下旬にかけてと 記入されております。 18日に入金が完了した場合･･･ 果たして間に合うのか？って疑問です。 基本的に、チケットはネットで購入申込みします。 その際に、会員番号等の記入が必要となります。 ただ、会員番号がわかりネットの閲覧までに 約１ヶ月位かかったんじゃなかったかな？と･･･ まぁ～18日迄に入金完了すれば申し込めると言うなら それを信用するしかないでしょうけど。 質問の回答は 現在、振込用紙到着待ち状態なら厳しいかもしれません。 ただ18日迄に着けば、即入金すれば18日で可能だと思います。 入金日は18日なんですから。 もし間に合わない場合は･･･ オークションやチケット売買会社で購入するしか 方法は無いでしょうね。 もちろん定価より高い金額となるでしょう。 基本TAツアーは、同伴者は誰でもかまいません。 非会員でもOKです。 但し、購入金額はTA会員より高いってのと 購入者がTA会員でなくてはなりません。 非会員２名での購入は出来ません。 会員１名+同伴者の購入しか出来ません。 もし行く人がTA会員であれば同伴者として 購入をお願いすればいいと思います。 ＤＶＤは、いずれ発売あるでしょう。 豪華仕様にした場合、やはり収益がガクンと落ちます。 ネットの多様化で購入者が少なくなってきている状況で 豪華仕様にした場合は売れ行きに問題がありそうですからね。
スクラッチをしたい場合はライブ会場に行かないと出来ませんよ！ライブ会場に行ってCDを予約したらスクラッチが貰えます！
http://music-net.net/psvita-winter/ …じゃないよね？
ダントツ倉木鼻で～す(^_^)/
歌がマイナーなジャンルだからですね………
「ガキんちょ騙すのがロックだもん」とヒロトは常に言ってます。そういう意味では、ロックをやってるヒロトが欺瞞を抱えてる、というのはその通りだと思います。 ただ、ヒロトは人前でロックの音楽をやるのがロックンロールだ、とは言ってません。ソースがどこだったか忘れたので持ってこれませんが、ロックをやりたい、と思ったら、教室にあるホウキやモップ片手に歌ったり弾いたりするのもロックだ、と言っています。 ここまで有名な方なのでどこまでが本気なのか、は分かりませんが、クロマニヨンズをやる時にもしマーシーが他の人とバンドを組んでたなら僕はまたバイトをしながら、大御所バンドなどの前座や小さいライブハウスなんかでライブをやってたんだろうなぁ、とも言ってます。もしそうなっていたら、自身は楽しいでしょうが、生活は楽、ではないかも知れませんよね。（貯蓄があるだろう、なんていうのはこの際抜きにしてください） 以前、ヨルタモリでヒロトが何度も繰り返していた「過大評価ありがとうございます」ってところに、ヒロトの本当の思いが隠されているように思います。 ヒロトが作った歌や詩は多くの人を励ましたり勇気付けた。音楽家としての才能や与えた影響は計り知れない、と主様が書かれていますが、本当はそんな風に言って欲しくないんじゃないかなと。 ただ、自分が思った事を歌にしたり、パフォーマンスしただけなのにブルーハーツの時は特に評価され過ぎた、と。 あまりにも存在が大きくなり過ぎて今更、そっとしておく事は多分無理だとは思いますが、その思いがあってペテン師だ、とか必要以上にロックンロール最高！と繰り返してるのかな、と思います。
私はメジャー曲よりインディーズ、同人の方が好きな曲多いです。。 ただ、私の好きな曲の中でメジャーに入るのかインディーズに入るのかよくわかっていない曲や、やなぎなぎ名義でない曲もあるので一気に書いていきます！ ・君の知らない物語 ・さよならメモリーズ ・ヒーロー ・クオリア ・トランスルーセント ・mnemonic ・melee ・foe ・カザキリ ・インテンション・プロペラント ・眠りの国 ・終わりの世界から ・kleinchen ・パンタレイ ・ラブラドライト ・旅の終わり ・Tachyon ・トレイル ・echoes ・Neoage Dreamers ・ルドベキア ・水の中の雲 ・empty ・Change ・いばら ・祈り歌 ・君に、花束を。 ・深遠 ・CorLeonis ・ice ・Betelgeuse ・風待つ宙へ-Departure- ・虹彩-White Dwarf-
あー 鶏の首くくったときの声で歌うよね。
今どうしているのでしょうか？精神病院に入院したとの情報ののち何も情報が入ってきませんよね。私は逮捕後に音楽を聞き始めファンになりました。ブックオフやヤフオクで買い始めて今はすべて入手しました。ASKA THE BEST１９８８～１998の頃が一番円熟味があって良いですね。いつか機会があったらぜひ生で歌声を聞いてみたいです。大きな会場ではなく公民館くらいの小さいところで、本当にASKAさんの歌が聞きたい人だけのために歌ってほしいです。
配られますよ！ すごろくのシートだったりチャック付きのなんか袋？みたいなのが去年は届きましたよ！
エロいからえーやん そんなに美人じゃないのに、自分の良さをわかってるんじゃない？ そんな事書くおめーも、あいつまだ生きてるんやって同級生に言われてるよ
①佐々木琴子 ②寺田蘭世 ③伊藤かりん さゆりんご軍団の3人で
藤原さくらさんは月9の主題歌でデビューしたわけではありませんよ。 すでにアルバムデビューしていて自分で作詞作曲しています。 ちゃんと公式サイトを見ましょう。 http://www.fujiwarasakura.com/discography/ 月9は、歌えるヒロインを探している、ということでオーディションです。 月9の前からフェスに出たり活動はしています。 月9で芸能界デビューしたわけではありません。
わたしが好きな楽曲をいくつか挙げますね。 NEVER AGAIN SHE SAID… ハルカナ約束 T∀BOO PRECIOUS ONE WILDS OF MYHEART
筋肉スゴって思うけどポスターとしては普通だと思いますかっこいいと思いません
▼二重まぶた整形。 ▼歯並び大改造。 ▼鼻の骨切幅寄せ。 (鼻を小さくする) ▼まつげのエクステ。 ▼カラーコンタクトレンズ装着。 (瞳を大きく見せる) ▼肋骨(ろっこつ)を抜き、 スタイルりを良くする。 (そのわりにはデブだが……) ▼バレバレだが………… 写真のフォトショップ加工。 |||||(工)￣)d)))
三代目の印象ですか？ ヤンキーか土方です。 ヤンキーの女の人にはモテるかもしれません。 一般的な女性にもてたければ向井理のような爽やか路線を目指すべきです。
そのバンド名すら知らずに回答してスミマセン(^_^;) 自分がいいと感じる音楽を聴くのが一番だと思います。 音楽の嗜好は人それぞれです。 周りがとやかく言う問題ではないですよ(^_^;)
小沢純一さんはしゃべりや動きは本当に似てましたねぇ･･･ しかし歌はちょっと惜しいかな？ という印象があります。 勝手にシンドバッド／ダイナマイトポップス（2007.06.23） https://www.youtube.com/watch?v=nIKFRGdVXjQ しかし歌パフォーマンスでしたら KAWAMURA BANDの河村社長じゃないでしょうか？ 銀河の星屑 カワムラバンド https://www.youtube.com/watch?v=NKfByacJS-0 声質も小澤さんより河村さんの方が 桑田さんに近いんですよねぇ･･･。 あと･･･布施辰徳さんも桑田さんのものまねをしますが 多くのレパートリーの中のひとつという印象で 声は似ていてもその他がそれほど忠実ではないので 正直微妙です。 桑田佳祐のものまね - 白い恋人達 (布施辰徳) https://www.youtube.com/watch?v=Qr8wbAog5xA
私も この二人似てると思ってました。 ただ 全体の完成度から言うと 谷口めぐかな 残念なのは 谷口はぺちゃパイ、胸の大きさは純奈の勝ちです。
発表時は、気持ちが悪くて、福山雅治さんの曲が聴けませんでした… 毎日、( ﾟДﾟ)が隣にいるかと思うと… 悪評、サゲマン、の醜聞しか聞こえて来ないのはとても残念、、、 ユニクロ・・減収、 キリン・・減収、 グリコ・・減収、 ( ﾟДﾟ) なすこと、やること、裏目、裏目、、に出ているのはなぜ？ こんな芸能界の醜聞悪評ご結婚は、初耳ですわ… どなたさまが、不釣り合いな、偽装結婚をお考えになられて押し付けられたのでございましょうか？ 早く、偽装結婚解消なさって、吹っ切ろう… それに、あの右上のマークが、怨念、執念、祟り、を受けそうで、怖くて曲が聴けません… 信じてる♡ しあわせになりましょうね♡(^^)/♡ｆ♡ｓ♡ｋ
Gonzalo Rubalcaba です。
同じ様な質問がありますので、参考に。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1376076868 その他にhttp://music.usen.com/pages/request/ http://www.universal-music.co.jp/takei-emi/news/2012/02/20111207new... Lー★★★★★流れ投 7.14
アーティストの中で一番好きです。 落ち込んでいる時、精神安定剤になるくらい好きかな。
いいですよねー！ 1人の男を愛してみせる♪
どっちものいいところを兼ね備えてるのが...AAA！！*\(^o^)/*
介護疲れ 母親の介護と父親の暴力 金額は関係なかったのでしょう 気が付いたら衝動的にやったのでしょう 自分も還暦近くなり、５９歳 更年期障害もあり 疲れてたのでしょう 同情するなら金くれ と言う感じで、なかなか売れなかった 芸能界としても給料が底ついてたのでしょう 金額は関係なかったのでしょう 兎に角 誰かに分かってもらいたかったのでしょう 書類で終わります。
山下健二郎さんと白濱亜嵐くんに関していえば もともと山下さんはEXPGのインストラクター 白濱くんはEXPGの生徒でした。 そして劇団EXILEに加入するにはオーディションがあるのですが この二人はEXPG内で受けないかという話があったのではないかと思います。 こんなんあるけど受けてみる？的な。 ダンスをするにあたって表現力を磨くのも大事な事とも思えますし もしかしたら本人たちが役者業に興味があったからかもしれませんが… 現・劇団EXILEの方も結構色んな来歴持ってる方多いですよ。 青柳翔さん八木将康さん鈴木伸之さん佐藤寛太さん 小野塚勇人さんはVBA出身 町田啓太さんは劇団加入後一度脱退してGENEの候補生でした。
声、そんなに似てますかね？ 似てないと思いますけど。
歌広さんが結婚してたことはビックリです。報道ではなく歌広さんから直接発表してほしかったとは思います。でもたかがそれくらいの事で嫌いになったりはしません。歌広さんの人生は歌広さんのものです。たとえファンでも口出しする権利はありません。本当にファンなら幸せを祝ってあげたら良いのではないでしょうか？でき婚の話は今のところ何も言ってないので解りません。
2014/12/17 授賞式 の中で否定してます。
BACK-ON ケンジスリー ギター で検索
今回はアリーナ「席」はありません。 1階にステージとスタンディング立見です。立見なので椅子は一切ありません。ライブハウスと同じです。 指定席は2階スタンド席になります。こちらは指定なので決まった座席があります。
私の世代は消えた歌手が多かったです アラサーです 19 ゆずのファンの対立とかリアタイでした B'zも消えると言われていたそうです 残った上に１位だけどなぁフハハハハ あとはORANGE RANGEとかLeadにFLAMEＡＡＡとか まぁ、色々いましたね
ファンクラブに入っただけでは、特に関わる機会はありません(笑) 周りに金爆ファンがいないなら・・・ ・ライヴ会場で話しかける ・ファンの人がされてるブログなどで、コメントを書いたりして交流する ・Twitterでファンを探し関わる うーーーん。 これくらいしか思い付かなかった。
ももクロですが、 ・今宵ライブの下で ・あかりんへ贈る歌 があります。 広く解釈すれば ・未来へススメ ・あの空へ向かって もそうかなと思います。
もう30年以上芸能活動してないから、 マスコミは最近の写真を持ってないか、 遺族から写真の提供がなかったんでしょ
悪意あるアンチ人があることないこと書くんですよ。 相手にするだけバカらしいです。 無視しときゃいいんですよ。 人の悪口いうことでしか鬱憤ばなしできない哀れな人たちだと笑ってあげればいいです。 質問者様は妹さん想いの優しい方なんですね。 ネットはファンの方もたくさん集まってくる場ですがその分キラーもたくさん集まってくる場です。 クソみたいな情報は水に流しましょう。 メディアの流す情報が信頼できる源からのものか確認しましょう。 情報をなんでも鵜呑みにしないのが賢明です。
1位 You この切ないメロディーと歌詞。まさに桑田節ですね。ラストのサビの畳み掛けが最高です。 2位 マンピーのGスポット こういう曲を作って発表して、代表曲の一つにまで押し上げる彼らのバンドとしての力は圧巻。唯一無二のバンドですね。 3位 ミス・ブランニューデイ イントロのカッコよさがハンパじゃない。ギターがインした瞬間は鳥肌がたつ。メロディーと歌詞ももちろんステキ。 番外 「TSUNAMI」 東北のDJが「震災から数年たち、ようやくこの曲を流せるようになった」とかで泣きながらこの曲をかけてたけど、そもそもこの曲自体が稀代の名曲だからというのが前提だと思う。
若者のたまり場的場所を昔は『ディスコ』（今は『クラブ』と言うけど）、今の流行りはR&BだのHIPHOPだの言う音楽だけど、桑田さんからしたら『何それ？』って感じなんでしょう。 その昔『サタデーナイト・フィーバー』の映画がヒットしなけりゃ、ディスコも流行らなかっただろうし、今のクラブすらないかも。 欲しい音楽を手にするにしても、昔はわざわざレコード店に行ってレコードを買って、家のステレオでレコードに針を乗せて聴くのが当たり前だったけど、今じゃネット配信されたものをサブスクリプション方式で携帯にダウンロードするのが主流な所も、音楽そのものが軽く扱われてる様で納得出来ないんでしょう。 ヨシ子さん＝初代林家三平の歌に出て来るマドンナ、ボブ・ディラン、チキドン＝チキンラーメンどんぶり？、デヴィッド・ボウイ、演歌等は桑田さんの青春の思い出なんでしょう。 今じゃ草食男子が流行りらしいけど、もっとエロがあってもいいんじゃない？少なくとも自分の青春を振り返った時に、灼熱の恋もお洒落で凄かったなと思える部分もあるけど、今時の男達ももっと今をアクティブに生きなよ。 昔流行った自分のお気に入りの物と、今現在の流行りのものを混在させて、 ニッポンの男達(メンズ)よ、今のままで『Are you happy？』 茶化しながらも、そう言いたいんじゃないですか？ 桑田さん同様、何だかんだ言っても昔の演歌は、その時代々を象徴する素敵な曲が確かに沢山あったなと思います。
二人の娘さんがいるみたいですよ 前に結婚された時に一人娘がいるようなので もう一人は再婚されてからの子供でしょうね その方は織田かおりさんで歌手です。
L'Arc〜en〜Cielのhydeさんは161センチでも十分カッコいいし、歌も評価されてるぞ！！ ギターも弾けてダンスもできる！！ 同じぐらいの力があればビッグになれるさ♡
すみま せん…質問じゃあないみたいで。 謝らなくても良いですよ。
https://ja.m.wikipedia.org/wiki/GACKT こちらの ディスコグラフィをご覧ください。 公式サイトのプロフィールには 更に詳しく今までの活動が 記載されてます。 https://www.gackt.com/profile/
Mom I'd Like to FollowでFがFuckingとも読み取れるよーにしてあるとどこかで読みました。(momは不確か…) VSからはアレッサンドラが出ていますよ^o^ 不足だらけでごめんなさい
明らかに長渕剛です。ちなみにジャニーズとかの歌はめっちゃ変です
藤井萩花ちゃんです！ 顔美人で綺麗でスタイル抜群！ クールな一面からお茶目な一面もあって全てが好きです！✧*｡(ˊᗜˋ*)✧*｡
リュックでも足元に挟んで楽しんでください。 今回は花道がないそうなので、いいところは一辺しかありません。あくまでも予想。 5列目くらいではないでしょうか
どさくさに紛れて…… まあ、笑える程度です。 ちょっとなつかしい。
キャラを演じているだけ、本当に反権力なら紅白歌合戦のオファーを受けないし、登場の時間も守らない。2015年は、連続テレビ小説「まれ」にも出演。NHK大好きなのに、それを悟られるのはイヤだから、中学生のような悪態をついているだけ。
すべてのこるはず！！
渚園参戦するものです…2.3時間前にはもういっぱいだと思います。 渚園近くの駐車場もその日は 使えないようにするらしいですし。 会場が10:00ですが 場所取りもありますが 物販もその時間からはじまります！ 物販なんて特に並ぶと思いますよ。 物販→ワンオクグッズ…買うところ…。 早めに並ぶことをお勧めします‼︎‼︎
ティファニー Tチェーン ネックレス 雨宮兄弟以外でもつけてますよ。
EXILEが好きで毎年LIVEにも行ってる者ですが、ドラマとか劇団とか出たりAKBみたいにメンバーを増やしたりしてるし、アーティストというよりかは私の認識では立派なアイドルです。 あまり歌では勝負してないです。
サビだけでも音が外れすぎてて酷いですね。
でも、軸はうのちゃんなんですよね B'zのＢＯＳＳも松本さんで だけど、華を持たせてるのは稲葉さんなんです
一般的にはあまり知られていませんが、昔からのファンには、かなり人気の高い曲です。 派手な曲ではないので、ベストアルバム等にも入らず、知名度が上がらないのだと思います。名曲なんですけどね。
自分で探すしかないですよ。 公開の場では質問できない事項です。 音楽番組の画像はすべて違法なアップですから。
チケット代別途で出品したのであれば、チケット代は別で請求しなくてはいけません。金銭の直接やり取りは出来ませんので、申請制でチケット代の分を出品してください。その際に、チケット代を支払ったときの手数料とチケット代出品分の手数料分は、相手と相談してになります。 やり取りをスクリーンショットでとっておくことと、チケット代を支払った時のレシート(控え)は、貴方が代わりに支払ったことの証明になりますので、きちんと取って置いてください。 商品は、もう送ってしまったのでしょうか？送ってしまったとしたら、購入者は、チケット代のやり取りに応じてくれない可能性があります。 送っていないのであれば、送る前にチケット代の清算をしてもらってから、送ってください。
コメント欄を読む限りは、Howard Jonesと書いてあり、（聞いた事ある名前ですが）他のコメントは白い人の声はあの高い声の人さー、あの白人の声は‥と書いてあり、余り知名度上ではないのかな？と思いますが。 （ていうか、誰か名前かいてあるんだろうと思って、読んで探してて、おかしくなって笑えて来ちゃった‥。一人だけが、「あの一緒のガイ」っていうのはHoward Jonesだよ と書いてあり。何かこの空気感が。） このライブの時のですね。 https://www.youtube.com/watch?v=iYMjFL84wNY ハワード・ジョーンズの最近のは検索して出るのは何だか悲しい事になってる様子ばかりなので、2000年の時の声のアルバムを。 声を聞くと確かに本人ですね。 https://www.youtube.com/watch?v=aHM0ETeqmYo
自分観覧席にいました！ 源さん壇上に上がるとき転けたんですけど、笑顔で観客に返したときの表情は最高でした…。思ったより小さかったかな笑 やっぱ最高です！！！
モバイルには入っていなくても大丈夫です。 指定された期日までにAAApartyに入っていれば先行抽選に申し込めます。 モバイルだけの人もモバイルの先行抽選に申し込むことができますが、こちらは12ヶ月以上継続している人のみ対象です。 また、あくまでも「先行抽選」ですので、抽選に落ちたらチケットは取れません。
エイベックスの松浦社長に6億返してる途中なので 今は普通の生活されてるはずですよ
SCANDAL SHOP 4rd 東京 SHIBUYA店 渋谷区神南1-3-1 03-6455-1912 営業時間 12:00～18:00 http://www.kitty.co.jp/scandalshop/ http://www.koen-dori.com/townmap/ ↓渋谷モディの先です http://www.gaba.co.jp/release/img/img151022_03.gif 京急線で羽田空港国内線ターミナル～品川 山手線 渋谷・新宿方面で品川～渋谷 渋谷駅ハチ公口を出て右方向に進むとスクランブル交差点がありますので QFRONT(キューフロント)<←TUTAYA、スタバ等があります> の右側の歩道を進むと西武A館のところにY字路があるのでそのまま直進してガードをくぐらないでさらに直進して渋谷消防署を過ぎると左側にあります。 http://pds.exblog.jp/pds/1/201403/02/64/b0244264_9353657.jpg http://sazanami.net/wordpress/image/2014/11/141108_001.jpg http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/00/cf/e0df70bc4b99ca714cb321d3c...
お試しに申し込めば無料でみれるよ
インスタに決まってるじゃん。やってないのインスタ。
会員証リニューアルのお知らせとしてFCメールで案内が来ていました。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ◇7月1日以降2016年9月30日までに新規ご入会された会員様 ⇒通常の発送スケジュールとは異なり、10月頃の発送予定となります。詳細は決定次第、ファンクラブサイトにてご案内いたします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 現時点では手元に届くのは10月以降になる予定なのでは。 ファンクラブイベントまでには間に合うようにするんじゃないですかね。 もし万が一間に合わなくてもそれなりの対応をしてくれるでしょう。
昔番組で共演されたことはありますけど 付き合ってるって噂は聞いたことないですね。 お互いのInstagramに似たような投稿というのは 単に趣味嗜好が似ているだけなのでは？
今のところは未定です。
私は本名を書きました。 ツイッターの名前を書く子もいれば、 匿名の子もいます。 あなたの届けたいと思うお名前でいいと思います。
2013年のJUSTICE＆GUILTY TOURではないでしょうか？ https://youtu.be/E_vwD5utsxk
カントリーって本人も言っていたので、西野カナ寄りになってしまいましたね。 またいつか、感情の強い曲を聴きたいものです…。
ワイドショーでそのうち流れると思いますよ。
杜このみ 市川由紀乃 鳥羽一郎 山川豊 坂本冬美
みんな小室にヤラレた品切れの公衆便所だしね。
簡単に見分けつきます。 パフュームのああちやんの場合は難しいです。
１０年以上ファンです。 ＞舞台でヒロインでもない女性と唐突なキスシーンを入れたり 「Ⅱ」は教経がヒロインじゃなかったんですか？ という冗談はさておき、確かになぜ「男」とのキスシーンを入れてんだとは思いましたが、ほぼ最前列で見てたけどそこまで不快ではなかったですよ。 質問者さんや他の回答者の方は不快だったようですが、少数かもしれないけど中にはあのキスシーンやインスタに好意的な方もいらっしゃるのではないでしょうか？ まあ、自分は「どちらでもない」ですけど。 そこまで気にする意味が分からないというか、嫌ならインスタ見なきゃいいじゃんっって感じです。 というより、質問者さんの質問の内容からして、GACKTさんが「GACKT」らしくなくなったから失望した、あるいは「なに嫁でもない女とイチャイチャしてんだ」と怒ってるだけにも見えます。 ＞それでも応援してきました ＞嫌ならファンやめろとしか言いようがないですが ＞まだ応援できるかもと思ってます この文章書いてる時点で、もう半分以上冷めてますよね？ もうファンやめようかなと思ってますよね？ だったら無理せず正直になってもいいんじゃないですか？ 他人に説得されないと続けられないなんて、もうそれは「ファン」でもなんでもないですよ。
明確な 決まりが無いのが 実情で ハッキリとしているのは 事務所が アイドルとして 売り出していなかったと 言う事 それ故に wikiに アイドルの 記述が無いと思いますね
稼ぎ頭とか関係なしにファンとしては必要です。 他の回答者様の仰る通りファンじゃない方からしたら いてもいなくてもどちらでも構わないのかもしれませんね。 だから、必要とか必要じゃないとか答えはないと思います。
モデルの「AYAMO」さんです。。。 http://www.rooster.vc/news/photographer/ayumi-shikata/3905/
「MUGEN ROAD」が違うならFNS歌の夏まつりでもう1曲歌った「summer madness」じゃないですか？ 調べてみて下さい。 ただ、Gジャンじゃなくて赤いギンガムチェックの服を着てましたし、タオルは持ってないので、違うかもしれません。
●ドレッド・ツェッペリン ロバート・プラントが激怒した、エルビスのコスプレで、ゼップの曲をレゲエに編曲して歌う二人組（聴いたことはありません。写真を見ただけ）。 ●フレッド・ツェッペリン ザッパの息子が冗談で組んだバンド。フレッドとは「典型的な中年男の名前」だそうです（聴いたことありません。写真も見たことありません）。得意な曲は「Eye of the Tiger」とか。 ●セックス・ビートルズ なんか、英国のフェスで、１回だけ冗談で組まれたバンドの仮名称だったような……
K=北川景子 S=正直 K=嫌い
よく写ってはいないんですけど…比較的多く写っているな〜ってのは 「HiGH&LOW〜THE STORY OF S.W.O.R.D.〜」です。特に、シーズン1は… その他にダンスや喋っているとこだと… 「BULE IMPACT」や「BLUE PLANET」のドキュメントですかね？ 「ZERO」はそんなに写っていないような感じですし… あとは、DVDじゃないですけどラジオの「山下健二郎のオールナイトニッポン」くらいですね。
vol.1に参加したものです。当日はブロックごとに集まり、1～100番目の人集まって、だいたい集まったところで、番号順にならびました。整理番号が前の人は良いですが、2000番とか後ろの方の人は並んでから二時間くらいかかって入場になります。トイレは前々に済ませて体調管理をしましょう。トイレは会場内にもあったと思いますよ。
絶対コレコレコレコレっ！（笑） アルバム『大ピース』より https://youtu.be/sMHOvV9CTnE 「君にマニョマニョ」パール兄弟
まあ私も似たようなことを言われたかもw 元々ATSUSHIさんファンで、LDHには他に好きなメンバーはいなかったのですが、去年あたりからLDHの某グループのボーカルの方も本格的に応援するようになったんですけど… ある篤友さんから、あっちゃんファン辞めていーよーってメールが来ました。まあ別にたいした気にもしなかったしいまだにファンも辞めてないんですけど 掛け持ち嫌うファンは確かにいますよ。事務所的には逆で、全グループ応援してねって感じなんですけどね いちいち気にしてたら身が持たないwので、言いたい人には言わせておくことにしてます。掛け持ちは別に悪いことではないと思いますよ
ラルクの会報は情報以外にも読みごたえ、見ごたえがある内容だと思うので会報を貰えるだけでも入会した方がいいと思います。 活動がいつになるにせよ、いつかは活動するので今入っていて損はないと思います。
アレキサンダーワンかStampd lAかと思われます
阿部芙蓉美さんというシンガーソングライターを されている方だそうですよ。 多分今回が初参加だと思います。
その前の日の UTAGE もう、地獄のようだけど。 ヒトの歌じゃない。 うなり声。 笑うしかない。
約240×210×170mmですよ！ 参考になれば嬉しいです☆
THE RAMPAGE from EXILE TRIBEの岩谷翔吾です。
そうですよ！！ 考えたのはellyです
いますよ！ EXILEに吸収されて、今はEXILEとして活動してます。 それとは別で、EXILE THE SECONDとして5人グループでも活動していて、その5人＋三代目のnaotoさん、直己の2人をいれた7人組が二代目です。
2曲目の元ネタだけですが。 Smokey Robinson - Get Ready https://www.youtube.com/watch?v=OYxqDrP93x8 rare earth - get ready https://www.youtube.com/watch?v=o3Z8NU5ImK0
「笑っていいとも」みたいに、 最終回で豪華な面々が見られそうです。 個人的には、 タモリさんも持ち歌持ってるので、それを歌ってほしかった。 MステのテーマをB'zが生で演って欲しかったです。
サンリオショップでは、可能ですが、その代わり条件が御座いますね まず本部に在庫が有る事が条件です その次に値段は、くじ引きをしてる単価で全て計算します 後・それ以降連続してカートン買いは、辞めた方がいいですね（理由は、質問者さん自身、サンリオ本部にマークされる恐れが有りますので・・） 災厄の場合、マニア防止する為に、制限を掛けられる場合も御座いますので、それだけはご理解ご協力の方お願いします
どういう意味ですか？
運です。エントリーしなければ当たるチャンスもないですよ
深瀬の当初の予算は6万だったらしいけど((苦笑 やっぱ少なくて○百万でしょうね。細部にこだわったりしたら1000万軽く超える可能性も高いと思います。 ただ、そんなライブハウス作れるような物件があるかが最初の関門だと思いますが。 また、場所があったとして、賃貸なら家主さんに許可とらなきゃいけませんし。(買うならそこは別にいいんですけど) ちなみにclubEARTH(セカオワのライブハウス)はもともと工場だった場所を改造したんだったと思います。(記憶曖昧ですみません((汗) 貴方様の貯金等がいくら位なのかにもよりますが借金は免れないんじゃないですかね？
ごめんなさい、ビヨンセ、マイケル・ジャクソン、exile、三代目JSoulBrothersさんではないですが、 ナオト・インティライミさんの「未来へ」って歌がいいですよ！！
きっと、彼の人生が愉快なんだと思いますよ。
写真お願い致しますーーー
【 この質問は釣りです！ 】 ・この質問者は、大人の男です。（情けない奴です） ・過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめてください。
ダンススクール全国展開してますからね。 そこの売りはうまくなったらどうなるか をわかりやすく見せてるところです。 小学生だってうまかったEXILEと同じPVやステージに上がれます。 となると女の子のステージもないと不味いですよね？ だからそのトップとしてE-Girlsができたのもあります。 EXILEはスクールがかなりの収益をあげてますからね。 あとE-Girlsはガールズヒップホップが一番近いジャンルだと思います。 ポールダンサーと見た目から色々と逆です。
カッコつけているんじゃないすかね。 ロックの歌詞で「夢」を「とぅめ」と発音しているのを「おかしいだろ、かっこつけんな」とツッコんでいたアニメがありました。
質問者様に同感です！！！！！
「Driverr'ｓ High」の全て(そうは問屋が卸してくれないでしょうから) 街を追い越して この世の果てまで ぶっ飛ばして心中しよう さぁ手を伸ばして 駆け抜けてよ時間切れまで 生まれつきのスピード狂なのさ 「snow drop」 透明な雫はあなた 可憐な水の音 ふりほどけなかった頭上の雲は避けて 氷りつく大地はひそかに色づいた 鳥達の羽ばたきが人々の歌声が 響き始めて胸を焦がすよ でしょうか。
・野生のチューリップ「スズメのざわめき固めた木々」 たまに木の葉っぱが茂っている中で、姿は見えないがチュンチュンという鳴き声がすごい聞こえたり、枝がざわざわ動いているので、あ、雀が沢山いるんだなー、 とわかる時がありますが、それを一言で表していて凄いと感動しました。 ・漣「翼は無いけど 海山超えて君に会うのよ」 ノミ男がすごいジャンプでビューンと海を飛びこえるイメージなんだそうです。 草野さんは、行く先で見たことのない草花や虫を見かけると、 ついそっちに行ってしまうが、なぜ他の人はそうならないのか不思議、 というようなことを何かのインタビューで語っておられましたが、 上の二つはそんな感性を持った草野さんならではの歌詞だと思います。 ・新月「正気の世界が来る」 ということは、今いるのは狂気の世界？ 色々想像できる歌詞です。 個人的にはオオカミ男を連想したりします。 ・愛のことば「つまらない話で安らげる僕らは その愚かさこそが何よりの宝物」 本当にそう思います。
2003年がピーク。 今はひたすらファンが気持ち悪い。
あの髪は地毛??長い方が似合ってますね(^^;) あれじゃ何かZARDの高音ｷﾂいのを必死に歌ってるおばさんにしか見えませんでした…
ブサイクというより、劣化していると言う方が正しいwパイズリだったら喜ぶ。挟まれたいw
前より化粧を落としてるよね あと痩せたよ
Gショックでした。 小田さんはいわゆる「ブランド品」が大っ嫌いな人でたぶんロレックスは一生つけないと思います。 そのモデルのＧショックは当時のファンの男性たちがよくつけてましたね。 その頃カールヘルムをよく着ていたので髪も小田カットにしたなんちゃってな人がライブ会場に沢山いました。
「WE LOVE MACKEY」......
Bigeastへようこそ 届く会員証は赤ですよ レッドオーシャンの赤です シルバーは 旧Bigeastの会員証です 東方神起が分裂して 活動休止になったとき Bigeastは ファンの熱望により 存続してましたが 新規の会員は取らず 開店休業状態でした そのとき 退会せず継続した人に 与えられたのがゴールドです ユノとチャミ2人が 活動を開始して Bigeastも本格始動 新規の会員募集と同時に 旧会員も入り直す形になり みんな一律に赤になりました
見ました。 トリプルアンコールの２曲はカットでしたね。 放送時間が２時間の枠なので、 全部で９曲カットされてたと思います。
EXILEはEXILEという一つのグループで、 EXILE TRIBEは一族ということです。 要するに、 EXILE TRIBEは 三代目 J Soul Brothers  EXILE THE SECOND GENERATIONS THE RAMPAGE といったグループをまとめてEXILE TRIBEと呼んでいるだけです。 ご理解頂けたでしょうか？
生きるために放っておいてくれ。
コチラで見れますよ http://www.nagai-park.jp/stadium/stand/index.html
ファンとの距離がこんなに近いですよ。っていうアピールですかね。 それで売り上げやファンクラブ人数増えるのであれば賢いと思います。
出てません。中国などではフルネーム漢字にされてるざますね。
300万＋出来高払いwww
Hollow Merrowさんとかもいいかも。 ゴスロリ感と乙女チックさの両方兼ね備えてるので。 ちなみに全員いい人なので全然怖くないですよｗｗ
個人的にだけどレーベルで言うと Black Opal、The Trilogy Tapes、Avian、Dekmantel、 Analog Solutions、Ilian Tape、Ostgut Ton、 Birdsmakingmachineとかかな。 老舗だけど、Perlon、Planet Rhythmとかも。 自分はプリミティブなものが好きです。
ごめんなさい。憶測です。 その後の歌詞にかかっているのではないでしょうか？ 「コンビニで愛を買って温め忘れオマケに箸も付いてない」 「安上がりな愛や友情の賞味期限は短くて嫌になる」 コンビニで買えるもの(簡単に手に入る)=安上がりな愛や友情 温め忘れオマケに箸も付いてない=賞味期限切れの冷えきった愛(弁当)、箸も付いてない！？食えねーよ(-_-) 以上、勝手な推測でした(ごめんなさい)
見たい、という気持ちはわからなくもないが、そういう流れには乗らないと思う。まだ当分現役でいてくれると思う。自身の楽曲のほとんどの作詞作曲を手がけていて他の人にも曲を提供しているから、自身が露出し続けなくても大丈夫だと思うよ。桃井はるこさんのように自身の楽曲はほどほどに、プロデュースがメインになりそう。昔ギャルゲー会社と懇意にして出演もしていたからと言って、そうはならないと思うよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A0%97%E6%9E%97%E3%81%BF%E3%81%AA%...
ただの歌好きのおっさんですが、しっとりと聴かせてくれる曲が少ないですね。 曲の流れの中で、歌詞を切る部分に不自然なのが多く、発音も不明瞭なので何を言っているか判らない。 作曲が良くても言葉が不明な歌に心が動く事はまず有り得ません。 その手の楽曲に囲まれて、耳を養って来た人が増えて行くのは時の流れなのでしょう。 人は多感な思春期に好んで聴いた曲に、すごく影響を受けます。 これから先も賑やかなものと、バラード系は存続するでしょうが、私の世代の者を満足させてくれる歌の登場は極端に減っていくでしょうね（寂）
考えているどころか、LDHはアメリカに支社を作りましたよ。 いつ頃か忘れましたが、アメリカ支社は映画プロデューサーの野村佑人がCEOとして活動しているみたいです。噂によると、日本でLDHが行っていることをアメリカでもするとのこと。2014年には、「グローバルバトルチャレンジ」というオーディションを開催し、合格者を3年間アメリカのニューヨークに留学させ、世界に通用するアーティストを育てるというビッグプロジェクトとともに、ニューヨークにダンススクールを開校しました。 はっきり言って、2020年の東京五輪の開会式に向けてやる気満々ですよ…
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016201253... せっかく作成したので EXILE ATSUSHI LIVE TOUR 2016 IT'S ”SHOW TIME!!” 追加公演の会場: 東京ドーム 2016年8月27日(土) 開場16:00 / 開演18:00 2016年8月28日(日) 開場15:00 / 開演17:00 http://www.kyodotokyo.com/exileatsushi 東京ドーム https://www.tokyo-dome.co.jp/access/ 京福バス、福井鉄道、JRバス関東の東京行き高速バスで 福井駅東口22:00～バスタ新宿6:26 または 福井駅東口7:30～バスタ新宿15:10 ※延着等がありそうなので少々厳しいかも？ http://bus.keifuku.co.jp/hw/tokyo.shtml http://www.fukutetsu.jp/Bus/kousoku1.html http://time.jrbuskanto.co.jp/bk031280.html https://www.kousokubus.net/PC/BPWS113_00.aspx 中央線・総武線各駅停車で新宿～水道橋 http://www.jrbuskanto.co.jp/bus_stop/shinjuku_basta.html
生まれつきの顔立ちが「ジャングル大帝レオ」に似ていて、そこから芸名が『レオ』になりました。苗字は本名です。
英語力は赤西仁じゃないですか？ 曲作ってるメンバーも日本語はほとんど使いませんし、日本語曲でも最初は英語で書いて（英語のテンポの方が歌詞を書きやすいようです）そこから意味を崩さないように日本語を入れてく感じだそうです！ でも、人気でいうとワンオクの方がアメリカでの人気は高いと思います！ ワーナーとのグローバル契約もしてアメリカでの活動もありますからね！赤西は2014年までワーナーでしたが、その後独立したことによりアメリカでの活動は金銭的にも厳しいと思います。 しかし赤西はアメリカで検討中の演技の仕事が何本かあるらしいので、それに合わせてアメリカでの活動が増えるかもしれません！
The Luck Of The Irish https://youtu.be/ihCmhlVnRDU I Don't Want To Be A Soldier https://youtu.be/kRa4kJuSHAU Mind Games https://youtu.be/IhhJqJV_u6M
こんばんは☆ スピッツのスタジオライヴは、なかなかないですよね。 以前、newアルバムの番宣？でCSのエムオンにメンバーが出演されて、トークしてたのを見ました。 あの、ゆる～い感じが面白かったのを覚えています。 たぶん、MV集も放送されると思います。 でも、やっぱりスピッツはライヴですよね～ 来月のロックロック、楽しみです☆
CDが売れない時代と言われますが、日本は圧倒的に世界一CDが売れる国です。 また、日本人はYoutubeで動画を見るより形があるDVDやBlu-rayを好みます。 韓国人はCDを買ったり有料コンサートに行ったり音楽にお金を使いません！ また、音質にもこだわらないしネット費用が安いのでYoutubeの動画を見ます。 そして、韓国の音楽ランキング番組の得点としてYoutubeの再生回数が加点され順位に影響するので、韓国人が何度も何度もリピート再生するのでYoutubeの再生回数が多いのです！ ＰＳＹのカンナムスタイルは、Youtubeの再生回数だけで韓国の全ての音楽ランキング番組で4.5ヶ月間ずっと1位でした！！ アメリカではK-POPは全く人気ありませんよ。 K-POPを聞くのはアメリカに移住した韓国系アメリカ人（アメリカ国籍を持つ韓国人）と留学や仕事でアメリカに住む在米韓国人が聞くだけです。 K-POPの人気が無さ過ぎて約2年前にアメリカビルボードチャートからK-POPチャートなくなりましたよ(笑) ※J-POPチャートはあります！
押尾コータローさんは34歳でメジャーデビューしました。
こんばんは。ファンクラブチケットはFC（ファンクラブ）席、つまりいい席に回してもらえます。 FCチケットは、FCに入ってないと取れません。（転売を含めず） ライブのチケットはFC席でなくていいのであれば一般販売で買えます。 http://sound.jp/g_b/yotei.html 次だと７/30みたいですね。 ローソンチケットで取るのがおすすめです。簡単なので…。 いつの公演のチケットをお探しですか？受付が終わっている公演もありますし。。 返信で教えて頂けたらわかる範囲でお答えさせていただきますよ。
EXILEや三代目(特にEXILE)は、ヒップホップの振り付けが多いので、ヒップホップダンスのサークルに入らないとできないと思います。
南海で難波まで行ったら、金券ショップで近鉄の名阪まる得きっぷを3400円くらいで買ってから大阪難波から近鉄名古屋へJRに乗り換えて蒲郡へ
男は死ぬまで起つ可能性はある！
有名な話ですからご存じかもしれませんが… オールナイトコンサートの後、格好良くヘリコプターに飛び乗ってその場を後にした3人ですが…いざ降りる時になったら高見沢さんのブーツが片方ない。回りは雨上がりでどろどろ…結局高見沢さんはオンブされて帰っていきました。
こんばんわ。 クリスハートさんは 歌がうまくて よかったと思いました。
絵柄が違うんじゃないんですか？画像は公開されてないから分かりませんけど
この人はもう終わりです。
ハーフさんですね。 お父さんがアメリカ人 お母さんが日本人で生まれも育ちも熊本県の方です
ご本人が新居浜市の船木にお住まいだったんですか？もし他県にいらっしゃったなら学校の先生も子供に先祖（歴史）のことに興味を持たそうとしたざっとした話ではないですかね。村上水軍の本拠の現在のしまなみ海道辺りは村上姓が多い。岩本姓は広島に多い姓ではありますが余りにも詳細がわからない。 さて、村上水軍の祖の村上義弘は新居浜市の大島出身との話があります。黒島のお寺にある古文書に記載。新居浜市船木は新居浜市の中央を流れる国領川（支流の種子川）より東側で現在新居浜ICのある辺り昔は讃岐（松山）街道が通っていました。戦国時代末の豊臣秀吉の四国攻めの際小早川軍勢が長宗我部勢（主力は長宗我部の影響下の現在の東予地域の勢力）と現在の西条市や新居浜市で戦いました。 元々、船木（池田、光明寺、長野、高祖）にお住まいだったのか、新居浜の場合域外から例えば四国攻めの際とか別子銅山の関係で四国各地からこられた方なのかによって話の膨らまし方も変わるかと。
ＵＴＡＧＥ夏の祭典ＭＶＰです！
昨年のライブツアーは、9000円でしたよ！
本公演は昨日から始まりましたよ。 8/19（金）のヤフオク!ドームの追加公演が発表され、ファンクラブ先行抽選受付中です。 もしヤフオク!ドームの追加公演に行けるなら、各mobile先行やローチケ先行抽選もこれからあるので チャレンジしてみたらどうですか？
奥さんが美人ではありません。 ブサイクでもないですけど…。 「尾崎繁美」で検索すると若い頃の写真出てきます。 改名後の「尾崎公美」で検索すると現在の写真が出てきます。 女の子なら尾崎に似て美人さんだったかも。
やればできる子 ZappTOKYO もしくは 金爆ピック やればできる子 はキャンキリ好きならお勧めです 金爆ピックは、私的には演劇好きですし、動画もなかなか面白いと思います
そう言われると似てますね！ メガネが特に似てます。
審査員受けを考えると、先生の年齢にもよりますが相川七瀬世代がいそうだな〜と思いました。 平野綾はいかにもアニソンぽいので、自分だったら選びません。
そんなこと関係ないじゃない？
HOUND DOGを私物化して他のメンバ－を路頭に迷わせた罪人です。 あの２００５年の武道館のライブの素晴らしさを知っているだけに裏切られた悔しさは消えませんね。
カテゴリー違いですよ。 毒草は素人判断は危険です。
オッハヨー(^O^)／ またまた一緒だね♪ｱﾊﾊﾊ~~笑 好きな歌手はGReeeeNの歌が好きかな(#^。^#) 特に 歩み と 愛唄 と KARAKARA が めっちゃ好きです!(^^)! 後は良くパパがミスチル聞くんで りおも好きだよ(^O^)／
インディーズ時代の話。 YOSHIKIは髪の毛を半分逆立てていたが、そのままの格好で酔っ払って山手線で寝てしまった。誰も起こさなかったので、１周した。 Xは異常に金がかかるためYOSHIKI以外のメンバーはかなり苦労していたが、YOSHIKIは月々の仕送りが30万か50万で、防音のマンションに住んでいた。 エクスタシーレーベルを立ち上げるとき、母親が300万出資した。発売したレコードVANISHING VISIONは初回プレス2万枚。レコードを出すとき、ジャケットを作っている写植屋やレコードを作る工場まで見て回った。 デビュー後海外進出をしたとき、EASTWEST JAPANというワーナー系列の会社を立ち上げたが、ワーナーミュージックに売却。エクスタシーレーベルも同様。 DAHLIAツアーのときYOSHIKIのけがでツアーがキャンセルになったが、キャンセル費用が莫大になり肩代わりしたのが芸能界のドンといわれる人らしい。
本日、ぶらり途中下車の旅に出演するので見て下さい。 テレビ番組は著作権上動画はありません。 オフィシャルサイトでメディア出演をチェックして下さい。
問い合わせてみたらいいんじゃないですか?
以前、ライブに行った時、冬場でしたが ツアーＴシャツを着ている人が多かったですよ。冬でもライブ会場は暑くなります。汗だくになるくらい暑いですよ。 だから、Tシャツの方が断然いいですね。コートの中にＴシャツを着て、脱げるようにしておけばどうでしょうか？
ドラえもんの秘密道具にあったね
違うルールというのは特にないと思うのですが、ペンライトは公式を買っておいた方がいいです。 ▼セットリスト 日本語曲などがどうなるかわからないですが、他の国でのリストから大きくは変わらないと思いますので、こちらをご確認ください。 アンコールも書いてあります。 http://ameblo.jp/chimchim95/entry-12177565178.html ▼かけ声 公式のかけ声が全部まとまっていましたので、こちらを見てみてください。 http://ameblo.jp/angel084/entry-12059513907.html メンバーはライブではファンに楽しんでほしいと思っているので、あまり気合入れすぎず、曲にのって楽しんでください〜。
逆にそのお姉さんのアカウント知りたいですね。
あんまり詳しくないのでアレですが、自分が好きなのは INFERNAL REVULSION https://www.youtube.com/watch?v=4XDTV9jPlPE Viscera Infest https://www.youtube.com/watch?v=sPmq-ItdszQ Vomit Remnants https://www.youtube.com/watch?v=HUE36cqeCWA
LDHのライブは、本人確認はありません。 紙チケットなら、誰の名義でも老若男女誰でも入場出来ます。 電子チケットなら、たまにエラーが出て入場出来なかった時に身分確認があるようで、チケットの名義が違えば入場出来ない事もあるようです。
1994年頃でしょうか？ https://youtu.be/cAIkiSlYT_U
声帯結節の除去手術をしたらしいです http://www.daily.co.jp/gossip/illness/2016/05/05/0009052895.shtml
通りすがりの者ですが、ONE OK ROCK のWherever you are ってご存知ですか？ おそらく世界に通用するバラードです。 どこをどう聴いたら、口先だけって言えるんだろうと思うくらい、 感情が入っていると思いますよ。ジャンルを超えて、素晴らしいと思います。 ジャニーズの中で手越くんは、確かに歌が上手だと思いますが、 世界に通用するレベルだとは思いません。
ダンスホーﾙ oh my little girl forget me not 音のない部屋 沢山ありますねー
マイナーな曲縛りで 他の方と被りますが、目覚めた朝は、love is gone、そして 愛しい人よ 名もなき旅人よ はA面曲完全に超えてます。 スラムダンクの影響もあって 壁の花になりがちな目覚めた朝はですが、長い目で冷静に見るとマイフレンドより遥かに名曲です。 あとはやっぱり 君と今日の事を一生忘れないですかね？事実上のラストアルバムの最後の曲ですが、泉水さんメチャメチャ成長してるし、壮大な割に意外とコンパクトに纏められていて演奏時間も丁度いい位。 最後の歌詞の 自信過剰な2人でさえ もろい部分を持っている。 泉水さんらしくて好きです。
ローソンチケットでの購入の仕方は3つあります。 1.ローソンチケットのホームページから購入予約をしてローソンでお支払い。 2.ローソンチケットに電話をかけて購入予約してローソンでお支払い。 3.ローソン店内にあるロッピーという機械を自分で購入予約作業をしてローソンでお支払い。 このどれかをあなたが好きな方法で購入作業してください。 購入そのもののやり方はそれぞれ異なるので「ローソンチケット 買い方」や「ローソンチケット 電話 購入」などで検索すると専用サイトが出てきます。
スピッツの草野マサムネさん 今ならスターゲイザーとか。 でもどの歌もすばらしいです。 ぜひ聴いてください。
２月に発売されたものでしょうか？ それなら普通の書店で買えますよ('ω') もし近くの書店になかったら取り寄せてみてはどうでしょうか？
会社の経営陣と所属者は関係ないのではないかというご意見ですよね？ そういう見方もできますね。 ただこちらの事務所はかなり経営陣と所属者が親密な関係です。例えば一緒に食事を交わしたり、意見交換したりしているようです。 なので経営陣のやり方が直接的に所属者に関係や影響があると私は思います。 モラハラが行われていたその場にも所属者がいたであろうということです。 長い間、見過ごされてきたことが反逆者の怒りを増大させた例だと思います。 HIR○さんはavex松○社長の影響を受けてきたわけですが、avexも同じ(モラハラ)であろうと私は密かに思っています。 松○社長の背中を見てきて、企業モデルもavexでしょうからね。
今はCHEMISTRYとしては活動休止中ですね。 それぞれソロで活動はされています。
もちろん大丈夫ですよ。
EXILE THE SECONDのアリーナツアーは 昨年12月4日のEXILEのツアー「AMAZINGWORLD」で 2016年秋に開催と告知が出ました。 そして7月5日にツアータイトルと開催日時(10月末～)が発表 7月11日に7月15日からFC先行エントリー開始との告知があり この時のエントリー可能FC会員は6月30日までにFC加入した会員でした。 ハイ＆ローのライブ中に来年あたりのツアーは発表されそうですよね… 来年の春にツアー ⇒ 今年の年末年始 来年の夏にツアー ⇒ 来年の3月～4月位 来年の秋にツアー ⇒ 来年の5月～6月位 来年の冬にツアー ⇒ 来年の8月～9月位に FCに入れば間に合うような気がします… 推測ですので参考程度に回答させていただきました。
別に大丈夫だと思いますよ。 例えばSMAPさんのスタンド花とかだと 中居さんが司会をしている金スマは中居さん宛にスタンド花を贈ってますし。 ただ、そのグループ次第というのもあるかもですね。 アイドルとかだと個人売りしているので 個人宛のスタンド花でもいいとも思いますが バンドとなると個人売りというよりもグループで売っているので その中の一人だけに贈ると「他のメンバーが可哀想」となるのかもしれません。 マナーというよりは気遣いに近いですね。 まぁ一番いいのは主催者側に直接聞いてみるのがいいと思いますね。
ログインをしなくてもある程度見れますよ 開いているペ―ジが違うのかもしれないですね こちらから開いてブックマ―ク保存して下さい https://exfamily.jp/
絶対にいてほしくないですね。
ざっくりならこれで調べられますし、 （東京ドーム公式サイトです） https://www.tokyo-dome.co.jp/dome/events/seat/ もっと調べるならその下にある「座席案内を確認する」を選んでから、その画面の左下にある「エリア・チケットから座席検索」を選ぶと、具体的に確認できますよ。 https://www.tokyo-dome.co.jp/dome/seat/
そうなんです。 修正しすぎで別人です。 |||||(工)￣)…………
THUG（サグ）なのかな？ http://hiphopflava.net/blog/2014/09/29/slang-dictionary/ SALUD（さるー）なのかな？ スペイン語で「乾杯」
嫌われてるから言われてるわけではないと思いますよ ただシュンちゃんのファンが執着してディスってる奴がいるけどね。なんかみっともないと思うわ～
これ見るからにiPhoneの画面ですよｗｗｗｗｗｗｗｗ
24karatsのものじゃないですか？
鶏が先か、卵が先かわかりません。ああいった層が増えることを見越して、発生し人気を得たグループかなとも思いますし。あと犯罪に走るわけでなければ、ファッションはどうでもいいと思いますね。
彼らは「解散はしない」と謳っていますからね。 でも、私は、メンバーの誰かが亡くなっても、解散はしないと思います。 だからと言って残ったメンバーで活動するとも思えないです。 GLAYはGLAYのままで…
創価のコネと言うよりＴＶ局や芸能界なんてほとんどはそう言う人達ばかりですよ。 芸能プロダクションなんてひと昔前はヤクザみたいなものばかりだった。 キャバレーとかドサ回りして売り込んでいきましたからね。 在日とかは帰化して名前も日本名だからわからないだけ。
本当です詳しいですね。 妄想を考えるのは、楽しいですね。
今時めずらしくもない………。 ダンサーはみんなピアスやイヤリングしてる。
司会の桜井翔くんに長時間お疲れ様 と思いました。 出演者で印象的だったのは バラエティ部？の渡辺直美さんのレディー・ガガでした‼ カメラ目線の表情とか、ダンスの時 両足を持ち上げられるのが大爆笑！ あそこまでやりきって貰うと気持ちよく笑えます(^◇^) ただ翔くんはアレを見て疲れが吹き飛んだか ドッと疲れが増したか・・・ 時々カメラに抜かれる翔くんのビックリされたお顔を見て気になりました。 他は特に。お目当てのアーティストさんが出演しなかったので、家事や読書しながらそのBGM程度に聴いていました！
エントリーしても当選しなくなる可能性はあるんじゃないでしょうかね。あらかじめ注意書きがされているわけですから。確実に参加できる方のみ申し込みをしてくださいと 番組をただ見に行くというよりも、番組作りに協力する人の1人だと思わないとダメなんじゃないでしょうか
SNOWだと思います！ 。。。。。
こちらがサイトになりますが http://www.akasick.info/biography/ ファンクラブはまだないみたいですね
8,963円（チケット代8,400円+システム利用料455円+特別先行手数料108円）です。
まだ聞き分けられる人がいないんじゃないでしょうか
ありません！ あったら私が知りたいです。
一般的な人が名前を知らないような歌手でしょうね。
pure soulを初めて聞いたのはファンになりたての中学生の頃で、この歌の背景も売れるまでの紆余曲折も歌詞の内容もほとんど理解せずに聞いていましたが、30を過ぎた今、歌詞の意味がとてもわかるようになり泣けます。 この歌を20代で書いたTAKUROは本当にすごいと思います。 「軌跡の果て」や「都忘れ」や「Winter,again」など、GLAYにはそんな歌がたくさんありますね。
在日なら在日でいいじゃねえか。 布袋も在日だし。 何わるい。
バイらしいですよ。。
私はあゆのファンクラブに入ってます。 そしてどちらも大好きで毎年ツアーも行き、 アルバムも買う者です！ 2人とも全盛期はすさまじい勢いで 社会現象を巻き起こす、”その時代の顔” となっていたからだと思います。 昔よくあった、中森明菜と松田聖子を 比べる同様なものだと思います。 ちょっとでもあゆと安室ちゃんのことをネットで 悪く言われたら、お互いの熱狂的なファンは そのことを批判し、それを面白がって ファンでない人達がまた被せてくるような そんな流れの繰り返しですよね笑 「2人とも歌姫と言われてるから、 本当の歌姫を決めよう」 とみんなが盛り上がってるのですかね？笑 私の中ではどちらも歌姫です！
VAMPSは来月シングルを発売します♬ 今月はライヴもありますので しばらくは、そちらでの活動になると思いますよ
自分は生駒里奈、伊藤万理華、生田絵里香ですかね。 生駒さんはどんな曲調でも表情を合わせていたり、最近のきっかけでカメラのアップにひるまずに堂々としてらっしゃってました。 伊藤さんは立ち位置が後ろですが常に素敵な表情だなと思いました。 生田さんは常に堂々と表現されてると思いました。
60過ぎとの噂もあります
Plastic Tree - Ghost https://www.youtube.com/watch?v=p30aN1DX_vA Plastic Tree - Melancholic https://www.youtube.com/watch?v=BFaB_6cD6ss Plastic Tree - Harusaki Sentimental https://www.youtube.com/watch?v=cI2wU6LFXog 間違ってるかもしれないけど、人気ある曲順だと思います～♥
>>期限すぎると受け付けれないですよね？ はい。１秒でも遅れたら、今は受け付けないシステムになってます。 >>支払い忘れてしまったため、 >>当選する確率は下がるのでしょうか？ わかりません。２次は枚数が１次より少なく、１次で取れなかった方々が狙ってきますから。 応募倍率が上がるのですから、当選の可能性は下がるよね。 質問者：yuumee0409
歌やダンスの資質は断然、E-girlsですしね。
miwaにフラれたから腹いせって言われてますね
プロのギタリストはメジャーアーティスト系に多いみたいですよ 詳しくはコチラを見てください http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1168139081
以前の知恵袋でありましたよ。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q109182940 １コーラス目：In the name of passion（情熱という名の） ２コーラス目：In the name of happiness（幸福という名の） ３コーラス目：In the name of desire（欲望という名の） です。
以前の知恵袋でありましたよ。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q109182940 １コーラス目：In the name of passion（情熱という名の） ２コーラス目：In the name of happiness（幸福という名の） ３コーラス目：In the name of desire（欲望という名の） です。
miwaの大ファンです。 皆さんの意見きいて、確かに…と思う所もありました笑 ただ一つ思うのが、見た目等はもうあれが今のmiwaちゃんだとして、、 曲や歌について思うところがあれば、彼女の昔の曲を聴いてみて頂きたいです。 ギタリッシモ、ギタリウムというアルバムに収録されている曲はテレビでは聞かないものばかりのはず、、。 あの頃のmiwaの曲が、僕は大好きです。今は、、。 ぜひ(o^^o)
① 8年間毎回Mステを見続けてきましたが、収録済みの映像での出演をしたアーティストは見たことがありませんので、今回の嵐についても生中継になるはずです。ライブ会場から中継するか、別の場所からの中継になるかは現時点ではわかりませんが、嵐はMステのスペシャル回では番組終盤に出演することが多いです。そうするとライブ終了後、別の場所からの中継になる可能性が高いと思われます。 ② 今後も出演者は追加されるはずなので、そこでSMAPやEXILEなどは発表されるでしょう。SMAPはスマスマの収録と被っているようなので微妙ですが、スマスマ収録の時間帯によっては10時間のどこかで出演できそうな気もしますね。EXILEが発表されなかったのは、やはり大物と判断されたからでしょう。昨年末のMステスーパーライブの出演者発表の時も、EXILEは第二段で発表されていました。 ③～⑤ ウルトラFESの放送日まで、通常の1時間の放送が2回あります。9/4と9/11です。9/18は別の特番でお休みのようです。この2回でウルトラFES出演者を発表すると考えれば、発表は第三弾まであるはずです。発表は番組終盤にされると思います。毎年年末のスーパーライブの時などもいつも番組終盤で発表されています。 EXILE関連やきゃりーぱみゅぱみゅなどMステ常連でもまだ発表されていないアーティストがたくさんいますのでそちらは第二段で、質問者さんが挙げているようなテレビにめったに出ない大御所の方は第三弾での発表になるかなと思っています。初音ミクの初出演も決まりましたので、意外なアーティストが今後も追加されるかもしれませんね。
そうですね。そんな気もします。 初期オフコースの頃は、相方の鈴木康博さんとの声のハーモニーを重視した歌唱で、やわらかい印象が大きいです。 途中から５人編成となったオフコースでは、白人ロックの影響の強いバンドに移行していきましたから、強いヴォーカルが印象的です。 ソロになって10年くらいは、楽器も盛りだくさん、コーラスも凝っていて、ヴォーカルは楽曲全体の中でやや埋没し、引っ込んでいった感じを受けます。 2000年代くらいから、意図的にシンプルな曲調、シンプルな歌唱となり、小田さんいわく「高い声自慢なシャウトはしない」曲も増えてきました。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 質問者さん、学生さんと推察いたします。 小田さんのライヴ、生の小田さんをお聴きになったことありますか？ 今年69歳になる小田さんですが、ライヴでは走り回りながら息も切らさず歌うんですよ。 また、ピアノ弾き語りでは、研ぎ澄まされたような力強いヴォーカルが会場の宙空に響き渡り、ピンと会場の空気が張りつめたようになります。 リメイクされていない昔の曲を演奏する際は、意外と当時と同じような歌唱法を取られますし、ライヴでは小田さんのさまざまな声の表情を聴くことができます。 一度、ライヴ会場に足をお運びください。
YouTube確認しました。 曲名は 「次の時代へ」 です。 歌い出しの歌詞が いつか信じた夢に… ですよね。 そして最後が 次の時代の光になれー ですよね。
相変わらず、かわゆい。ただ、最近の目元が気にかかるざます。
やっぱりドリカムな気がしています。
おはようございます。 森山さんは 面白いと 思いました。
事実で無ければ１年以内にブログは炎上しているでしょう。 最近では ネット害虫共も事実として認識し 誹謗中傷・屁理屈等で 事実を 否定しようと 裏工作等を 行なって居ますね 。 笑 笑 「 論より証拠 」ですよ 、「 論より証拠 」 。
だいすけーテレテレテレッテーってやつ
L'Arc〜en〜Cielの2000年7月19日発売の20作目のシングル 「STAY AWAY」だと思われます。 http://www.sonymusic.co.jp/artist/LArc-en-Ciel/video/4012 https://youtu.be/2UF0zpaS5Nc?t=2m23s
誘う（いざなう）行方… と言っています。
かっこいいと思います！ 玲於くんfamです✨
グッピーですね。 こんな汚らしい糞みたいな奴と比べること自体グッピーに失礼な気がするほどです。 何度見てもグッピーは綺麗でゲスは気持ち悪いですね。
かっこよすぎるｗｗｗｗｗｗｗ
人が着てるＴシャツの柄なんかあまり気にしてない、というのが本根です。
おはようございます。 一番最近好きになった人は丘みどりさんです。弟に歌が上手い人が居ると聞いたから 聴いてみたらまさに自分好みの歌を歌い本当に上手いと思ったからです！ あとお二人好きな人はいつも明るくパンチの効いた歌を聴かせてくれる津吹みゆさんです。 もうひとりの方は以前から好きな上杉香緒里さんです！ 因みに年齢はみどりさんが31歳 津吹みゆさんが20歳 上杉さん40歳です。
混みます。 整理券を配られると思って行った方がいいです。 やはり開く時間より少しはやく時間に余裕をもって行くのが1番だと思います。
１ 斎藤ちはる ２ 中田花奈 ３ 樋口日奈 よろしく!!(･∀･)
あんな騒ぎです。 9月ですか？更新は。 できないでしょう。
わからないなら・・ 似せた音作るとか、音色組み合わせるとか色々できるでしょ。何で自分で答え見つけようと努力しないかな。 だからいつまでも無能なんだよ。
通常、申し込みの際に支払い方法やチケットの受け取り方が書いてあるはずです。 説明をしっかり読んでから申し込みして下さい。
違いますよ。デマです。 間違い 北野きい 正しい 北乃きい
http://www.farfetch.com/uk/shopping/men/Neil-Barrett-zig-zag-intars... ⬆︎これです！
平和を愛するだけで反日ではありません。反日とは米国や中韓などに極端に依存し彼らの利益を優先し、偏り日本を陥れる人達ことです。スポーツも同じですが、歌によって各国がいがみ合いを無くし解り合えることは、素晴らしいことだと思いませんか。彼はそれを願っているのです。そこには長渕が嫌いとか桑田が嫌いなんて関係ないのです。歌手の共通認識のハズですよ。
最近？むしろ減った方では？ 昔のアイドルはもろ、エロエロでしたよ モーニングコーヒー 勝手にしやがれ セーラー服を脱がさないで などなど ジャニーズもです
ひとつしか選べないのなら嵐ですけど､ 他にも好きなグループありますよ｡
一瞬だけしか流れていなかったですが･･･ 綾野剛さんが出演していた場面に使われていたのは 「君こそスターだ」という曲です。 この曲はその昔TOYOTAのオリンピックイメージCMに 使われていました。
「空を見なよ」です・・・・・・・・・・・・・・
今や、知らない人はいないって言っても過言ではないくらい人気なグループですからね〜 いつかはあるかもしれませんが 今のところは無いと思いますね、、
こんにちは。 きゃりーは びじんではないし うっとおしいです。 つまらないです。
YUIがいい例だな 可愛くないと売れへん
私は7月7日のフェスティバルホールに行きましたがコールは歌っていません。4月まではコールは歌ってましたが6月からセットリストが6曲ほど変更になっています。玉置さんの歌声は病み上がりと思えないほど絶好調で全曲、聞き応えがあります。どうぞコンサート楽しみにしていてください。
記憶にありませんね。
普通だめだろ。。。。 店とか会場に持ち込む人の気が知れん。
好きな曲ですネ。。喜んで。。 ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ 尾崎豊♪ 15の夜 ♪ 尾崎豊♪ Ｉ ＬＯＶＥ ＹＯＵ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ hitomi ♪ LOVE 2000 ♪ Hysteric blue♪ Haru ~Spring~春 ♪ いきものがかり♪ 夏空グラフィティ ♪ いきものがかり♪気まぐれロマンティック♪ 倉木麻衣♪ Time after time ～花舞う街で～ ♪ 島谷ひとみ♪ 涙くんさよなら ♪ スピッツ♪ 空も飛べるはず ♪ 川嶋あい♪ My Love ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ 中島みゆき♪ 空と君のあいだに ♪ 山口百恵♪ プレイバックPart2 ♪ らき☆すたOP Full ver 岩崎良美♪タッチ♪ 中島美嘉♪雪の華♪ 中島みゆき♪糸♪ 嵐♪A・RA・SHI ♪ 爆風スランプ♪Runner♪ モーニング娘♪I WISH♪ モーニング娘♪LOVEマシーン♪ Whiteberry♪夏祭り♪ 秋川雅史♪千の風になって♪ 平原綾香♪Jupiter♪ 花＊花♪さよなら大好きな人♪ スピッツ♪夢じゃない♪ スピッツ♪楓♪ 田村直美♪ゆずれない願い♪ 光GENJI♪勇気１００％♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 篠原涼子♪恋しさとせつなさと心強さと♪ 浜崎あゆみ♪Voyage♪ センチメンタルバス♪Sunny Day Sunday♪ SPEED♪STEADY♪ Do As Infinity♪深い森♪ ウルフルズ♪明日があるさ♪ 徳永英明♪夢を信じて♪ JUDY AND MARY♪そばかす♪ SIAM SHADE ♪1/3の純情な感情♪ Le Couple ♪ひだまりの詩♪ ポケットビスケッツ♪Red Angel ♪ ポケットビスケッツ♪YELLOW YELLOW HAPPY ♪ ポケットビスケッツ♪POWER ♪ PUFFY♪アジアの純真♪ モーニング娘。♪ひょっこりひょうたん島♪ BoA♪Every Heart -ミンナノキモチ♪ Every Little Thing♪出逢った頃のように♪ Every Little Thing♪Time goes by♪ Every Little Thing♪fragile♪ Every Little Thing♪Sure♪ Every Little Thing♪Feel My Heart ♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ hitomi ♪SAMURAI DRIVE ♪ 牧野由依♪もどかしい世界の上で♪ MAKO♪アイスキャンディー♪ supercell♪うたかた花火♪ 川本真琴♪桜♪ KOKIA♪やさしくされるとやさしくなれる花♪ KOKIA♪ありがとう♪ 影山ヒロノブ♪CHA-LA HEAD-CHA-LA ♪ 木村由姫♪LOVE＆JOY♪ ナイト・オブ・ナイツ 大事マンブラザーズ♪それが大事♪ T-SQUARE♪TRUTH♪ 影山ヒロノブ♪WE GOTTA POWER♪ 高橋洋樹♪摩訶不思議アドベンチャー♪ ルパン三世のテーマ day after tomorrow♪そして僕にできるコト♪ 更に闘う者達 子午線の祀り ろいやる☆すとれーと 高橋洋子♪残酷な天使のテーゼ♪ 井上あずみ♪君をのせて♪ 中島みゆき♪地上の星♪ ガーネットの魔石 団時朗♪勇者よ急げ！！♪ 勇者の挑戦 かえして！ニーソックス ムーンライト伝説 氷の月夜 DANDAN心が魅かれていく 創聖のアクエリオン トンガリキッズ♪B-DASH♪ めざせポケモンマスター UNオーエンは彼女なのか ハレ晴れユカイ Lucky Star Caramelldansen 小松未歩♪願い事ひとつだけ♪ 小松未歩♪謎♪ 晴れてハレルヤ Love ♥ Shine 君がいるから 湘南乃風♪黄金魂♪ ＡKB48♪ヘビーローテーション♪ 熊木杏里♪窓絵♪ ゆめいっぱい おどるポンポコリン 恋のロイヤル☆ストレートフラッシュ バリバリ最強No１ となりのトトロ ロードオブメジャー♪大切なもの♪ 馬場俊英♪スタートライン♪ モーニング娘。♪ここにいるぜぇ！♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 芦田愛菜♪雨に願いを♪ 芦田愛菜♪夏がやって来た♪ 空ニラクガキ 太陽曰く燃えよカオス 恋は渾沌の隷也 水樹奈々♪深愛♪ スキマスイッチ ♪ボクノート ♪ 柴咲コウ ♪かたちあるもの♪ 禍々しくも聖なるかな 布良梓 「Growing!」 太陽が輝く頃に この木なんの木 雲がゆくのは HARCO♪世界でいちばん頑張ってる君に ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ハートを磨くっきゃない ZARD♪マイフレンド♪ 芦田愛菜♪ふぁいと!!♪ ﾒﾘｰｺﾞｰﾗﾝﾄﾞをぶっ壊せ Sparkling Daydream INSIDE IDENTITY ウィーアー! スピッツ♪運命の人♪ アンパンマンのマーチ 恋色マスタースパーク 尾崎豊♪シェリー♪ いきものがかり♪風が吹いている♪ Happy☆てぃんくる カラフル precious life KOKIA♪歌う人♪ 織田裕二♪Love Somebody ♪ 神々が恋した幻想郷 Every Little Thing♪宙‐そら‐♪ だからみんなで 水樹奈々♪ETERNAL BLAZE♪ Littlle☆てぃんくる☆Star http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ どれもオススメの曲です☆ あなた様に感動が届きますように。。。。。ネ。。 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になる恐れがありますからネ。。 気を付けて下さいませ☆
ハンカチなどを上に敷いて弱めの温度でアイロンかけると綺麗に伸びます。 霧吹きで軽く水をかけると尚良い。
20年くらい前だと思います
ファンクラブは番組観覧やエキストラ参加等のお知らせが入り応募することが出来ます。 悪い点はファンクラブサイトではメンバーのブログがない事 モバイルはテレビ出演情報やメンバーのブログが見られます。ただしエキストラ参加や番組観覧のお知らせはありません 会報誌は各メンバーのプレゼントコーナーやＣＭ撮影ＭＶ撮影やイベント等が掲載されています。 モバイルはＣＤやＤＶＤ等予約購入すると特典が付いたりしますがファンクラブも同様です。 ファンクラブは入会特典や継続特典または5年連続継続特典や10年連続継続特典はありますがモバイルはありません。 又ライブツアー先行抽選予約はファンクラブが最初にエントリーします そしてEXILE ch そして各モバイルサイトとなります。
サンローランのものです
NHK教育「ドレミノテレビ」でうたのおねえさん・ううあ をやってたUAが「うたううあ」という童謡のアルバムだしてますね。
よく長渕剛と尾崎豊が好きだとかいうと「あんなのが好きなの？」とか言われることが確かにあります。 どちらも癖があるので、好き嫌いがはっきりするからなのかなと思います。 ファン層も少し行き過ぎた人も多いのは確かでしょうが、見た目の中身も普通の人も多いとは思いますが 長渕のライブは特に最近はほぼ全曲を通じて曲に合わせて拳を突き上げて「オーオー」いうパフォーマンスがあるのでちょっと という人も多いかと思います。 長渕、尾崎両者とも薬関連での逮捕や女性問題などがあったのでそこら辺も影響しているのかなと思います。
9月にライブありますよ(^^♪ http://www.et-king.com/ 去年もライブしてました。
あくまで私の考えですが、ToruがファンでいられるようにAvrilがToruに ファンでいてもらえるように、AvrilもまたToruのファンでいられるようにということではないでしょうか？？ 避けたり避けられたりとかではなく、そうであってほしいです...。
シングル曲&カップリング 1.BLOOD on FIRE 2.Friday Party 3.きれいな空 4.DRAGON FIRE 5.ハレルヤ 6.Shalala キボウの歌 7.ハリケーン・リリ、ボストン・マリ 8.ソウルエッジボーイ 9.キモノジェットガール 10.Let it beat! 11.“Q” 12.チューインガム 13.Samurai heart -侍魂- 14.Winter lander!! 15.Get チュー！ 16.SHEの事実 17.唇からロマンチカ 18.That's Right 19.SUNSHINE 20.No End Summer 21.花火 22.Red Soul 23.MIRAGE 24.Love Candle 25.BEYOND 〜カラダノカナタ〜 26.One Night Animal 27.MUSIC!!! 28.ZERO 29.旅ダチノウタ 30.Mosaic 31.a piece of my word 32.Break Down 33.Break your name 34.Summer Revolution 35.Hide-away 36.Hide & Seek 37.Find you 38.With you 39.Heart and Soul 40.涙のキズナ 41.TWO ROADS 42.逢いたい理由 43.Dream After Dream 〜夢から醒めた夢〜 44.負けない心 45.Day by day 46.PARADISE 47.Endless Fighters 48.ダイジナコト 49.サヨナラの行方 50.No cry No more 51.ID 52.CALL 53.I4U 54.Charge&Go! 55.Lights 56.SAILING 57.WISHES 58.Still Love You 59.I$M 60.777 〜We can sing a song!〜 61.Birthday song 62.虹 63.good day 64.Miss you 65.ほほえみの咲く場所 66.PARTY IT UP 67.ALIVE 68.Love Is In The Air 69.Eighth Wonder 70.恋音と雨空 71.MASK 72.Love 73.SHOW TIME 74.CIRCLE 75.Wake up! 76.風に薫る夏の記憶 77.さよならの前に 78.Next Stage 79.I'll be there 80.Lil'Infinity 81.僕の憂鬱と不機嫌な彼女 82.GAME OVER? 83.アシタノヒカリ 84.Flavor of kiss 85.LOVER 86.愛してるのに、愛せない 87.NEW 88.LEAP of FAITH コラボシングル 89.いざゆけ若鷹軍団2007 90.Climax Jump 配信シングル 91.Yell アルバム曲 「ATTACK」 92.Welcome to This World 93.太陽 94.最強Babe 95.Get or Lose 96.出逢いのチカラ 97.VIRGIN F 98.地球に抱かれて 99.ボクラノテ 「ALL」 100.Champagne Gold 101.Us 102.ミカンセイ 「AROUND」 103.出逢いのチカラII 104.Paradise Paradise 105.Body Talker 106.最後のコトバ 「depArture」 107.SAVE YOUR SOUL 108.Jamboree!! 109.Wonderful Girls 110.出逢いのチカラIII 111.HORIZON 112.始まりのキセキ 「HEARTFUL」 113.Overdrive 114.Brand New World 115.Rising Sun 116.As I am 117.ONE 118.Get It On 119.Believe own way 120.FIELD 121.Metamorphose 「Buzz Communication」 122.one more tomorrow 123.STEP 124.Digest 125.Love@1st Sight 126.WOW WAR TONIGHT 〜時には起こせよムーヴメント 127.DEPARTURES 128.恋しさと せつなさと 心強さと 「777 〜TRIPLE SEVEN〜」 129.Perfect 130.Last Love 131.Sorry,I... 132.Thank you (39 ver.) 133.ウィーアー！ 「Eighth Wonder」 134.I KNOW, YOU KNOW 135.Memory Lane 136.TRAP 137.Believe 138.drama 「GOLD SYMPHONY」 139.SHOUT & SHAKE 140.HANDs 141.V.O.L 142.autumn orange ベストアルバム 「Another side of #AAABEST」 143.Thank you 「AAA 10th ANNIVERSARY BEST」 144.Distance 145.STORY ミニアルバム 「ALL/2」 146.夢ノカケラ 「alohAAA!」 147.Wonderful Life 「CHOICE IS YOURS」 148.Crash 149.Hasta la vista 〜アスタ・ラ・ビスタ〜 150.ZAPPER 151.Cring Freeman 152.BET 153.あきれるくらいわがままな自由 カバーアルバム 154.CRAZY GONNA CRAZY 155.Bomb A Head! 156.YA-YA-YA 157.モンキー・マジック 158.Feel Like dance 159.sure danse 160.Be cool! 161.I SAW MOMMY KISSING SANTA CLAUS 162.みんなスター！ 163.もう恋なんてしない たぶんこれで全部だと思います！ 163曲もあったんですね！回答しておきながら自分でびっくりしてます笑
そのうち気にならなくなりますよ。僕もいわゆるニワカファンだとか別ジャンルの音楽界隈を見下したり邪険に扱っていましたが、結局気に入らないひとたちはどこにも一定数いますし、そんなものに腹を立てるのも馬鹿馬鹿しくなりました。 以前僕が好きなロックバンドの来日公演でも一悶着あって、掲示板やファンサイトが荒れたりしましたけど、迷惑をかけたひとたちは次第に自粛したり居なくなっていきました。迷惑なファンは全世界•全アーティスト共通ですし、あなたが望まずとも淘汰されていきますよ。 チケット競争、大変でしょうが応援してます。
モーニング娘’１６ ℃−ｕｔｅ 私立恵比寿中学 でしょう
EXILE mobile先行は、7/31（日）12：00～8/1（月）23：59迄です。 mobileに情報が出てますから、確認してください。
GENERATIONS ファンです ファン歴は 夢者修行のときから ずっと応援しています １ヶ月ほどでファンを名乗ると 顔ファンと言われてしまうことが 多いいでしょう。 だけど、私は好きなら好きでいいと 思っています。 初めはなにもわからないのが 普通だと思いますし これからもっともっと知っていければ 大丈夫だと思いますよ^^ アルバムを持っていなくても ライブに行ってないからといって 顔ファンって事もないと思います。 ライブなど高いし、親が許してもらえない とこだってあると思いますし。 だけどアルバムとか 持ってても損しませんよ！ これからも応援していけばいいと思います♪
本公演と同じグッズは会場で販売されますよ 追加公演用のグッズは作られないような気がします(あくまでも予想ですが)
私が感じた限りでは特に違和感はありませんでしたよ。 曲数はいつも通り、声もよく出てお元気そうでした。 流行りの喉風邪なのだとしたら公演後に体調を崩されたのでしょうか。 神戸の時はちょうど潜伏期間だったのかもしれませんね。
全く 正しいでしょうね 。 それも解らず 枕営業だけで 消えて行く馬鹿な女は 婆さんに なっても プロだ プロだと 言っていましたね 。
あんな短時間で終わらせるのもったいないかも
そんなに気になるなら 桑田さんを病院に 連れていけばいい。
こんにちは。 『少年とドラゴン』のアニメなら、 MVとして収録されていますね。 実際に購入後初めて見た時は、 (何故アニメ??)と思いましたが。 それでは。
レオさん、本人も曰く変化した家入レオがアルバムWEに詰まってる感じがしました。変化するのは、季節が変わるように自然なこと。あとは聴く側の好みです。(私自身のアルバムの感想は正直なんとも言えません…。) プロデューサーも変わり、新しい音楽を作っていると思います。以前の曲たちは、作詞作曲プロデューサーの名前が多い印象でしたが、今回の新譜では作詞作曲がレオさんの曲も数曲ありますね。プロが作る曲と経験が浅いレオさんが作る曲はやはり違います。これから、本当の意味での作詞作曲をレオさん本人がしていくんだろうなって思います。 これから、レオさんはもっと沢山の音楽や人に出会って、影響を受けたり色々な物を吸収していき、本人もレオさんの音楽も変化し続けると思います。 まだデビューして5年です。これからに期待しています。
いえ…深く伝わるものなんかありません。 ストーンズのライブは何度も言ってますし、桑田のライブは１９９７年から何度も行ってるファンとしては、 洋楽とロックが大好きな桑田らしい、軽妙レベルの冗談と思いました。 あの人は、そこまで深いことは言いませんよ？ 軽薄さが売りですので。
GLAYはクロムクロの曲としてメッチャ、タイアップと思うが？ （作品世界観を完全再現してなければ単なるタイアップでしょ？） メッチャ古くていいなら 「忍びのテーマ」（忍風カムイ外伝 ED） https://www.youtube.com/watch?v=pK9hr9522Qw ※デビュー曲「黒い花びら」で第1回日本レコード大賞を受賞された水原弘さん が歌ってますね！ 「銀河鉄道999」 「Taking off」 （劇場版 銀河鉄道999 主題歌及び挿入歌） https://www.youtube.com/watch?v=H2K4NkQd668 https://www.youtube.com/watch?v=4uN-CfEUw98 ※いわずとしれたゴダイゴの曲！どれだけ他のアーティストにカバーされたことか！ 宇宙戦艦ヤマトだと、 「ヤマトより愛をこめて」（さらば宇宙戦艦ヤマト 愛の戦士たち 主題歌） https://www.youtube.com/watch?v=G0ieOcyYh8U ※お千代さんよりこっちのほうが衝撃的でしたね！当時ビッグヒット飛ばしまくってたジュリーがヤマトの主題歌歌ったんですから！ ガンダムだと、 「哀 戦士」（劇場版 機動戦士ガンダムⅡ 哀・戦士編 主題歌） https://www.youtube.com/watch?v=S3qu-iscF7c ※グループ・サウンズで一世を風靡したジャッキー吉川とブルー・コメッツのメンバーだった井上大輔さんでしたね！ やしきたかじんさんの場合は「砂の十字架」より そのシングルCDのカップリングだった曲の方が世界観繁栄してましたね！ 「スターチルドレン」（劇場版 機動戦士ガンダム イメージソング） https://www.youtube.com/watch?v=gYcN5GYLI-s ※それまで関西ローカルの一部のコアなファンしかいなかったたかじんさんがブレイクするきっかけだったのがガンダムの曲だったわけですがそれが彼のプライドを傷つけたらしい・・・以後アニメ関係の仕事は一切してませんからね！ それにダ・カーポだと宇宙皇子（うつのみこ）よりこっちの方が有名かと 「地球（テラ）へ…」（映画 地球へ… 主題歌） https://www.youtube.com/watch?v=vyGfy8Wip-0 他思いつくところでは、 「宝島」（宝島 OP） https://www.youtube.com/watch?v=_rZ2EmXwXpY ※映画「野生の証明」の主題歌で有名になった町田義人さんの名曲アニソンですね！ 「10億光年の愛」（映画 サイボーグ009 超銀河伝説 主題歌） https://www.youtube.com/watch?v=sEItTqFjW6k 多分この辺が今の売らんが為のタイアップと違い作品世界観を捉えた 魂の籠った曲かと思ってます！
すごいわかります！私もSHUNの声が好きでした。でも、ATSUSHIのライブなんて行く機会もそうはないし、EXILEとはまた違った感じみたいなので、見に行ってみてもいいかと思います。
ファイナルゴッドマーズですかねぇ
声質は変えられないですが、音の領域を広げる、引き出しを増やすことは可能だと個人的には思います。
まだ挙がっていなくて分かる範囲ですが LIL JON XZIBIT RUN DMC SNOOP DOGG LUDACHRIS LL COOL J ICE T(微妙) B.I.G. METHOOD MAN
そうですね。長い夏休みになりますね。
ダントツHYDEさんです♬とても47才に見えないですよね
「歌が上手い」という言い方だと、仰る通り、ビブラート等の技術や声量、音を外さないことなどが関係していると私も思います。 しかし、「感動」というのは、表現力の問題じゃないでしょうか？ 歌い方(感情がこもっているとか)、歌詞などの表現力があれば、直接的に感動に繋がると私は思います。 もちろん、感動させるにはある程度の技術は必要だと思いますし、歌が上手いというだけでも表現力は必須だと思いますが、最も重視する所が異なると考えます。 極端に言えば、 単に歌が上手くなりたいというのであれば、技術重視。 人を感動させたいのなら、表現力重視。 という考えでどうでしょうか。 長文失礼しました。
あんちかもね。。。。
いい曲ですね♬ 「生きて」Aqua Timez https://www.youtube.com/watch?v=REE_S0aSqRw 2番以降の詞を見てください。 「卒業」尾崎豊 https://www.youtube.com/watch?v=6SM7fg5HcNI&list=RD6SM7fg5HcNI#t=20...
YURINOの名字は鈴木です（鈴木結莉乃） 残りのメンバーは公式サイトやwikiをご覧ください。
miwaです。 miwaの声は好き嫌い分かれやすいと思いますが自分はドンピシャであの声大好きです！！ ただ最近miwa老けてきたなーと感じてきて困ってますね。化粧も濃いですし。 実際の人柄なんてわからないのでテレビで見えてるだけの人柄もmiwaの方が好みです。
こちらが土下座してお願いしたいくらいです。
「亡命」とは…一言で表すと「政治や宗教などが原因で国を脱出し他国へ逃れる事」であり、亡命者＝愛国心が無いとは限りません。なので、EXILEというグループ関係なく亡命者が愛国心を持っている事はなんら不思議ではありません。 それにグループの「EXILE」は「放浪者」という意味で付けられました。仮に海外の方が「亡命者」と読み取ってもなんら不思議には思いません。だって、海外には「exile」 ってつくアーティストが結構居ます。もっと言うと、海外の方々は「exile」と見た瞬間に「亡命者」とはなりません。文ではなくグループ名として「exile」とパッと見たとき、出てくるのは「亡命者・放浪者・国外追放」がパッと出てきます。そこで疑問に思うかもしれませんが、大体の海外人は、日本人と違い、自分で調べる事が出来るので、グループ名の由来を調べるなり、自分で納得して終わります。 ちなみに、台湾では「EXILE＝放浪兄弟」、「三代目JSB＝第三代J Soul Brothers」、「GENERATIONS＝放浪兄弟」、「EXILE TRIBE＝放浪家族」です。なんか、漢字に直すとマヌケですね…
有名なのは桜、未来、蕾らへんですが、文化祭では盛り上がりにくい気がするので…轍、君という名の翼かなぁ？？？ コブクロだけじゃなくてもいいなら、コブクロ×絢香のWINDING ROADが一番のおすすめです！ どちらにしても、ボーカル1人ではきついかなと思います。
DVDは冬頃に出ると思います。 Yellは既に配信されています。CDになるかはまだ未定です。もしかしたら、アルバム曲になるかもしれませんね。
秋の気配 眠れぬ夜 さよなら 秋の気配が一番好きです。
ずっと片思いだったんでしょう。悟られてたかどうかはこの歌詞の流れからは わかりません。多分悟られてなかったんでしょうね。 その彼女は失恋した自分の気持ちにさよならする為に、髪を切ったり酔いに 任せて知らない男の胸に自分の身体を預ける行為をしている訳で 一つの儀式だと私は思うんですが、この歌詞はそのようには主人公は 捉えてないですね。そのままにしてたら奈落の底に突き落とされると 思い込んでる。(結構こういう女の人って次の日にはケロっとして もう大丈夫って感じになってます) だから見ていた主人公はその姿がほっとけなくなって、救う決意をした 彼女は知らない男に身を預けることに意味があるので、前から知ってる 男にはノーチャンス、だから主人公の気持ちは彼女は知らないはずです。 長い間ずっと思いを抱いていた主人公が奈落の底に 落ちそうになってる彼女を救う決意をしたという 歌詞ですけど、決意したというところが大事なんだと思う。 だからあのタイトルにもなってる。 いい曲です。私も好きな一曲です。
彼とか好きだろうね。私は最近風にうたえばがお気に入り♪
以前からなんとなく聞いていましたが、聞かれてみると好きですね。
私もロックンロール県庁所在地は大好きです。 ちなみにYouTubeにアップされたセルフカバー曲のロックンロール県庁所在地は2015年verです。 初期のそれとは歌詞の内容が少し変わっています。 森高千里さんのセルフカバー曲と言っても、好きな曲がありすぎて全部は書き切れませんが・・・ 1 この街 2 風に吹かれて 3 二人は恋人 4 雨 5 夏の日 6 道 7 渡良瀬橋 8 Memories 9 青春 10 ファイト!! 11 ララサンシャイン 12 素敵な誕生日 13 私がオバさんになっても 14 気分爽快 15 海まで5分 16 コンサートの夜 17 私の夏 18 ジンジンジングルベル 19 秋の空 20 ロックンロール県庁所在地 21 GETSMILE 22 ライター志望 23 あなたは人気者 24 ザ・ミーハー 25 夜の海 26 勉強の歌 27 SNOWAGAIN 28 だいて 29 ロックン・オムレツ 30 ザ・ストレス 31 電話 32 まひるの星 33 Let’s 34 私の大事な人 35 SWEETCANDY 36 冷たい月 37 SO 38 八月の恋 39 銀色の夢 40 NEWSEASON 41 17才 42 夜の海 43 一度遊びに来てよ 44 短い夏 45 ふるさとの空 46 普通の幸せ 47 私のように 48 オーバーヒート・ナイト 49 やっちまいな 50 ミラクルライト
活動中です♬8月にライブありますよ♪ https://yaiko.net/contents/live
明らかに高音ファルセットですよ
青柳翔、早乙女太一の二名だったようですね
158cmと言われていますが、何度かライブやお渡し会で近くまでレオちゃんを見ていますが、実際はもう少し小さいと思います。 155cmぐらいかと思います。
年齢的に忘れてしまう事はどうしてもあります。ただ、誤魔化すような事は見た事がありません。歌っている時に、いきなり止まってしまうような事はあります。でも、泣いて誤魔化す事は絶対っていいほどありません。ぜひ、コンサートにきて、聞いて下さい。音のクオリティは素晴らしいです。
スターダストチャンネルの「きまぐれ男子」のコーナーで配信したものです。 いつ配信したのか覚えていないので申し訳ないですがご自身で探してください。 それと、なるべく公式が配信した映像の静止画などは拡散しないようにしてください。 無断転載が多くてだんだんと映像配信などが厳しくなってきてます。
ファン向けにコツコツとライブをしているそうです
WANIMAかな。ええよね。
多分 多分ですよ？笑 Sizuka、鷲尾伶菜、藤井夏恋、川本璃だと思います！ Amiの声は聞こえなかったです！ 最初の2人は確実です！
やはりスピッツか！ 醒めない予約した！？
① 真夏の太陽 http://youtu.be/2NuRV_wlmbU ② 大好き http://youtu.be/41-CQgHxe80 20才になってから 焼鳥屋によく行くように なったそうです 焼肉でないところが リーズナブル ヘルシー ですね
明日晴れるかなに関して言えば、カーペンターズの青春の輝きに影響を受けたとか言ってた記憶があります 確か桑田さんの本に書いてあったのかな 前年イベントで青春の輝きをカバーしてましたからね 同じＦのキーらしいですよ
今日から復帰したのかな？
似合ってますね。あの髪型好きです
週間EXILEで候補メンバーを集めて、夢者修行に密着してましたよ。 2年ぐらい夢者修行してからメジャーデビューしたような気がします。 はじめは、劇団の町田啓太くんが候補メンバーに居たんですよね。 私は三代目ファンで週間EXILEを見てたので、記憶が曖昧ですが。 HIROさんは、三代目の弟分グループも考えていて、数原くんと片寄くんに声かけてたんじゃないですかね？ 数原くんはVBA2でも歌唱力ありましたから。
断言します。 氷室と布袋は二度と一緒にやらないです。
どーもー(^_^;) 女の子の⚪⚪男子の⚪⚪⚪⚪ 酷すぎる〜(>_<)禁止用語ですね〜！ ほんと、いきものがかり嫌いなんですね(+_+) 嫌いになったきっかけとかあります？ ただの見た目ですか？
収録だけだと思います。生出演するなら7/15日に事前収録する必要ないですから。 因みに7/16音楽の日は映画『HiGH&LOW THE MOVIE』の舞台挨拶が決定してますから、事前収録なんだと思いますよ。
それは犯罪者の猪瀬直樹をゲストコメンテーターとして 出演さすメディアの頽廃を暴露するようなものでしょう。 でも私は若大将のファンです。そんなこと言わないで。
コムアイの方が可愛いです 僅差ですが、鹿の解体ショーの分だけコムアイの可愛さが勝りました 三戸なつめちゃんもライブで何か解体してくれたら再び可愛さで並ぶんですが・・・
https://ja.wikipedia.org/wiki/J_Soul_Brothers#.E3.82.A2.E3.83.AB.E3... これの、「シングル」の項にのってます
桑田佳祐ファンなら知ってると思いますが、あれ郁実ちゃんですよ笑
天城ぃ〜越えぇ〜〜♩♬
「恋のつぼみ」倖田來未 https://www.youtube.com/watch?v=CyhmeBPvjI4 歌詞に顔文字入ってますよ(^^♪
Alwaysです。 いつか二人年をとってひだまりの公園で手をつないでただゆっくり時が流れ という歌詞があります。
この曲のタイトルや歌詞は 「意味を考える」ものではなくて すべてが「音感として楽しむ」事に重きを置いています。 ですので意味を考えるのは無駄だと思います。 語感や音として面白い･･･ という楽しみ方をする楽曲であると 私は思います。 つまりは「シャレ」というか 「遊び心」です。 仮にモチーフになっている物があるとすれば 昔「初代林家三平さん」という人が 「好きです」という歌をヒットさせました。 （今笑点に出ている2代目林家三平さんのお父さんです） その歌の歌詞に 「好きです 好きです 好きです 好きです よしこさん」 という部分があります。 これがモチーフになっていると思います。 以前もサザンで「ハダカde音頭」という 「ハナ肇とクレージーキャッツ」と言うグループを モチーフにした楽曲がありましたから 同じように昭和40年代くらいの流行歌への リスペクトもあり このような曲のタイトルになったのでは？ と推測します。 ＞桑田佳祐さんの斜め後ろにいた、（ヨシ子さんだと思われる）着物の女性とか、サンバみたいな格好とか色々、意味がわからないです。ああゆう演出なんですかね。 これについてはTBSで用意した演出ですので 桑田さん自身があ～しろ・こ～しろとは 言って無いと思いますので 全ては番組のプロデューサーさんの趣向や 曲からインスパイアされたものから 搾り出された表現（演出）だったと思いますよ。
アツシ、堂珍、川畑は昔アサヤンという番組でオーディションを受けそれぞれデュエットしていましたね。 できれば今のアツシと昔の堂珍とでもう一Cymbalsを聞いてみたい。 絶対に無理だけど(^_^;
そのままです！ この日、桑田が敬愛するミュージシャンのひとりであるミックジャガーが８０歳間際で子供を作ったんです！ それを冗談めかして言っただけ。 洋楽好きな桑田らしいチョイスです。 The Rolling Stonesで『黒く塗れ』は知らないとは言えませんよ、名曲中の名曲ですので。 これも歌うわけないのに、言っただけの冗談。 いつもの軽いジョークです。 桑田はかなりの音楽マニアなので、音楽好きレベルの地域がないと、理解できない冗談はよく言いますよ。
こんにちは。 それは著作権法でなく、商標権法違反では？ でも、アーティストの似顔絵だったら、「○○の顔じゃない」と言い張れば大丈夫。 名前を入れちゃうとアウト。 でも実際問題１０や２０くらいじゃばれないけどね。
良い曲がいっぱいあります。 スタジオ録音も素敵ですが、ライヴのＣＤ，ＤＶＤも新旧問わずハズレがありません。バックの演奏も素晴らしい！！ とりあえず、 ♪月に濡れた二人 https://www.youtube.com/watch?v=Dzk00KnXLa8 ♪Ｆｒｉｅｎｄ https://www.youtube.com/watch?v=dgQOOFm_Ux4 ♪好きさ https://www.youtube.com/watch?v=yR3UYTz_GQc
新郎新婦の好きな芸能人を呼んでくれたのであれば、 ある意味サプライズプレゼントとして喜ばれると思います。
Happinessリーダー,パフォーマー MIYUU
ａｕウォレットでの支払いはできないと思います。 スレ限が発表され、更新し忘れていたSLAVEに公式サイトから再入会した時の入会金、年会費の支払いをクレジットカードにしたんですが、その時に支払いができるカードブランドが表示されます。 入会手続きの途中で、支払い対応してる種類が分かるので、それで確認していただければと思います。
「インスタントラジオ」という曲です。 https://youtu.be/NYrZmB3bYZU
はい、流れますが、フルでは聴けません。 また、ジャクソン５期からオフ・ザ・ウォール期に焦点を当てていますので、スリラー期以降の曲は流れません。 ですが、マイケルについて色々なことが語られていますので、おすすめですよ。
三代目のライブビューイングに1人で行きましたが楽しめましたよ
ソウル君は、登坂さんが溺愛している愛犬だけど、 登坂さんは、飼っていませんよ〜 実際に飼っているのは、LDHの事務所のレコーディングで三代目がお世話になっている人らしいです。
じゃあ1番右の方で。。
日本時間で27日まではわかったんですが、詳しい時間がはっきりわかりませんでした…27と28のスポーツニュース系はできる限り録画しようかな…
164センチです。でもち◯長は36センチ超え。
HiGH&LOW スペシャルサポーター とは違うバイトでしょうか？
私はテストの前日によくLIVEに行きますが 次の日のテストは毎回散々な結果になります 行き帰りにテスト勉強をするなら テスト前日でもいいかと思いますが 好きなアーティストのLIVEですから LIVE前も後も勉強どころではないと思います。 また、テスト一週間前に行ったとしても 余韻に浸って勉強に集中できないのでは？ 質問者様がとれだけテストに 重きを置いてるかによりますが。 なので私の経験上、テストでいい点を取りたいなら どちらもオススメしません。 それでも好きなアーティストに 会いたい気持ちが大きいなら テスト一週間前の公演をオススメします。 親には「テストでいい点とるから！」と言ってみては？
HiGH&LOW スペシャルサポーター とは違うバイトでしょうか？
私はテストの前日によくLIVEに行きますが 次の日のテストは毎回散々な結果になります 行き帰りにテスト勉強をするなら テスト前日でもいいかと思いますが 好きなアーティストのLIVEですから LIVE前も後も勉強どころではないと思います。 また、テスト一週間前に行ったとしても 余韻に浸って勉強に集中できないのでは？ 質問者様がとれだけテストに 重きを置いてるかによりますが。 なので私の経験上、テストでいい点を取りたいなら どちらもオススメしません。 それでも好きなアーティストに 会いたい気持ちが大きいなら テスト一週間前の公演をオススメします。 親には「テストでいい点とるから！」と言ってみては？
ジョンレノンは 命お奪われるまで、ハンサムな人だったと 私わ思います。40歳を過ぎても イケメンといわれる人は、少ないです。人は40歳頃から 殆どの人は 年齢が出てきます。残念ですが これはどうしようもない現象です。ジョンレノンの場合は イケメンから、年齢をかさねた 人柄の顔になっていきました。
根性要る世界なので多いと思います！
悩むくらいなら普通免許くらいは持っていた方がいいと思います。 俳優であれ、芸人であれ、現場に自分で出向くことがどれくらいあるか分かりませんが、経験値が増え役柄に影響がでることが予想されます。将来運転免許、自家用車を所有していれば、仕事ついでの旅行、家族サービス、気分転換のドライブ、買い物など小回りもききます。 死傷事故などどんな職にとっても責任問題となる大規模な事故は、きちんと責任を持って運転する気があるなら普通は起こしません。(もらい事故でない限り。)
う～ん！？ そもそも本当に "不当に批判" されたのかどうかは微妙な感じですし、問題なく営業出来ていなければそれこそニュースになっていると思いますよ。
なんか勘違いされてるようですが、モーニング娘は今も健在ですよ。 ちゃんとチケットも売れてますよ。十分以上に儲かってますよ。 モー娘。も、AKBも 正確に言えばグループではないんですよ。 世界なんです。 入れ物です。だから、メンバー変わっても消えません。 AKBも人気下がっても別に平気です。 劇場のチケットはいつまでもプラチナチケットでしょう。 歌舞伎なんて興味ある人は、かなり少数派ですが、ちゃんと生き残ってますし、普通の俳優としても大活躍してますよね。 同じことですよ。 この「世界」を創造することの大事さを理解してるかどうかが大事ですね。
登録の時にメルアド登録をしてあれば、約１週間くらいで会員番号が書かれたメールが届きます 会員番号が届けばログインできますし、特典つきのCDを購入することも可能です
私は3代目USJ派です。
バイナンジャないかな？
gk_daisuki_11さん こんばんは。 リクエストありがとうございます。 １．「時のないホテル」 好きな曲が一番多く収録されているので選びました。 お気に入り曲：「雨に消えたジョガー」「セシルの週末」「よそゆき顔で」「５cmの向う岸」「水の影」 ２．「昨晩お会いしましょう」 このアルバムも好きな曲多いので選びました。 お気に入り曲：「ビュッフェにて」「夕闇をひとり」「グループ」「A HAPPY NEW YEAR」 ３．「SURF&SNOW」 映画「私をスキーに連れてって」の劇中でこのアルバム収録曲が使用されていて印象に残っています。 お気に入り曲：「彼から手をひいて」「恋人がサンタクロース」「サーフ天国、スキー天国」「雪だより」 ４．「LOVE WARS」 当時、仕事が忙しくよく徹夜をしていました。 同じ会社の女性と付き合っていて会社には内緒だったので、朝会社近くのファストフード店で待ち合わせをして会っていました。 その時に必ず「LOVE WARS」が流れていたので想い出に残っています。 お気に入り曲：「Valentine's RADIO」「心ほどいて」「ANNIVERSARY」 ５．「PEARL PIERCE」 お気に入り曲：「ランチタイムが終わる頃」「DANG DANG」「忘れないでね」 ユーミンは、リアルタイムで聞いていたのは９０年代でそれ以前はあと追いで聞きました。 聞き始めた理由は、前途で出てきた彼女の影響です。 荒井由実さん時代が入っていないのは、ベスト盤以外持っていないからです。 最近はユーミンは聞かなくなりました。2000年以降は殆んど曲は知りません。
ZARDのオリジナルアルバムは『永遠』以外の初回限定盤は基本的に設定しておりません。ZARDとと言うよりも90年代の所属事務所・ビーイングアーティスト事態があまり付きませんでした。リスナーに聴いてもらいたいと言うのが主義だったので。もちろんベストアルバムにも初回限定盤の設定が無いかわりに第一次から三次特典と言うものなども話題になりましたが…。因みに『永遠』の初回限定盤にはもう1枚特典ディスク(8cm CD)付きで、唯一の洋楽カバー曲が収録されています。ケースは通常と同じで中に歌詞カードと別に小さなオリジナルイラスト限定封筒にCDが封入されているので見た目からもあまり分かりにくいと思います。
リアルタイムなおっちゃんです。 ビートルズです。「ロックン・ロール・ミュージック」でね。
こんにちは。 800円で一回くじがひけます。 その場で景品があたり、はずれはありません！ ちなみに800円分ローソンで買い物したら くじがひけるとか そういうシステムではないです！ 私の近所の全てのローソンでは昨日行った時には くじは全部売り切れでした。 第3弾期待します。。
矢沢はビートルズに影響を受け 日本のアーティスト・バンド（氷室京介のような世代）は矢沢（キャロル）に影響を受けた 今の若者は氷室京介なんどのアーティストに影響を受けている
僕は「BELOVED」ですね。 どの曲も勢いがあるナンバーばかりで、 特に「a Boy～ずっと忘れない～」から「都忘れ」までの流れは、 泣きの名曲ばかりなので、何度聴いても感動しますね。
•ONE OK ROCK •UVERworld の2つです！！
1、オンラインで売り切れてもリアルショップには商品がある場合もありますし、その逆もあります 2と3、ライブ会場にあってトラステにないグッズ⇒会場限定グッズ トラステにあってライブ会場にないグッズ⇒トラステ限定グッズ になります。他はライブ会場とトラステ共通で同じ商品を販売します
「結構躾けられてる（本人談）」 って言ってるのを聞いた事があります。
フジテレビ系「ラヴソング」の大爆死で、さすがの福山人気にもかげり。で紅白歌合戦、スケジュールを理由に、同じアミューズのBABYMETALや高橋優に、出場枠を譲るかも。ちなみに、高橋は、連続テレビ小説「とと姉ちゃん」ヒロインの高畑充希と熱愛報道。
mobileは、エントリー期間内に入会してもエントリー出来ますよ。 8/6～のエントリーになるので、8月になったら入会してチケットボードにも無料会員登録しておいてください。 mobile先行は電子チケットのみですから、mobileに登録したアドレスで無料会員登録して注意事項やQ＆Aをよく読んでおいてください。
臣が好きです！！！！
合っていますよ。 大丈夫です。 ツアーの方は１０日前までに届かなかったら お問い合わせしたほうがいいですよ。 その方が安心します。 後、ｆｃは、身分証明書と会員証忘れずに。
時代を超えてゆくアーティスト 個性的な歌い方 アップテンポな曲からバラードまでヒット曲を生み出せる才能 老若男女に愛される曲 人を楽しませるのが好きな人
gk_daisuki_11さん こんばんは。 リクエストありがとうございます。 １．「HEART BEAT」 最初に出会ったアルバムです。 このアルバムで衝撃を受けて佐野さんを好きになりました。 お気に入り曲：「バルセロナの夜」「彼女」「ガラスのジェレネーション」「悲しきレディオ」 ２．「SOMEDAY」 捨て曲無しのアルバム。佐野さんのメロディメイカーぶりが存分に発揮されているアルバムだと思います。 お気に入り曲：「シュガー・タイム」「アイム・イン・ブルー」「ロックン・ロール・ナイト」 ３．「Coyote」 バンドのメンバーが若手になり演奏がエネルギシュになった感じがします。 お気に入り曲：「コヨーテ、海へ」「君が気高い孤独なら」 ４．「Cafe Bohemia」 このアルバムも良曲が多く好きなアルバムです。 曲調がイギリスのスタイルカウンシルに影響されている感じがしま す。 お気に入り曲：「Wild Hearts 冒険者たち」「虹を追いかけて」 この４枚がお気に入りアルバムです。 「ノーダメージ」も好きですがベスト盤なので外しました。
ナツメロ特集で出ておられたと思います。
ラルクの場合は半年〜1年位が今までで多いと思います。
【結成順】 EXILE→E-girls→二代目→三代目→THE SECOND→GENERATIONS {EXILE} ATSUSHI、TAKAHIRO、AKIRA、SHOKICHI、TETSUYA、KEIJI、NESMITH、KENCHI、片岡直人、小林直己、白濱亜嵐、関口メンディー、岩田剛典、佐藤大樹、山本世界 ☆代表曲はChooChooTRAIN {三代目} 小林直己、片岡直人、岩田剛典、山下健二郎、ELLY、登坂広臣、今市隆二 ☆代表曲はR.Y.U.S.E.I. {THE SECOND} TETSUYA、SHOKICHI、NESMITH、KENCHI、KEIJI ☆代表曲はTHINK 'BOUT IT!とか、、 {GENERATIONS} 関口メンディー、白濱亜嵐、中務裕太、小森隼、佐野 玲於、数原龍友、片寄涼太 ☆代表曲はALL FOR YOU、evergreen {E-girls} Ami、Shizuka、Erie、Aya、SAYAKA、楓、藤井夏恋、MIYUU、YURINO、須田アンナ、川本璃、中島美央、藤井萩花、重留真波、鷲尾伶菜、坂東希、佐藤晴美、石井杏奈、山口乃々華、武部柚那 ☆代表曲はfollow me とかかな？ おおまかにいうとこんな感じです。 まだ分からない所などがあれば 教えてください( ¨ ) 長文失礼しましたm(_ _)m
こんばんわ。 平井さんは 歌がうまくて いいと おもいました。
裏ワンは、FC会員でも落選したという話を聞きましたよ。 複数エントリーしたことも関係あるかとは思いますが・・・ 倍率は昔ほどではないにしても、まだ高いと思います。
私はMステ見て、Ｘ JAPANのファンになりました！すばらしいパフォーマンスに釘付けでした。 PATAちゃんが大丈夫なら、今年も出演してほしいな〜！ JADEやwithout youを歌ってほしいです(^^)
特に名前はないと思います。 音ハメ（体の動きを音にカッチリとハメる）の一種として よくある動きなのではないでしょうか。
T.M.revolutionの全盛期だったのが20代の頃だったので、その頃のファンが今も引き継いでる感じだったりするのでまちまちなんですが、3.40代の人が多かったりします。最近10代あたりも増えてきた方です。
どうでしょう。 昭和ってのもありますからね。
1=斎藤ちはる 2=川後陽菜 3=寺田蘭世
BOOWYのほうで… 【解散】 いろいろ考えると、布袋の欲望が原因ではないかと思います。 そう思う訳は… ①高橋まことの著書 →布袋が、山下久美子のサポートに松井とまこっちゃんを誘い、氷室が孤立。 ②布袋の著書 →解散理由は墓場まで持っていく。 今更「実は自分が…」なんて言えないかなって。 ③ROCK'N'ROLL CIRCUS TOUR後の氷室 →一人、ロンドンでオフを過ごす。 ①でハブにされて「ならば一人で今後の事を考えるか…」って思ったのかなって。 ④季節が君だけを変える →唯一、布袋が「今の俺たちの関係を表してほしい」と歌詞の書き替えを求めた。 ①③を踏まえて改めて歌詞を読むと、当時の氷室の心境が如実に表れているなって。 ♪バカだね マヌケなピエロ ♪ただ一人、立ち尽くすよ 「季節」とは「時の流れ」の事で、「君」は布袋の事で。 実際にどこをどう書き替えたのかは分かりませんが… 更に、カップリングには氷室がCLOUDY HEARTでってなったら、そうとしか思えないです。 ⑤1224解散宣言直前の氷室 →布袋を見てました。しかもかなり強い視線でじっくりと。 「今から言うけど本当にいいのか！？」って感じかな。 しかし、布袋は後ろを向いてしまった…「俺の気持ちは変わらない。そんなにみないでくれよ…」みたいな。 「1位になったら解散」というのはJUST A HEROくらいから言われていたらしいですが、よく言われているように冗談半分の話でしょうね。 布袋は、才能があるゆえに自信も芽生えてきて、BOOWYの大半の作曲やアレンジ、プロデュースをするようになり、只のいちギタリストなだけでは我慢が出来なくなったんじゃないかと。 【ソロ活動】 「BOOWYという【バンド】」に対するケジメはきっちりつけられていると思いますね。 再結成してないのですから。 ソロとして、各々が自由にBOOWYの曲をやる事は、あくまでソロ活動の一環でしかないです。 氷室のLAST GIGSは、氷室のキャリアに対するLAST GIGSなので、BOOWYを歌うのは当然ですし自然です。 今思えば、それまでのアニバーサリーは10、15、20、25と、何れもソロキャリアでカウントされてましたが、LAST GIGSだけは35年でしたしね。 4人が自由にBOOWYをやる事に、何ら批判的な気持ちはありません。 寧ろそれでファンが喜ぶならば、どんどんやればいいと思います。
(*^^*)レッチリは日本が好きなんだと思いますよ B'zのサポメンのシェーンからの紹介でチャド・スミスさんがB'zの楽曲に参加して下さいましたね 日本はまだまだＣＤや音楽の市場規模が大きいので、会社側も 出してくれるのだと思います
8月20日の「夜のヒットスタジオ」 に出演して歌いました。
新曲「まいにち。」6/15配信決定！！ デビュー20周年を記念する2日間限りのスペシャルライブ 8月5日、8月7日(東京)国立代々木競技場第二体育館
どちらでも大丈夫だと思いますよ。 どちらが良いかって言ったら正式名称の三代目J Soul Brothersの方が良いのではないでしょうか。
そうですね。英語列じゃないから後ろの方でしょう
NEWSだと思います。 新レギュラーの変ラボ、少プレ、NEWSな２人も始まりましたし、今年の２4時間テレビのメインパーソナリティを務めることも決まっています。
９７年に出ているベスト盤の収録曲すべて！
必要かどうかと聞かれれば、ファンでも「必要」とまでは思いませんが、 「○○記念日」ってそんなものでしょう。 「山の日」だって「海の日」だって「必要」かときかれれば、 なくてもいい日だと思います。
悪いですね（笑） 嫉妬とか、、、 みんななんか喧嘩腰ですね、
分かります（笑） この人たちのインスタやTwitter見たことありますが鳥肌立ちますm(__)m この人たちの同世代、またはそれより年下の方がかっこいいと思ってかフォローしてるみたいですが 意識しすぎてて個性が見られずただただ気持ち悪いと思ってしまいます（笑）
失礼ですよね。腹立つわ
やれないことはないですよね SECONDが10月から来年2月までツアーあるので、その間はEXILE単独はできません(というかやらないと思う)。だから三代目とEXILE兼任の三名もおのずと三代目の活動に専念出来ますから 年末から年明けにかけてツアーやろうと思えばできると思います、ただし未発表な話だから憶測にしか過ぎませんよ
はっきり覚えてないので違っていたらすみません 確かタカヒロと臣が飲んでる店にたまたまシュンちゃんがきて、一緒に飲みましょって流れだと思います 三代目とは交流ないような気がしますけどね。
MEJIBRAY（メジブレイ）の「恋一」です。。。 http://mejibray.com/?aid=230
あ、好き嫌いは別として少しだけ怖い印象ですね。 私も思っていました！
さいたま行ってきましたが、周りでチェックしてる様子はなかったです。 会員証も配布されてないファンクラブですし、 私自身もチェックされませんでした。 紙のチケットならなおさらスルーだと思われます。 もし聞かれても、チケットとるために入会してすぐに退会しましたで 何も問題ないと思います。 正規のルートで購入されたわけですから。
最近の曲で言うと「アロエ」でしょうね。 アロエは仮うたの段階では「Anyway」と歌われていました。 これは音の響きだけで全く意味を持たない歌詞である 「よしこさん」という部分に通じる物があると思います。 そして曲のタイトルを英語表記にした場合の 「Aloe」の真ん中の2文字をくっつけると 「Abe」となり この曲の出だしの歌詞部分 「だから勝負に出る」「勝負に行こう」に掛かります。 丁度この曲が入ったアルバムである「葡萄」は 「機密情報保護法」成立後で その後の「安保法」などの成立目前の時期に 発売されました。 安倍政権に対する皮肉なのか･･･ それとも風刺なのかは桑田さんに聞かなければ 判りませんが ある意味、桑田さんが得意とする ファニーな意味での風刺として歌詞を書き上げたのかな？ と私は思っています。 失礼いたしました。
一般に開示されている情報ではないと思いますので主催者に聞いてください。 開示されておらず、かつ正確な数値を知りたいなら、推測しか出てこないこのような場で聞く事自体、無意味です。
私を含め、加工前が好きなファンは多いですね あの加工の仕方って沖縄の歌姫がよくやってますよね
今までファミリーヒストリーの番組を観てましたが、ワーストですね。話はとても感動したのですが矢野顕子のKYなつくり笑顔がとても不快でしたね。
トムフォードというブランドです
去年の奇跡ツアーはどうでしょう？
これだけじゃない！ Kポップアイドルは 鼻くそ付けてるアップの写真が 多い様な気がする
アイドル系特有の甘さが強い声ですね。2011年に突発性難聴を患って以後は発声方法を変えたため伸び方が昔と異なりますが、「伸びやかな高音が特徴のスウィートボイス」という方向性は変わりません。 この方向性が好ましい、望ましいならかなり上位に入るのではないでしょうか。高めのキーで推移するバラードが特に似合いますが、爽やかな疾走感のあるポップも相性がいいです。 また、高音を活かしたコーラスワークは強みの一つ。CDで「女性コーラス？」と言われる場所のほとんどは山口さん、もしくはリーダーが担っています。 メインでもコーラスでも比較的安定した歌声で、生で聞く場合はかなり安心して聞いていられます。ほぼ外さない。リズムがたまに狂うけど弾きながらなら外すことは殆どありません。その分突発性難聴が酷かった時期は音の外し方が顕著でかなり心配しました。 ただ、高音域が得意な分低いキーが苦手というかそこまでがっつり出せないので低音で攻めるロックは微妙。また喉があまり強くないのでがなるような歌い方も苦手です。長時間歌うのも難しいですね。以前はメインの曲が5，6曲続くと若干かすれてくることがありました。 歌自体は上手いものの、バンドのメインボーカルをやれるほどではない、といったところでしょうか。ただ発声変えてからだいぶ歌える時間伸びてきてるかな。
TVで歌った「チュパカブラ」が聴きたいなら 一番新しいアルバム UMAになりますが 人気の曲「桃太郎」「千利休」が入っているのは アルバム 私を鬼ヶ島に連れてって になります。
心動かされた事？ないなー。うすら寒くてブルッとしたことはありますよ。
http://youtu.be/jOHyVLV83dk こちらです(*ˊ˘ˋ*)♪
Zepp東京の物販に並んだ者です。私は物販開始時間の６時間前に並びました。物販は4番目に買うことができました。ライブ後も販売はされていましたが、本当に数量しか残っていませんでした。確実に買いたいのなら並ぶしかありませんね…
アルバムでしょうか？？ PLANET SEVENです。
買います。 もちろん予約します。 それでも開店前に並びます。 とても美人で若々しいですから。 年齢非公開としながらもＷｉｋｉｐｅｄｉａで年齢３３歳と記載してるところも可愛いです。 倉木麻衣さんは歌が上手くて美人…だけでなくスタイルも抜群なんですよね。 スラリと伸びた美しい美脚にはいつも見とれてしまいます。 『歌手』という肩書がなくてもモデルとしてでも生きていける女性ですね。 ぜひ、真っ先に買ってお世話になりたいです。
身長178センチの、O型だよ！
継続したくなければ、会費を支払わなければいいだけです。 支払いしなければ、自動解約になります。 振り込み用紙は破棄すればいいだけです。
ファンとしてはあまり順位を付けたくないですが、1番は岩ちゃん次に臣か隆二じゃないですかね。
公式発表では制作上の都合となってますね。 おそらく、内容をどうするかとか、入れた内容が容量を超えてしまったとか、案外少なかったとか、考えられるのはそのあたりかなと思います。
鈴木亜美さんができちゃった結婚したこと、少しショックですが嬉しいです。
おはようございます。 おもしろいと おもいました。
石原裕次郎さん。老若男女、すべてから好かれた、社会現象だったから。 矢沢さんと沢田さんは一部の層からだけ絶大な人気がありました。
おはようございます。 北山たけしさんは まじめそうで いいと思います。
登坂広臣くんがいいですね。
あくまで私個人の推測ですが 「HIGHER GROUND」の全員で踊るシーンの撮影時に TETSUYAさんの肩がまだ万全ではなかったからではないでしょうか？ TETSUYAさんは年始から左肩の手術をされています。 元々左肩に脱臼癖があり今までのライブでも パフォーマンス中に肩が脱臼することが多々あったそうなのです。 （DVDで残っているものだと「FANTASY」と「AMAZING WORLD」） 脱臼の治療は完治するまで大体３～４か月程かかります。 それまでの間はダンスもできず、リハビリ後肩が完治しても 次はダンスのブランクを埋めないといけません。 MVの撮影は大体発売から３か月前くらいにあると考えて 「HIGHER GROUND」は６月に発売でしたので ３月頃にはもう撮影が始まっていたと思われます。 この時まだTETSUYAさんはリハビリ期間中だったのでしょうね。 一人の為に全員のスケジュールを調整するわけにもいかないでしょうし ソロダンスシーンはあとで撮れますから 今回のようなことが起きたのだと思われます。
一般論として。 聴いたとおりに発声しなさい。 以上。 soccer_singing_loverさんへの回答。
通常、初回版はレンタルされない。 オプションのCD以外は、同じです。 そかし、２枚組なので、レンタルは本編DVD１枚になる事もあります。 補足回答 見れる環境があるならBDだと思います。 ●Disc1 ・映画本編 ※メンバーによるスペシャルトーク(副音声)収録 ●Disc2 ・Behind the Scene of SXSW ・Special Interview ・Trailer ●特典CD ・Original Soundtrack 1.Teleportation 2.Expectation 3.Spring of Life(Piano ver.) 4.Journey
してますww皆してると思います!!
あっそ . . . 、そうですか . . . 。 写真ではなく、ただの紙では？！ せめて、画像と言いましょう。
過激なリリックがある程度。 基本は「俺らすげーぜ」って内容です。 それ以上ではない。
二時間番組であれだけー？しかも既婚者じゃないからあの話ついていけなかったような…
めっちゃ好きです♡ ファン歴長いですが、 苑ちゃんが最近特にテレビなどでたくさん活躍してくれてるのが嬉しいです！
「アナザーオリオン」
尾崎豊。尾崎の曲は全て最高！！
薬物依存だと思います。天才ならではの悩みがあったのでしょう。
もうそろそろ届くのではないでしょうか？ 1か月ほどで届きますよ！ もし、不安ならFCに連絡することです！ ここではどうしょうもありません…
楽しみです！！！ ラルク貯金せねばあああああ 国内ならどこでも行きます٩( 'ω' )و
アイドルじゃあるまいし、実力と運が全てですよ。ID非公開さん。
朝日新聞が国旗の掲揚・国歌の斉唱の「強制」に反対してるってのなら知ってるが、掲揚・斉唱そのものに反対してるなんて話が聞かないな。
TELで問い合わせてみてはどうですか？ （株）ヒバリヤ書店ロンモール店 06-6783-6369
彼女が若い頃から、ゲイカルチャーを受け入れたり、そういう場所に出入りしてたり、擁護発言したり、バッグダンサーを積極的にゲイを登用したりしているからでしょうか。 今では、そういう方は多くいますが、かなり知名度のある女性芸能人では最初の気がします。 もしかしたら、他の方がいらっしゃるかもしれませんが。
デイリーモーションで見れますよ
アイドルじゃあるまいし、実力と運が全てですよ。
彼女がいないメンバーもいるだろうし、「彼氏」がいるメンバーもいるかもしれん。
直ちに死ぬわ、バカ。
すべて見終わったあとに自動的にチャプターの所に画面が切り替わりませんか??そこの一番最後のページのところに特典映像っていうのがあるとおもうんですけどそこから見れますよ^^
全く思いませんね。。
大阪では、居酒屋えぐざいるはやってないですよ。 東京のみです。 あとは、出雲たたら村の中にも居酒屋えぐざいるが出来るという話です。島根県です。
｢2NE1｣はいかがですか？現在は3人ですが以前は4人でした。 http://d2mdquvz3bkqq0.cloudfront.net/kpop-blog/wp-content/uploads/s... メンバーのうちCLがサングラスをしていることが多い気がします。
おもえばいいね。。。
単純にCDリリース数の数が大きく違うのと、ゆずはCDが売れる時代だった2000年代前半から売れてたのに対し、コブクロがブレイクしたのはCD不況真っ只中の2000年代後半だからという違いが影響してるのだと思います。 コブクロは蕾が2007年の年間シングルチャートで3位にランクインしてますが、これは2000年代前半ならば余裕でミリオン以上に相当します。 以下、CD売上と配信に関するデータです。 (シングル最高売上) コブクロ・・・｢蕾｣(50.6万枚 2007年3位) ゆず・・・｢飛べない鳥｣(38.2万枚 2000年75位) (アルバム最高売上) コブクロ・・・「ALL SINGLES BEST」(304.3万枚 2006〜2007年にかけて2年連続3位) ※ 同一作品の2年連続TOP3入りは井上陽水の「氷の世界」以来史上2作目の快挙 ゆず・・・「ゆずえん」(121.8万枚 1999年24位) (CD作品ミリオン枚数)※出荷ベース コブクロ・・・4作品(うち一作はトリプルミリオン 全て2000年代後半以降) ゆず・・・3作品(全て2000年代前半) (着うた100万DL以上) コブクロ・・・5曲(うち「蕾」が300万DL以上,「桜｣200万DL以上) ※「絢香×コブクロ」名義を含めれば6作。 ゆず・・・0曲 (着うたフル100万DL以上) コブクロ・・・3曲 ゆず・・・0曲 (シングルトラック100万DL以上) コブクロ・・・2曲(うち1作は200万DL) ゆず・・・0曲 また、今年に入り、両者共にオリジナルアルバムを発売しましたが、ゆずの出したオリジナルアルバムは累計売上が10万枚を割れたのに対し、コブクロのオリジナルアルバムは初動売上で10万枚を超え、現在もセールスを伸ばしています。 売れた時期とリリース数の影響で総売上だけで見たらゆずの方が上ですが、活躍した時期に対して相対的に判断すれば圧倒的にコブクロの方が上ですね。 売上の話とは直接関係ありませんが、レコード大賞なども取ってますし。
SECONDは三形態同時購入でリリイベ参加券がつきますが、それでもNEWSの方が勝ちそう…
お父さんが韓国人で、 お母さんが日本人とロシア人のハーフです。
振込用紙に記入して振り込めますよ
言い方に語弊があるかもしれませんが"すごい根性の持ち主"だと思います ご実家は薬局ですし次男ではありますが普通なら医者や暖簾分けしてもらって薬局を営むと思います でも進んだ大学はまるで関係ない工学部の建築学科 更に音楽との決別ができず曖昧な状況を作るために大学院に進学し卒論のタイトルは「建築との決別」 卒論発表会で教授の方にえらい剣幕で怒られたそうですよ笑笑 変な話、自分の前に敷かれたレールが気に入らなかったので自分なりに模索して紆余曲折あり、今の地位は苦労に苦労を重ねた末勝ち取った栄光だと思います 実際、デビューして10年弱ヒット知らずでしたからね 学歴を文字で並べたらただただ、すごい人だなと思いますが本当は我々では計り知れない苦労と努力と涙があるのだと思います 早稲田の教授に然りですが周りの反対や非難もたくさんあったのにも関わらず"これ"と思ったことを突き詰めてトコトンやりきる根性には脱帽し尊敬しますしかっこいい生き方だなと思います もし僕に同じように素晴らしい音楽的才能があって東北大に入学できたら音楽とは決別してしまうと思います 質問者様はどうでしょうか？ 自分の目の前にある地位を、確かな未来を捨ててまで夢を追いかけることができますか？ 僕は絶対に出来ません
１位＝伊藤万理華 ２位＝中田花奈 ３位＝井上小百合
６５キロくらいだな 身長１８０の友人が62キロって言ってたから
再放送ともなると、各地の日本テレビ系放送局の編成次第でしょう。 そういう場合は、大概は「傑作選」という番組名で、過去に放送した内容を一部のみ放送している格好になります。その分、放送時間が短い時もあります。 往来のレギュラー番組がスペシャル放送をする前触れとして、傑作選を放送している地方局もあるってことでしょうね。 関東圏の日本テレビではたまに傑作選が放送されてるようですね。 ちなみに、お探しのものは関西圏の読売テレビのみが、5日深夜に30分番組として放送していたようですね。傑作選として題した放送なので、流れてたのも、エグザイルのアツシさんが出演した「朝までハシゴ旅」だけで、あとは6日放送の4時間スペシャル放送の告知って感じで、あっという間に番組は終わりました。 http://tvtopic.goo.ne.jp/kansai/program/ytv/26668/502895/ を参考に。 関西圏も最近、スペシャルが近づいてくると、傑作選として放送してくれるのは嬉しいけど、関東圏と違って、放送時間が短いのが・・ちょっとねという印象を受けます。
こんにちは。 井上さんは おきれいで いいと思いました。
３人とも緊張してましたね。さんまさんにすごく気を遣ってるように見えました、特に聖恵ちゃんが。 じょいふるのモノマネでさんまさんに弄られたところが面白かったです。さんまさん、いきものがかりのライブDVDを全部観たのだそうです。あのさんまさんにそんなことしてもらえるなんて、さすが国民的アーティストだと思いました。
いかせてみたいなと思った！
ゲストには相応しくないよ。 気持ち悪い。
キセキがいいです！ 自分に当てはめて想像しやすいですねー
柏木由紀さんですね。
事務所が売り込んだんでしょ
アディダス・オリジナルスで復刻してなければ、ヴィンテージかも。 http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/214606966 デザインは「切り替え ガイコツ」になります。
それぞれで1公演2枚までｴﾝﾄﾘｰ出来るので、それは可能です。 ﾊｲﾛｰのﾗｲﾌﾞの先行は終了してますし、誰のﾗｲﾌﾞですかね。これからだと、ｾｶﾝﾄﾞとかですかね・･･。 ﾁｹｯﾄ取れて、家族みんなで行けるといいですね。
最近のではEXILEのLIVEDVDのAMAZING WORLDとかですかね。 メンバーそれぞれのソロダンスパートがあるので見やすいですよ〜 あとは三代目のLIVEDVDのBLUE PLANETとか、、、
NHK香港 東北応援歌があるとは知りませんでした。勉強になりました。
凄く可愛いです。杏果とハグしました。MOMOコンビだぜー http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315982327... ももクロ＝桃子（現ホリプロ唯月ふうか）と幸せを運ぶ四葉のクローバー http://purichou.blog66.fc2.com/blog-entry-4581.html ボーカル音源をリアルに超えているのが唯月ふうか（momo）です。 日本ミュージカル界No.1の屈指の歌唱力を誇る濱田めぐみや田代万里生 とも互角に渡り合う圧倒的な歌唱力の女性アイドルが唯月ふうかです。 唯月ふうかは他の女性アイドルの子達とは格も次元も圧倒的に違います。 唯月ふうかは神話の時代からの伝説の人物、伝説のアイドル 大切なのは愛！「唯月ふうか」イズム ももクロもAKBも他の芸能人達も全ての人々も、 愛の伝道師「唯月ふうか」を見習って、自分自身を切り拓いていけ！！ 全ての元祖（ルーツ、由来）は唯月ふうか（momo） 唯月ふうか（momo）は全ての芸能人およびアイドルの祖である桃神様。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316029558... ホリプロはここまでして唯月ふうか（和田アキ子命名）を獲得。 スターダストにもホリプロにも「ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!」と思わせて 「どうしても押さえたい子」と言わしめた圧倒的な魅力&求心力。 それが「世界のmomoちゃんナンバーワン（唯月ふうか）」イズム。 愛と哀しみを知る唯月ふうかはスターダスト3B最強のZ戦士！ 圧倒的な歌唱力と恐ろしい演技力と超絶なアイドル（スター）性の 唯月ふうかは唯一の伝説のスーパーアイドルアーティスト人。 ホリプロにここまでさせた子は後にも先にも唯一、「唯月ふうか」だけ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016053029... 唯月ふうか with momoいろクローバー（momoクロ）
それはここじゃなくてチケットキャンプで言うこと。
その仕事で食っていくのは難しいと思います。 目指すのは自由ですけどね。
スガシカオはマイナーデビューは30歳ちょっと前。 メジャーデビューは30歳を超えてからだったと思う。
難しいですね。 伝説作るレベルであっても、他に何かないと…。 また、全国で見ると、意外と多くいますし。 本当に売れる要素がないと、難しいですね。
アーティストですか？ それでしたら大好きです。 ワンダーテンダー，オドループといった代表曲はもう最高です。
要は美男と美女でしよう。
気持ちは分かる。 そう思った事あるし。 でも売る方もそれを見越して面のクオリティを上げてるんだよ。 でもどんな理由で好きになろうが金を落とせば大切なお客様。 もしかしたら貴方も他の熱狂的ファンからすればにわかに映るかもしれない。 生活も金も全て捧げるようなファンもいるからね…。 実力があったってビジュアルや売り方次第で顔ファンがふえるんだよね…。 だから清木場俊介は歌1本で勝負に出たんだろうし。 自分は早々に清木場に付いてったよ。
亜嵐⇒バーニー れお⇒タケシ です
たぶん手でセットしてます。
初めて聴きました♬ ここまで早口な曲なかなかないですよ(笑)
AAA以外にもTUBE等、まだまだドームツアーしたことのないバンドはいると思います。この頃は、公演ができる会場自体の数が減ってきているせいもあり、音楽業界のみならず、他の団体も会場探しに苦労しているみたいなんで、今ドームツアー組んでいないアーティストや団体も、ドームで公演するようになるかもしれませんが(笑)。
単純に新曲がCDシングルランキングに入らないからでしょう・・・(;^ω^)
にっしーはゲイではないです！ 多分にっしーはウケを狙ってそうゆうキャラにしてるんだとおもいます！
スケートボードだよ(*^^*)
マキシマム ザ ホルモン - 恋のメガラバ ですね。 https://www.youtube.com/watch?v=sYcjwJsucFU
テナーサックス奏者の新井靖志は、日本を代表するサックス・カルテットであるトルヴェール・クァルテットのテナーサックス奏者であり、シエナ・ウインド・オーケストラのコンマスを兼任していた2009年9月2日、埼玉県内で15歳の女子生徒に性器を露出した容疑で警察に逮捕されました。当時の新聞記事から引用すると「埼玉県児玉署は９月2日、公然わいせつの現行犯で戸田市新曽の演奏家新井靖志容疑者（４４）を逮捕した。新井容疑者は２日午後５時２０分ごろ、本庄市児玉町児玉の駐車場でズボンのチャックをおろして陰部を露出し、帰宅途中の県立高校１年の女子生徒（１５）に手招きをしたという。女子生徒は近くにいた署員に助けを求め、署員が新井容疑者を取り押さえた。新井容疑者は容疑を認め「楽団でサックスを吹いている」などと供述しているという」 上記はすべて事実であり、当時の朝日讀賣新聞等の記事にもなり業界は大騒ぎになりました。 新井靖志さんは、逮捕直後、シエナ・ウインド・オーケストラのコンマスは解雇されましたが、トルヴェールは謹慎で済んだようです。 また現在はトルヴェールに復帰し、都内楽器店でサックス講師をしているようです。 日本という国は、性犯罪者の社会復帰に関して欧米より遥かに甘いですね。教育者として失格なのは間違いありませんから、こと教育に関しては自粛していただきたいと個人的に思います。
特にあの番組は和田ｱｷ子自分がﾒｲﾝの番組だから完全王様状態!ｲﾗｲﾗするので見なくなりました。
前回よりは頑張ってたんじゃないですかw 最後はﾌﾟｰﾙに飛び込むみたいに落ちたのｳｹましたw
まだ、発表されてないみたいです。 後日発表らしいです。
その実態は実力派ライブバンドです。 観客の惹き付け方が上手いのです。 テレビだと桜井さんが硬い時がありますが（内弁慶？）リラックスしてる時の信頼の上に熟成された3人のトーク大好きです。 クィーンのコピー 笑わせつつ聴かせます プロですw https://youtu.be/xjPKLSc6zec
自分はAKBグループのファンなので、AKBの事だけ。 NMBを除くAKBグループは、 AKS+秋元康事務所が共同運営しており、 AKBで大手事務所に移籍した主要メンバーを除いては、 AKSがマネージメント業務もやっています。 トヨタ自動車が協賛社として活動をサポートするチーム8全員と、 (都道府県代表メンバー1名ずつの47名) 概ね12期以降の若手メンバーは、ほぼ全員がAKS所属。 HKTは結成当初からAKS+秋元康事務所の共同運営。 マネージメント業務は、太田プロ所属の指原など、 移籍&兼任組以外は、全員がAKS所属。 SKEは、結成当初は劇場が入居しているサンシャイン栄を運営する、 京楽産業の子会社という関係である｢ピタゴラス・プロモーション｣が、 グループの運営権を持つと共に、全メンバーのマネージメント業務も。 2011年の秋ごろ、運営権がピタゴラス社からAKSに移管し、 メンバーの所属事務所も、同社からAKSに"移籍"となりました。 2013年の大組閣祭りでAKB→SKEとなった、 ホリプロ所属の佐藤すみれなど、移籍&兼任組の他、 主要メンバーを除いてAKS所属。 高柳明音は2012年7月、音楽大手のエイベックス系に移籍。 NGTは、キャプテンの北原は太田プロ所属。 兼任の柏木がナベプロ所属。他の子は全員がAKS所属。 NMBのみ、京楽産業と吉本興業の合弁会社、 KYORAKU吉本ホールディングス+秋元康事務所の共同運営。 メンバーの宣材写真の著作権クレジット表示で、 AKB･SKE･HKT･NGTが(©AKS)、NMBだけ(©NMB48)なのは、 前者がAKS、後者がKYORAKU吉本と運営会社が違うからです。 ＞個々の所属から集まって音楽活動や仕事をやると 基本的には、AKBグループとして行う仕事はAKSが、 個人としての仕事は、大手事務所が手配するスタイルですね。 チーム8を中心としたAKBの若手などは、 個人としての仕事も、運営のAKSが面倒を見ます。 AKSは特殊な会社で、AKBを卒業した時点で、 事務所を退所扱いになってしまうので、 (AKBグループの運営の為だけに作られた様な会社ですから･･･) 卒業までに大手に移籍して、芸能活動を"より"し易くするのですが、 特殊な例として、初代じゃんけん女王の内田眞由美は、 卒業までに大手に移籍するという事はせず、 完全フリーランスの状態でタレント活動をしています。 かといって、内田は"知る人ぞ知る"という存在だったので、 今現在は、オーナーを務める、新大久保の(焼肉IWA)で、 経営者としての手腕を振るう毎日なので、事実上の引退です。 (焼肉IWA)は、選抜じゃんけん大会でコスプレをする際、 岩を模した被り物をした事が由来です。 この子は実家が焼き肉店なので、ご両親がサポートしています。
百聞は一見に如かずです 自分で答えを出してください
才能の上に、努力が必要です 難しかったです でも、ドラムだと、革ジャンじゃなくてベストだと思うんだが
微妙なニュアンスですよね(^_^; 周りのスタッフは「ライブ活動引退じゃなく無期限休止にしましょう」って勧めたらしいですが本人はあくまでも「ライブ活動引退」といってます。 耳の影響と体力的な問題なので再開は難しいかもしれませんが「メローな感じなら•••」としっとりとしたアコースティック的なライブならするかもというニュアンスの発言をWOWOWのインタビューで言ってた気がします 実際創作活動は続けてくれますからね
ハーフと間違えられるそうですが日本人です。
MYUSICのアルバムの中の8曲目の LA LA 〜孤独な夜に〜 ですね。
マーメイドラプソディ〜♪
そうですか…ご友人さんはとてもショックでしょうね…。私もBUMPは好きなんですが、以前から運営に対して不満を感じていました。 しかし、ライブには行くように勧めた方がいいんじゃないでしょうか？BUMPは当選率が低いため当たるのはごく一部です。しかも、楽しみにしていたライブなので、気の迷いで行かないで後悔するのはもったいないと思います。 でも、ご友人さんがそれでも行きたくないと言うようでしたら、そっと見守ってあげるのがいいと思いますよ。早く元気になるといいですね！
嵐にはそういう時に励まされる曲がありますよ： Carry On [Time アルバム収録曲] over [Love Rainbowのカップリング] Once Again [Dream "A" live アルバム] ever [Lotusのカップリング] One Step [Digitalian アルバム] 同じ空の下で [Sakura のカップリング] むかえに行くよ [僕の見ている風景 アルバム] 素晴らしき世界 [One アルバム] どこにでもある唄 [Beautiful World アルバム] Hope in the darkness [Digitalian アルバム] Daylight [シングル] もう一歩 [Troublemaker のカップリング] Sakura [シングル] 僕が僕のすべて [Beautiful days のカップリング] 途中下車 [いざッ、Now アルバム] 果てない空 [シングル] 虹のカケラ [Beautiful World アルバム] LIFE [Time アルバム] もっと、いまより [Bittersweet のカップリング] ひとりじゃないさ [Face Down 初回盤のカップリング] To be free [シングル] Rise and Shine [Sakura 初回盤 のカップリング] 愛を歌おう [Love アルバム] Dear My Friend [いざッ、Now] Make a wish [Japonism アルバム] 風の向こうへ [23枚目のシングル] Don't stop [僕の見ている風景 アルバム] ユメニカケル [愛を叫べ のカップリング] 僕らがつないでいく [Japonism アルバム] キミの夢を見ていた [Digitalian アルバム]
普通に咲かないでだったら咲くなって意味になりますが、去かないで向日葵は （この去かないで自体が造語でしょうが）本来は去るって言葉でその場から いなくなる事を指しますが、この去かないでって言葉には咲かないなんて言わずに 咲いて綺麗な花を見せてくれって想いが込められてるんだと思います。上記にも 書きましたが、去かないで自体が造語なので後の歌詞に分かりやすいように 耐えて咲いてくれって付けたんだと思います
アメリカのフロリダで起きたオーランド乱射事件の犠牲者の名前を書き綴り、追悼してますね。
アイラインはインラインをがっつり埋める。徹底的に白くベースを整えて、大胆なくらいシャドウを入れる。 ざわちんさんのメイク本で変身の参考になるメイク（個人的にはアナ雪のメイクがオススメ）をとことん追求する。 ビジュアル系はやったことないですが、変身メイクには興味があるので書き込みしました。
あー、いるよいるよ。40でも50でもいるよ。だからなに？くだらんことでいつまでもウジウジしてんじゃねーよ
SupremeとVansのコラボのMotion Logoらしいです！
もうライブ終わりましたがどうでしたか？
ヤフオクがいいんじゃないですか。 特典はないですがCDとDVD未再生千円以下で全タイプ買えます。 ものによっては3タイプセット300円とかも。 古いシングルは高めですが。
葡萄ツアーにもつけていらっしゃいました。私もしりたいんです。フェザーで多分ゴローという製品かな？とも思ってたんですが、どうもちがうみたいです。
違うと思います！ 撮る方によって、視点とかも変わってきますから。 テレビはどちらかとメンバーを重点的に映していて、 DVDは、会場全体とかも交えながらとっている感じだと思います！
スタンドならドームのHPで座席検索すればわかります。 アリーナは、ライブ当日会場に行かないときちんとした場所はわからないです。 事前にステージ構成とアリーナ座席の発表はありませんから。 ただ、今まで参戦したファンが自分のブログ等にアリーナの座席表をのせたりしてるので、検索して参考にすることは出来ますよ。
http://www.mandicompany.co.jp/TheVenturesJapanTour2016.html
つまらないわ！ mikawakanatakuyaが仰る通り隆二は日本一だわ！
中心メンバーの氷室さんと布袋さんか仲悪かったから。
さすがに「53」ってことはないでしょう。 実測なら「60」は超えているのでは？ 高校の時につきあっていた女の子は当時「56か57」って言ってたけれど、10年後に再会したとき「実は62か63だった」って言ってました（笑）
グランジではないでしょうか。
Undead Corporation https://youtu.be/lyNFHN7Zh7A Mechanical Teddy https://youtu.be/PDxGR1y5U3w Ghost Cries https://youtu.be/a2u3Xq1o5oU
心配しなくても(してないか・笑)6月最終週発売の ＴＶ情報誌系の雑誌、櫻井表紙多数だよｗ
残念ながら全て収録というのは無いですね^^; ご存知かと思いますが『A PIECE OF REINCANATION』『CHRONICLE・0～4』しかないですね。 せめて『CHRONICLE・5』が発売されて欲しいですね(*^^*)
顔だけ見たら好き嫌いあるからそう思う人もいると思うよ。 頬骨と顎割れな感じが。 でも、あの子はグループ屈指のセンスとピンでもやってけるんじゃねーかって予感はさせるよね。 嫌みもないし。 顔は好み別れると思うけど好感は持てる。
× 松井珠理奈って 見方によっては凄くブスに見える ○ 松井珠理奈って 見方によっては十人並み程度に見えることもある なんで重宝がられるのでしょうか？ って 特殊営業の才に秀でているんじゃぁないの
マツコデラックスやミッツマングローブが ゲイっぽい容姿かと言われると・・・ 容姿とかってあてにならないでしょう。
やはりどのyasuもかっこよくてステキですよね、その中でも特にあたしは、Erectのyasuと2011フリーライブのヘアーメイクがとても好きです 衣装で言うと2015フリーライブのときが1番好きです^^ 昔のも素敵ですが最近のyasuの衣装は本当に凝ってますよね
｢MONKEY MAJIK MOBILE FAN CLUB｣ http://www.monkeymajik.com/fc/ 月額315円 詳しくはコチラをみてください。
研二さんみたいに整っている方でも、普通なお顔立ちの方でも似合うのでは？色黒でも合うと思いますよ。
そうですね、今回は残念ながら例年のツアーよりも曲数が少ないです。 映像などを入れながらの構成で、時間も若干短いかもしれません。 ロングランのツアーですし、やはり身体の事を考えてだと思われます。 ただ、アップテンポで盛り上がる場面は少ないですが、声はしっかり出ています。 また、病後の歌えることへの感謝の気持ちやファンとの掛け合いなど、とてもあたたかいライブとなっています。 今後曲数が増えるかどうかは体調によりわかりませんが、これまでのツアーで大きく曲数が変わったことはないので考えにくいかなぁと思われます。 曲数が少なく物足りないかも？と思われる場合は来年以降のツアーを待たれたほうがいいかもしれません。
そうですよ。 今市隆二の字です。
芸能人はだいたいつけてますよ。 よっぽど髪質よくない限りワックスで抑えないとまとまりがないですからね。 禿げてる人は別ですが。
人の歌を上手い下手を評価するときいちいちその定義に照らすんですか？ カラオケのように機械的に採点できるのであれば歌の技術力がある人が上手いということになりますが、人が評価するときは主観なんていくらでも入ってくると思いますが。
「大好き」ですね ＭＶ良くないですか？可愛すぎます
振り付けがダサい（笑） ジェットマン？（笑） あれでパフォーマーのプライド？（笑） 笑わせんなって感じですね。
おはようございます ホントですね。SECONDのツアーが来年2月まで続くので、EXILE単独があっても、来年春以降でしょうしね… Joy-rideもうたの夏まつりあたりで初披露できたらいいのにと思いましたが、出るか微妙だし RDDはセカンドシングルが出る噂が出てますし、相方さんのAOSも動きがあるみたいなので、いつになったらEXILEとしての活動が見込めるのかなーとは思いますね。9月のMステの特番は出るかな～と期待してるのですが… あっちゃんは国歌斉唱の事で頭いっぱいかなー RDD新曲は確定なんですね。SECONDは始動が遅すぎた感が…。ランペを帯同させて、ツアーファイナルでデビュー決定とかありそうな気がしますけどね
DAIGOさんかっこいいよね 慎吾くんがDAI語で答えてと急に話を振ってきたのにきちんとDAI語で返していたのが良かったです。 インスタ用の写真を慎吾くんが撮ってあげると申し出て撮ってもらって、生放送の出演が終わってすぐにDAIGOさんがインスタにあげたのも律儀で生真面目な部分が出ていてとても良かった 感じが良くて嫌味がないのでずっと見ていたくなる ああいう雰囲気を持った人はなかなかいないので需要はあると思いますよ
綺麗事なしでかくと 1位→taka 2位→toru 3位と4位はtomoyaとryotaであまり差はないです ランキングというと顔に関して突っかかる人もいますが、楽器で見ると大体はボーカルとギターがどのバンドでも人気でしょうね。
カワウソにソックリだなと思った！
そもそも今人気あるんですか？
多分色々な好みの方がいらっしゃるでしょうけど、私は主さんと同じタイプです。 なんとなくコワイイメージ…と、言うか「オレ、カッコイイだろ？」オーラを感じてしまってどちらかと言うと苦手な気持ちが湧いてきてしまって、わざわざTV番組をチェックしようとは思いません。 ですが、人それぞれ趣味や好みは違うと思うので、人それぞれでいいんじゃないでしょうか？ 主さんはオカシクはないと思います。 EXILE系ファンの方、すみません。
フォークに限らず うたが、当時いくつも存在したワカモノの、大人世代へのアンチを表現した手段のひとつであった、のは正解です。 しかし、対立するものではありません。 当時フオークソングを歌っていた人々には、いくつかのルーツがあります。 1. 労働者や学生に連綿とあった、戦後の 歌ごえ運動の流れ 2. アメリカンフォークの日本版で自分たちの歌を作ろうとした人々 3. 全世界を席巻していたビートルズに習って、エレキバンドでロックやフォークを歌う そのいずれにも、学生運動を担った人々がいました。 1. は 日本共産党の青年組織、民青の仲間集めの常とう手段であり、将来の運動家が巣立っていきます 2. は一番、ブルジョワ的で遠く見えますすが、ここに属するシャンソン歌手、加藤登紀子はデモに参加し、もっとも過激な学生運動のリーダー、藤本敏夫と恋に落ちます 3. ここに属する人々から、反体制に目覚めて学生運動家になった若者は数知れず 学生運動が下火になるのと並行してロックコンサートは 荒れるようになります
イェーイェー言ってるところしか似てませんね～
去年は、ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞ限定であったので、いつｽﾀｰﾄするか分かりませんが、今年もあると思います。
・ミュージックカード そもそもミュージックカードとは、ギフトカードのようなもので、後ろにPINコードがあり、それを指定のサイトで入力すると音楽一曲が買えるというもの。EXILEでは、メンバーのソロ写真が描いてあるカードを1枚500円で販売。昔は、カード1枚をオリコンではCD1枚と同等として集計していましたが、2015年に廃止。それ以降、EXILE一族はミュージックカードの販売をしていません。 ・スクラッチ 主にライブ会場などで、CDを予約・購入すればスクラッチを貰え、スクラッチが当たれば、一等賞「ライブ終了後、バックヤードご招待」を始め、メンバー私物やサイン入りグッズなどが当たるというもの。酷い人では、30枚ほど購入するファンも… この商法はまだオリコンの集計範囲内なので、EXILE一族は続けています。現在のGENERATIONSライブツアーでも行っていますよ。 ・ライブチケットにCD付ける これは、ファンクラブ枠でチケットを応募した当選者のみ、チケット代金内にワンコインCDが付属しているというもの。EXILE一族では、「ライブ前にテーマ曲を聴いて、ライブを完全に楽しんでほしい」かららしいが、ファンからすれば要らないとの声が大きい。ちなみにこの商法は、ミュージックカード同様にオリコンの集計範囲外です。EXILEが2013年にこの商法で100万枚売り上げたのは有名な話。 その他にも、シングルの全形態を購入するとパスケースが貰えたり、シングルを買ってもポスターはランダムだったり…売るために必死です。
歌声が大好きです(≧∇≦)
特にブレイクすることもなく終わると思います。
久々に拝見したので良かったですね。
リクエストありがとうございます！ピックアップされた投稿は後日KOOさんからの回答を発表します！しばしお待ち下さい
小さいお子さんをなくされてますよね……。
片寄涼太くんですね。GENERATIONSは今SPEEDSTERというツアー中で前の日(23日)には愛知県でLIVEをして東京にすぐ戻ったので疲れが溜まっているんだと思います。でも裏返ったのは仕方ないけど出るならちゃんとしてきて！と思う方もたくさんいると思います。そこはGENEがこれから成長していく所だと思います。なのであなたのような意見を言ってくれる方がまた次見たときに上手いんだ！と思ってもらえるようにGENEもがんばっていくと思います！確かにMステで初めて見た方は下手！と思うかもですが、YouTubeなどで聞いてみてください。すごく優しい声をしてます！ でも数原龍友くんを上手いと言ってくれただけ嬉しいです。ありがとうございます！よく分からない答えで申し訳ありません。
「soup」は年を取っても皴になっても一緒にいて♬ですね 年をとってもの詞が同じだけなので そんなに気にならなかったです。 福山さんが作詞・作曲してるので 本人がライブで歌うかもしれないですね
そ、チン。 鼻がびんぼくさい。 男は、鼻でわかる！
一緒に住んでる以上仕方ないんじゃない？ あの子メンヘラそうだし。
おはようございます。 ELT伊藤は 面白くないです。 つまらないです。
ファンキー加藤はモンキー加藤ですね
ホリエアツシさんって、どの人ですか(´・ω・`)
回答失礼します。 私は幕張に参戦しました！ Tシャツはこれまで買ったものは全部レディースサイズです。 レディースサイズは小さめではないと思います！ 丈が長めで端っこが少し二重になっています！ 女性のファンの方は結構レディースサイズを着ていると思います。 男性ファンの方はロゴTの青着ている方とても多いです！ 女性ファンの方もロゴTの青多いですが、レディースサイズのロゴTのピンク着ている方を多く見かけましたよ〜！
それがどうした？ 質問の意味がわからない。
ゆかりというほどの地は無いと思いますが。 以前のライブやイベントで使った場所はありますけど 旅行の際にわざわざ行くほどかな？って思います。
バンプオブチキンの公式ホームページから問い合わせてみてはどうでしょうか？もしくはシシドカフカさんの方からでもいいと思います。
この質問者は、大人の男です。 過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめてください。
そちらの煙草は、『メビウス・プレミアムメンソール・オプション・ワン・100ｓ・ボックス』ですよー(^.^) 今は煙草はこれを愛煙のようです。 質問に添付の画像は、縮小されて少し潰れちゃって荒くなってるので見えないですが、Twitterに掲載された元々の画像では、『…EVIUS1』（「…」という部分は手で隠れてます）という文字が、ちゃんと見えてます。 スマホかライターか何か、一緒に持っているようです。
一緒にコーヒーはいかがですか？ ブレンディー
僕もテレビはコンセントを抜いた。 NHKはオリンピックばっかり馬鹿のひとつ覚え‼︎他は全部同じ、芸人が仕事しないで椅子に座り、ビデオ映像見てうなずくだけ‼︎ ゲロが出る‼︎ 能力の有る奴が居ないんだろうな局に。 出勤する姿みても普通じゃ無い‼︎まるで学生だよ。 エアホンしてケータイいじりながらふらふらと…そんな輩が作ってんだからまともなバライティーなんか出来る訳が無い‼︎
Pontaカードが手元になくても抽選予約に申し込みできます ローチケのプレリクエスト先行にはPontaカードが必須ですが、持っていない方は新規会員登録時にPontaカードの発行手続きを同時に行えばPontaカードが手元になくてもローチケ先行での抽選に参加可能です
ChvrchesのLauren Mayberry（ローレン・メイベリー） http://matome.naver.jp/odai/2137899173896496201
これは『…ありまぁす』の顔ですねw
かりゆし５８の 「オワリハジマリ」 ですね。 死のうと思って、 睡眠薬を買いに行った ドラッグストアの 有線で聴いて 我に帰って、 自殺を思いとどまった 一曲です。
セレイナ・アンです（ ^ω^）
良くできた人型ロボットだなと思った！
ワンダイレクションの妹分Little Mix(イギリス)、さらにその妹分Fifth Harmony(アメリカ、今日Mステ出たのかな？)なんかどうでしょう。 どちらも若者に人気があります。 Little Mix - Wings https://www.youtube.com/watch?v=cOQDsmEqVt8 Fifth Harmony - Me & My Girls https://www.youtube.com/watch?v=FvSJmY493Ho あと映画『アリス・イン・ワンダーランド／時間の旅』の主題歌 Just Like Fireを歌ってるP!nkもいいですね！ ベテランのの実力派です。 P!nk - So What https://www.youtube.com/watch?v=FJfFZqTlWrQ 私は日常会話程度の英語はできますが、詩的な歌詞は解釈が難しいことが多いですね。
初めて見ました可愛らしいですね。 唇がチャームポイントですね。 でも、ニキビ等肌荒れが気になりました。 歌は低音ではハスキーで高音では突き抜けるような特徴が魅力的です。 曲に関しても自分の声質を理解し十二分に発揮できる低音と高音の使い方が素晴らしいです。 ただギターはよくわかりません。普通なのかな・・・？
残念ながら、ファンクラブをやります。以来何も知らせはないです。 ただ、そろそろ来る頃だと思います。
AKB48 SKE48 SDN48 NMB48 OJS48 HKT48 JKT48 SNH48 NGT48 48Gは、全部で9つあります。
根本的に、音楽レベルが高いのです。
この曲ばっかり飽きました(^^;)
老けたなぁーって思った
もうすぐ隣に座る人が変わるんですかね(^^;)
結構な確率で間違えていた！寺田心にまで騙されていた！
一発にもなりきれていない歌手だと思いますよ。
まぁすぐに消えるだろうなと思いますよ。
わたしも好きです。97年頃の画像を探せば出てくると思いますよ！
セットリストは実際に演奏されるまで非公開ですが、 ツアーはすでに始まっているため、ネタバレしても構わなければ、 それまでの公演のセットリストを参考にすることは可能です。 大まかな演奏曲は決まっていて、本編・アンコールとも公演ごとに数曲変えてきています。 http://www.livefans.jp/ こちらのサイトで過去のセットリストを検索できます。
この衣装はこのフェスでしか見たことないですね…
ピエロ-Twilight City arranged-だと思います。昨年の日産スタジアム公演で初披露されました。なのでTwilight CityのDVDで見る事は可能です。動画はアップされてないと思います。 聴くにはTwilight CityのDVDかSOS/プレゼントのシングルを購入するしかありません。
流れでヒットした曲がありましたが、所詮素人です。歌唱力もダンスも中学生並みです。生活も素人でした、素人男性と遊んだ末が妊娠。子どもが生まれるまで持てばいいんですが。
この3曲とも、Ｍステと夜ヒットと両方に出演して歌っています。「月に濡れたふたり」は各2回の出演です。ただし｢微笑みに乾杯｣はグループとしての活動休止発表直後だったので、玉置浩二ひとりで出演して歌っていた記憶があります。
長渕剛 玉置…何だっけ(￣▽￣;)。 倖田來未(ブレーク前) 浜崎あゆみ EXILE(TAKAHIRO加入直後)
いいんじゃないですか？リア友じゃないならなおさらブロックしちゃっていいと思います ビューイングがあることを願ってます。こないものはもう仕方ないっすよ
遺伝子で異性の声に惹かれる様に出来ているからですよ
歌は氷室さんですが、やっぱり曲の素晴らしさは 布袋さんですね。 ＢＯＯＷＹが大成したのも、やっぱり 曲が良かったからだと思います。 余談ですが、やっぱりＢＯＯＷＹは あの４人じゃないとね(-_-;) 偽物はいらないよ。
そうですよ 基本的に自撮りは誉められたいという人が行う行為です 友達同士で仲良く撮影とかならともかく一人で写ってる写真ならほぼ間違いなくそうです
動画サイトなどで活動されていて、主にボーカロイドの楽曲をカバーされていたりする方です。 CDも出されています
X今でもファンですが、正直アルバムに対しての期待は無いです。 だって、LAST SONGから始まって、kiss the sky。入る曲目はだいたい想像つくからです。 編集とかPATAとか何だかで色々理由言ってますけど、ぶっちゃけ、完成品の店頭販売に興味があるとは思えないですよ。新しいもの、新しいこと好きのyoshikiですからね。 アルバムに拘るよりも、今yoshikiが活動している事も何だか自分にとっては面白いことやってますなぁ〜って思えるからいいのですが。 アルバムよりもWe are X!の映画を今は見たいですね。 X japan は、あくまでyoshiki主体だから、出す出さないは単純にyoshikiの気分による本人の判断だと思いますよ。
ルックス、学歴、歌唱力… けれどやっぱりなによりも、人として素晴らしいところが大好きで、尊敬しますね。
ネットで調べてみてはどうでしょうか？ 岩田剛典さんの地元なのでたくさん出てくると思いますよ。
出してると思いますよ。 かなりのボイストレーニングをしていますし。 EXILEも三代目も周りのパフォーマーも含めてのパフォーマンスでそれが好きな人もたくさんいます。 他のグループは他のグループの良さがあるし、EXILEも三代目もそれぞれまた違った良さがあって素敵だと思いますよ〜
☆The Swinging Star これが一番のおススメですね。 「決戦は金曜日」も入っていますし、ノリのいい曲が多いです。 「眼鏡越しの空」という曲が個人的には一番好きですが。 ☆MILLION KISSES これもかなりおススメです。 「未来予想図」シリーズの第1弾が入っています。 少しおススメ度下がりますがもう１個 ☆DIAMOND15 「やさしいキスをして」が入っています。 個人的には 「マスカラまつげ」が大好きです。
結論は「寝る間も惜しんで、一分でも多く練習する」しかないですし、今から弾き方を変えるのは逆効果なので、、、、、、 https://www.youtube.com/watch?v=PHmy5aUZeRY 始めて一か月でこのパートはきついですね。 ギター二本で、ベースがいるなら バレーコードは引かず、３-４弦くらいまでしか弾かなくとも成り立ちますので、５弦６弦まできっちり押さえないでもいいと考えてみてはどうでしょう？ そして原則として 難しいところは「チャカチャカ」と音程のないミュートカッティングで済ませましょう。 左手（右利きですよね？）がおっつかなくても、右手のストロークはリズム通りに振ります。鳴ってなくてもミュートしたカッティングでチャカチャカってなりますので、それなりに聞こえます。正しい音が鳴っていないことよりも、リズムから遅れてなる方が失敗に聞こえますので、きっちり音が鳴っていることは全く気にしないでバンドのテンポに合わせてストロークを続けることです。
一応"バンド"という部類ですよ。 ミュージシャンっていう表現もよく聞きますが。 あと、私的にはエンターテイナーの要素もあると思います。(あくまで個人の意見です。)
まだ名前が知られてないような人も含めて すべてのアーティストが表示されてると思いますよ 邦楽アーティストは544人くらいです。
そんなにお金がかかるなら、あやしいでしょうね。 欲しい人材なら、お金とらずにバックアップします。 自費製作で終わりでしょうね…。
めちゃくちゃ化け物です( ; ゜Д゜)
醤油顔だと思いま～す(^_^)/
レベッカ第1期解散後の映像 https://www.youtube.com/watch?v=aOrbxjsQ05U まあ･･何と言うか･･天然というか･･･ 意図していなくても発言が抜けていて じわじわ来る感じの面白トークもたまには有りましたが･･･ レベッカ活動時は元気な印象でしたが･･･ しかし所謂「アイドル的なバンド」からの スタートだったので後の映像等から思うには･･･ レベッカでの活動時はかなり無理をして 元気なフリをしていた印象です。 結婚後の彼女は随分と落ち着いたと言うか･･･ すっかり「母親」になりました。 無理をする事も無くなり 自然体で生きている印象です。 https://www.youtube.com/watch?v=EowB1n8coj8
フリーライブは録音・撮影禁止なので無理ですね…… サインも特典お渡し会の人が多く、サインしてる時間がないので難しいです。
フリーライブなので、何時でもそのまま行けば見れます。 ただ近く（優先エリア）で見るなら、アルバムにはいってる参加券が必要です（整理番号の配布は数時間前ですが(^_^;)）。 また、特典お渡し会も参加券が必要です。こっちはお渡し会が終わるまでに行けば参加できます。 参加券は会場で買ったアルバムにもはいってますよ(^-^)/
１ 山口乃々華 ２ 武部柚那 ３ 重留真波 ４ 中島美央 ５ 坂東希 ６ 川本璃
湯川れい子、または、松尾潔になるのです残念ながら。
検索すれば顔見れますよ イケメンどうかはご自身で判断して下さい
主に演歌を 五木ひろし 氷川きよし 福田こうへい 三山ひろし 山内啓介 吉幾三 市川由紀乃 杜このみ 希望的には 高田みづえも出たんで 山口百恵とか フィンガーファイブ 欅は乃木坂とセットで出そう
みゆきさんがやっているラジオ番組とか・・・今はどこでも録音出来るので昔の様に局での出待ちも難しいでしょうね。 東京の某ラジオ局に勤めていた時は毎週お会い出来ました。 深夜生放送でファンが弁当を渡したり・・・でも夏で傷んでしまっていたのを聞きました。 同じ地方のホテルでばったりお会いした時みゆきさんも驚いて本当に気さくに話をしてくださいました。 ここぞ！と思い実はファンなんです・・・と言ってサインを書いて貰いましたが筆圧が強く〝しまった”などと可愛らしくおしゃられて却って次のページにも残り得をした気分でした。 スタッフに対してもえばる事無く可愛らしいとても気さくな印象が残っています。
ズバリその物っていうのは無かったようですね。トンボ柄のはありますが。 自分なら公園など（花火のできそうな）で線香花火をやりたいと誘う。其の場合に 彼の好きな長淵剛の「夏祭り」を唱って（弾き語り？）と頼むかな…きっとＯｋしてくれると思いますよ。＝浴衣を着て貰うのは言うまでもありません。 http://j-lyric.net/artist/a000675/l00f6e2.html 歌詞が気に入ってるからってね・・・どうですか？
高校時代にラジオ番組で歌謡ベスト１０がやっておりました。 そのなかで初めて渡部真知子の「迷い道」がラジオから流れ おもしろ～い歌詞で「イントロ」もいいよな～と思いました。 その後、渡辺真知子の「かもめが翔んだ日」のＬＰも購入 したのですが、やはり「かもめが翔んだ・かもめが翔んだ♪」 が印象に残る歌詞だと思います。
同じくらいの年齢の人に好かれるのは どんなアーティストにもありますよね 若い人に好まれる曲を作れるってことは それだけ気持ちが若いとゆうことだと思いますよ 桑田さんの場合、あの特徴的な歌い方もありますね アップテンポな曲だと英語に聴こえて、カッコイイ！！ と思う人もいるのではないでしょうか？ 最初の頃の曲はそうゆう感じのものが多かったように思います。 なので詞に関しては「何言ってるかわからない」と 自分の親くらいの年齢の人には理解されない感じでした。 でも、バラードのメロディは美しいですよね バラードによって高齢者にも受け入れてもらえるようになり 現在まで続いてる感じはしますよ あと詞に遊び心もありますから 人を楽しませることが好きなんでしょうね
もうこの人も還暦なんだよね。
この人はやっぱり和服やね。
名盤......？でも、好きなアルバムです。 桑田さんの色って感じ......がしますが。 「太陽が消えた街」は大好きです。 昭和歌謡を感じさせるんです。この曲を聴くと、桑田さんって、ホント、すごいなぁ.....と。 「JOURNEY」も大好きです。最後が、この曲というのも、桑田さんの（亡くなったお母さんへの）想いが感じとれそう.....です。
何となくですが似てますね。たしか小室さんも同じこと言ってました。
日本を代表するアーティストのDREAMS COME TRUE（中村正人、吉田美和）。その二人が所属するユニバーサルミュージック合同会社が制定。 となっています
現在はライバル（って言っていいのかわからないけど）とか同じジャンルの人が多いからじゃない？ たとえばロックバンドだっていま何組あるかわからない。アイドルも同様に何人いるかわからない。 まずはグループ競争で勝たないことには、ソロ活動しても注目が集まらない。 その他の理由としては、グループを解散しないから。
私は先に歌詞ですね～♪ そのあと作曲して、言葉が入りきらなかったり メロディーにのらなかったりする部分を変えて行くというスタイルです♪ みなさんマチマチですよね、きっと♪ 頑張ってステキな曲を作って下さいね(≧∇≦)
デビュー時は特にカワイイですね♬ ソロアーティストの中だけでなく アイドル達にも勝ってる気がします(笑) 笑顔がいいですしバラエティにも もっとたくさん出て欲しいですよね
この質問者は、男です。 過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめてください。
AKB…ファン心理を悪用した新興宗教的商法。 EXILE…商法って言うより裏社会との繋がりはかなりあるのでは？？ ヤクや乱交やってもお咎め無し！ ベビメタ…ファンクラブに入会しないと何も買えないし、出来ない。 ファン心理をこれまた悪用。 ただ、上記の二団体よりは音楽的評価は世界的に高い。 AKB…論外。キチンと歌え！ 流浪者….ＫPOＰ紛い（笑）BIGBAN にしか聴こえない（笑） て事です。 ブサイクワギガへのアンサーもしておきます。 音楽的議論なら受けて立ちますよ？（笑）ブサイクワギガさん？ ああ質問者様ではありませんからね？回答者への挑発ですからね？（笑）
ティファニー T チェーン ネックレス スターリングシルバー ¥226,800
当時から声量はないですね。 個人的な意見では、音程も怪しい。 「♪I'ｍ just a woman, Hah, Fallin' Love～」 ここが最も弱く歌って、裏声を使ってごまかしている。 無表情で歌ってたから、表現力も・・・ ドラマの主題歌だから売れただけで あのあとカーペンタ―ズのリチャードとジョイントしたりしてたけど 何というか、別に・・・。 特にヒット曲もなく。 というリアルタイムの人間の印象。
NYには三年間の留学だったはずです。 なので、来年頃には帰国しているのでは無いでしょうか… ですが、「世界に通用するアーティストの育成」が目的なので、留学を終えてすぐにアメリカに行く可能性だってありますね。LDHは、アメリカに支社を作ったってのは雑誌に書いてありましたし… 「PROJECT TARO」はあくまでプロジェクト名で、グループ名には成らないと思います。そもそも、全員をグループにして売り出すのか、一部のメンバーだけソロで売り出すのかは分からないので、一概には言えませんが…
嵐にはカップリングやアルバム収録曲にも 励まされたり元気をもらえる曲が多いですよ。 Carry On --- Time アルバム ever --- Lotus のカップリング むかえに行くよ --- 僕の見ている風景 Once Again --- Dream "A" live 素晴らしき世界 --- One One Step --- Digitalian 同じ空の下で --- Sakura のカップリング もう一歩 --- Troublemaker のカップリング negai --- Beautiful World Rise and Shine --- Sakura 初回盤のカップリング Hope in the darkness --- Digitalian over --- Love Rainbow のカップリング ひとりじゃないさ --- Face Down 初回盤のカップリング もっと、いまより --- Bittersweet のカップリング 5×10 --- All the BEST! 1999-2009 still --- Happiness のカップリング どこにでもある唄 --- Beautiful World 途中下車 --- いざッ、Now 虹のカケラ --- Beautiful World 僕が僕のすべて --- Beautiful days のカップリング 証 --- Popcorn Make a wish --- Japonism Dear My Friend --- いざッ、Now Do my best --- Dream "A" live Cosmos --- Popcorn Don't Stop --- 僕の見ている風景 LIFE --- Time ユメニカケル --- 愛を叫べ のカップリング 君が笑えるように --- GUTS! のカップリング 愛を歌おう --- Love affection --- 復活LOVE 初回盤 のカップリング 僕らがつないでいく --- Japonism
変じゃないけど、格好も髪型もInstagramの投稿も真似してると痛々しいと思う。 そして偽物付けてたら確実に痛い。
４月３０日発売ですから流石にもう正規の販売は売り切れですね。 チケットキャンプに結構出てますよ（高いですが）。 https://ticketcamp.net/tm-revolution-tickets/event-241326/
今回のライブはセトリが2パターンあります。 Poppin’ love cocktail又はwith your smileのどちらかが日替わりでのアンコール前の曲となりテープが飛びます。 京都の会場はちょっとわかりませんが、２階は正直厳しいかもしれません…
ファンキーアメブロより引用 ケツメイシさん、司会進行のアンタッチャブル柴田さん、関係者やスタッフの皆さん、そして全てのお客さんに、心から感謝。   東日本大震災復興応援企画 『みちのく力くらべ ～いぐべおめぇだづ～』
「HiGH & LOW」限定なら良いと思いますが、それ以外でシングルやアルバムを発売するのはやめて欲しいです。 HIROさんは何がしたいのか… 青柳翔くんは、2006年のTAKAHIROを輩出したオーディション出身ではありますが、落ちています。ですが、その才能に目をつけられ、LDH内にある劇団EXILEとして働きはじめ、現在では演技で「演技うまい」「セクシー」なんかと評価を受けているので、このまま演技をしてほしいです。 青柳翔くん本人も落ちてから10年近く経った今、歌手活動という夢は捨てて、演技の道で行くように思ってたところ、HIROさんから歌ったら？とか言われた感じじゃないですかね？ 裏の事情なので分からないですが…それにしても、オーディションで落とした人間に10年近く、歌でなく演技をさせてきたのに、急に歌わせるなんてHIROさんもキツイとこありますよね…
いやぁ・・・ そこまでイイ曲じゃないよ・・・ この程度ならクサルほどあるって・・・
全く無いとは言いませんが、ほぼ無いでしょうね。 可能性があるのは、番組のロケやPV等の撮影。 それ以外では考えにくいです。 もちろんライブ時の食事や、打ち上げに行くことは 考えられますが、歩いて行くことは無いでしょうね。 行く場合は、車で目当ての店へ横付けです。 まぁ・・・スタッフと大勢で歩く事も考えられますが 人混みの中では、注目を集め過ぎて、身動きが 取れなくなりますからね。
確かにそうですね。 全身鳥肌かもw
アーティスト事務所は単に在庫を持ちたくないだけです。 数を発注すればするほど製造単価は安くなります。しかし売れ残ると在庫になり、更にその売れ残り在庫にも税金がかかります。 在庫を持ちたくないですしだからといっていつも買える状態というのは好ましい状況でもありません。 ライブ会場を若干小さめのところにして完売にするのもそのためです。 大きな会場で売れ残るよりも小さな会場で完売した方がアーティストのイメージレベルも上がりますからね。グッズも同じです。
上から上手い順！ 西島隆弘 手越祐也 今市隆二 木村拓哉 TAKAHIRO 深瀬 大野智
ライブの動員数で言えばワンオクでしょう。
私の知ってる限り、できないです。 ライブ会場はレジがあるわけではないので、スタッフさんが電卓で手計算です。 オフィシャルサイトで金額がわかるので、事前に計算してお釣りのでないように持っていった方がいいです。 あたるスタッフさんによっては細かいのないですか!?と聞いてきますので(^^; 実際その方が早く済みますし。 余談ですが、ドリンク代500円も現金手渡しです。 スタッフさんは短時間に何百人と相手にしているので時間との戦いって感じです。 なので、私はいつもチケットと500円玉にぎりしめて開場を待ちます(笑) 参考になれば。。 ライブ楽しんでくださいね♪
手紙には名前だけ書きます。 住所を書いても返事は返ってこないでしょう。 ファンメやDMなら返事が返ってくる子居るみたいですけど手紙は厳しいですかね！
はまやらわ(^-^) かな？
何、情報でそう思うのか？それ貴方の主観な様な気がするが・・・。 まぁ派閥みたいなのは確かにあるでしょうね。 其れは他のミュージシャンの方々もそれなりにあると思うけど・・・。 只、↓回答の理由とかではないでしょうね、音楽的な事だと思うけど・・・。 そんな事言いだしたら皆さんも色々あるだろうし・・・。 大体ミュージシャンは気難しい人多い・・・。 表面上はもういい大人だからそれなりにするけど・・・。 今の若手は仲良い繋がりとか多いみたいだけど・・・。
以前、同じ質問がありました。 結論から言うと、違う映像です。収録日が違うのと、7月20日発売のものは日本語バージョンで歌っている歌があります。 私はBIGBANGのファンになって日が浅く DVDを買いたいと思っているのですが… つい最近開催されていたMADEのツアーDVDを 購入したいと考えてるんですが... #知恵袋_ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116093511...
寸法が全く違うのであれば とりあえずグッズの問い合わせ先に問い合わせてみては どうでしょう。 私は以前縫い目ががちゃがちゃで交換してもらったことは ありましたが、、
地肌の色の違いですね＾＾ 昔はガンガン日サロで焼いてたので黒かったですね。 余談ですがメンディーくんも元は色白さんで 今の黒さは日サロ通いの成果だそうです 笑
西野カナさん好きな者です。 彼女は恋人や友人を大切に思う人なんだなぁーと思います。 また、おっとりしていて上品でオシャレなイメージがあります。
7月16日に歌いました。この曲から現在の「The ALFEE」表記となりました。 88年12月28日の夜ヒットでは、トリとしてこの曲をスタジオに集まったファンの前で歌いました。
FCに登録してある住所に届きます。
adidasで見たような･･･ http://shop.adidas.jp/item/detail.cgi?brand_code=110&itemCd=110_S74...
マネージメントはすべてビーイングとの再契約したようです。 サニーサイドアップとは契約終了したみたいです。
http://3jsb-fashion.seesaa.net/ 載ってるかわかりませんが このサイトで三代目メンバーの 衣装が書かれてます。
バースデーグッズの販売は誕生日当日のみのはずなので、高知からは通常物販しかないと思われます。 余ったバースデーグッズは通販で再販されます。
私もそのように思ってます。 不倫は許されない事です 許されない情事だから、あんなに切なく儚く美しく歌っておられるんじゃないですかね(^^)
1.3.6位使いました。 でも、嵐はLOVEsosweetじゃないんですね。
http://www.abc-mart.net/shop/g/g5404580001014/ これですよ。
そんな風習は無いと思います！ 制作したの方の好みかな？笑 黒モンクや赤モンク、サリー、特攻服、制服の方もいますよ〜。
お邪魔しますね〜 自信はないのですが、中島みゆきの著書『愛が好きです』の表紙に似ている気がします…wikiで調べると、この本が82年11月発売だそうなので、その関係…新潮社のカレンダーか、もしくはその時期に出たカセットオンリーのベスト盤『愛が好きです』の特典、とか、もしくは販売用のカレンダーの可能性がありそうですね〜 改めて、当たっているか否かは正直自信ありませんので…その辺りは悪しからず、です〜 お粗末様でしたm(_ _)m
TV番組で歌う時はシンプルな感じですが ライブ衣装はアイドルって感じですよね
「いつか何処かでI feel the echo」 の歌詞とメロディーどちらを取っても良いですよ〜
黒だと思います 後ろのバックダンサーの人の衣装が黒いのでそれに合わせてるんじゃないかな？と思います！単なる勘ですが笑 見た感じ黒だと思いますよ！
地方でのライブのMCだそうです！
同じくらいだと思います。むしろ男性の方が少し多いかと思います。
芸能人は他の芸能人と名前が被るのを避けます。 あき竹城と被るのを避けたのでしょう。
コンビニで発券、その場で支払いをした場合、チケット代金(2枚で17600円)＋システム手数料だったと思います。別途手数料は掛からなかったはず。 チケット一枚8800円、システム手数料は一回480円くらい？500円まではいかなかったと思います。
Natasha Poly（ナターシャ・ポーリー） http://corp.condenast.jp/release/VOGUE_japan/236/
ランページの3人の声も今の歌唱力もわからないのでなんとも… しいて言うならATSUSHIさんと将吉のハモりをもう一回聞きたいかな～。 あとは特になし。タカヒロと臣はSINを聞けばコラボすべきじゃなかったかもっていうのがわかります(声が似すぎてて、コラボする必要あるの？って感じ。どっちか1人だけが歌ってても成り立つレベル) あと個人的にはドーベルの和希が今どれだけ力あるのかコラボしてためしてほしい。ヒップホップしか歌ってないから。
京セラ1日目に行ったものですが、13時過ぎに会場に着いても在庫は沢山ありましたよ(*´｀*) トートが売り切れていたぐらいです あまり早々と並ばなくてもいいように思います！ 物販開始時間は9時ですので それより少し前に並び始めたので大丈夫だと思います ガチャガチャは15時頃には無くなってました ライブが終わった後にもニコルのぬいぐるみ等在庫ありました！びっくりです 私も初めてだったのですが沢山楽しめました、楽しんできてください！
確かcomplexの"複合的な"という意味で布袋氏が命名したと記憶しております。ロックンロールと歌謡界の融合という意味合いを込めたらしいです。
返事は期待しない方がいいですよ。ファンレターもたくさん来ますから、すべてに目を通すのは難しいでしょうしね…
当たったんですねおめでとうございます！グッズは買わないのですか？買わないのですかあれば別にそれでもいいと思います！
NEWという曲です https://m.youtube.com/watch?list=PLAF84ED44F712F64F&v=QYS1V6YaR_M
閣下の生声をお聞きしたことが無いので、あくまで動画を拝見しての意見です。 音程としては、ハイC（ツェー）の上のF（ファ）あたりかなと。 ハイCがわかりにくい方に説明すると、基本のドから音程を上げながら、 ドレミファソラシドレミファソラシドレミ「ファ」。 相当高いですが、オペラのテノール歌手でも出る人は出る。 でも閣下のハイトーンシャウトはもっと違う金属的な響きがして、もっと高い音に聞こえますよね？ 私の個人的な意見ですが、おそらく同じ音程でも、極限までピッチの高い音の出る発声が閣下のシャウトなのではないかと思います。そしておそらく人間離れした声帯の強さをお持ちだと思います（あ、悪魔でした）。 そのため、「倍音」による共鳴が非常に良くつき、本来の音程のオクターブ上の音なども聞こえてきてあの音程のわからないとにかく高い！お声になっているのかなと感じます。
閣下の生声をお聞きしたことが無いので、あくまで動画を拝見しての意見です。 音程としては、ハイC（ツェー）の上のF（ファ）あたりかなと。 ハイCがわかりにくい方に説明すると、基本のドから音程を上げながら、 ドレミファソラシドレミファソラシドレミ「ファ」。 相当高いですが、オペラのテノール歌手でも出る人は出る。 でも閣下のハイトーンシャウトはもっと違う金属的な響きがして、もっと高い音に聞こえますよね？ 私の個人的な意見ですが、おそらく同じ音程でも、極限までピッチの高い音の出る発声が閣下のシャウトなのではないかと思います。そしておそらく人間離れした声帯の強さをお持ちだと思います（あ、悪魔でした）。 そのため、「倍音」による共鳴が非常に良くつき、本来の音程のオクターブ上の音なども聞こえてきてあの音程のわからないとにかく高い！お声になっているのかなと感じます。
CHEMISTRYとしてまた活動してほしい
相変わらず歌は下手ではない、と思いました。
ドリカムの二人も自覚していて（意図的ではないと思いますが） 「ドリカムは冬の曲が多い」と以前、ライブで言っていました。 「あの夏の花火」のような夏の名曲もありんですけどね。 「冬ドリ」と呼んで、ライブで冬の名曲をメドレーで歌ったこともありました。
おはようございます。 天童よしみさんは 面白くて 歌もうまいので いいと思います。
KY気味だった気がします・・・ 中居君も困ってたよねｗ
可愛かったですね、、
もう直ぐでレコーディングあるらしいので早ければ年末にでもリリースされるんじゃないですか？予想ですが収録曲はこんな感じだと思います。 候補1 1.Mr.Heartache 2.Monsoon Night 3.Simple Life 4.Silent Night 候補2→連続リリース 1.Mr.Heartache 2.Monsoon Night 3.Dragon Night-english ver.- 1.Simple Life 2.Silent Night 3.Death Disco-english ver.- 今回は海外でしかリリースされないようなので全て英語歌詞のものだと思います。候補2は多分ないですかね。
今井寿さんは6月8日のブログで森岡さんへのメッセージと取れる言葉を残しています。 おつかれさま ありがとうと。 櫻井敦司さんは探せませんでしたが、ロックバンドと言う立場から公にしなかっただけのように思います。 (ロックは沈黙が美徳と言うようなところがあるような気がしてw)
渋谷も大切かもしれませんが、それならKjさんと仲良くと思いました。 本当はあそこでディスらなかったらもっとヒップホップは盛り上がっていたのでしょう。 若気の至りでしょうかね。
完全無欠な女子なんていませんね。
どっちにも出るけど多分２じゃないですか？ だれてきた頃に盛り上げるのが彼らの役目かと
極端な人。もとも著名人にはそういう二重人格に近い人が多いと聞きます。 基本的に真面目だけど、暴力的であり、臆病者であり、励まされた名曲もあれば、意味不明の駄作もある。 東日本大震災の際、放射能を恐れて東京を脱出、安全と分かればギター担いで現地にて自衛隊を励ます、とやはり行動も極端です。立派は立派ですし、東京脱出も別に批判される事はないのですが、微妙な心境になりますよね。 恫喝されたマネージャーが何故か退職の際に事務所にあったラジコン持って帰ったという話なんて笑い話ですよ。 どっちもどっち。 ファンもその辺りは結構見抜いているようで、まぁまぁと苦笑い。 好きではないですが、一人くらいいてもいいんじゃないですかね。 嫌いではありません。
直接出品者に質問されたらいかがでしょう？
今すべて入っていますが、私が1つずついいところを挙げると ベルゲン...himejibabaさんがおっしゃってる通り会員限定ライブですね。 オンライン...最新のメンバー映像、音声メッセージ。メンバーの日記が観れる。 近況がわかります。 スピモ...スピッツファンとの交流、メンバーに質問ができる。(答えてくれるかは運次第) やはり重視したいのは人それぞれなのでなんとも言えませんが限定ライブ行きたいので私はベルゲンは外せませんね。 3、4年に1度なのでその前に入るのも手ですね。 ちなみに今回の「醒めない」ツアーはベルゲン、スピモで当たりました。
22才なら中学生以上ですよね？なんで諦めるんですか？
入れますよ。確認されたこと一度もありませんから。
どんなにイケメンでも相手側の好みが違うなら 失敗はありうると思いますよ ＧＡＣＫＴさんは付き合ってからが大変そうです。 結婚しても子供は作らないみたいですし 部屋は電気を使わずろうそくだとか いろんなこだわりがあるようです。 全部受け入れてくれる人が現れたらいいですけどね
今でいう嵐みたいな人気。 嵐はジャニーズでしかも正統派ですが、GLAYはV系なのに、老若男女から人気があり、国民的アーティストまで駆け上がりました。 99年の20万人ライブ、04年の10万人ライブのときは一般紙の一面になりました。 今の20後半〜30代はみんなカラオケでGLAYを歌っていました。 97年〜07年までの間のカラオケリクエストランキングでGLAYは浜崎あゆみに次ぐ2位でした。
好きですよ。 っていうか彼らの曲は全曲好きです。退屈な曲なんていっこもない、稀有なロックンロールバンドです。 でもAppetiteーに収録されている曲と比べたらNovemberはちょっと見劣りはします。
川谷はテレビに出てきて欲しくない
20センチくらいかな～
微妙ですね。 なんとなく似てるところがありそうで、なさそうといった感じです。
たぶんある。。。。。
こんにちは。 この方は うっとおしいですし つまらないので 出ないでほしいです。
MIO MIOと言うサイトなら、確実に再生できる筈です。 是非、お試しください。 失礼しました。 よろしくお願いします。 m(_ _)m
仮にクチートをエースとするならばポリ2は、入れておきたいところですね。あと、メガヤミラミは毒々より鬼火のほうが良いかと。
はじめまして。R.E.I.N.Sの会員です。 先行受付6月20日の13時〜7月21日までだったとおもいます。 第一次と第二次の期間はわかりませんが、確か第一次は7月の下旬頃に当選発表だったとおもいます。 第二次の抽選は分かりません。すいません！
林寛子さんは東京、大田区でカラオケサロン「ラブリー寛寛」を経営しています。営業は火曜日～土曜日で毎夜ミニライブを開催しています。 2014年3月に江藤博利（ずうとるび）＆林寛子共同プロデュース主演の舞台「昭和歌謡コメディ～築地ソバ屋笑福寺～」を旗揚げし、定期的に公演を開催しています。 舞台は2部構成になっていて1部は芝居で、林寛子さんは築地の老舗のソバ屋の女将林カンコ役を好演しています。 2部は歌謡ショーで、「素敵なラブリーボーイ」を初め、共演の江藤博利さんとのデュエット曲で「二人のドリームイン築地」「ラブリーボーイはみかん色」も熱唱しています。 2曲とも林寛子さんが作詞を担当しています。 最近は2016年5月にVol.5「シャル・ウィ・ダンスがやってきた！」が築地で上演されました。 林寛子さんは社交ダンスがお好きなんだそうです！ 次回は来年1月の開催が決定しています。 また、親交のある大場久美子さん、江藤博利さん、はやとさん、タケウケタさんらとも多数ライブを開催しています。 今年の5月6月には築地のほか、高知、沖縄、千葉、清水でイベント、コンサート、ライブを開催しています。 清水でのコンサートは城みちるさん、リリーズ、林寛子さん、大場久美子さん、江藤博利さんらが登場し、往年のファンが集まって声援を送っていました。
ステージバックエリアだった人の感想を聞いた者ですが、トロッコがすごく近く手が届きそうなくらいだったと言っていました。フリスビーも多く飛んでくるそうですよ！
クチートを補助できるポケモンがもっといるといいかもしれないですね。
kamiさんの命日ですか。 懐かしいですね。 MALICE MIZER好きでした。
同じですのでどちらでも同じところにつながります。 どちらのリンクから購入してもかまいません
ZEROのLIVEの LET’S PARTYだとおもいます！ わかった自分がこわい、（笑）
TAKAHIROさんはよく歌が下手くそだと言われているのをお聞きしたりしますが上手いと思いますよ。 ではないとEXILEにはなれないですし、年々声の感じも変わってきてて良くなってると思います。 裏声なんから初めのほうからとても綺麗で良く出ていると思います。 何年か前には本人も思うように歌えないとスランプの時期もあったそうですし、、、 この歌もファルセットを多めで原曲のキーで歌われていますし、JUJUさんもこの歌を原曲キーで男性と歌うのは初めてだとかを言っていたような気もします、、確かですが笑 僕はとても上手いと思いますよ！
動画サイトにアップされているHard Knock DaysのEnglish ver音源のコメント欄で、海外の方が、聞いた後に歌っているのが日本人だと知って驚いた！というコメントがあったので、ネイティヴと差がないくらい歌の英語の発音はかなり良いのだと思います。
前回は2014年でしたので 今年のライブ6月21日で2回目になります♬
同じ日に二回とは？EXILEchとEXILEchプレミアムをそれぞれ一回ずつ同じ日にエントリーしても無効にはなりません もし両方当選したら… まずは支払いを済ませて、公演の１ヶ月前くらいになったらチケットボードに電話をして(エントリーした方が電話をしてください)、譲渡の手続きをしてください(譲渡先が決まってから電話してください)
佐世保市が生んだ平成のスター 福山雅治 佐世保市が生んだ昭和のビッグスター 前川清てとこかな
１、中田花奈 ２、伊藤かりん ３、能條愛未
長年活躍してる人はいっぱいいますが、ロック〜ポップスの世界であれだけ売れて色んな日本人に音楽と言う文化を提供し続けた事に対しての叙勲じゃないでしょうか。「売れ続けた」ってのがデカいと思います。 あと先週NHKで桑田さんの特集やってましたが「やっぱ良い曲作るな」と思いました。ふざけてるトコもありましたが、まあ芸風でしょうね。
AKIRA、TAKAHIRO、KEIJI、ケンチ、NAOKI、NAOTO、SHOKICHI、ネスミス、テツヤ、岩ちゃん、亜嵐、メンディー、大樹、世界 今市隆二、登坂広臣、山下健二郎、ELLY 片寄涼太、数原龍友、佐野玲於、小森隼、中務裕太 川村壱馬、吉野北人、RIKU、武知海青、山本彰吾、岩谷翔吾、LIKIYA、龍、長谷川慎、与那嶺瑠唯、鈴木昂秀、後藤拓磨、藤原樹、浦川翔平、坂本陣、神谷健太
こんばんは(o^^o) いえいえ というか朋ちゃんの歌の動画じゃないのが付いて行ってしまったようで気になってはいましたがタイミングだな～と思っていたので まっいっか～(^o^; と思っておりました 明菜さんの動画だからってことで(^･^) ご丁寧にありがとうございました(≧▽≦)
Twitterとかで検索すれば出てくると思いますよ
年を取ると太りやすくなりますからね。。。
むかつきませんね。 あと、感情押し付けしつこい系にピッタリなのは西野カナだと思いうんですけど、なんで入ってないんですか？ これって、つまり自分が嫌いな歌手をただ書いてるだけじゃないですか。
ノーマター・マター、ONE ON ONE（聖＆雄一）、喜びの歌 Keep the faith、LIPS、RESCUE、PIERROT（田中ソロ） Love yourself ～君が嫌いな君が好き～ RABITT OR WOLF?（上田ソロ）、不滅のスクラム、楔 KISS KISS KISS、TRAGEDY
上手いよな！！ 絶対に上手い！！ jelsarems_rod7074さんは舞台裏を知ってるが ライブで最高になってくれたらそれでいいんじゃ~！！ ラルクのhydeファンがいてくれてうれしい♡
『ポップス』になるのではありませんか？ J-POPが日本の音楽全体を表している、、、といのも微妙なところ。 J-ROCKって言葉はあってもおかしくないし。 GLAYは、、、元ビジュアル系バンドって感じな気がします。 紹介文にはよくロックバンドと表記されますし。 近代で言うロックが、本来のロックンロールのテイストとかなり掛け離れているのも違和感です。 音楽のジャンル分けは、難しくなる一方ですね。
トークだけのもいいですよ。 笑えるし泣けますよ。
既に終わっています。
SEKAI NO OWARIのファンクラブ(S.N.O.W.SとR.A.I.N.S)両方入っている者です。どちらに入った方が良いかは個人の好みだと思うのでそれぞれの特典を載せておきますね♪ ☆共通特典☆ ・チケットの先行受付(抽選) ・ライブ会場でのグッズの優先先行販売 ・番組観覧、公開収録参加資格(抽選) ・バースデーメール配信 ☆S.N.O.W.S限定特典☆ ・限定アバターページ ・Saoriの本棚などの限定コンテンツ ・スタッフブログ ・S.N.O.W.S会員限定グッズの通信販売 ・公式アプリ ・月替わりのメンバーへの質問投稿と質問回答 ・待ち受け画像DL ・限定動画 ・PODCASTや写真ページへのアクセス権 ・月1懸賞企画 ・ゲームコーナー ・フォトフレーム ・BBS ☆R.A.I.N.S限定特典☆ ・会員証 ・入会特典(フォトフレーム) ・継続特典 ・年4回の会報誌 ・限定イベント ・会員専用HPへのアクセス権 ・R.A.I.N.S会員限定グッズの通信販売 ・グリーティングカード(年1回・クリスマス&NEW YEAR) ま、S.N.O.W.Sが月額300円(税別)、R.A.I.N.Sが年会費5800円(税込)なので学生ならS.N.O.W.Sをオススメしますね。 とか言いながら学生の分際で両方入ってる奴ですが((殴
若い頃のキレキレな氷室さんもかっこいいですが、40代からの渋い大人の男の色気満載な氷室さんも素敵ですね。私のおすすめは、98年のONE NIGHT STANDのライブです。DRIVEも丁度その頃です。氷室さん自身、今までやったライブでまちがいなく最高のライブと言っています。氷室さんが心身ともに1番絶好調だった頃なのかな^_^ギターもスティーブですし、海外のロックコンサートにも引けを取らない格好良さでした。最後のサマゲの盛り上がりはすごかったです。個人的にワイルドな氷室さんが炸裂するTASTEOF MANEYが大好きです。 バラードで素晴らしかったのはダイヤモンドダスト。 あとソロ最初の東京ドームでのアコギの弾き語りから始まるDEAR algernonも感動的です。 最近ではやはり、難聴をカミングアウトしてからさらに骨折をしてしまい、雷雨などもありトラブル続出しながら満身創痍で歌った横浜スタジアムでのANGELもぐっとくるものがありました。とにかくLIVEでの名シーンがたくさんありすぎて一つには決められないですね。 まだ見ていないLIVEがあるのでしたら、たくさん見られる事を願います^_^
どっちが上とか…関係ありますか？ 皆好きなアーティストはバラバラだし、自分が好きなら好きで良くないですか？ 何で比べるのか、分かりません。 あゆが好きな人はあゆが一番だし、倖田來未が好きな人は倖田來未が一番。 周りを意識する必要ないと思います。 因みに、私は安室ちゃんのファンなので、安室ちゃんが一番です(^^)
こんにちは。 その通りを歌っていると思います。 ただ、安室が復活したと言っても、輝いてないんですよね。 ああうん、昔からいるね、っていう印象で、絶頂ではないと思います。
こんにちは。 紀世彦。
くるまや、と結託した陰謀ですね。 偶然ですが税金あがったとたん、壊れて廃車しました。 一月分だけ払います。 買い換えはイタかった……。
そんなことないけど？
言うほど高くないですよ。 ただ、集団としてのエンタテイメントとしての評価は色々あります。 もちろん海外でも「パクリ」という意見もありますし、「クールだ」とかという意見もありますし、「カワイイ」って言う意見、最も多いのはMVやライブの演出に対しての「アメージング」が多い感じです。 「カワイイ」って意見は、最近加入した岩田くんや白濱くんに対してが多いですね。 ただ、EXILEも最近は新メンバーの世界くんを中心に、若手ダンサーで結成したダンスチームでヨーロッパやらアメリカのダンス大会に出場してたりするので…どうなんですかね。
茂木忍ちゃんだ！！ 速報で２０位だったのに、４７位で(´･_･`)ｶﾞｯｸﾘ
もちろんです。 美人ならとくに。 あ、例の人か。
元々可愛らしい方だと思います。整形なども一切していなくて、この美貌は羨ましいです。鼻がちょっと丸いところがカワイイですね。いじらなくて正解です。復帰してから、好きな歌を歌えて、コンサートもできて、充実していると思います。ボイストレーニングや体も鍛えていて、本人の努力も大きいと思います。
どちらでも、ファンクラブに入っていればアリーナが当たる可能性はあります。 SNOWS会員でもRAINS会員でもどちらが当りやすいというのはありません。
全盛期はほとんどの曲で小室さんが作詞も手掛けています。 全盛期チョイ後のシングル曲ですと･･･ 「Happening Here」 「Love & Peace Forever」「BRAVE STORY」は 「作詞：小室哲哉＆前田たかひろ」となっています。 全盛期以降になると小室さんはプロデュースから外れ 作曲も別の作曲者が行っています。 概ね「原一博」さんの楽曲が多いですが･･･ ちなみに「Unite! The Night! 」は作詞・作曲共に m.c.A・Tさんの楽曲です。
良かったですよね！懐かしいです。 どうしているのか全くわからないです。今ハワイかな？
上手い順☆ EXILE→三代目→ジェネ→AAA→backstreetboys→東方神起→winds→dapump→bigbang だと思います
http://www.remiobrothers.com/remiotour1.html ↑このようなページがありましたので、参考にしてみてください。 ここにも載っていますが、埋草神社はレミオロメンが神社時代を過ごした場所ですので、一番メジャーかと思います。 またこのページには載っていませんが、山梨市のフルーツ公園は「ありがとう」のMVが撮影された場所です。
お肌が白いのもありますが雰囲気としては ヤギ顔って感じがします。
モハメドアリでしょ。なぜ、アリがここまで偉大といわれるのか調べりゃ分かることっしょ。
シングルは多い年だと3回出してたりしますが 2008年の「HANABI」から 2012年「祈り 〜涙の軌道/End of the day/pieces」までは 4年経ってたりします。 2014年「足音 〜Be Strong」以来出てない状態ですので どうなるのか予測できないですよね 曲の出来が良くないと出さない主義なのかもしれません(笑) 虹ツアーが終わった10月以降として 気長に待ちましょう♬
ジャニーズ枠を減らす。 紅白それぞれ20組くらいにしてフルコーラスで歌わせる メドレーの廃止 演歌枠を2組くらい増やす トリは実力派を持ってくる 極力新曲を歌わせる これでかなり改善されると思います。
テレビ局に連絡したら教えてくれるんちゃう？(;^ω^)
座席は、全て抽選で決まります。 だからファンクラブ先行でもスタンド最上段もあるし、一般発売でアリーナの良席もあります。 全て運次第です。
今はサインはつきません。私の記憶では、サインついてたのは８０年代で終わっていた気がします。８５年のときは確かあったと記憶しています。
それなｗｗｗｗｗ GReeeeNのような神アーティストが最近は少ない
缶バッチは袋に入っているので、開けないと中身はわかりません。 結構ダブリますよ。
たぶんですが、楽器を弾かない又はデジタル的な音を複雑に組み合わせている曲が増えたのが嫌いなんじゃないですかね？（たぶんですが） 昔に比べたら技術の進歩によりそういう音楽も随分増えましたしね でも今から２０年前（バンドブーム時）からそういう事を言う人はいましたので、あまり気にする事でもないですけど 又 聞く人 作る人 弾く人 に よっても大きく違ってきますね 例で言えば 弾く人からしたら、実際の楽器では到底出せない音や高品質なカラオケの前で歌ったような曲が嫌いという人は一定数常にいます（自分も昔はそういう考えは有りましたね、今は無いですけど） 作る側からすれば、人間には出せ無い音や組み合わせにより、面白い音楽が作れるようになったのでエンターテインメントなんだし良いじゃんって思うと思います さらに最近はDTMは誰でもできる時代になったので、その感覚はさらに上がってると思います 聞く人からすれば、自分の好きな曲であれば何でも良い訳ですから ここで３者の意見の食い違いや摩擦が起きるんだと思いますよ これは簡単な例ですが、結局は人間は１０人十色ですので、さらに多くのこういった好き嫌いは生じます、ですので気にする必要は無いです へぇ〜と受け流すか、音楽が好きなら、その人が良いという音楽を聴いてみることですね
布袋さんの父親が韓国人だったので韓国の血は入ってますね。ちなみに母親は日本とロシアのハーフですね。
仰りたいことは分かりますが、アルフィー・ファンの目にもとまるでしょうから、私的な感情をぶちまけすぎない方がいいと思います。 X JAPANは・・・PATAさんのことを考えると今は無理でしょう。 オファーしても、YOSHIKIさん単独出演か、あってもYOSHIKIさん＆TOSHIさんの2ショットでピアノONLYのバラード披露が関の山だったと思います。 まぁ、私としてはLUNA SEAとSIAM SHADEと、できればイエモンが見られれば十分です。
aikoさんはおそらく、紫の石鹸を使っていると思います。
ヨシコさんではありませんか？
春山は繊細で尖っていて、寂しげで華奢ってイメージです。 臣は、17歳には見えないし、体型も華奢じゃないし、う〜んと思いましたが、目つきや雰囲気が尖っていて、優しい部分もあって中々良かったです。 まぁなんせイケメンですよ。 岩ちゃんは、今はコブラ役とかで尖ってますが、ホットロード(2014年頃)当時はキャラ変して、ニコニコキラキラしてましたから、春山のイメージは無いですね。 王子キャラ前の岩ちゃんなら尚更ゴツいオラオラ系だったから、春山じゃないです。 原作者の紡木たくさんが、臣を見て春山だって思ったらしいので、何か惹きつけるものがあったんじゃないですか？ 岩ちゃんに春山のイメージはありません。
そんなこと訊いて どーしたいのか…？ 大人っぽいので ２３歳に見えます、
M&A song for you we will 永遠 heart of GOLD 砂時計 HERO 羽2/1 OVER などなど、全て一章の頃の曲ですが名曲ばかりです(^^) アツシも喉の手術前なので声が若干違いますが、個人的には一章の頃の声が好きです！
変わる、変わる(笑) ナチュラルメイクじゃ隠しきれない時はファンデもチークも厚くなる(笑)
アーティストって言うのかわからないですけどやっぱり曲だけと言うか歌唱力、的な事ですよね？ならボカロの歌い手とかアニメの声優だったりするんじゃないでしょうか？ れをると言う歌い手さんが居るのですがその方は直接、顔の写真とかはネットにあったりしません、ですが凄い人気だと思います！ それに声優はアニメがヒットしてキャラソンがでたりしますよね、いい例がラブライブだったりすると思います。 自分はどんなに気になっても声優の顔を見たら負けだと思っているので見ませんw
最近TRIBEの曲ってたまたまあっちゃんがいないときに限って作ってるからなのかなと思います あっちゃん本人がソロツアーとEXILEのツアーを同時に(同じ年に)やるのは無理と言っちゃってるので、あっちゃんがソロツアーをやる年はEXILE単独ツアーができなくなってしまいますよね そうなるとTRIBEで動くか、EXILEはその年にツアーやらないということになります ツアーに関係なく24Karats TOGみたいな曲を作ればあっちゃんも参加するかもしれませんけどね 夏にはEXILEの新曲が出ますから、こちらの披露はあると思います。2014あたりからEXILEの活動が少ないのでさみしいですよね
邦楽で、pegmapおすすめです。 渦 https://youtu.be/ISuyAhm_Icc あまりご希望に添えていないかもしれませんが… 地獄、つめたいほし、それとなくなども中々深い詩ですよ。いちど試聴してみてください。 洋楽ならSalivaなどいかがでしょう。 Saliva - Always https://youtu.be/7zEm-U1hC7E 以下、歌詞の一部です I love you お前が好きだし、 I hate you お前が憎いよ I can't get around you お前がいると俺はダメになっちまうんだ I breathe you お前を肺に取り込んで I taste you お前を味わって I can't live without you お前なしじゃ生きられなくなったんだ I just can't take any more this life of solitude こんな孤独な人生、何もできやしない I guess that I'm out the door 俺が勝手に音を上げて、 and now I'm done with you お前を突き放したっていうのに (done with you...) (もう何もないんだ…)
その場面は見てなかったから何とも言えないけど、E-girlsでスタイルか顔が際立って目立ってるメンバーのことだと思います しかも「HiGH&LOW」シリーズ唯一の女性チーム「苺美瑠狂」。テーマ曲のE-girls「STRAWBERRY サディスティック」に乗せて、ピンクの特攻服に身を包んだ総長役の小島藤子や楓（E-girls、Happiness）、佐藤晴美（E-girls、Flower）、工藤綾乃が迫力満点の強面からコミカルな一面までさまざまな表情を見せている。 左側の高身長で顔がちっちゃくてスタイル抜群なメンバーが佐藤晴美ちゃんで、よく右側にいるのは楓ちゃんなので楓ちゃんだと思います 間違っていたら、すいません<(_ _*)>
私の心境としては下記一言に尽きます。
1987年6月8日 だそうです。 Twitterで検索かけたらたくさん 出てきました( ∩︎ˇωˇ∩︎)
あまり価値はないと思います。 アルバムの付録のような物で非売品なので、たくさん出回っているため、数百円の価値だろうと思われます。 参考になれば嬉しいです。
こういう曲が好きな人は好きなんだろうな。個人的には好みじゃないけど。 と思う。
人気と実力を あわせ持った ダンス＆ボーカル グループだと 思います。
まちがいなく、 日本を代表する ギタリストだと 思います。
あの時代に生まれて あの顔立ちと体型 歌う曲 生き方 あの当時、やんちゃ子達から崇拝されたのは十分理解できます。 一度ファンになると神様みたいに見えるんじゃないでしょうか。 確かに声がセクシー。
メンバー紹介はないです。HiGH&LOWプロジェクトの説明とAOSで出演したあとにタカヒロが少し話しましたが、AOSの説明は全くしませんでしたよ
たぶんDOBERMAN INFINITYだと思います。昨日見に行ったみたいなので
ゼロですね。 なんて書くのかしりません。
http://buyee.jp/item/yahoo/auction/h221787713 120万とかで出している人もいましたね。どちらかというとファングッズ的なものなので、普通のギター好きの人は欲しがらないし、高値での販売は難しいと思います。 ギブソンやフェンダーのカスタムショップの物の方がリセールバリューは高いですし。 コアなGacktファンの目に留まれば良いのですが… 最低落札価格を今の金額に設定して、1万円スタートで幾ら位まで行くか、一度試してみると、だいたい欲しい人の相場がつかめるのではないでしょうか。
氷室京介です。彼が作ったバンドですから。初期～中期は作曲もかなりしてます。
馴れ初めって、別に夫婦でも家族でもないですけど。 みつ子さんは、別の方と結婚して小室姓になりました。 小室みつ子名義でシンガーソングライターとして先にデビューしていましたが、思うような活動が出来ずにいた時に、デビュー直前のTMを紹介してもらい、歌詞を書く事になりました。 当時は自分も活動していた事もあり、アルバムの3作目までは別名義「西門加里」で提供しています。 小室哲哉さんが作るメロディーに一番合う歌詞を書く作詞家として、ブレイク後から4人目のメンバーと言われるようになりました。 当時は今のように情報がすぐ調べられませんでしたので、突然「作詞・小室みつ子」が出たらファンの間で大騒ぎになったそうです。(笑) しばらくは「赤の他人です」と何度も説明していました。
モバイル会員じゃなくてもグッズは購入できますよ グッズはEXILE TRIBE STATIONの通販サイトから購入できます。会員登録(無料)が必要になるので、今のうちに登録しておくといいですよ。すでにグッズも公開されましたので、今のうちに品定めしておくといいかもしれません
Mitsuru Matsuoka EARNEST DRIVE SURPRISE-DRIVE
各mobile先行は、電話をかけませんよ。 mobile先行は、電子チケットなのでチケットボードにmobileで登録しているアドレスで無料会員登録して、チケットボードからネットでエントリーします。
非公開でそんなデタラメを平気で投稿は、頭が相当パラダイスなんでしょうね……後になって後悔しても遅いかと。
税込8500円プラス手数料です。 会場がドームという事でチケ代が1万超えてる訳じゃ無いですよ。チケ代が1万円以内でドームツアーしているアーティストは結構居ますし、海外アーティストの来日公演でもないのに1万円超えてるEXILE系は日本だと少し異常ですね。 チケ代が1万円超える一番の理由としては、大規模なリハーサルだと思います。EXILE系は、ドームツアーの場合は秋田の多目的体育館、アリーナツアーでも幕張メッセなどの多目的体育館をレンタルし、本番で使用するステージを設営してリハーサルをします。 また、出演者の多さもあると思います。2014年では、総勢70名以上の主出演者に100名以上のサポートダンサー、それにステージ設営スタッフやグッズ販売スタッフ、音響や照明、スタイリストや整体師と鍼師なんかも連れて来るので、それもかなりの支出になってるはずです。 もっと言えば、歌うのはATSUSHIだけの1人でも踊る人が倍以上居ると、その分だけ稼がないとダメなんですよね…
大病院の息子でした。安室はバ◯でも、息子はインターナショナルや名門校へ通えるのは、元主人の家柄がいいからでしょうね。
今市隆二さんだと思います！
両タブに一個ずつですよ！ それと、右耳にイヤーカフをよくつけています！
来年もあると思います
エントリー期間中に登録すればエントリーできますよ。 チケットボードの会員登録をしていなければこちらも会員登録してください。同行者がいる場合はその方もチケットボードの会員登録をしてからエントリーしてくださいね。チケットボードの会員登録は無料です。 同行者はEXILEchに登録しなくても大丈夫です
そんな事はありませんよ！ そういった人はほんの(?)一部で、きちんとした人はきちんとしています。 参考になれば嬉しいです！
おっしゃっている会社についてはわかりかねますが、よく聞くお話です。 契約内容がわかりかねるので、まず書類を全て出して、各市町村の行っている無料弁護士相談に行ってみるのがいいと思います。 また、こちらよりも法のテラスで聞いてみるのもいいかもしれません。 http://www.houterasu.or.jp/ 契約内容に落ちがあれば、どうすればいいかアドバイスがもらえるかもしれません。 場合によっては消費者センターなどの利用も検討してみて下さい。 http://www.kokusen.go.jp/map/ 消費者センターはこの手の情報が豊富なのでまずそこでそういう情報がないか聞いてみるのがいいかもしれないです。
じゃあ、いつまでも卒業しなきゃいい。 ファンには卒業する義務がない！！ww
日本製じゃないと思います。 日本製ならオーダーで編ませたもの。 海外サイトでこれと同じ編み方でもっと簡単なもの見つけましたが、 90㎝16000円でした(現地サイト販売価格)。 関税も有るし日本に持って来て販売するなら倍くらいにはなるのでは？ サイトに書いて有った電話番号はカンボジアです。
Supreme×Vansのものです。
アリアナは、into you です！ あとはわかりません...
スティーヴ・ハケットで間違い無し！！ 下記URLの画像の白黒版やね http://tower.jp/article/feature_item/2015/07/13/0110
正直ボーカル以外は何の売りもない元気な大学生程度のタレントだから、歌広場でもダルビッシュでも普通なら売れないよ。 事務所が強いのかバックが強いのか狭い層からものすごく好かれているのかは知りませんが、べつに歌広場がバラエティにはまってるわけでもないかと。
呼び屋が、呼んでも採算が合わないと判断しただけのこと。
こちらオススメだそうです。 https://www.amazon.co.jp/%E9%98%AA%E6%9C%AC%E9%AB%98%E7%94%9F%E5%A0... http://matome.naver.jp/m/odai/2137528519284586601
そういう恋愛たまに聞きますよよー！ 共通趣味もあっていいと思います！羨ましいです笑
北でやったら帰ってこられません
SNOWSかRAINSかで変わりますが、ファンクラブのページを開けば分かりやすいところに観覧応募のページへとべるところがあるはずです。 観覧応募のページで応募するを押して、必須項目に記入をしてから応募します。
裏切られたと言うより 信じ過ぎじゃないですか？ 話半分くらいが丁度いいですよ。 (；・∀・)
本人達がやめたいと思わない限り、必要・不必要関係なく見守り応援するのがファンの務めだと思っています。 ぶっちゃけ2人がいなくてもATSUSHIとTAKAHIROさえいれば成り立ちますがね(^^;; でもSHOKICHIとネスがいることでLIVEが盛り上がってるのは確かですよ^_^
例えばアリーナ席とスタンド席に分かれた場合があるとします。 会場の中に入り、更にアリーナ席の入口があった場合この入口で「アリーナ席か？」という再度チェックがある場合があります。(スタンド席の方がアリーナ席に入らないように) このような場合だと中に入ってから座席交換することはできません。 まあ携帯自体を交換したら可能ではありますが。
現在は電話で予約も受け付けていないので、ホームページからの申し込みの説明をされるだけかと思います
アリーナにはパイプ椅子が並んでいます。 全席指定です。 基本的にアリーナは芝生保護のため水しか持ち込めない。 真夏なので暑さ対策と雨天の対策も必要です。 芝生部分にステージや花道が作られることはほとんどないので、アリーナよりはスタンド席のが見やすかもしれません。
第1章ですね… あの日本らしいR&Bはたまらないですし、それを歌う2人のボーカルも最高だと思います。
まだです。21時半くらいみたいですよ出演するの EXILE TRIBE出演が21時半ころって新聞にかかれてたようです。 時期的にもハイローの曲でしょうね、楽しみですね(いちおう、今から録画しといた方がいいですよ。私は録画しつつみてます)
セカオワ‼︎が好きです。
できますね。 ひろがりが違います。
SPEEDに限らず、シングル曲がアルバムに入っているなら、シングルCDを買わないという人もいるでしょう。なので敢えて収録をしていない場合もあるかもしれませんね。
女性ファンの方が多いと思いますよ♬
口パクではあります・・・・・・・・・・・・・・・・・・
まだですよ！ 参考になれば嬉しいです☆
こんばんは。 ”Dance The Night Away” https://www.youtube.com/watch?v=SISRcB-cmkY イントロが大好きです。 "Little Dreamer" https://www.youtube.com/watch?v=0-5KR6I3Dho
paulが既に出てるので Sting!
こんばんわ。 W-INDSは かっこよくて いいと思いました。
1 KAGUYA 2 フルスイング 3 紅い花 ですかね！
僕もアルバム全部の曲が好き！というのはないですね。 ただ、好きな何曲かは「やっぱり天才だよな～この人」と思ってしまいます。 Too Much Rain、See Your Sunshine、Newなどなど・・・ まぁ御大も74歳！現役で長時間ステージに立ってるって凄いことです。 アルバムの出来は置いといて、その事実だけで満足しときましょう！（笑）
その２つを比べる？？(笑)ゴールデンボンバーって一発屋でしょう(笑)あの曲しか知らない(笑)
それは言えてるよね。
三代目でいい曲と言っているのは、最近のEDMやアップテンポの曲ではなくて、数年前までのバラードの事を言っています。 三代目のバラードは名曲揃いですよ。 歌詞も感動する歌詞が多いし、ボーカルの歌声が映える曲が多い。 隠れた名曲も多い。 お年寄りでも三代目のバラードは涙を流して感動するくらいです。 三代目は本来、バラードを切なく、色っぽく、セクシーに艶っぽく歌い、ダンスでその世界観を増幅させるのが真骨頂です。 デビュー曲もボーカルの声が一番輝くからとバラードでした。 三代目はR＆Bもいいですよ。 いい曲と言うのは、決して最近の曲の事を言っているのではありません。
結果だけ見たらやってることは加藤の方が確かに重たい。 でも、不倫という大きなくくりではどちらも不倫。 問題はバレちゃった後だよね。 川谷は嘘ついたり逃げたりで一度もメディアの前に出て謝るという行為をしなかったのに対して、 加藤はすぐに会見して全部認めて隠すことなく謝ったよね。 映画のプロモーションもあったから隠れてるわけにもいかなかったし、川谷たちの対応を見て事務所も謝ったもん勝ちだと思ったんでしょう。 相手の旦那がアンタ柴田だったのも幸運したね、擁護してくれたから。 そして何よりの要因として、芸能人の不倫スキャンダルが集中しすぎて、 みんな免疫が出来ちゃってたってのが大きいと思うな。
非公開なので調べようがない まさか麻衣ちゃんに 麻衣ちゃんの３サイズ教えて言えないだろ
とっくに世代交代してるよ。 アユはもう売れないのは当然。だって歌が適当なんだもん
アイドルとは言わないけど、永遠のアイドルは安室奈美恵です。 松田聖子が売れてる頃は生まれてないのでわかりません・・・
パッと思い付いたのは bye bye my love(U are the one) ですね。
お前には絶対に似合わないからwww 知らないでいたほうが得策やろ！(^。^)y-.。o○
はて、 これはあの有名なBeatlesのパクリなバンドですかな。 聴いたことがないが。
EXILEはわかるけど沢木和也って誰ですか？
ミックスボイスです。
スタンドの後列は残念ながらほとんどフリスビーはきません。 来るのはアリーナBかＣくらいまでと、スタンドの場合は1～3列目くらいまでしか投げてくれません。 スタンドの遠くへ投げてしまうと危ないからだと思います。
西野カナは可愛いですね。
それは難しい質問ですね。ファンが考えることでは無い。なぜソロ活動をするようになったかを振り返ればいいと思いますよ。いづれにせよ作詞作曲もして唯一の歌声をもつ桑田佳佑を中心に回るなら彼やバンドのモチベーション次第で自在に変化するべきだと思いますよ。ただサザンがないと今の桑田は無いのでサザンは彼にとって最優先だと思います。
はたけやま裕 さんかな？
FCでも必ずしも良席になるわけでは無いです。席は完全に抽選だから…
勝つまでやれば負けないっつーアドバイスはないな…w
ネオナチに目覚めてヒトラーを称賛しているのです。
かなりの別人だと思いますよ。
【清木場俊介 ファンレター あて先】で検索したら よくあるご質問がヒットし書いてありました 〒107-0052 東京都港区赤坂2-5-8 赤坂黒川ビル MBE118 清木場組「清木場俊介」宛 質問の下記に書かれてるので大丈夫です
ジェネレーションズの方がいいかも！
マスコットではないですが…
「若き毛沢東の革命を語ろう」とか歌詞にする人だからねぇ。
よかったですね♡ ガッキー好きなんですか？
子供もそう言っていましたが、ジュリーの良さがわかるのは大人になってから。 後藤とは格が違います。
松本英子さんといえば福山さんの「Squall」思い出します。 Something ELseの今井千尋さんと結婚されてますね 旦那様はranaiに楽曲提供をされて プロデューサーとして活躍されてますよ
ラッパーだから歌は仕方ない部分もあると思います 歌を歌うことを職業としてる人もいますからね SKY-HIはそれがラップである訳ですからそれでいいと思います
「くだらねえとつぶやいて 醒めた面して歩く」 本日はエレカシが何よりかっこよく思えます。 あ、歌謡曲じゃないかな。 今宵の月のように https://youtu.be/POTrL4V4ox4 悲しみの果て https://youtu.be/0WZu7L7Hjds ほんっとに、くっだらねえことばっかだよなっ！知るかっ！！ ・・なんて、たまには吐き捨てたい。 やりきれず、ちょっとやさぐれたい時や 回し蹴りしたい気分の時に、最適な名曲を二つ。 Ｏｈ ｙｅａｈ
クライヴ・バーです。攻撃性、切れ味、重さ、速さにおいてニコを上回ります。ニコは見た目に反して打音に丸みとふくよかさがあるので物足りなさを感じます。
ブルースディッキンソンのほうが好きだが、ポールディアノ時代のアルバムのほうを最近よく聞く。
確かに…みなさん期待して待ってますから質問者さんと同じ気持ちです ただ収録された内容が、ライブ直後のあっちゃんの体調の悪さにふさわしくない内容なのかな～とか勝手に考えてました。例えば、めちゃめちゃ調子いいですよ～なんて言っちゃってたとか お蔵入りはないと信じてますけどね… 余談ですが、ハワイ編最終回も良かったですね。サムスミスの曲熱唱してて
TAROも当然デビューさせると思いますよ。 LDHとエイベックスの共同出資で十数億円のプロジェクトなので、LDHに所属してエイベックスのレーベルからデビューすると思います。 ただ、このプロジェクトの目的は「世界に通用するアーティストの育成」ですから、海外のレコード会社からデビューすることも考えられますし、EXILE TRIBEに入らない可能性もあると思います。
ベースはkenkenが弾いていたと本人が申しております。 映画やmステに出たかったと言ってましたが（堂本さんの時出て何やらのランキングが急に３位になったんだって）いわゆる中の人と言う事です。 その音源をあてふりしているのでしょうか。 ベース実力派kenkenです。 長渕剛さん、堂本剛さん他実力ある方などのサポートメンバーとしても活動されています。
BUGY CRAXONE - 人と光 feat. チバユウスケ https://www.youtube.com/watch?v=fCOROsJrzbg
最近のGLAYの曲だったら、HISASHI作のナンバーがオススメです。 難解な作風ながらも、非常にソリッドでカッコいいナンバーを次々と産み出しています。 everKrack https://www.youtube.com/watch?v=8GrQ2wGe8g8 JUSTICE [from] GUILTY https://www.youtube.com/watch?v=S8z4_bEKWSw 黒く塗れ！ https://www.youtube.com/watch?v=G8LN7kH5Xg8 http://www.dailymotion.com/video/x2iejey デストピア https://www.youtube.com/watch?v=8pNTJdvhOoo 「デストピア」は、アニメ「クロムクロ」の主題歌で、 8月3日に「[DEATHTOPIA]」と言うタイトルで シングルでもリリースされますので、こちらも興味があれば是非！
JSBオフィシャルで買えますよ。 http://www.jsb-official.jp/sp_index.php
もともと車の免許も原付の免許も持ってなかったですね〜！ HONDAで原付の免許はとりましたね！ わたしもそのテストやってみたら不合格でしたよ（笑） 免許はあります(小声)
すきっぱの人は歯と歯の間が虫歯になりやすいと聞きます。 ならない人はなりませんが。
『MATSUぼっち』と北海道ローカルの『EXILE TRIBE男旅』 だけだと思います
こんばんは！ 横浜サンセットの劇場版を見に行った者です(*^^*) 横浜サンセットは、セットリストも全アルバムからチョイスしてあるし、歌も演奏（マサムネさんのハーモニカなど特に！）も、雰囲気も素晴らしくて、DVD化されないのをとても残念に思っていました。 横浜サンセットのパンフレットに書いてあったのですが、「トータルではよかったけど、大きなミスがいくつかあったし、パッケージ化して長く残るものにするのはキツいなぁ」ということで、劇場版として映画化されたそうです。 なので、DVD化してのリリースは難しいかもしれません…。 もったいないですね。
この動画が質問者様の質問に役立つと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=1S1xlDz-jp8 スーパージュニアのFANがこの動画を掲示したようだが、既婚者であるソンミン氏の顔を見せないように隠しました。 彼が結婚する時、FANの心を悲しくしたようです。
中２の時に｢１２３４｣を聴いて衝撃を受けてずーっと聴いてました。 私の青春です。 たまに聴くときゅーんとなります(*^-^*)
ステッカーもそうだし、E.YAZAWAと書かれた横長のタオルをダッシュボードに広げたりしてる人もいますよね。ほんとのたまにしか見かけなくなりましたけど。 矢沢を応援することがカッコいいと思ってるんでしょうね。
STORMY NIGHT YOU'RE THE RIGHT LOST IN THE DARKNESS TRUE BELIEVER STAY MISSING PIECE 堕天使 かな。
チケットもペンライトも発送されません。 チケットは電子チケットなので、公演の2～3日前にダウンロードの案内がきます。 ご自身でダウンロードして下さい。 座席はダウンロード案内のメールに書いてあります。 ペンライトは入場時にスタッフが手渡ししてくれます。
AAAとして活動をしながら夜はクラブに通ってラップをするという生活を続けていたら、大学の単位が取れなくなったかららしいです。 あと、大学で勉強するより社会に出ていろんな事を学んだ方が自分に合っていると思ったから…みたいな事も言っていたと思います！
こんにちは 数年前のインタビューでは、「子供は4人いる」と言っていたと記憶しています 以前、一人はギタリストとして、親父のソロアルバムにも参加しましたね
多分ですが、『THE II AGE』を中心に、ショウキチのソロ、ネスミスのソロ、『HiGH&LOW』のEXILE THE SECOND、二代目JSB時代の楽曲が披露されると思います。 ネスミスに関しては、第2弾・第3弾の中で発表されるのではないかな〜と思いますね。ショウキチのソロの披露は確実にあると思うので、ネスミスだけないってことは考えにくいと思います。 アルバムについても、ツアー終了後に発売されるのではないでしょうか。 この調子で、第2弾・第3弾と行けば、ツアーまでにアルバムを発売する時間はありませんし…もし発売するなら三部作と同時にアルバムの発表もあったと思います。 個人的には、シングル三部作はツアー前に発売し、会場で三部作全てを購入した方にバクステ抽選券を与える感じにするのではないでしょうか。そして、ツアー最終日もしくはツアー終了後にアルバムの発売を発表し、そのアルバムにツアー映像を特典として収録って感じだと思います。
確か、熊本地震で亡くなられたはずですよ？
内緒だけど死んだらしいですよ
んー、いらないですね
カッコいいですね～(＊^^＊)男として憧れます！ 統一しなくても、いいんじゃないですかね？ 十分、人気だと思います！
ファック加藤は妙齢の微妙にケバいブス、特に子持ちのオバハンなんかを見ると、劣情が抑えられない変態だ。
special live genesis of next i tunesでダウンロードできますよ。
乃木坂46と欅坂46ですね。
両者の共通点は声と曲が全部同じに聞こえるのと あと10年以内に衰退することですww
全員好きなジャニーズランキングに入ってますし、一番じゃないから人気がないわけではありませんが、、「櫻井翔」さんかなあと、思います。(あくまでも個人の意見です)
yotarou_jis_x_0213さんの仰るとおりです。 クラシック音楽を聴いて感動出来ない者の意見など、参考になるわけがありません。 だいいち、”弦楽四重奏の方がオーケストラよりも難易度が高い”などと言っている時点で、 とても楽器をやる人とは思えません。 少なくとも、世界的に有名な弦楽四重奏団の全部が全部、 オーケストラのトップの人ばかりで結成されているわけではないはずです。 ピアノ独奏者が全員が全員、ショパンコンクールやチャイコフスキーコンクール、 エリザベート王妃 国際音楽コンクールで入賞した人ばかりでないのと同じです。 弦楽四重奏団でいちばん大切なのは、しっかり音楽を合わせることではないでしょうか？ 技術力を持った者同士がいくら集まったところで、音楽が合わなければどうにもなりません。 クラシック音楽を聴いて感動出来ない者が、このカテでたった１人でウダウダ言ったところで、 朝比奈隆の国内での邦人指揮者としてＣＤの売り上げが断トツでトップなのは変わりありませんし、 これからも売れ続けることでしょう。 小澤が世界トップレベルのサイトウ・キネン・オーケストラを振ったブルックナー／交響曲第７番よりも、 日本で何番目かもわからない大阪フィルを振った聖フローリアン教会でのブルックナー／交響曲第７番のほうが何倍も感動出来るのは、 彼の偉大な音楽性そのものが素晴らしいことに尽きるからです。 朝比奈隆の魅力がわからないものは、朝比奈隆の魅力がわからないまま逝けばよいことです。 聖フローリアン教会でのブルックナー／交響曲第７番を聴きたくないなら、聴かなければよいことです。 それだけのことです。 彼の言葉を借りれば、一生に一度でも朝比奈隆のベートーヴェンやブルックナーに触れるのと 触れないで終わるのとでは、 雲泥の差があるということです。 何度も言います。 朝比奈隆の魅力がわからないものは、朝比奈隆の魅力がわからないまま逝けばよいことです。
Rootsに参戦していたんですか？調子がいいか悪いかわかるなんてw
アルバムは最新の「三位一体」を聞いていけばバッチリです。 振り/小物がある曲も有りますが、 持っていなくても振りが合っていなくても気にする必要は有りません。 会場のファンたちはあなたのことを気にするよりも 一秒でも長くメンバーを見つめていたいです。 ただ、「一緒に〇〇やりたかったね。」という事もあるかもなので 下記のページを参考に、気になる商品がありましたら 開演前にグッズ売り場に足をお運び下さい。 http://www.alfee.com/information/goods.html
アメリカでヒット曲を連発したら可能性はあると思います。 日本ではダメでも、アメリカで成功する事例は多々あります。 アメリカン・ドリーム！ 信じて頑張って下さい！
長淵さんの初期の作品を聴いてみて下さい。 チャラチャラしてナヨナヨした曲も多いんですよ。 今の彼は尊敬する吉田拓郎さんの重厚な部分を真似してキャラを演じているだけなので、キャラに合わせた言動をせざるおえないのでしょうが、同年代には噛みつけても先輩を否定する事はないと思います。 陽水さんにも多少は影響を受けているはずだし、南こうせつさんにもお世話になっていたし。 AKB48のCDの売り方には憤慨していましたが・・・。
この写真のサングラスが同じブランドかわかりませんが ヤフオクで現在売られているものはコチラ♬ トムブラウンTYPEサングラス http://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c558319109
ＨＰ見た感じだと制限なさそうですけど… 何の制限もなければ誰でも申し込めます。 気を付けなければならないのは、当選した場合に、示された期間内に入金しないと当選が取り消されることです。 また、申し込んだ時の番号や、当選した時の番号などが表示されたら、メモするなどしておいた方が、何かあったら問い合わせる時に便利です。
好きじゃ～なきゃどのアーティストだって良さなんてわからないでしょ普通。
ダンテとメンディー似すぎててヤバいわw
VAMPSはソロじゃないからだろ？？？ KAZの存在を忘れたら、かわいそうじゃん。 目立ってないけどな(笑)
違うと思います、ただの言葉遊び的な何か(上手く言えなくてごめんなさい)でしょう。
誰もいないと思いますよ
好みの問題なんでしょうけど…。EXILEの中だと結構いじられキャラです(特にATSUSHIさんがいじる。だからメンディーはいつもATSUSHIさんがいると緊張するそうです)
アーティストによります。ジャニーズなどはダメな場合がほとんどです。
私も訪問を受けた事があります。 彼らも仕方ないと思いますよ。 元の友人を恨むつもりはありません。
和田アキ子 https://www.youtube.com/watch?v=_1GKzfZgvoc
写真のリングの事なら BANKROBBER(バンクローバー) STAR BRIGHT RING ブレスレットはどれの事ですか？
ソロ活動してました。 でも個人名義でのソロアルバムは実質的に1枚しか発表されておらず、『Mr.バッド・ガイ』（1985年リリース）のみです。
R.Y.U.S.E.Iでしょうね。 ランニングマンといえば子供からお年寄りまで知ってますから。 臣と隆二が初めて聴いて、音入れの際に、今までに無い衝撃があったらしいですよ。 「これだ！！」って2人が思ったらしいです。 ただ、歌だけじゃここまでヒットしていないですよね。 7人でやるランニングマンが一大旋風を巻き起こしましたから。 単独ドームツアーもこの曲が無ければ出来ていないかもしれないとメンバーも言ってますから。 三代目メンバーにとっても特別な曲ですね！
物販のグッズ会計の時にガチャ何枚といいます。物販の会計が終わったら次はガチャに並びます 係の人にコインを渡して 枚数の確認をします。 そして、回します。
原作読んでからの方が楽しめると思いますヽ(^^)ﾉ 原作に比べて映画では結構内容が飛んでいるので( ^_^)／ 岩田剛典君かっこよかったですよ！ ファンには辛いシーンも多かったですが（笑）
良いんじゃないですか♪ 私もX好きです。
BUMP OF CHICKENのG-SHOCKですよね。 私も当日中の確定という文章に驚きました。 申込み時にも受付メールにも、そんな説明はなく、注文確定と入金を３日以内に完了しないと、注文取消としか読み取れません。 運営サイトに連絡しても、未だ返事がないらしいので、消費生活センターに相談してはどうでしょうか？ せっかく当選したのに、３日以内にメールも確認してるのに、手に入らないなんて酷すぎます！ 頑張って手に入れて下さいね！ 間違ってもテンバイヤーさんからは買わないで！
マンピーのGスポットも以前やっていたので、全く問題ないと思います。
申込のは注意事項に特に記載がないので、同行者はファンクラブ非会員でも問題ありません。
こんにちは。。。。。。
歌手の森進一のサインだと思います。 http://www.yamano-music.co.jp/docs/event/2006/0703mori.html http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s492870392
メンバー全員大好きなので、１人を選べません。 それに畏れ多くて付き合えません（笑）
テレビとかはもう再放送などはやってないので 私は武者修行の週刊EXILEは YouTubeで見ています。 あくまでも私の意見なので 参考にしてみてはいかがでしょうか？
撮影することと、使用することは別物ですね。 以下、エイベックスポータルサイトより↓ ==================== Ｑ 自分で撮影したアーティストの写真を掲載したいのですが、どうすればいいですか？ A 画像使用の際は著作権だけでなく、肖像権も考慮する必要があります。アーティストの画像を使用する際はそのアーティストが所属するマネージメント事務所の許可が必要です。なおエイベックス・グループでは、個人運営のサイトに対し原則として画像使用の許可は行なっておりません。 ==================== つまり、「撮影可能」となっていれば撮影するのは構わないけれど、「ＳＮＳなどに使ってぜひ拡散して！」と向こう側から言われていないのであれば、は基本的にＮＧだと考えるべきだと思います。 AAAもlolもエイベックスの「商品」であることは同じですからね。
全然大丈夫ですよ！ 私も何回かつけて行ったことありますから☺︎
全部ではないですがアルバム「Christmas Hearts」に ☆LAST CHRISTMAS ☆Happy Xmas などが入ってますよ♬
ラフ、カジュアル、系
2、3、4、5、14です。 いっぱいあり過ぎてすみません^^;
日本人ですよ。 動画サイトにあるかどうかはわかりませんけど、昔はお二人ともアコースティックギターを抱えて歌っていました。万里の河を歌っていた頃です。
あるようですね。EXILEの中では。
チケボ側が当日の窓口で対応すると言っているのに、何故不安になるのですか？ ここで聞いてもチケボの回答以上の事がわかる訳ないと思いますよ。 前同行者が不正に転売していたとしても、質問者様の方が正規手続きをしているのだから、不安に思う必要はないのではないでしょうか。
似てるな その頃まだファンじゃなかったから どっちが真似したかはわからんが お互いに影響しあってたんだろうな(-_-;ｳｰﾝ 私はhydeのファンで松岡充のことは 全然わかんないが ＧＲＡＹや他のバンドと絡み合ってたみたいだ
まだ在庫が残っていれば初回限定盤でシリアル番号が付いてきますよ
まだ在庫が残っていれば初回限定盤でシリアル番号が付いてきますよ
ちょっと初めて聞い方でしたのでちょっと調べてみたら個々でTwitterをやっているようなので多分店回りを一店舗でもしている様子が見えたらそれを基準にこの店になら来るだろうなっていうのを予想するしかないですね まぁ大体渋谷店に来るバンドは多いので「山手線に乗った」とかのつぶやきなどがあったら池袋、もしくは秋葉原あたりに先回りするのがいいかもしれませんが、正直どの店舗から行くというのは推測できないので(例えば地元大好きバンドだったら地元を先に回ることもありますし)そこら辺は当の本人しかわからないとしか言えないですね あと意外と最近のバンドはヴィレッジヴァンガードに回ることが多かったりするのでそこら辺も注意するといいかもしれません
なんで同じ質問してるの？
おそらくsaint laurentとかそこら辺のブランドではないのでしょうか？この写真だけでは判断は難しいです笑 お値段の方も一般人の方々には中々手がつけられないと思います笑 今市さんカッコいいですよね私も最近LDH系の人のファッションに影響されてます！笑
ツアータイトルは Gackt Live Tour 2008-2009 Requiem et Reminiscence Ⅱ ～再生と邂逅～ 2008年12月、ファンクラブ限定、三郷文化会館を皮切りに 2009年7月まで アリーナツアーを含めて 約60本の公演が行われました。
msayukigaは金の亡者なのですか？
ニッポン笑顔百景は、落語を歌に取り入れた、邦楽の中の邦楽でしょう。 津軽三味線：吉田兄弟 小噺：林家木久扇 https://www.youtube.com/watch?v=F172CETgf9s 暗いエピソードもあり http://ameblo.jp/yacco-tarosuke624/entry-12144164519.html いじめで自殺した少年が作文に歌詞を引用したことで、 メンバーが仏前に行き、コンサートに遺族を招待。 http://spotlight-media.jp/article/266368087735010730
図りました。187.5×71です… 持っているならご自分で図った方が早いのでは？ なんで知りたいのですか？
ないですよ。 特典のLIVE CDが有るか無いかの違いだけです。
YOSHIKI様とTOSHIの会話は面白いです
ATSUSHIさんはドームツアー中です。TAKAHIROはACE OF SPADES名義で7月2日のMUSIC DAYに出ますよ 7月末からATSUSHIさんをのぞくEXILEメンバーはドームツアーに入ります(HiGH&LOWのツアーです)
活動休止にはなっていません。 なので、しばらくサザンでいくのだろうなと思っていて、夏の単発ライブを秘かに楽しみにしていたので、ソロで少し残念ではあります。
家も貼る所ないです お気に入りのを残して後は貼らないことにしました 100円shopに大きなA３の紙とかを挟むのがあるんですけど それにポスタ―や雑誌のとかを挟めています A3より大きいのは切ってま―す この方法どうですか
芸能人なので何だかんだ書かれたかもしれませんが ネガティブな発言などは無いと思います。 ラルクのtetsuさんとの恋愛報道はありましたが もう10年以上前ですね。お互い結婚もしましたしね。 質問者様も書かれていますが、 持田さんも誤報で苦しめられた人だと思います。 ご存知の通り、誤報だったことは認められても、 芸能人とはいえ一般人も巻き込むのでひどい話です。 ただの噂でも一度広まってしまうと収集が難しいものです。 ファンの1人としては ここでこうして質問されていることでも 真実味の無い話までもが また蒸し返されるんではと心配になりますね。 持田さんは裏表ない開けっ広げなところが魅力ですが、 その分あることないことも言われやすいですからね。
はい。その通りです。 大体、「大物」のB'zが「落ち目」でそういう商法に走った、みたいに書かれていますが、 割りと昔から特典をつけての販売はやっていましたし。 ただたんに叩けそうな大物がいたから叩いただけなんでしょうね。 だからB'zの長い歴史のなかで特典商法が別に珍しくないことなんて知らないんですよ…。 私はライブDVDは「EPIC NIGHT」のを買う予定だったので通常盤にしました。 て言うか、本当AKBと全然一緒じゃないです。 まずこっちアルバムだし、特典も握手券(笑)じゃないし。 私も質問者さんや他の回答者さんと同じ意見です。
まず深瀬は歌下手くそでしょ。笑 練習です。 とにかく練習。 少しのセンスと、オリジナリティーがあれば注目もされます。
それは2年前くらいにやってたEXILETRIBEのツアーのときにEXILEのTAKAHIROさんが龍友くんにブルドックに似てる！と言ったのがきっかけです！ちなみに片寄くんは濡れた子犬とか言われてましたしね笑 まぁそういう訳でファンからもブルドックに似ているという理由でブルちゃんって呼ばれているんですよ！ 分かりにくくてすみません！
簡単に言うと「コスプレ」です。 メンバーの私服をブランドの偽物などで真似て、インスタグラムでメンバーのポーズを真似て、メンバーの投稿真似て英語でタイトル付けて、「3jsb」とかタグを付けるのが、最近の若者の流行ですよ（笑）
どうでしょうねぇ… 同じ様な経緯を持つ大原櫻子さんと比較すると、女優としては華が無い様な気もしますが… ま、大原さんの場合は女優として有名になって、後付けでシンガーという感もありますがｗ それ（華の無さ）はドラマで演じてたキャラクターのイメージが強いからかもしれませんね。 あまり間隔を空けずに、ドラマなり映画なりの女優としての仕事に恵まれれば活躍の場は広がるのではないでしょうか。 個人的には、ドラマを見る前からアーティストとしての彼女を知ってたので、シンガーソングライターとしての活躍に期待してしまいますがｗ
赤い髪の人のことでいいですか？ パルクールパフォーマー ZENくんです
ずっと揺れてて下さい。 喉がつぶれても、ずっと揺れていれば大丈夫です。
最近は仕事の行き帰りに嵐の曲を聴いております。 さっきは明菜さんの曲をハイレゾで聴いていました。 増田くんは明菜さんのアルバムを聴いていると言ってましたがシングルベストなのか、シングル以外の曲も入ってるアルバムなのか気になりますねー。 この前、録画機が勝手に録画していた「関ジャム」に明菜さんの映像が出てました。 デビュー曲のスローモーションの他にも、あなたのポートレート、銀河伝説、Ｔシャツサンセットも候補だったそうですね。 で、明菜さんの母校でアンケートとったらＴシャツサンセットだったのに、結局デビュー曲はスローモーションになった。という事を言ってました。 （この前も行ったのですが）明日はカラオケで明菜さんの歌を歌おうかなぁと思っています。 リクエストしていただけるとは思ってもいなかったので、ビックリしましたが、ありがとうございます(≧▽≦)。
画像がないからわかんないけど、Mickey Mouse Skullに1000点
ハピネスとか、知りませんか？ AI (歌手) - Wikipedia でググってみて下さい。横川酒造とは何の関係もないと思いますが。
似ています。 昔、飛鳥さんが仕事で中国に行った際、ジャッキーチェンに間違われて大変だった、なんて冗談混じりに言っておられました。
大学では青野麻衣、と名乗っていたようです。 父親は山前五十洋氏、生まれたときは山前です。
あじで正解でした(^^)
Superflyの越智志帆さんです。。。 http://prcm.jp/album/pib1304136050/pic/5956905
メリクリ、いいですね！ メリクリに似た曲として Jewel Song ライブ。歌唱よい。 http://youtu.be/Hhl13nI8bCU 初期のヒット曲アメキスは今も印象的。 Amazing Kiss http://youtu.be/Zv8Ai8t7l-Y 変わった感じのものも。 抱きしめる http://youtu.be/3Tvemeh6uNw モンドグロッソfeat. BoA Everything Needs Love http://youtu.be/XVmuq_VHb4c
受け取りの際には必要ではないですが、中の数量が違っていないかなどの確認のために商品が届くまで保管しておいたほうがいいですよ
諦めた方が。。 ごめんなさい
どこにでも送ればいい。 どうせマトモに聴かない。 でも「最低限、体を成して」いれば、連絡先が登録され、 コンペの時に連絡が来る可能性がある（一斉送信ですよ）。 事実上そこからがホントのスタートです。 「これは」というものはプロデューサーに一本釣りされ、 子飼いのライターとして、時に優遇、時に便利屋扱いとなります。 >私は歌も下手だし デモを送る際には、そこそこ歌えるデモシンガーを使った方がいいですよ。
えーすごいわー♡ 虹からは、何曲なのかしら 何曲？♡(^_^)v♡f♡s♡k 一曲たりとも、無駄にはしたくないわぁー♡すてきな楽曲 虹、東京、道標、蛍、家族になろうよ、 真白、cherry.クスノキ
その中ならブルース・リーが一番弱いですねｗ
じゃあサポートコーラスで
どちらも大切でしょう。いずれにしても誰に謝罪するんですか？Happinessに？
ものはある！！！、！
モバイルでももらえますよ！
アルバム自体買ってない私が言うのもなんですが… YouTubeでDo or Dieのショートバージョンをよく見るのですが、チラチラメンバーが写ってる方がイライラします。なぜか？というともっとメンバー長く～って思うからです。それなら全くメンバー写らないか、メンバーオンリーかどっちかにしてほしいかな… でも全くメンバー写らないならあえてMVつける必要もないですけど。せっかくパフォーマンスの振り付けあるんだから、メンバーパフォーマンスバージョンをつくってそれぞれのアルバムに再度おさめてほしいです
宮城の時は私はファンクラブ先行販売で2時間ならんで締切20分前にゲットできました！ 一般販売だと開演1時間前くらい前は列は半分くらいになってました でも城ホは混みそうなので余裕持って最低2時間前に行くとと安心できるんじゃないでしょうか？？ もし時間余っても会場には楽しめるブースがたくさんあります！ 荷物はクロークの方に預けられる予定とのことでした。 ↓↓ https://sekainoowari.jp/mob/pageShw.php?site=S&ima=4120&cd=thedinne... 何かわからないことあった時に参考にしてください！
「情熱」TUBE https://www.youtube.com/watch?v=udJVMgyJtRM
4人組グループTHE BEAT GARDEN (ビートガーデン) の 2016年2月10日発売のインディーズミニアルバム 『Air』の1曲目に収録されている 「Sky Drive」のような気がしますがどうでしょうか? https://youtu.be/qiFSm4uEI-0
来たら盛り上がるでしょう 因みに 天童よしみさんが来た時 チケット取れなかったさ笑
ライジングプロダクションに沢山います。 三浦大知もその事務所で、DA PUMP達の弟分です。 http://www.rising-pro.jp/artist/index.html FISHBOY http://arukunews.jp/6520.html 少年隊 https://www.youtube.com/watch?annotation_id=annotation_3252470363&f...
世間がたいして興味を示さなかったから？追求して報道したところで舛添ネタよりは視聴率もとれないし雑誌も売れないし…だからでは？
若い若いと言われてきたマサムネさんも、最近は年相応のカッコいい年の取り方してきたなぁと感じます。同じ年の男性に比べると断然若いですけどね(^^;) 人に観られる職業…それが若さを保てる秘訣の一つなのでしょう。
コチラへどうぞ～♬ http://shiroten.jimdo.com/
アンチの人っこんな感じだと思います(｀･ω･´)ﾉ アンチ1 昔ファンだった人 →ファンを止めたことをホントは後悔してるけどそれを認められずに、反動形成を起こしてる人(私がファン止めたんだからあゆも引退してって、思ってるかも) アンチ2 あゆを妬んでいる人 →アンチ2_1 あゆが魅力的過ぎるから反動形成を起こす人 →アンチ2_2 あゆに親近感を抱き過ぎて、普通の人と変わらないと錯覚して、特別な存在とされていることに嫉妬する人 アンチ3 嫌いだけど存在感があり過ぎて無視できない人 アンチ4 ホントはファンなんだけど、あゆのファンが非難されることに無意識に快感を感じるMの人
私自身握手会に何年も行ってないので最近はわかりませんが男３:女７くらいだったかな〜って思います。 常識ある行動をしていれば特にルールとかは何もないと思いますよ。 あるとすればプレゼント等は直接渡せないことくらいですかね。
二年くらい前からですね笑わなくなったのは 直己も、かわいい笑顔の持ち主ですよ
OneDirectionの活動停止は 以前から世界中で噂は されていましたが 正式には18ヶ月と 発表されました。 発表されたのは12月です。 活動停止は開始は 今年の3月からでした。 OneDirectionが 戻ってくるのは 来年の秋ごろです!! Zaynが発表して脱退したのは 2015/3/26です!! 早く活動再開して 欲しいですね(T_T)
人気な曲はたくさんありますが、私が好きなのはEXILEだったら、Someday、I Believe、SUMMER TIME LOVE、DANCE IN TO FANTASY、SPER SHINE、GENERATION、とかで、三代目だったらPowder Snow、Kiss You Tonight、リフレイン、JSB Blueとかですヽ(^^)ﾉ まだまだ好きな曲ありますが書ききれないくらいです（笑） ぜひ聞いてみてくださいヽ(^^)ﾉ 長文失礼しました(;_;)
サザンや桑田さんに落ち目とか賞味期限いうのは、ちょっと違うかと… 他の回答者の方が上手く言われていますね。長嶋さんに言うようなものだと。 ファンではない方からすると、Tsunamiがサザンや桑田さんの1番になってしまうようですが、それも違います。 ファンからすると、数ある名曲の中の1つという認識でしかないので。 60才で50万人動員できるアーティストが落ち目なら、他のアーティストはどうなってしまうのか…
三代目のファンて結局半分くらいはアイドル目線で見てるっしょ。 歌とか踊りはどうでも良くて顔が好きだから。 だからliveの見方も知らないし、当然マナーも悪いんですな。
がっくんは完璧主義のイメージがあるので・・ タカミーは 天然なのでドジなところがあるので お二人ののうちとちらかどなれば タカミーです♡ まぁ ファンですからねｗ
歌がうまい。 たかみなと仲良し 美人にもてる 足がきれい 補足・・・ 比べる対象じゃないとおもいます。 ソロだしね
どのような存在と言われても困るのですが、良質なポップス(ジャンル的にはAOR)を作るシンガーソングライターって感じですね。 全盛期は80年代で、デビュー当時は｢山下達郎の後継者｣的なポジションでした。 歌手以外にプロデューサー業もやっており、80年代には中山美穂や杏里の曲をプロデュースしてオリコン1位を獲得しています。 また、ジャニーズのV6が歌って有名になった｢WAになっておどろう｣という曲ですが、あの曲を作ったのも角松さんです→長万部太郎というペンネームで提供しています。 ちなみに、V6はカヴァーした側で、本家は角松さんが結成したAGHARTA(アガルタ)というバンドの曲です→世間的にはV6のオリジナル曲だと勘違いしている人がほとんどですが･･･。 テレビ嫌い(あまり好きではない)らしく、メディアへの露出も少ないので知名度は今ひとつですが、ライブを開催すればなかなかの盛況ぶりです(固定ファンが多い)。 https://www.youtube.com/watch?v=Fv9_sN0qNVc&sns=em 長文失礼しました。
たしかに、そう言われるとそうだな。
「愛という名のもとに」ですね。
人気がないし、ノリもそんなに良くないからじゃないか？？？ 私も好きな曲ではあるが、トップ１０には入らんからな
何についての論文なの？ 単なるアイドル比較分析を論文として提出するの？
好きか嫌いかと聞かれると即断は出来ないけど、嫌いではないけど、好きでもない中途半端というか普通という感覚ですかね。
好きか嫌いかと聞かれると即断は出来ないけど、嫌いではないけど、好きでもない中途半端というか普通という感覚ですかね。
可愛い。 ま、上5人は仕方がないので「6位」は妥当でしょう。 来年あれば、渡辺・山本が辞退しそうな気もするので、3位も狙えるかも～。
どちらも天才だと思います
たしかGLAYがデビューした頃かしばらく経ってからYOSHIKIがプロデュースした歌があったと思います。今でも親交があるかどうかはわかりません。
まず、リリイベが行われる場所に行きます。 事前にCD販売の時間が示されていると思うのですが、その時間にLittleGleeMonsterのCDを１枚買うことにつきメンバー１人とツーショットをとれます。 もし２人のメンバーと取りたい場合はCDを２枚買ってツーショット参加権を２枚もらえばとれるはずです！
現在アルバム先行が明日までの受け付けとなっています。 ので、一般販売はアルバム先行の後に行われます。 基本的にはMM先行→アルバム先行(HP先行)→一般の流れです。 ただ、一般は取るのが難しいので出来るだけ接続機器の確保は多い方がいいと思われます
確実なのはLEMONeD公式サイトで、お安くならヤフオクとかで落札出来れば良いですが…あとはフリマアプリで交渉しながらですかね。 でも下はなかなか無いと思います(>_<)
あれいいですよね！ 胸キュンです！
低脳とかDQNとか基地外がホントに多いよな 多分音程とかが中学生向け つまり中二チックな感じになってるから 中学生・中二病ホイホイ 中学生なんてただの糞餓鬼だから基地外とか多いわけ そんなホイホイに突っかかるのが中学生レベルの低脳ってわけ
G-DRAGONとSOLさんは練習生時代からの仲で親友ですよ。 エピソードはジヨンべで検索するとたくさん出てきます。
ある意味事故物件です。 追い出してもまた部屋に戻っているなんて、あれは霊です。
250円分切手を貼ってれば不足になる恐れはないでしょう。
福山雅治さんじゃあないでしょうか。うる覚えですいません。そのような歌番組を、見たような気がします。間違ってたらごめんなさい。
キャリアは長いですけど、B'zやミスチルの方が売れた。特によくＣＤの売れた時期に作品をリリースして爆発的な記録を出した。 Ｂ’ｚ シングル ５２ アルバム(ベスト盤、ミニアルバム、カラオケに非公認も含める)３５ ミスチル ３５ アルバム ２３ サザン シングル ５５ アルバム ２１ サザンのシングルミリオンが５作、アルバムが７作に対して Ｂ’ｚ シングル １５ アルバム １９ ミスチル シングル１０ アルバム １４ シングルはＢ’ｚとサザン大差なし、ミスチルが少ないぐらい。アルバムだとサザンの方が少ない。ミリオンヒット数もサザンはＢ’ｚやミスチルよりも少ない。９０年以降はシングルでミリオンヒットが出やすい時代でした。それとサザンの場合は桑田さんのソロ活動も多かったり充電期間が長い。Ｂ’ｚもソロ活動は行っていますがＢ’ｚとしての活動もしながらやっています。
月額216円かかります。今日から登録できますが、E-girlsモバイルのトップ画面に登録のアイコン出てませんか？そこを開いてみてください
最近、表紙になった雑誌 週刊朝日 2016年6/3号 anan 2016/6/1号 Popteen 2016年7月号 JELLY 2016年7月号 週刊女性 2016年6/14号 女性自身 2016年6/21号 SPA!(スパ!) 2016年6/7号 他はココを見れば100％わかると思います(笑) http://ameblo.jp/gun-kira/entry-12161929748.html
他のカテゴリーで聞いてください。
産休。。。。。。。。
好みとしては登坂君ですが愛知県の星の王子様としてはやはり岩ちゃんでしょう。学生時代は全国模擬試験1位聞いております。屋敷もご立派仏壇もご立派岩ちゃんを見つけたのは三代目の仲間直樹さんだそうですね。頭が上がらないそうですよ。
元嫁は相当策略家だと思いますよ。 認知もさせて養育費も払わせることになっているそうですが、それだけでなくファンキー加藤に「子供の運動会にきてあげて」とか「子供の授業参観にきてね」とか、コドモをダシにして”誠実”な対応を求め続けるという形で、加藤の妻にストレスを与え続ける計画だと思います。 もともと加藤妻も、離婚したいといっていたのを加藤が必死でとめたそうなので、加藤妻は１００％加藤を許して、彼女のものとなるべき加藤の収入が、よその女とコドモのためにまわされるという精神的イライラをこの先何十年も味合わされるわけです。 加藤妻が、「いまだによその女やコドモと会ったりしてるし、よその女や子供にまわすお金のせいで、私やうちの子供のために使ってくれるお金がへるなんて・・・」と、納得できない気持ちが爆発すれば、加藤妻からやはり離婚されることもありうると思います。 そうなれば元嫁の思うつぼ。見事に元妻の策略成功です。 ベッキーも表裏のある策略家でありましたが、元嫁はさらにその上をいく策略家ですね。
アンチが釣りでやってます。 炎上するのを面白がってますよ。
「Lovers Again」ですね♬ 別れてから2年が経ち さよならしたのは自分なのに 忘れられない人がいる できるなら、もう一度めぐり会いたい そんな曲です♪
次のシングル、つまり総選挙選抜ＣＤに入るのではないかと思います。 このシングルは両A面でゼクシィＣＭ曲と時をかける少女主題歌であることが発表されているので、おそらく通常版カップリング曲となるのではないでしょうか。
とっても叔母ちゃん臭いです
ナルシストだろ おそらくスポンサーがついてるんだろな 顔だけで女は金出してくれるものさ
こんにちは。 木山さんは 面白いと 思います。
各mobile先行は、抽選です。 支払いは、ローソン・ミニストップのロッピーで手続きをしてレジで支払います。 その時に現金かクレジットカードで支払い出来ます。
今年はK.E.N PARTY ZOOに行こうかなって思っていますよ。 VAMPSのライブは曲が趣味じゃないですし 一回行った時に面倒事が起きたので二度と行かないつもりです。
年内でて欲しいですね^ - ^ ちょっとまえインスタで歌録っているいる様な写真がアップされてましたんでなんかレコーディングしたんじゃないでしょうか？VAMPSかラルクかはわかりませんけどね^ - ^
ナオキ圧巻ですよね 渋い
選べるわけないですよね！ Hey和、慈愛への旅路、代官山リフレインもどれも最高です！
昨日のTV見ましたよ♬ ライブ映像でも何度か見たことありますが 黒田さんのおかんの話とかも、おもしろかったですよ
迷ってる場合じゃないと思いますが。 札幌なんてもうホテルほぼないです。 福岡だってもうそろそろなんじゃないんでしょうかね。 交通費は自分で計算できます。 飛行機使うなら、ANAやJALのサイトで値段調べればいいだけだし、ホテル代も楽天トラベルで調べればいいし。 というか遅すぎ。 こういうのツアー発表前に考えておかなければならない。 遠征するって決めてるなら尚更。 遅すぎます。 すでに出遅れてる。 毎年ツアーあるのは分かってますよね？ 嵐の遠征ってマジで厳しいんですよ？ 札幌なんてもうホテルはないし。 みんな前もって考えて、発表と同時に動くんです。
Kiss Me Baby バッタマン 走れ!!!!超特急
一般で購入して良い席になることは、よくあります。 最前列もありましたよ がんばってチケットゲットしてくださいね
西野加奈子です。 ネットにのってました。
三代目だけだよね……。
まだ一般的認知度は低いので仕方ないかなって思います。他の出演者も豪華でしたから。 私も三代目のファンですが、デビュー当時の三代目もMステでトークなし、上の隅の方に座っていてほぼ映らないし、ワイプにも映らないし状態でしたよ。 今では必ずトークもするし、たっぷり時間がありますよね。 みんな通る道なんじゃないかと思います。 でも、ジェネも前よりトークする事が増えたと感じますけどね。
ヒカリヘ ミラクル ホイッスル Faith 360° 君に出会えたから Faraway fighting-Φ-girls あな抱き 夜空。 片思い 441 春になったら リトルガール don't cry anymore オトシモノ chAngE
時期に寄って大分変わると思うんですよね‥。後半になると、ステージ上で自傷行為始めるの迄あるでしょ？‥あくまでパフォーマンスでやってるなら（冗談半分なら）いいと思うけど‥（その後直ぐ病院で綺麗に直す予定で、とか） 彼の場合テーマが「キリスト教に人生を傷付けられた自分」でしょ。それ自体はエンターテイメントとしての表現でそう仕上げてるのは沢山あると思う。
簡単じゃないですか！ ちっちゃくて 可愛くて、 歌とギターが うまいからですよ。
私が思うに女性が共感しやすい歌詞が女性に人気なんだと思います。 まさに自分たちの気持ちを代弁しているという感じで！
GACKTさんの顔立ちは、女性から見るとかっこいいより綺麗の方が当て嵌まります。 一般的に、『綺麗な男性』よりも『男性的な特徴のある男性』に女性は魅力を感じやすいです。 また、GACKTさんのミステリアスで近寄り難い雰囲気も関係していると思います。 佐藤健さんや福士蒼汰さんといった俳優さんは、バラエティ番組などに出演した際、素の表情を垣間見せます。 そういった素の表情に親しみや愛着を感じ、尚かつルックス的にも魅力を感じる、そういった方々が女性から見て魅力的な男性なのだと思いますよ。
Charli XCX - Boom Clap https://www.youtube.com/watch?v=AOPMlIIg_38 でしょうか。
中には、そのアーティストの事を本当に何も知らなくて 好きなようにコメントしてる人もいますので その場合は教えてあげたらいいと思いますよ 嫌がらせ的な文なら無視するのが一番です。 それに答えてしまって、いつまでも追いかけられている人を 見たことがあります。
アイドルも入れていいなら、ももクロのあーりんですね。胸大きいですし。
はい。そうです。 入金が確認出来て初めて入会した事になります。
エントリーの枠が違うのでエントリーは可能です 重複当選もありえますので、エントリーする日にちは変えた方がいいですよ(電子チケットは譲渡の手続きが面倒なので)
EXILE TRIBE の24WORLDくらいしか思い浮かばない 早くてかっこいい曲、EXILEは少ないと思います
EXILEのファンなのでほとんど持っています。よかったらどうぞ。
出版会社に勤めている人のようですね。 同棲していた事もあるそうですが、泉水さんの死後に公表する意図がわかりませんね。 事実だとしても、過去の恋愛感には男女で異なりますから、男である彼だけが、過去を引きずっているのかもしれませんね。
多分、ライブはもう終わってますよね…。 スタンド立ち見は、立ち見なので 席はないものと思われます…。
確かにＡＫＢ４８は曲の売り上げ(特に初週)は凄まじいですが、だいたいはミリオンがどうのくらいしか報道されないですし、曲に関して《この曲は凄くいい、今までのどの曲よりも断然いい》みたいな評価をするような報道は聞いたことがないですね。人気はあったとしても、人気よりは注目度の方が高いかと。 そしてもし一人数枚(４タイプ発売されたなら各タイプを一枚ずつのみ)だけしか買わないみたいなやり方だったら、おそらくはミリオンはまず無理な上に嵐に負けると思います。買ったことないので良くわかりませんが、嵐は特典なし？であの高水準な売り上げならＡＫＢよりは上になると思います。なので同日発売したとしたら、一位は嵐、二位はＡＫＢ４８……になると思います。そして乃木坂４６も同日発売にしたらＡＫＢに次ぐ三位になるかと思います。なので、男女を含めて、日本のアイドルグループでは嵐が一番だと思います。
ゲスの極み乙女。の方です 歌詞に毒があって好きです。 曲 ノーマルアタマ パラレルスペック セカオワは今も普通にすきですけど 世界の終わりのほうが大好きでした。 昔から好きだったので人気になって変わったなーとつい冷めた目で見ちゃいます。 人気になることは良いことだとは思うのですが複雑でした。笑 幻の命 インスタントラジオ大好きでした！ SEKAINO OWARIだと花鳥風月、ファンタジーかな。
左腕ですよ(^ ^) 実際に見たことはありませんが写真が沢山出回っています！
それは、あなたが邦画はつまらないと思っているからです(￣▽￣)
S.Yairi YE-5M/BB Epiphone LTD EJ-160E それともこういうことですか？ 左しめじのアコギ→クィール・マ・ポンスティンくん(くまポン) 右しめじのアコギ→タカダピョウガくん タンバリン→丹波輪くん エッグシェイカー→ハンプティくん＆ダンプティくん アコーディオン→びろびろくん パーカッション？→ぼかすかくん
はじめまして。回答させていただきます。 学校でツアータオルを使うのは変なことではないと思います。 ただ、無意味に持ち歩いているのであれば変ですしイタいです。 夏は暑いですし汗もかきますよね？ 雨の日は登校時に濡れたりします。 だから私はそういう日、時期にはツアータオル使っていました。 特に何もないけど持ち歩きたいだけ、見せびらかしたいだけだとすれば変ですね。 同じ学校にＶ系を好きな方はいますか？ もしかしたらその方たちにイタいと思われてるかもしれません。 金爆ですと、Ｖ系を好きな方で嫌いな方は少なくないので偏見もうみかねません。 個人的なこともありますし人それぞれ、と結局の結論はそうなってしまいますが。 自分はそれでいいと思うのであればそのまま使っていても大丈夫ではないですかね？
はじめまして。回答させていただきます。 学校でツアータオルを使うのは変なことではないと思います。 ただ、無意味に持ち歩いているのであれば変ですしイタいです。 夏は暑いですし汗もかきますよね？ 雨の日は登校時に濡れたりします。 だから私はそういう日、時期にはツアータオル使っていました。 特に何もないけど持ち歩きたいだけ、見せびらかしたいだけだとすれば変ですね。 同じ学校にＶ系を好きな方はいますか？ もしかしたらその方たちにイタいと思われてるかもしれません。 金爆ですと、Ｖ系を好きな方で嫌いな方は少なくないので偏見もうみかねません。 個人的なこともありますし人それぞれ、と結局の結論はそうなってしまいますが。 自分はそれでいいと思うのであればそのまま使っていても大丈夫ではないですかね？
少しずれてしまいますがTRIBEのREVOLUTIONを買ってみると臣くんのかっこいい姿が結構うつってましたよ！
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
2バイト文字、半角英数以外の漢字や記号が使ってある。 カーナビで対応できる音声ファイルのビットレートの範囲を守っていない。 もしくは、対応ファイルフォーマットではない。CD-DAやmp3ではないなど。 192kbps以上であるなど。 周波数が44.1khzでは無く、48khzだとか。48は対応と思いますが、、、 再生音声ファイルを 『真空波動研SurperLigt』で調べてください。 ダウンロード後、.zipを解凍し、実行ファイルに、音声をマウスドラッグします。 http://www.kurohane.net/archive/sinkusuperlite_150418.zip
SINGLES2のDVD2に入ってるのですか？ シルビアの予定が何故かHuntingが演奏始まったやつでしょう。
断然にっしーです♡ にっしーは２９歳なのにもっと若く見えるし深瀬くんと違って二重だし、あの笑顔が大好きです！めっちゃ癒される♡ 下唇を噛んだ時のあの笑顔にいつもキュンキュンしてます♡ 顔はもちろんだけど、めっちゃ歌うまいし高音も完璧に出せて本当にかっこいいです大すき♡
あちらの世界では人気があります。
別にどうでもいいしそんなの
精神病ではありません。 ただ、脳の病気なので勘違いされやすいですがADHDという発達障害です。
直人は、左利きではなく、右利きですよ‼︎
今年のライブでめちゃめちゃマナー悪いって言われてますが、今年はじまったものじゃないんで 2013のEXILEのライブでもアツタカ歌っていたら下手だのなんだの言っていたファンもいたみたいですから。このあたりからですよ、三代目ファンがEXILEファンに嫌われ出したの。誰から見てもマナー悪いのは今年からなのかもしれませんけど
白くない人。 髪の毛ツートーンじゃない人。 すきっぱじゃない人。 っていうのは？ ちなみに、私も喜矢武さん好き！ スッピンは残念だけど(笑) 確かに、今と昔と顔が違うから、「同じ人だよね？」って私も思います(笑) エヘヘ。
ガセネタでしょうね。
マーヴィン・ゲイ（Marvin Gaye, 本名:Marvin Pentz Gay, Jr. 1939年4月2日 - 1984年4月1日） でしょうか？
私が好きなのは MELROSE 青い龍 Ooo Baby BLACK RAIN First Christmas とかですね ソロ曲じゃないですが、Change my mindも好きです(あっちゃんよくライブで歌いますよね)
ダンサーではなくパフォーマーなのでね。 100人になるわけないですしそのうち何年後にはメンバー脱退もあると思うので…
僕は、あの世界観が好きですね！！悲しい現実を、popでcuteなセカオワメロディーで歌ってます！ちなみに、僕が好きなのはPLAY、マーメイドラプソディー、虹色の戦争、fightmusic、yume、ほのもり、ファンタジー、花鳥風月、不死鳥、幻の命などなど！！ もう全部！！
EXILEに入りたいなら勉強も頑張ってください
1.trick 2.GOOD LUCK MY WAY 3.Pretty Girl 4.Killing Me 5.SEVENTH HEAVEN 6.賽は投げられた 7.死の灰 8.LOST HEAVEN 9.REVELATION 10.READY STEADY GO 11.Heaven's Drive 12.Ghost in My Room 13.LOVE FLIES 14.XXX 15.fate 16.CHASE 17.the Fourth Avenue Cafe 18.Caress of Venus 19.STAY AWAY 20.Driver's High 21.Link 22.Pieces
NAOKI。元COBRA,現SA,パンクのギタリストです。
私は最初喜矢武さん好きでしたけど最近は淳さん好きです。 理由としては、とてもファン思いで優しく、真面目だからです。ブログとか読んでてもそれが伝わってきます。 私 個人としては、可哀想というよりは健気だなぁ〜と思って見てます。また、翔さんも「淳くんは健気だ」とか「助かってる」とラジオでも言っていました。
スティーヴィー・ワンダーの物まねから スタートしてるって意外でした。 27歳で上京されて 31歳で「愛しかないよ」で歌手デビューですね そして2曲目の「最後の雨」でロングヒットになってます。 その後のいろんな曲も CMソングや番組にも使われてましたよ 歌手デビューとしては遅咲きかもしれませんが 30代で曲がヒットした人はたくさんいますよ
ソウルメイトとは運命の人、という意味なのでしょうか。でしたら、深瀬さんはそうでないかもしれませんが、さおりさんにとっては深瀬さんは運命の人なのではないのでしょうか。さおりさんは4歳のとき深瀬さんに出逢って「たぶんずっとこの人と一緒にいるな。」と思ったそうです。なのでさおりさんにとってはそうなのではないでしょうか。 あくまでもいちファンの意見です。
全然浮きませんよ！ 踊れない人も沢山いますし、ゴールデンボンバーのライブは棒立ち大歓迎なので全然踊れなくても問題ありません！ 連れの人とかで棒立ちの人も多いので浮きません。 振りが難しい曲や今回のツアーは新曲が多いと思うので新たな振り付けは見よう見まねでも構いません！ メンバーがあらかじめ振りをレクチャーしてくれることもあるのでそれを見て覚えて踊るのもokです！ 気にせずライブを楽しみましょう♪それが一番です(^-^)
ACE OF SPADES と EXILE THE SECOND が楽しみです
AAA TOUR 2008 -ATTACK ALL AROUND- at NHK HALL on 4th of April 大縄のときです。
人には、 ・失敗して気付く人、 ・失敗しても気づかない人、 ・石橋を叩いて渡る人、 ・石橋を叩いてもなお渡らない人、 などの複合タイプ、etc 御主人はどのタイプに思えますか？ 今回のお父様との経過をお聞きした限りでは、超純粋な人、人を疑うことを知らない人、失敗しないと分からないあるいは失敗してもなお且つ人を疑わない、タイプではないかと思えます。 なので、究極はご自分お考えを譲らないでしょうから、奥様ができることは、 取りあえずご自分なりの意見、出来れば客観的な意見が良いと考えます。 彼があなたの件に動じずご自分の御考え通り進まれるかもしれませんが、あなたの言葉が脳の片隅にインプットされていますので、時々は反芻して見られることもあるでしょう。 そのくらいしか手立てはないと思われます。 また、あなたに協力を求めてこられたときには協力できることは協力して差し上げられたらよいかもしれません。 ご自分はご自分の生活を充実させておかれることが、将来に備えるとともに家族を守ることにつながるかと考えます。 何もかもご主人の方向ばかりを向いた毎日ではなく、ご主人に何かが起きたとしても、ご自分で家族を守れるくらいのお気持ちや経済力を身に付けて置かれることが、多少ご主人を思い通りにさせてあげることが出来るかと思います。 経営者の妻は、いざとなれは家族の生活は自分が守るくらいの意気込みや度量が必要な場合があるかと思っています。 何かアドバイスや協力を求められたときにだけ、にされた方が彼も自由にお仕事が出来ますし、あなたはあなたで自立をして行かれる方向であれば、彼になにかが起きたとしても心と経済的な対応は出来ます。 ５０歳を過ぎた人が変れるチャンスはそう多くは有りません。 彼が芯から気づかれるのを待つ以外ないかと思います。 お役に立たないかもしれませんが、彼を見守ってあげるのも１つの方法です。
登坂さんですね。 岩ちゃんはエリケンより少し身長が低いので
今E-girlsがliveを行っているからだと思いますよ！
2003年4月から2006年3月までNHK教育テレビで放送されていた 「ドレミノテレビ」でうたのおねえさんをされていた ううあ（UA）さんだと思われます。 https://youtu.be/TmqxanX3sjg 2004年に番組で歌われた曲を集めた「うたううあ」というアルバムが コピーコントロールCDでリリースされたようですが 2007年12月19日に改めて通常CDで再発売されたようです。 http://www.billboard-japan.com/goods/detail/173141
ラ ＋ ド＃（レ♭） ：タータタの音 ファ＃（ソ♭） ：所々で下がる音 自分の持っているハーモニカの音の配列を覚えましょう。
むり。。。かもしれん
EXILEは、19名です。 ボーカル：ATUSHI、TAKAHIRO ボーカル兼パフォーマー：NESMITH、SHOKICHI パフォーマー：AKIRA、橘ケンチ、黒木啓司、TETSUYA、NAOTO、小林直己、 岩田剛典、白濱亜嵐、関口メンディー、世界、佐藤大樹 パフォーマー卒業：HIRO、松本利夫、USA、MAKIDAI の19名が正式メンバーです。
たしかイギリスだったとおもいます
そりゃいますよ。 全盛期だって名前は知らないけどラルクのボーカル もっと酷いとラルクすら名前を知らず 〇〇歌ってるバンドのボーカルって言われていましたから。 〇〇は虹、winter fall、HONEY、花葬あたりですね。
HIGH&LOWも達磨一家も何の事だか知りませんが 画像の車でしたら1956年型シボレーです。 ただ、この小さい画像だけではベルエアか２１０かの判断は出来ません。 ～補足～ 動画あんじゃん。ベルエアです。 https://www.youtube.com/watch?v=3EY91nnzDmw
2枠でしたよ。 私はいま〜のまのところで私は分かりました
そうですよ！ 歳の割には若いですよね^ ^ 参考になれば嬉しいです☆
地声が高い人が無理して低い声で歌おうとすると、聴き側としてはちょっと耳に障ると思います。それに、高い声は練習すれば出るようになるのですが、低い声というものは努力ではどうにもならないのです。低音はその人の生まれつき、センスによるものなので。 あと人には人それぞれの声質があります。だから、声質だけはどうしても変えようがないです。 開き直ってその女の子らしい声を極めてみてはどうですか？男性なのに地声が女性。このギャップを活かせるのはとても素晴らしいことだと私は思いますよ。 けど、どうしてもカラオケで男性曲を歌いたいなら、キーを上げたりするしかないですね。そして、男性っぽくハスキーに聴こえるようにするために、喉を開いて発声した方が良いでしょう。あくびをしたとき喉の奥に卵1個入りそうなくらい開きますよね？それが喉を開くという感覚です。開き過ぎると変な声になっちゃうので、適度に自分で開き具合を調整しながら発声してみてください。あ、その時は携帯か何かで自分の声を録音してください。そしてそれを聴いてみて、おかしなところを直していくといった感じです。 自分の声を受け入れましょう。そして、自信を持ってください。
最低なデマを書くな！！ セックス依存症て酷いガセだよ！！ 男に依存はしていない 共演者と噂になっただけで何の関係もない。 経験なんてしていない純真無垢でピュア。 何度も同じことを繰り返して 堀北真希さんは引退はしていない。
男です。 福山雅治の何もかも好きです
一時期バンド=不良みたいなイメージがあったからじゃないかと。 ラルクのKENなんか演奏中に必ず吸っていますよね。まぁあれはパフォーマンスだと思うのですが。
フルで聴けますよ♪ メッチャ良かったです(^^)/
私も似ていると思います！ 目元の辺りが特に似ていると思います^ - ^ 私個人の意見ですが、参考になれば嬉しいです☆
よっちゃん作詞作曲｢ノスタルジア｣｢マイステージ｣ ほっち作詞作曲｢翼｣｢ぼくらのゆめ｣ 聖恵ちゃん作詞作曲｢GOLDEN GIRL｣｢白いダイアリー｣ などがおすすめ！ノスタルジアと白いダイアリーは初回限定版にしか収録されていませんが、全て超いきものばかりに収録されています！ 是非是非！
俺は知っていますけど誰でも知っているバンドでは無いと思いますよ。 どちらかと言うとマニアックでしょうね。 テレビの音楽番組の出演も少なければ タイアップも大々的に目立つものではありませんし。
あれ、選べるんですか？ 私はありのほうでお願いします。 なしだとクールな感じ。 ありはきゃりー本来のやさしい感じがします。
完璧に出るようになったら素晴らしいですが、プレッシャーになると思うので、あまり過度な期待はしないで推移を見守るのがいいと思います♪
その場合、会員証はお持ちのものでいいと思います。 ただ、免許証は表書きは旧姓のままのようですが、住所や氏名を変更して裏書きされてる場合はそちらが適用されます。 今回はチケットが旧姓ですので、免許証は裏面を絶対見せずに提示してください。
小さくでも見えるとは思いますが、一応双眼鏡持ってくといいと思いますよ！ モニターに映るんでそれを見てもいいと思います(^^)
フルコーラスで確認できないので もし間違っていたら申し訳ありません。。。 桑田佳祐さんの2016年6月29日発売予定の16枚目のシングル 「ヨシ子さん」の2曲目に収録されている 「大河の一滴」のような気がしますがどうでしょうか？ https://youtu.be/uFRop0eB7k0
会員限定グッツ購入 メンバーブログ閲覧 会員限定サイト閲覧 会員向けのDVDと会報冊子発送 が会員特典だが、ライブチケットのみで入会とは…無い無いぜぇ？ 知り合いに会員がいるなら情報やチケット先行依頼もできんが。。。できる事なら俺様がチケット取りしてやりたいぜぇ (-_-;)
チケットボードから直接エントリーもできますがそれでもダメですか？
さだまさし『雨やどり』 （https://www.youtube.com/watch?v=UOfh-oT9bYA） 『もうひとつの雨やどり』 （https://www.youtube.com/watch?v=5SbpA7plR1E） 村下孝蔵『春雨』 （https://www.youtube.com/watch?v=NeGOtlPJp_E）
インスタ見ました。 そうですね。 黒青黒でサンドされているのは、VANSではこれくらいなので、これで間違い無いと思います。
似てないと思うね(´∀｀)
関係しますよ EX FAMILYはファンクラブでモバイルはブログのようなものだと。 ライブのエントリー順ではEX FAMILYが一番最初で、その次にモバイルがきます。 また、EX FAMILYだとテレビの観覧募集やイベントなどの募集があります。
人気でいったらエクソでしょう！ 毎回カムバすると大きく取り上げられSMも推しています。 ただカイスタル熱愛事件があってからカイ脱退を推す人達が本国、日本から増えています。 BIGBANGは人気というよりもっともっと上の位置にいると思います。YG自体しっかりしているし…。 防弾少年団はデビュー当初は勢いがあって人気急上昇！でしたが最近はVの態度が目に見えて悪くなったり、リリイベでの対応が悪かったり、とこれらの理由から防弾少年団離れをする方が増えています。 これからはセブチ、オプテなどが人気になるでしょう。( セブチは既に凄すぎますが ) 新人のNCTUは完全にセブチにやられましたね。
ひるおび録画して200回くらいみたけど、スルー決め込んでいる感じだった・・・ 運営もスルーしてるしな・・・ ここにゆきりんスルーの件が書いてあるけど、なんだよこの発言・・・ http://matome.naver.jp/odai/2143398134719699401 ゆきりんはファンのことどう思ってるんだろうな・・・
頑張って探してくださいよ。また質問のネタできますしw
過去のＭステの衣装がスタイリストさんの手作りだと 本人が言ってましたのでライブの衣装もそうだと思いますよ
三代目のファンです。 三代目のデビューする前に初代、二代目 J Soul Brothersと言うグループも一時活動してたのでその名前を受け継いで三代目となってます。 初代 J Soul Brothersは、今のEXILEのデビューする前のグループ名です。 デビューと同時にEXILEに改名して初代 J Soul Brothersとしての活動終了。 2007年に二代目 J Soul Brothersとして新しいメンバーで活動再開。 2009年にEXILEに加入したので二代目 J Soul Brothersも活動終了。 そして2010年にグループ名を受け継ぐ形で三代目 J Soul Brothersの活動がスタートしたんでそこからだと思います。
フォーメーションがかなり変わったので、なんかまだ慣れない
前の携帯の登録した住所で届きますよ。 メールアドレス変更したとか関係ないし でも配送メールは来ませんが 届きますよ。
銃砲店で「九九が言えない足し算引き算もマトモに出来ない人には銃は売らない」様にすれば良いんですよ。
元気と癒しをくれる大好きな存在です。 三代目だったら岩ちゃんが好きなんですけど、岩ちゃんが踊っている姿を見て、その姿が輝いていてかっこいいと思うし、ボーカル２人は歌がうまくて憧れるし、三代目の歌はテンションが上がるから元気をくれる。岩ちゃんは癒し系だから見てるだけであの笑顔にほんとに癒されるんですよ。
三代目の2人ってどの2人ですか？
PRIDE 次の時代へ starting over c.o.s.m.o.s.~秋桜~ On Your Mark~ヒカリノキセキ~ Link ALL LOVE 風の中、歩き出す
あなたも、ラリってみたら？ 楽しいみたいよ。
ライブの収録時間はどちらも同じでポジションも同じです。 左側はスペシャルフィルムとライブの音源cdが入っていないだけです。
こんにちは。 EXILEの音響・照明を担当している会社で 音響は、2014年度の三代目Jsoulbrothersの liveも担当しているんですが、今年の実績が 書かれていないので、分からないのですが http://www.startech.jp/history/ 株式会社 スターテックです。 照明はEXILEの場合は、2社が担当しているんですが １社は、2013年迄の実積を見ても三代目の事が書かれて いないので、違うのかなと。 もう１社は、実績自体が書かれていないので 三代目を担当しているかが解らないです。 とりあえず書いておきます。 １社目が、株式会社コマデン。 http://www.komaden.co.jp/ 2社目が、株式会社ピットレー。 http://www.pittore.co.jp/ です。 BLUEPLANEでは無くて、BLUE PLANETでは ないですか？
倉木麻衣 chance for you
EX FAMILYは、EXILE、EXILE THE SECOND、三代目 J Soul Brothers from EXILE TRIBE、GENERATIONS from EXILE TRIBEを含むEXILE TRIBEのファンクラブです。 会費は、年会費4000円＋手数料です。 年４回の会報誌発行、入会時や継続時にグッズのプレゼントがあります。 イベントやTV観覧募集等があります。 ライブ先行抽選が１番先にあります。 EXILE mobileは、公式モバイルサイトでファンクラブではありません。 EXILE mobileの有料会員になれば、EXILEメンバーのブログが見れます。 入会時のグッズプレゼントはありません。 mobileは、月が324円で月単位で入退会出来て携帯料金と一緒に支払い出来ます。 ファンクラブの次にライブの先行抽選があります。 大きな違いはこのぐらいですかね。
一応三代目のファンらしいですよw
そうですか？そんなことないですよ。似合ってるしかっこいいし
リップスライム。とかもですね。
そういうメンバーはいません
ベッキーは けんちゃんもう聴いてません 大丈夫です
ありますね。。。。。
新たにGoogleでメールアドレスを作られては？？ gmailならば色々な所が対応してますし、おすすめですよ
