>雨が降って、濡れても大丈夫ですかね？ ダメだと思います。 ホームセンターなどの電気工事部品のコーナーに行くと、ブレーカーなど屋外に設置するときに使うプラスチックのボックスが売られていると思います。 そういったものを設置して、その中に入れて使うのが良いと思います。 「ウオルボックス」とか「プラボックス」という名前で売られていると思います。 たとえば http://www.akaricenter.com/sonota/wallbox/akari_wallbox.htm
>どうして、ここのカテはダントラが嫌われるのですか? 私にとっての一つの事例は、私の設置したレピータのアップリンク周波数を占拠しやがったからです。 >周波数を独占しているのはほとんど平日の昼間でしょ? >俺みたいな普通のサラリーマンは夜しか無線やらんから >全然関係ない話。 私は 24時間、レピータを正常に使える状態にしておきたかったです。 >そんなに、ダントラうざかったらそこの会社に文句でも言ったら? 会社より施主に苦情を入れる方が効きますよ。 コンクリートミキサー車でしたけど、 病院の増築工事に出入していたので、病院を運営している法人に、 学校の耐震補強工事に出入していたので、教育委員会に、 苦情を入れたら止まりました。 ダンプのグループもいたんですけどね。 そっちは調査途中で写真を撮っているところと、逆に私が発見されてしまいました。 「何で写真なんか取ってるんだ！」と言うものですから 「かくかくしかじかで、違法無線の調査をしている」 「う”・・・ いや、無線はやっているけど、その窓口には出ていない」 ・・・しかし、その日の午後から私のレピータの周波数に出ていたグループはいなくなったのでありました。 証拠の採取にと録音していたものが間違って そのチャンネルに流れてしまったら、そのチャンネルにいた違法局はいなくなってしまった、ということもありましたね。 写真や録音など具体的に証拠を押さえられているということが分かると逃げていくようです。 こんどやってみてください。
↓こちらのページから、一部の周波数を掲載した簡易的な周波数リストがダウンロードできます。ページの中の「上記に同意して編集ソフトウエアをダウンロードします。」をクリックしてください（これはエアバンドバージョンDJ-X8Aではない、通常版DJ-X8に付属していたリストです） https://www.alinco.co.jp/product/prod_item.html?itemId=I20110507017... ダウンロードしたファイルを解凍すると、「メモリーデータ」というフォルダがありますので、その中のDJX8(Factory).pdfを開くとリストが表示されます。 これは全国版のリストですし、やや古い消防やタクシーのアナログ周波数も含まれていますが、参考程度にご覧になってみてください。 横浜市内は航空無線以外にも、バスや船舶、アマチュア無線など、まだまだたくさんの電波が受信できると思いますが、自宅内で付属アンテナという組み合わせですと、ご近所の数少ない電波しか受信できないでしょう。本体を持って地上高が稼げる場所に行くか、屋外にアンテナを設置してDJ-X8Aに接続してあげてください。 上記のリストよりも詳細な周波数リストは、総務省の無線局情報で検索するか、「おもしろ無線受信ガイド」や「周波数帳」などの資料を探してみてください。
FT847ですか？ ２択でしたらIC7000Mの方をお勧めします。 私も所有していますが、ここ5～6年使う機会が有りません。 製造中止になってからずいぶん経ちますし、程度の良いFT847Mを入手するのは困難じゃないでしょうか？ 購入当時は海外に持って行ったりそれなりに使いましたが、今さらという気がします。決して悪いリグでは有りませんが、故障した場合のリスクも考えた方が良いでしょう。
無線は使っていません。社内での連絡は携帯電話です。
それは困りましたね。あいつは時代遅れの人間なので無視しましょう。
moha80mikanさん、こんばんは はい、全くおっしゃる通りで現代では144FMと430FMを送受出来るトランシーバーの方が多数派ですし、GPアンテナやモービル・ホイップですとデュアル・バンダ―仕様である場合がほとんどですからね しかし、中にはまれにモノバンダー機（単一のバンドのみ）でワッチしているケースもあったり、アンテナもドチラか片方しか送受信出来なかったりする場合もありますのでかなり「へそ曲がりなCQ」と言われても仕方がないと感じます ただし、時々144FMモードでCQを出してSSBモードの144.200MHzで受信しますみたいなモード違いのCQを出される方もいますが、余り感心しません！ なぜなら、すべても無線局が「オールモード機」を使用しているとは限らないからです
昨秋のアマ無線の再開時、手続きが2カ月毎と聞いていたので2カ月待ちかな、と思うようなタイミングで入会したら、2週間くらいで会員証が手元に来たように記憶してます。具体的な日付は忘れてしまいましたが。
無線機を扱ってる電気屋で修理もしてくれるところなら見てくれるでしょうね 昔の電気屋はTVの修理も自分でしました。 だから、TVには回路図がついていたし、サービスマニュアルは普通に手に入りました。
確かに、トランシーバーとひと口に言っても、ハンディ機、ポータブル機からモービル機、果ては20kgを越す大型固定機まであるのだから、トランシーバー型と言う言葉は意味不明だな。 行間を読んで、ハンディトランシーバー型って事だね。 ハンディトランシーバー型でない無線機なんていくらでもあるでしょ。
こっかいまえ に いるかも あやしげな じじい が いっぱい てれび に うつってたよ
格？は関係ないですね。アナログ時代のテレビ放送の周波数は、先にVHFから割当が始まり、後でUHFが追加されました。なので、大都市の開局が古い局がVHF、地方の中継局や後発の放送局がUHF、と言うパターンでしたよ。 UHFの放送が開始された時には、今の地デジアダプターのような、VHFテレビでUHFを見るアダプター（コンバーター）製品が出回ったものです。懐かしいですね。
「３若しくは５極管電力増幅回路の設計」で検索 このような場で書くのは大変です。 SGとPの電圧（B＋）は、ほぼ同電圧です。 逆にP側には抵抗やら、コイルやらが直列に 入っているので、そこで電圧降下が発生します。 増幅の度合いを調整するのはCGです。 －４V位から－１４Vの範囲 特性曲線上に上記電圧以外の曲線がないのは 歪みが発生すると思われているからです。 まずは検索！頑張って下さい。
大雨が降る前からノイズが入りませんか。雨雲は雲―雲間での摩擦による静電気を発生し、電荷が次第に増大しますと、雲と雲間、雲と大地間で放電が起きます。このときに、同時に広帯域雑音を発生します。これが大きいと、人間の目・耳でも確認できる稲光、雷鳴になるわけです。 従って、大雨が降る時と言うのは放電電流も大きい可能性がありますので、雑音も大きくなります。雷雲が遠いところにあっても空電ノイズは伝搬するので、大雨が現地で降っている最中でもノイズが聞こえるということはあるわけです。 AMラジオは振幅変調ですので、振幅系のノイズには非常に弱い性質が有ります。稲光が見えないような雲―雲間の放電で正に振幅雑音なので、AMラジオでバリバリ、ガリガリ、ジリジリの如く聞こえます。
添付図の回路でできます。ブレッドボードで動作確認しました。モータドライバの制御信号なら大きな電流は流れないので、デジタルICの出力を直結しても問題ないはずです。 添付図で4013と書かれたものは、TC4013という型番のデジタルIC（Dタイプのフリップフロップ）です。 http://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/detail.php?code=55PX-86EZ http://www.marutsu.co.jp/pc/i/35913/ コンデンサは積層セラミックコンデンサ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-02211/ でいいです。 モーメンタリ型（押している間だけONになる）のプッシュスイッチを押すたびに、TC4013の1pinまたは5pinの電圧が0Vまたは3.3Vに変わります。1pinと5pinの電圧はいつも反対（一方が0Vなら他方は3.3V）になります。この回路に電源を入れたとき、1pinの電圧が0V（5pinの電圧が3.3V）になるようになっています。したがって、モータドライバに加える電圧の初期値を0Vにしたいときは1pinのほうを接続してください。初期値を3.3Vにしたいときは5pinを接続してください。 この回路の電源電圧は、1pinまたは5pinの高いほうの電圧になるので、電源電圧を5Vとすれば、出力電圧は5Vまたは0Vになります。この回路は3Vから15Vの範囲の電源電圧で動作します。 なお、Dタイプのフリップフロップに74HC74を使うと動作しません（スロークロックは受付けないため）。
以下のような選択肢が有るでしょう。 １．以下の Q&Aを見て諦める >質問 : こちらの商品はET-20XGでも使えるのでしょうか > >回答 : 弊店へお問い合わせいただきありがとうございました。 >申し訳ございませんが、本品はET-20XGに対応できません。 >他に何かのご質問がありましたら、遠慮なく、ぜひ弊店へご連絡ください。 ２．「対応機種」の一覧に「ET-20」が無いのを確認して諦める。 対応機種： RETEVISシリーズ：H-777,R888s Plus,RT-5R,RT-B6,RT-5RV,RT1,RT2,RT5 Kenwood KPG：KPG27D,KPG29D,KPG48D,KPG49,KPG55D,KPG56D,KPG62D,KPG66D, KPG69D,KPG70D,KPG74D,KPG75D,KPG77D,KPG82D,KPG87D Kenwood TH：TH-D7,TH-D7A,TH-D7AG,TH-D7E,TH-F6,TH-F6A,TH-F7,TH-F7E,TH-G71,TH-G71A,TH-G71E,TH-K2,TH-K2A,TH-K2E,TH-K2ET,TH-21,TH-21AT,TH-21BT,TH-22,Th-22A,TH-22At,TH-22E,TH-25,TH-26,TH-27,TH-28,TH31AT,TH41AT,TH41BT,TH-42,TH-42A,TH-42AT,TH-42E,TH-45,TH-46,TH-47,TH-48,TH-55,TH-75,TH-77,TH-G71,TH-205,TH-215,TH-225,TH-235,TH-235A,TH-235E,TH-315,TH-415 Kenwood TK：TK-208/308,TK-220/320,TK-240/340,TK-240D/340D,TK-248/348,TK-250/350/353,TK-260/360,TKー260G/360G,TK-270/370,TK-270G/370G,TK-272G/372G/373G,TK-278G/378G/388GPro-Talk,TK-430/431,TK-2100/3100Pro-Talk,TK-2102/3102、Pro-Power,TK-2107/3107、Pro-Talk,TK2207,TK3207,TK-2160/3160 BAOFENG：UV5R,UV8,UV8D,UVB5,UVB6,A52 ,UV5RA,UV5RC,UV5RD,UV5RE,UV5RE+,F8,F8+、BF-480/490/320/V6/V7/V8/658/520/530/999/888/777/666s/777s/888s/F8+/A5/388A POFUNG：UV-A52,UV-82,UV-8,UV-6,UV-5R,888s,5RA HYT：TC286/386/2685/3865/6685/278/378/388/2100/2088 WOUXUN/PUXING：KG-UV8D,UV6D,UVD1PUV-899/PUXING PX-777,PX-888,PX-888K,PX-325,PX-358 ３．以下のアドバイスを見て、それに従う。 >ご注意下さい：もしお客様が持っているトランシーバーの型番は >この対応機種リストで発見できないのなら、ホームページに当店の他の商品を見てください。 >あるいは、メールで当店とご連絡して、当店はお客様に適当な商品をおすすめします。 ４．自分で電気回路を勉強して、双方の回路を解析して、インターフェイスを自作する。 KENWOODの仕様のピンアサインは検索すれば見つかでしょう。
http://www.soumu.go.jp/soutsu/tokai/denpa/denpatyuukei/denpahou.htm... 無線法違反の罰則規定が一年以下の懲役又は100万円以下の罰金に処する。 とありますので、罰金で済んでよかったのではないでしょうか。
メールアドレスは、インターネットの元となったコンピューターシステムの習慣で、小文字のみを使用します。システムにより小文字だけしか使えない場合もありますが、大文字も使用できます。いずれにしても、メールを実際にやりとりするサーバーは、大文字小文字を区別しません。 なので、どちらを使用しても構いませんが、メールアドレスの文化と、詳しく知らない人への親切で、アドレスは小文字にするのが適切ですね。
家庭用火災警報器ですね、電池切れのお知らせです。 電池を交換しましょう。
たぶん、京成は列車接近警報を使っていないと思う。 それらしいアンテナは見当たらないし。 とりあえず、広帯域受信機では、本線の上野～高砂、押上線の押上～青砥、金町線の高砂～金町は399.8MHzでは京成の接近警報らしい物は何も聞こえません。(金町や日暮里などなら、JRの接近警報は聞こえます)
免許状では大文字です。QSLカード、QRZ.comのようなインターネット上の各種サービス、アマチュア無線用の各種ソフトウェアの設定でも、大文字表記が支配的です。 むしろ、インターネットやソフトウェア開発言語が一般に普及するまでは、わざわざ小文字で表現する行為は殆ど見られなかったと思いますよ。国際通信のテレックスなども使用文字は大文字だけでしたね。
>何を指しているのですか？ 通信を行う無線局では、その無線局免許に「通信の相手方」が記載されています。 「各局」とは電波法令的には免許に記載された全ての「通信の相手方」を指します。 ちなみにモールス通信では「各局」の代わりに「CQ」という略号を使います。 警察の本部が「各局～～」と呼びかけたのなら、各警察署、パトカー、白バイ、受令機を持った警察官など 全てに呼びかけているわけです。 >事件の発生場所とは全く関係ないエリアのパトカーにも無線が聞こえてるのでしょうか？ 基本的に警察は都道府県ごとの組織です。 ただし県内の全ての警察署、パトカー、白バイなどが一つのチャンネルに出てくると多すぎて収拾がつかなくなってしまうので、いくつかの方面系に分かれている場合が多いです。 私の住んでいるところは東部/西部の二方面に分かれています。といっても無線がアナログで聞くことができた時代の話ですが。 あと「共通系」と呼ばれるチャンネルがありました。 基本的には方面系の中の無線交信はすべて聞こえます。 今時の言葉でいうと「情報の共有化」ができているわけです。
門田無線で販売しているバリコンの資料をご参考になさってください。 ↓ http://www.monta-musen.com/shop/products/list.php?category_id=180 羽の枚数（総数）から容量が分かる資料です。 ↓ http://www.monta-musen.com/shop/products/detail_image.php?product_i... 私は、キャパシタンスメータを所持しておりますので、もしもっと具体的に容量がお知りになりたければ、ご送付頂ければ測定致しますよ。
ㅤㅤㅤㅤ で？ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ質問は？ㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ
野郎が中2女子を騙ると この程度の文章にしかならないんですね 哀れ
arrjsr0617さん の回答の様な現実論と管理組合の建前論が出てきます。 一旦得た回答に反してでも設置したいという事ではそれなりの手続きが必要でしょう。 いろいろな理屈上の論点が考えられます。 （１）管理会社の答えは本当に管理規則を反映したものですか、と言う事です。 担当者の意見なのか、会社としての結論か、解釈に基づく会社としての決定なのか、それとも単なる推奨なのか、をハッキリさせる事です。 大体、管理会社がそんな事、（もし明文化された規則にはっきり書いて無ければ）を決定出来る程エライのか、と言う事ですね。どうせ解釈が曖昧な明文化された記述に対し（場合によっては責任逃れの）解釈によるものでしょう。 （２）規則にもし「アンテナ設置はダメ」と明文化されているのであれば、GPSのアンテナもダメですか？ とでも聞いてみて下さい。アンテナの大きさや形状まで書かれているのか、全部ひっくるめてアンテナと名の付くモノはとにかく全てダメか、と言う事です。 （３）場合によっては規則に「ハムのアンテナはダメ」と書かれている場合もあります。 その場合も（２）と同じ論理が適用できます。 ハムのアンテナと言ってもいろいろあります。 HFの八木アンテナからUHFの無指向性アンテナまでいろいろあります。 規則で書かれているのはどれですか、と聞いてみて下さい。 管理会社が怖いのは責任を取らされる事です。 結局のところ管理会社（の社員？）は合理的な説明が出来ないと思います。 多分、常識的な大きさ、とか公序良俗に反しない範囲で、とか統一的な美観を損なわない範囲で、とかの曖昧な理由になるでしょうね。 いろいろ説明して、まぁOKでしょう、と言う様な答えを引き出せば万歳です。 それこそ常識の範囲での設置を自己責任ですれば現実的にOKになると思います。 他の回答で規則違反は民法違反です、と言う意の回答があります。 でも問題はそれが本当に規則違反かどうか、規則は本当に合理的か等がまず問われるでしょうね。
それは、同一条件の復調を得られる入力信号の数字です。数値が低いほど感度が良いことになりますので、DPR6 のほうが良いと言う意味ですね。 ただ、アマチュア無線でもそうですが、一般的にハンディ機のほうがモービル機よりも高い感度に設定されています。ハンディ機は手持ち運用が前提で低利得のホイップアンテナを使用するので、近接信号による受信障害防止よりも感度を上げることを重視するのに対し、モービル機は外付けの高利得アンテナの使用が前提で、アンテナ端子での信号強度がハンディ機よりも大きくなりがちなので、近接信号による受信障害防止を重視して感度はあまり高くしません。 なので、想定される使い方をしている分には、受信能力の違いを体感する事はないと思いますよ。
取り付けられますけど、その他の点で意見を。ベストアンサーはいらないので、うざかったら読み飛ばしてください。 たいへん短いアンテナですので、無線が飛ばない・受かりにくい状態になりますし、耐入力が6Wとなっていますのでモービル機で送信すると破損の恐れがあります。 アンテナとしての性能、防水性の点も考慮すると、Mコネクタのモービルアンテナをそのまま基台に取り付けるのが理想です。
Order The MFJ-1925I2 for Icom 706. The MFJ-1925 works for other transceivers. ですって。 以下は推察 MFJ-1925I2には、IC-706専用のコネクターが付いているようです。
いっそのことIP無線にしちゃえば？ https://www.inco ㅤm.ne.jp/contents/trans/ip500h.htm 資格不要で使えて距離に関係なく全国と交信出来る。 警察も伊勢志摩サミットの警備で使用し、1～2年後には全国的に警察無線のＩＰ化が決まってる。
>このモービル基台と モービル基台は「Ｍ型コネクター」を付けるために 16φの穴が開いているものが多いけど、同じ大きさの穴で「Ｎ型コネクター」も取り付け可能です。 マグネット基台などに多いですが、「BNCコネクター」が付いているものもあるし、「SMAコネクター」が付いているものもあります。 以前は「TNCコネクター」のものも各タイプが出ていました。 どんな基台か分からないと、何を使ったらよいか分かりません。 >"ＥＡ－１５４"（ハンディー機につけているアンテナ）をつけるには、 ハンディー機に付属してくるアンテナは型番を言われてもわかりにくいです。 他のものは「型番を言ってくれないと分からない」場合が多いのですが、 ハンディー機の付属品のアンテナだけは「型番を言われても分からない」です。 アマチュア無線業界ではハンディー機の付属品のアンテナだけは型番で呼ぶ習慣が無いので。 ハンディー機の機種を言って「DJ-X8の付属品のアンテナ」などと言ってもらった方が分かりやすいです。 ダイヤモンドアンテナやコメットアンテナなどからアンテナ単体で売られているようなものは この限りではないです。型番を言ってください。 >どのコネクターが必要ですか？ 基台が不明だと分からないです。 ただ、変換コネクターを使った場合は防水性が無いと思います。 そもそも「ＥＡ－１５４」が防水性があるかどうか分からないですし。 ハンディー機本体が防水なら付属してくるアンテナも防水でしょう。しかしハンディー機に取り付けることで防水性を確保します。純正のハンディー機以外の基台などに取り付けた場合は防水性は保証されないでしょう。
http://www.jarl.org/Japanese/6_Hajimeyo/shikaku.htm アマチュア無線が運用できる業務用無線従事者資格 これ見てください。 既に2アマ資格あります。 資格があるのに、2アマの従免だけ欲しいなら、どうなんだろう。
アマチュア無線の周波数も送受信できますが、国内での使用は違法となり、たとえ免許を所有していても電波法違反となります。
「IC-T90 改造」「ID-880D 改造」をキーにネット検索すれば幾つかヒットします。これを参考に改造しましょう。
200W以下の無線局なら、落成検査はありませんので書類審査のみです。 技適機種であれば、総通局に申請できますが、保障認定が必要な古い機器の場合はTSSまたはJARDに保障認定の依頼が必要です。 今、販売店で新品で販売している器機は200W以下の場合はほとんど「技適機種」でしょう。 ただ、135kHz帯と475kHz帯は技適機種がないので、保障認定が必要です。 RTTY、SSTVなどの付加機器も基本は保障認定が必要でしょう。
＞合格年月日は試験受験日だと考えてよろしいのでしょうか いいえ。 無線従事者国家試験結果通知書が届いたと思いますが、 そこの、 合格年月日：平成28年8月14日（見本） と記載されている年月日です。 試験受験日は、あくまでも試験受験日です。 免許が必要でしたら、早めの申請をお勧めします。 少しでも参考になれば幸いです。 見本はこちら http://fmmido.exblog.jp/20344287/
「移動する局」として認められる範囲内（おもな周波数帯で 50W以下）なら一つ免許を受ければ日本中と、それから一部の外国まで行って運用することができます。 http://www.jarl.org/Japanese/8_World/8-1_overseas/8-1_Overseas.htm しかし「移動しない局」は設置場所を離れて運用することはできません。 設置場所を管轄する総合通信局に申請して免許を受けることになります。 既に取得している免許を発給した総合通信局と異なる総合通信局に申請すれば当然コールサインが異なるものになります。 「自宅」と「実家」とか、「自宅」と「別荘」などでエリアが異なるところで それぞれ「移動しない局」を持てば ２つ以上のコールサインを持つことになります。 ただ「移動する局」を２局持てるかどうは私は知りません。 １局に所属する無線機の台数に制限が無いようですし、１局免許を受ければ前述のようにどこでも行って運用できるので２局持つ必要がないです。 必要の無いものに免許が下りるかどうか？ >今は1つのコールサインしか所持できないと聞いていましたが、 それは免許人が同一で、設置場所（常置場所）が同一エリア内の場合ですね。
管理会社が駄目と言っている以上、それを無視した運用はすべきではないでしょう。 インターフェア(エアコンや隣家のラジオ、オーディオ等に）の危険性が高いので、自分で解決できる技術力が無ければやめておけば 方向を変えた質問をすることをお勧めします。 『アンテナ設置を禁止されているアパートに住んでいます。どうしてもHFを運用したいのですが、解決策はありますか？』など いくつも有りますよ。 そういう質問がされたらなら、私の経験も含めて提案したい思います。
まずは従免取りなさい
1962年に米軍が高高度核爆発実験を行い、ハワイで停電を引き起こすなど混乱が起きたそうです。同様な事が無いように祈念します。
使う目的（重要な業務、そうでもない業務、レジャーなど）や 使う場祖（陸上、海上、航空、上空など） などによって色々な種類のものがあります。 仕組みは複雑で、「○ワット以下は免許不要」などと単純に線引きできるものではありません。 原則的には、「資格」と「免許」の両方が必要です。 日本ではおおよそ電波を発射するものは「無線局」とされます。手軽なトランシーバーでも法的には「無線局」となります。 無線局を開設するには原則 総務大臣の免許（または登録）を受けなければならないことになっています。（電波法第四条） 免許や登録を受けずに開設すると電波法違反となりますから注意してください。 名義人（免許人）を定めて、設備にも問題なく、電波を発射してもよろしいという証明です。 車の世界でいったら車検（登録）のようなことです。 無線局の設備の操作は原則「無線従事者」の資格のあるものでなければ行ってはならないことになっています。 国家資格なので、国家試験を受けて取得します。一部の種類のものは養成課程（講習会）を受講して取得することができます。 自動車の世界でいえば運転免許のようなものです。 特定の目的に使うもので、特定の規格に合致して「技適（技術基準適合認証）」を受けてあるものは免許や資格について免除されているものがあります。 個人や中小の事業所などで比較的手軽に使えるものは以下のようなものがあります。 ・特定小電力 資格、免許とも不要です。 仕事でもレジャー用途でも使えます。 形態はハンディー機のみです。（片手で持って使う程度の大きさの携帯用無線機） 電波の届く距離は市街地200～300m、郊外の見通しの良いところで 500m～1km程度です。 ・簡易無線（免許局） 資格は不要です。無線局免許を受ける必要があります。 仕事などの業務用です。ただし消防・防災、治安関係、国防などの仕事には使えません。 陸上用です。デジタルのものは日本近海の海上（EEZ内）でも使えますす。 電波の届く距離はハンディー機で ～3kmくらいまで。 車載機で～10kmくらいまで。 片方が建物設置でアンテナを高く設置している場合、20km～40kmくらいまで（平野部） ・簡易無線（登録局） 資格不要です。「免許」の代わりに 手軽な「登録」の手続きで使えるようになります。 仕事でもレジャー用途でもつかえます。 陸上と日本近海の海上で使えます。上空用の機種もあります。 電波が届く距離は免許局のものと同じくらいです。 ネット通販やディスカウントストアなどで安価に売られているものは外国の規格で作られたものを そのまま日本に持ち込んだもので、日本で使うと電波法違反になるものが殆どですから、そういったものに手を出さないように注意してください。 http://www.soumu.go.jp/soutsu/hokkaido/K/gaikoku.html 摘発された事例も出てきています。 http://www.soumu.go.jp/soutsu/tokai/kohosiryo/25/0524-2.html
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016242293... 回答しました 同じ内容連投するのは止めましょう
×外部アンテナ ×ブースター アマチュア無線機みたいに着脱式マイクはOKでマイク本体にPTTもOKでずよ。
思考実験として面白い題材です。 確かにアマチュア無線局免許に当たっては欠格事項が規定（電波法 第２章 第５条）されていますが同法 第２項でアマチュア局に関しては適用しない旨、が明記されています。 ただ、同法では精神疾患の有無に関しては言及されていません。 しかし、従事者免許に関しては 第４章 第４２条の（免許を与えない場合）として 下記が記述されてます。 第四十二条 左の各号の一に該当する者に対しては、無線従事者の免許を与えないことができる。 一 略 二 略 三 著しく心身に欠陥があつて無線従事者たるに適しない者 第３項が認知症や精神疾患に該当するでしょうね。 ただ、一旦取得した従事者免許を取り消しできるかどうかは微妙です。「・・免許を与えないことができる」という記述が免許取得時だけのモノか、それとも取得後も適用できるかあいまいです。 さらに３項に該当しない旨、誰がどの様に確認するか、も曖昧です。なので従事者免許申請時に医師の診断書提出なんてのは要求されません。 そう言う意味では確かに瑕疵と言える気がします。 ちなみに狩猟免許は医師の精神疾患の無い旨の診断書提出が明文化されています。 まっ、今までそれらの法律について裁判で争われた事がない、と言うのが理由でしょうけど、有体に言えば認知症でも大して大きな問題が発生しなかった、と言う事でしょう。
>ネットで「ピストン」と調べても通販サイトでも調べたんですが >出てこなくて... そんなことはないでしょう。 あまりに沢山出てきてしまって、その中から質問者さんが探している種類のものが見つからない・・・くらい沢山出てくると思います。 筒状のものの中で往復運動を行うものはすべて「ピストン」ですから。 ちなみに「筒状のもの」の方は「シリンダー」といいます。 たとえば「タイヤ」と同じくらい色々な機械に使われている部品です。 「タイヤ」はプラモデル用から大型トラック用まで、変わったところでは飛行機でさえタイヤを使っています。 何に使うタイヤなのかを限定しないと とても沢山出てきてしまって収集がつかなくなります。 「ピストン」も魚雷から白バイまで使われています。もしかしたらロケットだって使っているかもしれません。 「魚雷 ピストン」とか「白バイ ピストン」などという具合に使われている機械の名前を付けて検索してみてください。 機械の型番が分かれば なお良いでしょう。 たとえば「ZZR-1100 ピストン」とか「4A-GEU ピストン」など。
過去の回答ですが、電気通信術は独学では大変ですが、今は教えるところもありません。 ＃自衛隊に入隊すれば別かも・・？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1284156932 40年くらい前、四海通相当、一陸特相当は受かりましたが、二陸技は予備試験も通らず、三総通は、モールスがネックであきらめました・・ ＃昨年からCWをやってしますが、欧文すらそのレベルまでは行っていない なぜ、三総通なのか・・からでしょうか。 業務では必要ないはずなので・・・
「アマチュア無線窮状の会」で検索。
＞工夫すればDC給電できるかもしれませんね。 ドローンに空中放電でもさせる？ ＤＣ給電でも往復線路にワイヤーを２本絶縁して垂らす必要があるのに？
まだ無くはならないと思いますが・・・鉛フリー半田は誰でも使いにくいのです。 半田付け暦50年以上ですが、この半田だけは大嫌いです。
質問の意味が良くわかりませんが、 Vgs Idのチャートで自分に適しているのを使えば良いです。 Yをつかった回路定数と GRを使った場合の回路定数は変わって当然ですよ。
バンドプラン以外は過度に気にする必要無いと思いますが
八重洲FC-40やICOMのAH-4は使用経験が無いので②について述べます。 海外駐在時にトップバンド（1.8/1.9MHz）で運用するのにSGCのSG-230（200W）とSG-235（500W）をアメリカから直接輸入して使用しました。 （日本ではJACOMが代理店のようですね） https://www.jacom.com/e-shop/5/5_4.html どちらもサイズは同じで許容出力と配線ケーブルの違いだけと云えます。 リグの種類に関係なく使えます。 アンテナ＋同軸の同調・SWRの状態によりますが、SWR=1.0まで求めるのは無理があり（FC-40やAH-4でも同じでしょうが）、1.5以内に収まればOKという感じです。 耐久性は大丈夫だと思います。 2年近く屋外設置で問題は起きませんでしたよ。 問題があるとすれば、電源・コントロールケーブルとコントローラーでしょうか。 JACOM品はお高いですね。 ケーブルもそれほど長いものは無いようです。 コントローラーの中身はビックリするくらい簡単なものなので、自作可能です。 http://ww5.tiki.ne.jp/~je4uli/hamf17.html
こんな質問して 何が楽しいの？？？ アマチュア無線の資格を持って居れば HFにも出られるので 相手の人達に聞けば良い事。 哀れな小学生・・・・
冷やしたら？ それとも 伸びた分だけ縮める？
平成29年11月までは、旧スプリアス機器での申請が可能ですから、今のうちに変更申請してください。 それ以後は、免許済みは（平成34年11月まで）使えても、変更申請はできなくなります。 ＃新スプリアスをクリアすれば別ですが・・・
何らかの事情で他の通信手段が一切使えない状況となった場合は、ハンディ機であっても、見通しの良い場所に移動したりレピータを使うことで非常通信として役立つかもしれません。 ただし、アマチュア無線局が各々勝手に非常通信をすると、かえって混乱を招くことも有りますから、気をつけないといませんね。 http://www.tele.soumu.go.jp/j/ref/material/amahijyo/ http://www.jarl.org/Japanese/2_Joho/2-4_Hijou/index-manual.htm
以下で問い合わせたほうが宜しいかと・・・ http://www.kyohritsu.com/info/window.html
おやぁ、貴方の事でしたっけ？？？
私以上にバカ、いや4アマに受からない哀れな人と こんな下らない知恵袋で相手をするのに疲れたのでしょ？ 何だか特殊な言葉？を云えばアマチュア無線の資格保持者 と云えると錯覚して居る様ですね・・・ 兎に角、中身の無い質問を見ていて、免許保持者的な事を 云って居ると 情け無いよ！ アマチュア無線のV/UHF FMのメインで「あー」とか電波を 出して居る哀れな奴と同じ。試験に受からなかったのに 無線機を購入して仕舞ったから 電波を出したいけど コールサインが無いからCQは、出せない・・・ だから、誰でも投稿出来る知恵袋で興味の有るアマチュア 無線のカテで免許を持って居る！って出て来て居るだけ・・
これでしょうか。 RとTは受信と送信 http://hse.dyndns.org/hiroto/RFY_LAB/vx7/vx7_6000.htm
興味深い題材ご提供ありがとうございます。こういう問題、好きです。 私の場合ですが、また考えは下記です。 ① ●RIG--LPF--TUNER--CMF--Ant. です。LPFはとにもかくにも高調波を機器から少しでも出さない為、Rig直近に配置です。さらにTuner前に配置、と言う意味では同じ理由です。ただCMFはシャック内のTuner後のケーブルに入れます。 悩んだのですがTunerやLPFは不平衡機器です。 アンテナからのコモンモードがそれらの不平衡機器でノーマルモードに変換されてしまい、CMFとしての効果が薄れてしまう、という事を危惧したからです。 CMF2は最初から入れていません。 給電点重量が重くなる事も理由ですが、私の挿入目的はコモンモードノイズ混入阻止です。ならばAnt.エレメントからとケーブルからのコモンモード電流も纏めて一個のCMFで阻止してしまおうと考えたからです。 実際にはCMFを入れるとTunerでのSWR値が少し変わるのでちょっと気持ち悪いです、またノイズ混入阻止にもあまり効果が感じられずで、今はCMFはいずれにせよ使ってません。 ②大進無線のRF電流計に関しては知らなかったので良く分かりませんが、検索してみて概要が分かりました。 そしてそれで表示される電流値はどんな電気的意味を持っているのだろうか、本当にコモンモード電流を表示しているのだろうか、という疑問がぬぐえません。 なんでアンテナ直下の数値は多いのだろうか、それ以外のシャック内の数値は何なんだろうか、という事を考えさせられます。 アンテナ直下でダミーに置換したらどうなるだろうか、Rigに数ｍのケーブルでダミーを付加とした時の電流数値は本当にゼロとなるのか、なんて疑問も浮かびます。 つらつら考えて、また考えが変わってくるかもしれませんが・・・。
2.4GHz帯の技適の無線（10mW）のみを使用する場合には、免許などは不要です。技適以外は10mWでも違法です。 ＃自作用に技適のドローンの制御用無線装置があるかは？ 一方、5.8HGz帯はアマチュア無線の周波数帯で免許を受けてそれ以上の出力で運用している方がいるようです。 アマチュア無線の周波数帯以外は、技適の無線ではないので違法でしょう。 5.8GHzでのアマチュア無線の帯域でのFPVが合法か違法かは議論の分かれているようですが、既に免許されている局があるので、免許されれば合法でしょう。
ここの常連でＰＩＣやってるのが数人。 自分はラズベリーパイとイチゴジャム。
デジタル簡易無線登録局の廃止は届出だけで大丈夫です。 通知はありません。
賛成！ でもＡＲＤＦはなんでアマチュア無線のジャンルになるの？ 知恵袋じゃなくて、一般的なお話です。 ＪＡＲＬｎ予算だけど、ＡＲＤＦの予算を他のアマチュア無線らしい行事に回せば、もっと豊かになるのに。
1959年に作られたものですからね、古いところは多いと思います。 が、現役大学生や社会人の無線家もいるので「アマチュアは 良き社会人であること」は問題ないと思いますよ 「アマチュアは 健全であること」は健康というより通信自体ではないでしょうか？ 健康でなければいけないとなると問題がでるかと（各種団体から） 「アマチュアは 親切であること」これは当時の情勢からでしょうかね？ 普通の親切な人くらいが想定されていると思いますよ。 「アマチュアは 進歩的であること」これはアマチュア無線家が今まで使用できなかった周波数を切り開いてきたことによるものですね。 かなり昔は「短波なんて使えない」とよく言われていましたが、少し昔は短波が、今は超短波の多くが商用周波数となっています。 「CW送受信試験復活」も何もCWは普通に行われていますよ。 CW（モールス）通信はアマチュア無線では長距離通信の際かなり有利になります。 A1A(CWの変調方式)は電波さえ届いていれば通信ができる上、占有周波数帯域が狭く、多くの通信を狭い範囲で行うこともできます。 （CW:30Hz前後 FM:20kHz AM:6kHz SSB:3kHz） 真空管はもともと趣味の世界ですので個人の好みですね。真空管でかなりの性能を出す人もいます。 「アマチュアは 国際的であること」これはHF帯がよく使用されています。 VHF帯以上は長距離通信には向かず、見通し距離やせいぜい中国くらいまでです。 14Mhz帯ならコンディション次第でEUもアメリカも通信できます。 というよりしています。 なので144Mhz、430Mhzなどはアマチュア衛星を経由した通信を除けばほとんどが国内通信で1.2Ghzに至っては本当に見通し距離になります。 多少古いところもありますが、本来の目的と考えるならこれでいいと思いますよ。
ID非公開でくそにも満たない質問してる方なら ここに居ますよ～
まず携帯電話に関して。 1997年に不要電波問題対策協議会（電波環境協議会の旧称）が公表した「医用電気機器への電波の影響を防止するための携帯電話端末等の使用に関する指針」は廃止となる。 となっており、個別に個々の病院などが禁止しているのは他として、 禁止指針はなくなりました。 だけど、通話の音声などが迷惑かどうかは別の話です。 そのうえで、無線機は論外です。 携帯電話とは電力が違いすぎます。
以下の17P参照 http://www.yaesu.com/jp/manuals/marantz_m/c150.pdf
携帯電話やスマホが普及して、無線は必要なくなった人も多いですが、携帯電話やスマホは万能という訳ではありません。 どのような目的で通信したいか、何人と通信したいか、どのような時に通信したいかなどの条件によって、携帯電話やスマホだけでは不安な人には、MCA無線はメリット５ですが、携帯電話やスマホで十分という人もいるでしょうし、独自に業務用無線が必要な人もいるでしょうから、メリットがどのくらいあるかは単純に比較できません。 http://www.mrc.or.jp/top/ 「携帯電話と比べて こんなに安心」、「他の業務用無線と比べて こんなに便利」や導入事例などを参考に
メーカーが修理受けなくなったといっても、 Kenwoodの場合は、相談しだいで修理してくれることがあるようです。 故障個所しだいと部材の入手しだいだと思います。 他のメーカーはもうちょっと良くないと思います。 私が最近参考にしているsiteをご紹介します。 blogs.yahoo.co.jp/osamu_1961 同一人物だと思いますが、 blog.livedoor.jp/k320918/ もあります。他に修理の会社をしていたようにも思いますが、 そこらへんの記憶あいまいです。 修理のバックオーダーは10カ月待ちとかもあるようです。 とりあえず問い合わせてみてはどうでしょうか。
後期の十和田オーディオは調整が適当。 長いアンテナにモノを言わせて「市街地で２～３キロ飛ぶからスペックは満たしてる」と開き直ってる。 一方、前期の製品はＳＯＮＹらしく細かい調整がされてて限界まで性能を引っ張り出してる。
スペースあるじゃないですか。。。 僕は暇じゃないよ。 和文モールスで、 「もしかして おまえ ひまえひまだな」 です。 「おまえ ひまだな」ではなく、 「おまえ ひまえひまだな」です。
http://www.naxnet.or.jp/~masafumi/data/mic-pin.html これですか？
確かWiFiが使用可能になった時には同じ周波数帯のアマチュア業務が既に存在したので、先行するアマチュア業務が１次業務でした。 なので、Wi-Fi機器はアマチュア無線業務を妨害しない様にして設置しなければなりませんでした。（今もそうかどうかは知りません）
ウーン、毎度知恵袋の大半の質問は、肝心かなめの目的がわからないので、回答が困難になることです・・・ 「実装されているメス側のコネクタが壊れたので交換したい」ということにしときます。 壊れているなら、修理を依頼すれば済む話ですが、コネクタを交換するスキルがあることを前提とし、「修理を頼むと、時間もお金もかかりそうなので、既実装のコネクタと同じものを入手、安価に自分自身で修理したい」というのが趣旨であると解釈しておきます。 一般論ですが、メーカー製品の部材は（単純なパーツ類は別ですが）基板、ケース等に合わせて特注で何万個も調達するので、市販されていないものが多いのです。 見栄えを気にするかどうかですが、もし気にしなければ、一番安価な方法は秋葉原で「ＰＣ基板用のメス側HDMIコネクタ」を買ってきて、既設コネクタを外して短い線材で引っ張り出して接続する方法でしょう。 あるは、邪魔になるケースの一部を切り取って、実装するとか。 それが嫌なら、ポン付できるコネクタの入手に、お金をかけるしかないように思われます。
すまんが、三国人同士の争いは他所でやってくれ！
＞コールサインを、なるべく見栄え良い、または、素敵なものにしたいですが ＞その場合のどういう調整がベターか教えて下さい、 肝心のご質問者さまが考える見栄えの良いコールサイン、あるいは素敵とはどのようなものか謎ですので、回答が難しいです。 受ける側で調整できるのは、時期を見計らって申請する程度でしょうね。 試されてはどうですか？1度でダメでしたら廃局して何度でもとか…。 ＞要約すれば、コツを教えて下さい。 ？？ううん。思いつくのは諦めないことでしょうね。 素敵なコールサインが頂けると良いですね。
問題なく交信できます！ ただチャンネル表記が違います！ ALINCOのb01〜11はET-20の1〜11 ALINCOのL01〜09はET-20の12〜20 となります。 中継とは 中継とは中継機を使って交信できる距離を伸ばすためのものです ALINCOのDJ-P221は中継機対応の機種 ですが、ET-20は中継機対応の機種ではありませんので中継機を使った交信はできません。 また、中継機対応の機種を持っていたとしても中継機本体がないと交信はできません。 CQとは 僕のような無線愛好家はアマチュア無線の他に特定小電力トランシーバー、デジタル簡易無線、CB無線などもしています。 このような無線をするために我々はコールサインを自分で作って交信をしています。 僕の場合コールサインは こうちNX330です。 作り方としては 自分の住んでいる県名、好きなアルファベット2文字程度、好きな数字3文字程度が良いかと思います！ これを期にフリーライセンスラジオを始めていただけると嬉しいです！ 参考になれば嬉しいです！ よろしくお願い致します！
すでにいろいろな回答がついていますので繰り返しになりますが、 数年前まで4級講習会の手伝いをしていました。 だいたい毎回3～5名程度の女性の方がいらっしゃいました。0人の時もありましたがそんなときは受講者も少なかったです。 女性の方にお話しを聞く機会ももありましたが、みなさん不安を抱えての受講だと仰っていました。 ファミリーで受講してくる方々もいらっしゃいます。お父さんは余裕みたいでしょうがお母さんや女の子はかなり真剣に取り組んでいました。 参考書や問題集を使って独学で学び、国家試験を受験・合格も可能ですが、やはり講習会は講師から解説を聞けますので知識ゼロの方にはお勧めします。 法規6時間・工学4時間の時間規定がありますので「電車が遅延した」「どうしても指定日にATMから振込みしないとヤバいので途中抜け出した」などの理由で1時間以上の未受講時間が発生すると失格になります。 失格となった時点で講習会は受講できなくなり、最終日の修了試験も受験できません。 しかし1時間以内であれば最終日の工学4時間目が終わってから「補講」がありますのでこれを受講すればリカバリーできます。 「キリがいいので早いけど終わります」などということはありません。時間はキッチリ守られます。 座席は指定であり、勝手に移動できません。しかし事前に「近眼で黒板が見えにくいです」「難聴なので」等の事情を話しておけば調整してもらえるかもしれません。 講師の人から「この問題やってみて」とか指名されるようなことはないと思います。なぜなら教えること(講義しなければならないこと)が山ほどありますので学校のような悠長なことはしていられません。 また、講師が脱線することも殆どありませんが、解説の内容に応じて例え話などをしてくれますので面白く聞くことができるでしょう。 講習会の会場周辺についても事前に調べておきましょう。昼休みは短いですので外食に出かけて「行列の出来る店」なんかに並ぶと遅刻失格になるかもしれません。 講習会日程は土曜・土曜とか日曜・日曜、土曜日曜などの組み合わせや平日もあります。開催地(主催する団体)によって異なりますからよく確認してください。 私が手伝っていた頃は、春休み・夏休みの講習会はお子さんが多めで、日曜・日曜コースは男性が多めでした。 質問者さんには失礼な物言いにあたりますが、女性の方は結構ギリギリで会場に来られるのでヒヤヒヤしていました。時間に余裕をみてお願いします。 また、写真も必要になります。いい写真をご用意ください。合格するとこの写真が免許証に使われます。スピード写真でもいいですが、写真屋さんをお勧めします。大きなショッピングモールとかのカメラ屋さんなどで千円ぐらいで撮ってくれます。 女性の方は次のようなものを持参するとよいでしょう。 クッション。会場の椅子はパイプ椅子とか学校の椅子とかです。 ひざ掛け。夏でも冷房ガンガンだったりします。暑がりの男性陣が多いです。 マスク。ガムを噛んでいても目立たないですね。 水筒。コーヒーとか入れてお持ち下さい。結構眠いです。ただし栓は常にしておいてください。休み時間に人の動きがあり、机にドン!、コーヒーで教科書・ノート・床までビタビタ・・・。 余計なお世話ですが、落ち着いた装いをお勧めします。 なお、アマチュア無線は免許をとってからが本当のスタートです。交信するまでは教科書通り・販売店のアドバイス通りに進められますが、どんな内容の話しをするのか、交信相手はどう選ぶのか(応答する相手は誰にしましょうか)、触れてはならない話題・言わないほうがいい個人情報・・・。 JARD主催の講習会では試験終了後にアマチュア無線の始め方、交信の仕方などを簡単にオリエンテーションをしてくれる聞いています。東京巣鴨ですのでお住まいによっては不可能でしょうが、通えるようでしたら「総本山」での受講もご検討ください。
航空機に対しては皆さんが回答している通り。 また船舶に対しては国際VHF周波数という定められた周波数が十数波あり、それをファーストコンタクトでは使用します。
取り付け自体は可能ですが、ACCの電装品と無線機を併用するとヒューズが飛ぶ場合があるでしょう。ローパワーで送信するなら使えるかと。 ヒューズ電源とあの細い配線の組み合わせでハイパワー(20W)はダメです。 ハイパワーで安定した動作をさせるには、最低でも2.0sq、できれば3.5sqの太さの配線をバッテリーから引いてきて無線機に接続する必要があります。 バッ直が難しい場合、ヒューズ電源よりもシガーソケット接続を検討してください。
SB612A 3Pコネクタ側 VCC (1) - ( 5V ) TEST(2) - 未使用（直列に20KΩが付加されている為、フォトカプラドライブ電流不足、論理逆） GND(3) - ( 0V ) SB612A 2Pコネクタ側 オープンコレクタ出力 LOAD- (1pin) → リレーIN1 or IN2 リレー側 VCC - ( 5V ) ショートピン必要 GND - ( 0V ) でお試し下さい -5V は不要です
FRSかね？ いずれにしても、このテのトランシーバーは通信環境によってまるで条件が変わるから、なんとも言えない。 たぶん出力0.5Wとかだと思うが、場合によっては隣の家にも届かないし、逆に条件次第じゃ300kmくらいのDX通信もありえる。 「ラジオダクト」が発生すればもっと遠方まで異常伝搬通信できることも、可能性としてはあり得る。 出力がコイツの1/50しかない合法特小トランシーバー（説明書には通信距離1〜2kmと記載）でも、山の上にある展望台公園から声を出したら50km以上離れた人に繋がった。(←これは心底驚いた!!!) そういう好条件なら、色々な可能性がある。 逆に、こんな環境じゃ全く飛ばない。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm3189779?ref=search_key_video&ss_pos... つまりはどういう状況を想定しているか次第だろう。 なお、電波が遠くまで飛ぶということは、つまり総務省総合通信局のデューラスに喰い殺されるリスクが高まるということだ。 山の上から全裸で「おまわりさーん！犯罪者はココですよー！うんこ！ちんこ！でるた・でんまーく・えっくすれい！」と四方八方へ叫びちらすような行為はやめてくださいねhihihi 日本国内でFRSのPTTを押すという行為は、一瞬の無変調でさえそれと同義です、なんて言ってますよ。 おとなしくデジ簡でも買って、FBなQSOをお稼ぎください73
確かに難しいとは思います。でも面白そうな事をやってますね。 いろいろなポイントがあると思います。 （１）本当にそのお皿（シャーレン鍋中華油ゴシ）がある一点に焦点を結ぶかどうかを見極める。 一点でなくボケていると感度が低下する。 その時の入射角度もお皿に対してどの位になるかも確認する（ずれているかもしれないので） （２）次にその焦点ポイントが厳密にどこになるかを見極める。数ミリ単位で物理位置を得る。 （３）既存のコンバータブロックのどこの部分が最もコンバータ能力が高いかを得る、または各種実験で確かめる。 （４）機械的にしっかりと（１）、（２）、（３）で得たポイントが一致する様に取り付ける。 電波入射の阻害とならない様に極力細く、且つ取り付け金具が機械的強度が高くなる様にして取り付ける。既存コンバータの改造等も必要かもしれない。 （５）実際にアンテナを取り付けるとき、（１）で得られた真の電波到来方向にアンテナを向ける事も肝要。 その30cmの大きさで得られる最大電波強度がコンバータ感度（効率）に対してある程度十分である事を計算で確認するとさらに良いですね（理論が必要で少し難しい）。 （１）、（２）は暗いところで光を使ってやると良いですね。 黒い塗装でもある程度出来るのでは・・・。 頑張って下さい。
せいぜい1キロ、よくて2キロくらいでしょう。見晴らしのよいマンション屋上などに上がると数キロ飛ぶ場合があります。アンテナが取り替えできないので、あまり長距離通話に適した機種ではありません。 販売店の説明によると約60キロとありますが、5キロさえ難しいです アメリカ本国では2台で50ドル（5000円程度）で売ってある機種ですが、日本では初心者が相場の勘違いをして1万円以上でもよろこんで買うので、大量に輸入するとオイシイ商売になるそうです ミッドランドの機種は使用すると警告を受けるので、海外で使用してください。 http://www.soumu.go.jp/soutsu/kyushu/re/report2015-01.html なお、画像の機種は北米で使う場合にもGMRSライセンスが必要な機種で、無許可で使うと罰則があります。
小型セメント抵抗で50KΩ以上だと、56KΩ,68KΩ,82KΩ,100KΩで記載はありますが、送料がすごく高いです。 少量でも大丈夫なのかな？ チバ・テクノ http://chb-shop.com/?pid=51891404 参考程度に・・・
日本語で解説します。 長空と短空(ちょうくう、たんくう)ですね。 どちらも共振点など考えていません。指標となるのは通信距離です。 近距離は短空、それ以上は長空と、距離で使い分けします。 すべて同じ部品にする事です、故障や破損に対応するためです。 一説にはアンテナの形状で使用周波数が推測されないためというのも有ります。 機内でブロードな調整点にしているので、共振アンテナという考えは有りません。 軍用通信なので、電波の到達距離は必要最小限です。 兵士の多くは指揮官も含め、電気通信というインテリジェンスが理解できないので、簡単な指標しか設けていません。 納品された無線機を科目ごとのバンドプランに従って大隊で調整する事は有っても、末端の中隊以下で内部の調整をする事は有りません。 車輌用の基台部に大まかなチューナーを入れる事は有っても、単体使用にチューナーを使う事は有りません。
自宅で 10mのグラス竿を支えに、15m長の垂直ワイヤー巻き付け+3.5/7/14用ラジアルと八重洲の FC-40 で HF に出ています。 「飛び」に関しては、比較できるアンテナが無いので正直わかりませんが、50W の SSB や CW で国内QSOやJT65での交信に苦労したことはありません。チューナーがどうこうではなく、十分な長さのエレメントと、ある程度しっかりしたアースが大事なんだと思います。丁度半波長に近くなる10MHzでも一応SWRは落ちますが、応答率は極端に悪いですね。 特に HF でバリバリ運用するために建てた訳では無く、昔に海外移動運用に熱中していた頃の友人が、今でもグアムやパラオあたりからたまに電波を出しているので、昨秋のハム再開に当たり、とりあえず全周波数に出て「迎撃」できるようにするのを目標にしました。目標は一応達成できていますが、パイルになれば負けますね。まあ、パイルに勝ちたいと思うなら、マッチング以前に、やはりまともなアンテナを上げるべきだと思います。
2016/8/1107:15:57 「交信」とか「ふつうの」という言葉が あいまいなので意味がよく分からないのですが・・・ むしろ「ふつうの特小」でないとダメな気がします。 たとえば工場で使う工作機械に組み込まれていて、工作の状況などを事務所などに伝送するような特小機器もありますが、そのようなものを ご希望ではないですよね？ gengen_218さん 2016/08/1110:03:12 >わかりました >ではアルインコのdjp221mを買おうと思うのですが、地元のレピーターに接続するのはどうやればいいのですか？ 他人が設置したレピータを勝手に使ってはいけません。 特定小電力は仕事のために使ったり、仲間内でレジャーのために使うために使う人が多いです。 レピータもそのために設置されていますから、他人が設置したレピータを勝手に使うのは業務妨害というものです。 基本的には レピータを使いたかったら自分でレピータを設置します。 特定小電力でアマチュア無線のように不特定の大勢の人と交信したり長距離交信に挑戦したりする人がいます。 そういう人の中には、そういう目的でレピータを設置している人もいます。そのようなレピータをそういった目的で使うなら他人が使うのを歓迎している場合もあります。 まずは そういったレピータを探すことでしょう。 そういうレピータが見つかったら、チャンネルを合わせて、それから たいていのレピータで「グループコード」が設定されていますからコードも合わせてください。 いったんPTTスイッチ（送信スイッチ）を短く押して、レピータから電波が返ってくるのを確認したら あらてめてPTTスイッチを押して呼びかければよいでしょう。 もちろん相互に電波が届く場所でなければ利用することはできません。
＞もう設置してから3〜5年位・・・壊れてもおかしくないのでしょうか？ そんな事はありませんし、例え壊れるにしても質問記述の様な壊れ方はしません。 じゃあ、今までは良かったのに、最近は何故リンクが切れるかですが、多分他のWi-Fi機器との競合です。 近所で新しくWi-Fi機器を設置した人がいて、相当大容量データの授受をやっているんでしょうね。 Wi-FiのトータルのMaxデータ授受量は決まっていて他のWi-Fi機器とシェアして使います。多分リンクが切れるのは貴方も相当大きなデータ（例えば動画等）をダウンロードしている時ではないですか。 互いに同じ電波をシェアして使うのでそうなるのですが、乗っ取られると言う様な事とは違います。 なお、アマチュア無線も同じ2.4GHzの電波を使っているので、そこからの妨害も考えられるという意見もありますが、現在は2.4GHzを使うアマチュア無線局は非常にすくなく、事実上その様な事は無いと思います。 加えて、アマチュア無線の電波はWi-Fiの電波に比べて非常に帯域が狭く（数１００分の１）、同じ強さであればキャリアセンスでピックアップできない、つまり妨害になり難い、と考えます。 他のWiFi局の表示を消す方法は知りません。
更に面白い事を仰る。 脳検診で無症梗塞が３カ所見つかりショック 正確な日付が思い出せない等々・・・・状態 ４３年前に貴殿の友人以上の資格を２つ取得 無線歴は半世紀 年寄りなので昔の事しか思い出せない（笑） 今年４月期の国家試験で弐アマを受験し 欲しかったカード式従免が手元に１枚 １０年後、壱アマを受験予定！ 歳を取るのも夢と一緒なら楽しいよ！ 現在、アマチュア無線通信士にはなれず アマチュア無線技術士状態（自称） でわでわ！頑張って
＞ぼっちがトランシーバーを買っても無駄ですよね？ デジタル簡易無線や特小などのトランシーバーを予定しているのでしたらご質問者さまのお見込みですね。 しかし、そのトランシーバーがアマチュア無線機でしたらご心配は不要です。 「ぼっち」の方のために、アマチュア無線には便利な用語が有りますよ。 このカテに投稿される方ですので、「CQ」の単語を聞いたことが有ると思いますが、まさにそのCQが魔法の言葉です。 お好きな周波数で「CQ」を前置きして送信しますと、あら不思議、一回も面識の無い方から応答が有ります。 応答が有り、ご自分に合う感じの方でしたら、思う存分交信を楽しむことができます。 また、余り合わない方でしたら、無理に交信を続けることはありません。 必要な挨拶で終えることも可能です。 まさに「ぼっち」のためのトランシーバーがアマチュア無線機です。 取り敢えず免許を習得されてはいががでしょうか？ 応援します。
日々、他人をケナスような質問ばかりして、余程のこと暇人か世間から取り残され劣等感が充満しているようだ ＞(1)＞(2)＞(3) そんな無駄なことはせず、飯もまともに喰えない身分だろうから、少しずつ削って喰ったがいいよ、鉄分などを摂ることができる。 月曜日はオフクロに連れられて心療内科に行きな、６カ月もしたら少し回復するだろう、国民健康保険証持参を忘れないことね、滞納しててそれがなければ１０割負担となる。 自分は医者だと吠えてたからそれくらいのことは知ってっだろ 何が医者よ、患者のくせに
今は無期限になったはずなので、できたはずですが、 http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/ru/jyujisha/tetsuduki/tetsuduki... 申請の仕方は上記を参考にしてください
ツェナーダイオードのノイズの場合、電極間静電容量のため、広帯域にしにくく、増幅段の信号を「中和」という処理で、静電容量を打ち消したかのような動作をさせて帯域を拡げます。 抵抗の熱雑音は、分布容量によってフィルターが構成されてしまいます。そのため、あまり高い抵抗値を使うことは帯域を狭めることになります。抵抗より入力換算雑音の小さい増幅素子と組み合わせることが重要です。これも、増幅素子の入力容量の影響を防ぐため「中和回路」を併用します。 というわけで、100MHzという過酷な要求に応えるには、専用の広帯域ノイズダイオードを用いるのが有力です。 http://www.noisecom.com/products/components にはノイズダイオードやノイズ発生モジュールがあり、これらを組み込むのが、良質なホワイトノイズを得る簡単な方法かと思います。 日本では、 http://www.cornestech.co.jp/products/maker/maker_noisecom で扱っています。
何故かは良く知りませんが、検波回路に比べて使用アプリ（応用範囲）が少しマイナーな分野だからかな、と思います。 検波回路はFMラジオ等を製作する人も使いますがIDC回路は送信機を自作する人でないと必要ないですね。 IDC回路はリミッタ―とロールオフフィルタの２ブロックからなるのが普通です。リミッタ―はバイアス回路付の２本のダイオードで簡単に実現できますし、ロールオフフィルタは単なる低周波ローパスフィルタ（トランジスタ1本使用）です。 カットオフは多分３kHz程度でしょう。 両者ともあまり特赦な回路でなく、そして前述した様に自作する人もあまりおらず、機能ブロック図での知識で十分と言う事ではないでしょうか。
「スイッチを押してから5秒経ってから喋るようにと言われている」 それは、特定小電力無線機でレピータを介して通信しているとかではないですかね。送信者が送信ボタン(PTTスイッチ)を押してから、自分の声が実際に電波に乗るのに1秒かそこらかかり、レピータがそれを受けて信号を中継するのに2秒程度かかるので、十分な時間を取るように5秒待てと言われているんだと思います。 「警察が使っている無線機などでも同じなのでしょうか？」 デジタル化された警察無線で具体的にどのような運用がされているのかは知りませんが、そんなに長時間待つような事はしていないでしょうね。せいぜい、スイッチを押して半秒待つくらいではないかと思いますよ。
受信機の多くは、外来電波と受信機内部で発生させた信号を混合して周波数変換を行い、内蔵のフィルタを通して特定の信号だけを取り出す回路構造になっています。そのため、電波を出すと言うほど強力ではないにしても、内部で発生させた高周波信号が外部に漏れることがあり、これが航空機などの通信システムに傷害を与える危険性があります。 現代では受信機も、また航空機の無線システムも高度に進化していますので、実際に航空無線の運用に支障が発生するほどの強度の電磁波を受信機発生させてしまうことは、まず無いとは思いますが、それでも人命のかかる航空機の運航で最もシリアスな離着陸時には、そのような可能性のある機器の動作を止めてもらい、リスクをできるだけ小さくするのは合理的な行動です。なので未だに、航空機の離着陸時には、電波を出す出さないに関係なく、全ての電子機器の電源を切るようにアナウンスがされ、また使用している人が居ればCAが注意して止めさせます(それを拒否した場合、航空機の運航を妨害した犯罪者として拘束され、航空機から降りた後でキツいオシオキを受けることになるでしょう。ブラックリストに乗り、二度と航空券を購入できなくなる事もあるでしょうね)。
合格発表が、昨年だと9/1あたり、それから免許証を申請して1か月後くらいではないでしょうか。
昨秋からの再開組です。ただしブランクは10年程度ですが。 最初の質問は正直判りません。それほど高級機を使った事はありませんし、6mの移動運用や衛星通信、海外移動運用など、無線機自体の性能があまり問題にならないスタイルの運用を主体にしてきましたので。 ただ、今のDSP機器の性能は昔に比べるとすごくいいですね。再開にあたり廉価機の FT-450D を購入しましたが、8万円程度の値段でも IF DSP による各種フィルタが良好に機能しますし、ATUも内蔵です。スコープ機能のような便利なものはありませんが、普通に運用するには全く不足を感じませんよ。 二番目の質問ですが、近所のハムショップが廃業していて、再開時にはネット通販で新品を購入しました。趣味で古い機械を色々と使うにしても、まともに動く信頼性のある機械は要りますからね。その上で、ネットオークションで懐かしい無線機などが出ていたらポツポツ手を出しています。 親族の介護があり遠出はできませんが、今春の西日本ハムフェアは近いので久しぶりに参加しました。ただ、そこでの目当ては部品やちょっとした小物、アンテナ類で、中古の無線機は余程珍しくて興味を引かなければ手は出しませんね。お買い得品は開始早々に無くなってしまうものですし。
（株）TSSの資料でも「JARL登録機種」ということになっています。 file:///C:/Users/user/AppData/Local/Microsoft/Windows/INetCache/IE/UQO20KW7/jarl_touroku_high.pdf つまり日本のアマチュア無線機に技適の制度が導入される以前の機種ということです。 当時は JARLが保証業務を行っていたので「JARL登録機種」と呼ばれています。 技適番号は存在しません。（株）TSSなどの「保証」を受けて申請してください。 http://www.tsscom.co.jp/ 近年、JARDも保証業務を始めたようです。 https://www.jard.or.jp/hosho/index.html
>この無線機では航空無線全般聴けますか？ 無線機ではなく受信機ですが・・・十分でしょう。 ただ、あなたが聞く場所と外部のアンテナ次第ですが・・・ マンション内で付属アンテナだとほとんど聞こえないでしょう。 AX400BもIC-R1もBNCなので、とりあえず使えます。 航空無線を自宅できくなら、外部にちゃんとしたアンテナが必要です。
ここで情報集めるより岐阜ならCQオームで聞いてみれば、 私は、20数年ほど前に、ローカル局が集まって、５,6本、建塔したかなぁ、あの頃基礎さえできてれば、一本立てるのに、8人くらいで、２時間くらいで立ててたと思うよ、２mアンテナばっかりやけど、４パラ2段、ナガラ、ワイドスタック2段とかが多かったけど、HFになるとスペースがないので、タワーが立ってから！タワーの側面に縛り付けて、組み立ててたから、時間がかかったけど、すべて人力で、ロープと滑車とぼうずという 丸太だけ、で、 日当はお昼ご飯のみでしたけどね、オモロかったよ、
実際いた。ある事を指摘したら、私１アマなんですよね！って言い返してきたアホがいた。 間違っていることを指摘されてプライドが傷ついたのか、オレの事を下級免許取得者とでも思ったのか。 まぁCWの実技試験で合格している以上、講習会組よりその部分だけは秀悦かもナ。でもそういうやつに限って、国家資格と言えるものがアマチュア無線の資格しかないんだよな。（あと普通１種自動車運転免許か） 陸技、総通の資格持っている者から見たら（１アマなんだけど）なんていったら鼻で笑われるゾ。 周りにオモシロイのがいて、講習会で３アマ取って、そのあと暇なもんだから１陸技と１総通国家試験で取ったのがいる。１総通＝１アマの操作範囲全て含むのに、局免許３アマのまんま。 あるショップに来る１アマのバカな自慢聞いて鼻で笑ってるヨ。
三アマが前提だから短縮。 アマ免許不要だったら標準だがそのコースはない。
イメージリジェクション おおむねokです。 真っ向勝負で理解するのは結構大変で、交流回路計算のときに用いる複素数を周波数に適用します。 同じ周期のsin波とcos波は波形の形は同じですがズレています(位相が異なる)。これを利用します。 ひとつの信号(入力信号)を2つに分け、片方はそのままで、もう片方の位相をズラして別々の周波数変換器(2つ用意します)に突っ込みます。 周波数変換ですから、局部発振器(ローカル周波数とか呼ぶ)が必要ですが、こちらもsinとcosのようにズラして加えます。 ズラし方は電子回路的でも、1/4波長の同軸ケーブルでズラしてもokです。 ズレた側の周波数変換出力をさらにズラし、ズレて無い側と合成するとイメージ周波数(影像周波数)が打ち消しあう、という動作であります。 式で書くのは大変なので勘弁してください。 ここまで述べたのはイメージリジェクションミキサーですが、この原理をわかりやすく解説している本には出合えませんでした・・・。 「感度」 のところで送受の一致率という表現がありますが、これはデジタル伝送で送りと受けのデータの一致を調べ、例えば1万分の1であれば10のマイナス4乗、とかいいます。これをビットエラーレート(BER)と呼びます。 10のマイナス4乗になるときの受信機入力レベルはxxである、と表現します。 アナログ変調方式なら、送り側で1kHzの正弦波(sin波)を変調・送信し、受信側でひずみ率何%(規格があります)で受かるときの受信機入力レベルはxxである、という表現します。
どこに住んでいてどんな地形やどんなアンテナ、どんな建物の中かとか そんなので聞こえる聞こえないは結構違ってきます。 室内の場合 鉄筋コンクリートのマンションの中は、極めて受信状況が悪いです。 ベランダが開けているならベランダで聴いてみましょう。 一戸建てでも鋼板が外壁や屋根に使われていると、ヤハリ悪いです。 外部アンテナを出しましょう。 地形 当然ながら山に覆われた谷間（窪地）は受信が悪いです。 街の規模 小さいと利用者人口が少ないです。 ダンプやトラックの違法しか聞こえてこないなんてこともあります。 多くの人と交信したいなら、HFにしましょう。 ハンディーでHFはないですが、車載器ならあります。 ハンディに拘るなら、50MHz対応のハンディーの方が 良いと思いますが、オールバンド受信できるのになにも聞こえないなら ヤハリ場所が悪い（地形や人）って事になります。 私の住んでいる地域は、6MHz帯域の船舶のRTTYがよくはいります。 音声ではないので聴いていてわかるものじゃないですがw
FETは真空管なみの良い特性をもっているので、トランジスタ（バイポーラ）より性能は良く出ます。 バイポーラは電流で電流を制御するトランジスタで、 FETは電圧で電流を制御するトランジスタ。 電圧で制御するのだから、入力インピーダンスが高いので、弱い信号の増幅やスイッチングにはバイポーラより適しています。 高周波で使われるトランジスタを低周波で使わない理由があるとすると、それは価格ですが、バイポーラである以上高周波特性が優れたからといって、製造コストが高いかどうかは分かりません。つまり価格差があるものかどうか.... 今現在は知りませんが、昔はバイポーラに比較してFETは価格が高かったです。 FETの方がリニアリティが高いので、高級な回路には使われたと思います。 しかしながら、今現在はそこまで価格差があるとは思えませんが... そして、トランジスタはノイズの発生源になりやすく、FETはなりにくかった特性があります。 FETは真空管の様に特性が良いと言っても、当初は真空管の様に大電力のFETは少なく、また高価で、大きな電力を出す部分にはバイポーラが使われました。安価で電力向きだったんです。 なので、FETとバイポーラを使い分けたとすると、最終段にはバイポーラ、入り口に近い方にFETを使ったんじゃないかと思います。 高周波SHFなどで使われたガリウムヒ素トランジスタがありますが、これはまた別の話です。
自作すると偽造で罰される場合があります VXD10の件はリコール出てるのでメーカー送付して貼りつけてもらってください
魅力的な機種なら、即ヤフオクです・・・ ＃使わないものは持たない。でも一旦は集めるのが好き ＃ヤフオクで手にした望遠鏡は10台以上、双眼鏡は50台程度、無線機はそれ以下ですが
アマチュア無線で送信した電波が強すぎたり、車載ラジオの受信アンテナが近すぎたりして、送信電波がラジオを壊したのではないかと思いますね。
説明書50ページの「送信ビープ音の設定」の欄に電子音のON/OFF項目がありますが、その方法で消えませんか？ また通常、FTH-307トランシーバーと純正イヤホンマイクの組み合わせであれば、うるさすぎるような音量は発生しないはずです。 通話相手の交信音が聞こえにくいがために、そもそものボリュームの上げすぎである可能性も考えられます。 念のため、周りの方々の使用環境も確認なさったほうが良いでしょう。 通話相手の方が、きちんとトランシーバーのマイクに口元を近付けて通話しているか確認してください。マイクから離れ過ぎていると、どうしてもボリュームを上げなければ聞こえない状態になってしまいます。 FTH-307には外部マイク感度設定がありますので、適切な音声になるようにこちらも設定を確認してみてください。
画像があれば、もっとよく分かりますが、多分「100μF-６V」だと思います。 但し、「6V」って非常に低い電圧の回路に使うようですが、どのような製品に組み込むのでしょうか？
難しくは無いんですが少々難点があります。 販売店に相談された方が無難だと思われます。 （いろいろな意味が含まれている事をご理解下さい。） nokj0721さん のように「どこが聴きたい」と問われる場合があります。 ４１４ＭＨｚの付近と回答して下さい。 ＪＲの Ｃタイプ ４１４．４２５ ４１４．５５０ オリエンタルランド（東京ディズニーランド） ４１４．９００ など色々聞けます。
特に制限はありません。 「単信方式」あるいは「シンプレックス」と呼ばれる通話方式です。 一人が喋る（送信する）と、電波の届く範囲内にいる全員に聞こえます。受信する人の数に制限はありません。 テレビ局やラジオ局が１局電波を出すと、何千世帯でも何万世帯でも受信することができますよね。それと同じです。 ただし、同時に喋れる（送信できる）のは一人だけです。 誰かが喋っている（電波を発射している）うちは、他の人は喋る（電波を発射する）ことができません。（PTTスイッチ〈送信スイッチ〉を押しても操作無効になります） もし送信してしまうと「混信」ということになって、互いに妨害してしまいます。 喋りたい人は、今喋っている人が喋り終えてから 喋り始めるようにします。 だれが喋ったことも（電波の届く範囲内の）全員に聞こえますから、情報の共有化に便利です。 逆に内緒話はできません。（特定の人にだけ話しかけることはできません） 「一斉通達」を行うには便利です。 携帯電話だと人数分の回数 電話をかけて伝えなければなりませんが、トランシーバーなら一回言えば（電波の届く範囲内の）全員に伝わります。 ただし、相手に聞こえているという保証は無いので、重要な事項の場合は 一人ずつ聞こえたかどうかの確認をとった方がよいでしょう。
普通はリニアの入力はほぼ５０オーム整合でしょうから、リグ→リニア→SWR→TUNE→ANTの順でしょう。
aron_no_souzokuchiさん こんばんは。 ＊試しに聞くだけの目的で何もしらない素人の私がパーソナル無線機 （Panasonic PQ-13)を購入しました。 アンテナを用意したいのですが、写真の通りのANT端子です。 ＞＞4種類の無線技士資格有資格者です。 わかりやすく説明させていただきます。 ＊ネットにて、アンテナケーブル規格が「MJ-NP」というものを見つけた のですが、この無線機のこの端子に接続可能しょうか？ ＞＞接続可能です。 NPの方が無線機側に接続できます。 NとMの違いは中心にある針のような棒が見えると思いますが針のように細く 尖っているのがN 鉛筆の芯位の太さのものがMです、 コネクターではTOYOコネクターが有名です。 検索すると出てきます。 今回はわかりやすくするためにこちらを添付します。 http://www.arox.jp/connector.html MJとは中心が太い方でメス型になります。 M型と呼ばれるアンテナに使用できます。 N型アンテナには使用できません。 ＞＞そのケーブルで使用される場合はM型接栓のアンテナを 用意してください。 周波数は９０３メガヘルト〜９０５メガヘルツ対応のアンテナが必要です。 それで使用が可能です。 ＊もしダメなら、どういった規格の端子のものを選べば良いのでしょう？ ＞＞それで使用できます。 買い換える必要はありません。 パーソナル無線について 2015年（平成27年）11月30日が使用期限となりました。 使用期限決定以前の免許については、その有効期限まで有効とされています。 新規での無線局免許証に申請については受理できなくなっています。 申請しても免許証は交付されません。 このためあくまでも受信局として聞くだけであれば問題はありません。 ただし法的に電波を発射できる状態では無線局とみなしますので 免許証がない場合は送信できる状態にあってはなりません。 ですのでマイクは接続した状態になっていると電波法違反に問われる可能性 があります。（普通はそんなことで言われることはありません） あなたの無線機の場合はスピーカー付きマイクですのでマイクから音声が 聞こえます。 ですのでマイクがないと聞くことができません。 厳密なお話をするとマイクは外しておく。 後面にスピーカー端子がありますのでそこにスピーカーを接続するか イヤホンで聞くことになります。 最近 パーソナル無線のアンテナを搭載した車両を見ることがありません。 関東方面や奈良県天理市にある名阪国道天理SSなどで電波検問 を実施することがあります。 ここでうかつに見つかると免許証の提示を求められます。 無ければ間違いなく詳細に調べられることになります。 機種が悪すぎます。 改造できる有名な機種です。 間違いなく蓋を空けて中身を確認されます。 違法改造が施されている場合は横にいるおまわりさんに現行犯で職質されます。 ですので屋外でのとり扱にには注意が必要です。 回答としてはこんなかんじです。 後はM型接栓のアンテナがあれば使用可能です。 でも 送信しないでね。 捕まると困りますよ。
ICソケットの定格は、1Aです。 1/2W小形抵抗器のリードはφ0.55なので、AWG24相当です。リード単体で2～3Aくらい、半田で断面積が増えれば3A連続は問題ないでしょう。
プラグの太さが違いませんか？ パトライトの方は「標準プラグ（6.3φ）」ではないですか？ ＰＫ３１０Ｄのような小型ハンディー機（片手で持って使う程度の大きさ・形状の携帯用無線機）で「標準プラグ（6.3φ）」は あり得ないと思いますが。 ミニ（3.5φ）か マイクロ、（あるいは「ミニミニ」ともいう）（2.5φ）ではないでしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%BC%E3%83%B3%... あと、マイクの種類も、パトライトは「ダイナミックマイク」ではないですか？ ＰＫ３１０Ｄのような小型ハンディー機は「コンデンサーマイク」の場合がい多いかと思います。
誰に質問して居るの？？？ ４アマに受からなかった哀れな奴の質問？？？？ お前みたいな奴は、アマチュア無線に出てきても 会話が出来ないからCQをだしても ２度目のコールは 来ないよ！ このカテだと暇人が相手して呉れるけど・・
東海アマチュアって何？都道府県のJARLならわかりますが貴方の質問自体がアラサー確定。
インスタントカメラの「チェキ」 のようにアイドルに小道具として使ってもらうとか、、、。 「私をスキーに、、、、」のような違法運用がされないように注意は必要であるが、、、。 ＪＡＲＬの２０歳未満の入会金と会費無料化も良いでしょう。 （それがＪＡＲＬの運営を逼迫するようになったら大成功です。）
アマチュア無線は法律で がんじがらめの趣味ですからね。 それでいて わずか６時間（法規のみの時間数）の講習や、完全丸暗記で免許が取れてしまうのですから、法規違反の運用も多くなってしまうでしょう。 私は無線の試験を10回くらい受けていて そのたび法規の勉強をしたし、レピータを立ち上げてアップリンクを占拠する違法局に悩まされたりや WiRESを立ち上げてマイノード問題を考えさせられたりして、嫌でも詳しくなってきました。 知恵袋など大勢の目にとまる場所で「違法行為だけど それで捕まるようなことは殆ど無いから やっちゃえ」などとは言えないですねぇ。 気がついた違法行為に関しては ダメなことはダメ と言わせていただくことにしています。 電波法関連以外の法律などには詳しくないので、違法行為について指摘することは難しいです。あしからず。
>逆にハナシのベース（論点）を明確化、一致させずに、自分の論理での結果だけを言うのも多いね。現実社会でもそう言うのって・・・、てな感じですね。 > 結果、上手く行きゃあ良いが、ダメな場合（その方が普通は多い）は単なる独り言になるね。 > 相手はイライラもしないが、あっ、そう、てな感じで読み飛ばしたりするけど、それでもOKみたいな感じで書く（言う）んでしょうね。 あれれれ？ これ自分の事？ 全くわかってなくて的外れな長文書いたあげくに他の回答者の詳しい回答を読んで「質問はこれこれの条件と思いました。私もよくわかりません。」と投げてしまう回答者も多いね。 こんな場所でも少しは調べてから書けばいいのに。
2チャンネルのon/offスイッチの組み合わせで４通りの動作が制御できるわけですが、ここはやはりＤＣモータ用フルブリッジドライバＩＣ（停止、正転、逆転、ブレーキ）を使えば、回路が簡単になります。 下記にフルブリッジドライバＩＣの説明が載っています。制御にPICを使ってますが、PIC部分は無視してフルブリッジドライバＩＣの入力に（ON/OFFのスイッチの仕様により、Pull-upあるいはdown抵抗か必要かもしれないが）２チャンネルのスイッチ出力を接続すれば、４通りの動作を実現できます。 http://homepage3.nifty.com/mitt/pic/pic5_22.html
ピンアサインは以下に・・・ ＃改造するなら自己責任で http://jq1yda.org/topics/wires/etc/rig_mic_pinassign.html
(1) Yesです。7MHzはバンドが200KHzに拡張されていることもあり、随分静かに聞こえますね。14MHzも昔に比べれば静かです。ただ、出ていないだけで、聞いている局は少なくないようですよ。一旦パイルになると凄いですから。 (2) これも Yes でしょう。7～8月はDXの「夏枯れ」の季節です。 (3) あまり良くはないですが、聞こえるかどうかの点では悪くないと思います。設置場所にも寄りますし。 CWの「ラバースタンプQSO」や「ラグチュー」は、確かにあまり聞かなくなりましたね。世界的にモールス符号の試験が無くなった事が影響しているように思います。
＞デジタル簡易無線の登録局で、アマチュア無線的な使い方 もっと具体的に言及すべきです。 これでは意味が分かりません。 デジタル簡易無線の登録局がアマチュア無線局のコールサインを使うことは違法性があるとの趣旨だったのでは？ 私も違法だと思います。
オマエだろ、ここで暇つぶししてるのは！ 「己の欲せざる所は人に施す勿れ」だ、このカス！
5MHz帯を使う業務無線局なら、無線技士が存在するはずだと思うのですが…。それとも、こんなレベルの質問をしてしまう技士さんしか居ないのですか？。 CWA-3.5 はフルサイズの半波長ダイポールですから、シンプルに 5MHzの半波長になる長さ (3.5÷5=70%の長さ)に変えれば 5MHzになるはずで、先端から何センチ切って何KHz上げるだなんて計算をする必要は無いですよ。
定年おめでとうございます。 受信側、送信側でワイドからナローに変更をお考えですね。 対応デビエーションが異なるだけなのでそのままでも多少の不便や使用上の工夫をすれば使えない事はありませんが、技術的対応を目指すというのは立派なものです。 面白くもありますがリスクもありますね。 受信側ですが帯域を狭くするだけですのでフィルタをそのまま交換するだけで、感覚的ですが90%はＯＫです。10%は帯域確保と平坦性ですがアマチュア的にはあまり気にする必要はありません。 同じ入出力インピーダンス（ムラタのカタログデータで調べられる）だったら100%、交換だけＯＫです。 フロントエンドとかそれ以外のコイル等の再調整はセラフィル交換とは別問題です。 さて、送信側ですがこればかりは回路図等がないと難しいですね。 電気的にはIDC回路とＦＭ変調回路間の半固定抵抗器で調整しますので、理想的にはその場所を特定する必要があります。最悪、実際回路を追って行って特定する事が出来ますけど、ちょっと技術が必要です。 調整は高価な測定器が無くても相手からレポートをもらって設定（半固定を絞る）すればＯＫです。 そんな程度の事です。 ただデビエーションほぼ半分にするだけなので、そのままマイクからの音量を半分にすれば、つまり小声でしゃべれば結果としてナローにはなります。大声にならない様に注意です。 前述の半固定抵抗器で調整した場合は大声で喋っても大丈夫なのですがね・・・。 さて、再度受信側ですがフィルタ交換せずにナローのFM波を受信した時、音量が半分になり、S/N比が6dB程低下する（つまり若干感度低下する）だけですのでそのまま使うのもアリです。
フリラーです。 私はアイコムのDPR3を使ってます。出力は1Wですけど山の上などの比較的高くて見通しがきくところで、週末あたりに電波を出せばたくさんつながります。（住んでいる地域によっても交信数は結構変わってくるようです。ちなみに私は１エリア） ちなみに私のフレンド局の多くはDPR6をみなさん使っています。でも正直どの機種を使ってもそんなに変わらない（出力以外）ですよ。 災害時の連絡手段でも使いたいなら５Wモデルじゃないですかね？ただ、災害時にDCRをワッチしている人がいるかどうか・・・ 移動運用を主体に考えるなら1Wのモデルを購入して、余ったお金で外部アンテナや予備のバッテリーを買ったほうがいいかもしれません。もし、自宅にアンテナをあげて固定からオンエアしたり、モービル運用を考えているなら5Wを購入されたほうがいいですね。 結論、貴方の運用スタイルによりますので一概に言えません。 PS. ちなみに私のおすすめは八重洲のVXD1です。見た目もスタイリッシュですし、USB給電ができるのがポイント!感度も、私のDPR3と比較した感じ大きく変わりませんでした。
無線は、昔大げさですが、5万人が聞いていると言われたものです。 誰かに聞かれていることが前提であることを知らない「アホ」と思ってください。 要するに電話感覚ということでしょう。 聞いてるということが分かることは絶対にありません。PTTを押せば別ですが。 この知恵袋だって同じで、何万人が見ているかを考えない人はやはり「アホ」でしょう。
ごく最初期を除いて官報に掲載されませんので、第3者には判りません。ご本人に尋ねるのが一番でしょう。
kon_ex2000さん おはようございます。 はい。電磁結合では、コイルとコイルの間を磁力線でエネルギーを伝送します。 低い周波数のエネルギーはワイヤレスでは伝送しにくいので、原則として電磁誘導を使います。 2010年にワイヤレス給電の標準規格であるQi（チー、氣）という規格が制定され、携帯、電話機の子機、電動歯ブラシ、電動シェーバーその他の機器を、ホルダーに挿すか、接近させるだけで充電できるようになりました。 これらは電磁結合を使って、ワイヤレスで電源エネルギーを伝送しています。 同じ原理は、IHレンジにも使われています。 AMラジオの場合は、質問に書かれた通り、アンテナからの線をラジオ本体に巻き付けてラジオ内部のバーアンテナに電磁結合して、いわばワイヤレスでアンテナからの信号をラジオに供給するものです。 コイルとコイルを電磁結合する場合、コイルのインダクタンスには条件があり、コイルのリアクタンス（その周波数での高周波抵抗）が、伝送路のインピーダンスの5倍から10倍以上でないと、コイル自体が影響を与えます。リアクタンスがあまり高くても適合しないので、適正なインダクタンスの範囲があります。 インダクタンスをL、周波数をfとすれば、リアクタンスXLは XL = 2πfL で求められます。fが50Hz、100kHzなどであればLを大きくしないと、大きなXLを実現できません。 逆に、ｆが2.5GHzなどであれば、Lを非常に小さい値にしないとXLが非常に高くなり使用不可能になります。実際に、コイル状にはならず、小さな棒状になります。しかも小さいことで、距離があると結合しにくくなり、伝送できるエネルギーも小さくなります。 高い周波数での結合は、電磁結合ではなく容量結合か、またはCotaという伝送規格でやっているようなアンテナ間の電力伝送が主なものになります。 回答としては、AMラジオで使うような電磁結合はGHz帯などの高い周波数には使いにくい、使う場合は特殊な手法が必要、ということになります。 ワイヤレス充電についてはこちら。 http://k-tai.watch.impress.co.jp/docs/event/ces2016/738258.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%9E%E6%8E%A5%E8%A7%A6%E9%9B%BB%... Cotaの概要はこちら。 http://k-tai.watch.impress.co.jp/docs/event/ces2016/738258.html ご参考まで。
アマチュア無線機を使うなら、当然にアマチュア無線の免許はお持ちですよね。 私は航空無線の受信の趣味は無いのですが、アマチュア無線機は基本的にアマチュアバンドでの使用を考慮していて、帯域外の受信能力はオマケでしょう。また、それらの機器で使用できるAM電話の復調回路もシンプルなオマケ的存在で、性能を云々できるものでは無いと思います。しかし、オールモード機だと専用受信機と同程度の価格になってしまうでしょうね。 予算が限られているのであれば、パソコンとワンセグTVチューナーを使用したSDR受信機が、一番適切なように思います。ソフトは無料ですし、チューナーも2千円しない低価格です。私も昨秋にちょっといじってみましたが、なかなか面白いものでしたよ。 あと、混変調は近接する場所に強力な信号源がある場合に、受信機の初段アンプがその信号によって飽和して発生するものですよね。であれば、受信機をいくら良いものにして逃げようとしても限度がありますので、その近接する強信号をフィルタで除去して対処するのが適切だと思います。SDR受信機であれば、近隣にどのような強信号が存在するかも観測し易いでしょう。それが目的信号と数十MHzほど離れているようであれば、同軸ケーブルを使った1/4波長オープンスタブによる簡単なトラップで、かなり減衰させる事ができると思いますよ。 私も以前のアナログTVの時代に、この方法で 50MHz→VHF や 144MHz→UHF のインターフェアーを解決できた経験があります。
レーダー誘導で所定の針路で飛ばせたい時の指示ですね。 航空路上などを北へ向かって飛んでいる飛行機に対して 風の向きなどでその針路（heading）が分からない時に 360°で飛ばせたい時にはFry Heading 360°。 330°くらいで飛んでいることが明らかな場合や、その前に 330°で飛ぶ事を指示していた場合は Turn Right Heading 360°などと言います。
面白い発想だな・・・ でも実際にやってみたという人の話は聞かないけれど それって有りかもしれないよね。 ８ナンバー化改造の一種として「放送中継車」として 車検取った無線家の記事を昔読んだことがあります。 おいらは「走る道具箱」として 救急車も悪くないな・・・・と思ったことはあります。 消防車ではなく「高所作業車」なら個人でも買って 自由に乗り回すことができます。 ただし、「かご」を動かすのに講習は受けて おかないといけません。 電力会社で使っているやつだと１４mまで上がれます。 価格は中古で安いの狙えば５０万～３００万くらいで 買えると思います。 →ヤフオク商品検索「高所作業車」で調べてみてね。 道楽で高級スポーツカー買うのと比べれば 比較的現実的な線と言えますね。
キーなしではすぐに止まって不便だったので、動作確認後にキーを購入した。 ＃キー無しの動作はうろ覚え・・・ ・スペクトル表示は止まる。 ・操作（周波数変更など）は不可？（うろ覚え） ・聞いてた周波数は継続で音はでる？（うろ覚え） 実際に使ってみてから決めれば良いでしょう。 私は、 ・バッテリのひ弱なスマホでは10分くらいしか稼働しなかった。 （電圧低下、スマホの温度上昇） ・周波数を変えていろんな周波数帯を聞くのは不便。 なので、結局、数日で使わなくなった。
S2をHIからLOへ切り替え
例えば、 A 東43から東。 B 東どうぞ。 A 指令57のマルブツ、PBより2名臨場します。どうぞ。 B 了解。 A 以上、東43 みたいな感じ。
まず、以下のホームページを読んでみて下さい。 ＮＦの低いアンプの製作が難しさが記載されています。 （あくまでも参考程度に。） http://www.7l1wqg.com/jisaku/lna/lna.html 市販品だと地デジの広い帯域をカバーする必要があります。 中々難しいと思われます。 ご存知とは思いますが以下の製品が良いでしょう、 http://www.saito-com.co.jp/products/amp-ukj-pia.html 自分の場合は、越境受信の要望が強いＭＸＴＶのアンプを作る事があるのですが単独チャンネル専用、入力はアンテナにあわせて何とか調整、出力はアイソレター挿入でごましています。（ケーブルも５０Ω系を使用。） ＭＸ用に用意しているアイソレター（例）。
第1の質問>1.【現状】[1]で4.5Vに落ちてしまうのはなぜと思われますか？ これは、１０００V１０Aのダイオードが１Vくらいは電圧を落とすところです。 ポリスイッチの可能性もあります。 この回路で４，５Vは想定できるところです。 第2の質問 【現状】[2]は、全く動作しません。どこを直すべきでしょうか？ これは、バッテリーを交換するための回路なのでしょうか？ IN2のSW1-1を入れると電源が切り替る回路のようですね。 動作しない原因が何かわからないとコメントしようがありませんが、 １．リレーが動いているのか？ SW1-1切り替わりで音が鳴りますか？「カチッ」鳴ればリレー駆動は正常ですが、結線の間違いがどこかにあるのでしょう。 リレーの接点の極性など間違えやすいです。 ２、ならなければ、まずリレー駆動を確立しましょう。 問題はひとつとは限りませんので、一歩ずつ確認しましょう。トランジスタの極性も要注意です。
PVの演出ではありませんか。警察官役の俳優がピストルを撃つ場面があっても実際には模擬ピストルです。
テレビの地デジ放送の話として回答します。 「電波は十分に強いはずなのに、特定の放送局だけを拾ってくれない」ならば、以下の状況が考えられます。 (1)お住まいの地域とテレビの設定地域が異なっている ・対策 テレビの「地域設定」をお住まいの地域、もしくは、近隣の地域を選択して、チャンネル設定(チャンネルスキャン)を実行。 ・状況 TVやレコーダーの機種によりますが、実際には電波が受信できていても、TVが「地域が違う」として無視してしまう場合があります。(例えば「神奈川県」設定だと「TOKYO MX」を無視など) (2)電波の状態が不安定 ・対策 アンテナ調節、アンテナ交換 ・状況 送信タワーから直接飛んでくる電波と、ビルなどに反射して届く電波が干渉することで、たまたま特定のチャンネルだけ極端に電波が弱い状態で入ることがある。 どのチャンネルもまんべんなく映るように、アンテナの向きや高さを調整する。 あるいは、より指向性が鋭い(八木宇田なら素子数が多い)アンテナへ交換し、干渉波を指向性の外にすることで干渉を防ぐ、等の方法。 (3)アンテナからTVまでの同軸ケーブルやコネクタの劣化・もしくは同軸ケーブルが細すぎる ・対策 同軸ケーブルやコネクタの交換 ・状況 同軸ケーブルの経年劣化により、アンテナからTVに伝送されるまでに、減衰してしまう。 屋外の接続部分で、防水処理が不適切な場合、雨などによる錆びが原因になるケースもあります。(防水のため巻いてあるテープが経年劣化することもある) もしくは、細いケーブルを長い距離で使うと、ケーブルによる減衰が大きくなりすぎてしまい、TVに入る信号は弱くなる。 (4)受信機(TV・レコーダー等)の台数が多く、分配による損失 ・対策 ブースターの使用。既にブースターを使っているなら、利得が大きい物へ交換。 もしくは、より素子数の多いアンテナへの交換。 ・状況 二つに分配すれば、1つだけに比べて1/2に減衰するわけです。 3分配・4分配と多くなれば、当然減衰量も多くなる。 4分配するなら、分配前にブースターで4倍に増幅してやれば、分配しても変わらないってことになるわけですね。 (5)ブースターorブースター電源ユニットの故障 ・対策 ブースターもしくは、ブースター電源ユニットの交換。 ・状況 ブースターか電源ユニットの故障により、ブースターが動作しておらず、正常に増幅されていないため、TVに入る信号が弱くなってしまっている。 場合によっては、振幅だけは増えているが、ノイズが多くなってしまうような壊れ方もあるかもしれない。
平均15Aでは、自動車用の 30～40Ah程度のバッテリーは1時間持たないでしょう。40Ah なら計算上は 15A を 2.6時間流し続けられる容量ですが、容量はあくまで10時間率での数値(40Ahなら4Aで10h)です。鉛バッテリーに限らず、大電流を出すほど寿命はより短くなります。また、特性の揃っていないバッテリーを直列や並列に接続するのは好ましくありません。トラックで使用されるような120～150Ah程度の大型バッテリーを使用するのが適切ですね。 1案については、電圧の安定化のために、エネルギーの半分を熱に変える使い方ですので、私なら2個直列になどせず、1個を使用して電圧降下で無線機が正常動作しなくなってから2個目に切り替える形にします。現在、FT-450 や FT-857 で 50W の移動運用をする際、バッテリー1台で駆動していますが、12V出ていれば普通に動作します。13.8Vにこだわる必要はないと思いますね。 また、平均15Aと書かれていますが、FMモードでそれほど大電力が必要になるとは思えません。最初のCQ1回は50Wでも、交信相手の信号強度によりQRPで運用すれば電流は減らせますし、SSBも含め、送信の間隔を広くとり、長話をしないよう努めれば、平均電流は少なくできます。50W機で平均15Aと言うのは、最近のDSPによる低燃費機であっても、6～8割の時間をフルパワー送信しているような数字で、もっと改善する余地があると思いますよ。あと、FMならそれほど高性能な無線機は要りません。消費電流の少ない古い10W機やハンディ機を使い、必要な時にパワーを出せるようブースターを使う、と言うのも、節電向きの方法です。 PCはコンテストログ用にするのでしょうか。しかし、最近のノートPCなら、省電力モードで5時間くらい持つ製品がありますよね。ギリギリまで内蔵電池で駆動し、ヤバくなってからインバーターを接続すると言う方法もありますし、電池パックを予備に用意しておくとか、いっそのこと2台用意しておきデータを差し替えて使う、というのも方法だと思います。 2案については、容量は当然、安定化電源の消費電力を賄うだけ必要です。しかし、わざわざ一旦ACに変換して、再度安定化電源で安定化すると言うのは電力効率的に無駄が多すぎますし、インバーターが発生するノイズの問題もあります。それくらいなら、発電機を使用したほうがいいでしょうね。
SMAだとケーブルが細くなるので、数m以上のは市販されていないと思われます。 特注するなら、以下に相談するとか・・ http://www.fujimusen.com/coaxial/sma-type.html ただ、損失が大きくて実用的ではないと思いますが・・・ MかNのケーブルを使用し、機器の直前でSMA変換ケーブルを使用するのが現実的だと思われます。
ごく当たり前の挨拶が必要でしょう。 最近多いのは、後からやってきてフロントのあまいハンディー機に利得の大きすぎる外部アンテナを取り付けたために受信が飽和しているのにそれが理解できず、先人にクレームをつけるヤカラがいることでしょう。 良いアイデアをもらえるかも知れないのにそれを捨ててしまうのは賢くないでしょう。 そうならないためにも、当たり前の挨拶から始める事でしょう。
アマチュア無線の各資格の取得に必要な学力レベルは以下のようです。 四アマ：中学程度 三アマ：中学程度 二アマ：高校程度と中学程度の中間 一アマ：短大・高専程度と高校程度の中間 二アマの試験に丸暗記で合格できるかどうかは質問者さんの学力・暗記力しだいですが・・・・ 私には無理です。暗記が苦手なので。 画像は、あくまで私の感覚ですが、アマチュア無線関係資格と陸上系の無線従事者資格の難易度を示したものです。
「INBOXを処理されているかどうか確認」 eQSLでは、あなたが送った分のデータの確認は、OUTBOX で行います。あなた宛のカードが既に届いているか、あなたが送ったカードが CFM されれば、INBOX に一覧表示されます。 IBOX に何もないと言うのは、誰も今まであなたにカードを送っていないか、あなたが送ったカードが見られていないのだと思います。JT65 と違って普通のモードでは、eQSLの使用者は少ないようですからね。 「切手画面が15時間後も「EMPTY」のまま」 切手画面とはなんでしょうか？。私の INBOX は古いデータを意図的に残してあるので、空の状態にできず確認できません。 「「archive」「rejects」は問題なさそうです」 Archive と RejectBox は、あなたが受け取ったカードを保管または拒否した場合にデータが入ります。「問題なさそう」と言うのは、どのような状態を指すのでしょうか？。
そんな事より 地域猫対策をしっかり やってほしい。 それから野党には石田純一を４区に 石原伸晃の 刺客として立ててほしい
＞アニメのキャラクターや芸能人を勝手にカードの図柄に使って罰せられた人はいますか？ 罰は聞いたことが有りませんが、注意されたお話は直接お聞きしました。 あるローカルの方が、某ネズミのキャラクタを大写しにしたカードを使用していたところ、直接オ◯◯◯◯◯◯◯ド社から、優しい口調のファンレターが届きました…orz （もし、お気持ちがあるのでしたら止めて頂けませんか的な…） さすが、ゲストを大切にする会社と直ぐに1000枚作って300枚以上残っていましたが、永久保存にしたそうです。 で、現在はシンデレラ城のカードです。 少しでも参考になれば幸いです。
ないな。 同軸ケーブルぐらい買うやろ？、ふつう。
SDR Touch + ワンセグチューナ ＃アナログなら聞けるがデジタルは× https://www.google.co.jp/search?site=&source=hp&q=SDR+Touch&oq=SDR+...
十中八九 そのままで良いです。 SWR計で SWRを計ってみてください。SWR良好なら そのままでよいです。 必ずしも車体本体まで繋がる必要はありません。 必ずしも地面まで繋がる必要もありません。 「ラジアル」または「カウンターポイズ」として動作するだけの面積があればよいです。 理想的には、144MHz帯の場合でアンテナを中心に半径 50cm程度、430MHz帯ではアンテナを中心に半径 17cm程度の金属板が有ればよいです。 必ずしも「中心」でなくても大丈夫ですし、これより多少小さな面積でも大丈夫です。 たいての「グランドプレーンアンテナ」では長さ 50cm程度の金属棒３～４本で済ませています。（私の画像参照） 電気的に これに匹敵するだけの金属板が有ればよいわけです。 もし SWR不調なら・・・ ・ダイヤモンドアンテナの「MAT 50」を、圧着端子を基台に、MAT50本来をボディー本体側に張り付てみるとか。 http://diamond-ant.co.jp/product/ama/mobil/mobil_8hf.html ・ランクリッド側とボディー本体側を両側に圧着端子のついたコードで繋いで電気的に導通を確保してみます。 車の業界で言うところの「アーシング」のようなことですね。 ・アンテナを「ノンラジアル」のものに変えます。 などの方法があります。
特小レピーターは、それを設置した個人若しくは法人の持ち物になりますが、フリーライセンス無線を趣味とし、普及させる目的で設置している局は、自分のレピーターを利用してくれる局を歓迎している場合もあります。そのような情報は、特小だけでなく合法CBやデジタル簡易無線などやっていると自然とローカル局が見つかり、教えてくれると思いますよ。 まずは、CQをどんどん出して仲間を見つけましょう。ローカルの情報は、ローカルに聞くのが一番確実です。ここで質問しても中々、あなたの欲しい情報は得られませんよ。
反射式のセンサーで反射入光する光の量が距離によって変化することを利用するもので、検出距離を変えることはできません。 反射式では検出精度も良くないので透過遮断式のセンサーが使えればそのような方法か、近接センサーのようなものを使う方が良いでしょう。 測定精度なども鑑みて選択することが大事です。
JT65はFT-857DS本体のみでは送信できず、付加装置が必要となります。 付加装置自体は技術基準適合証明の認定を受けていないため、技術基準適合証明による総合通信局への直接変更申請が出来ず、保障認定を受ける必要があります JT65に限らず、PSK,FSKはソフトウエアにより発生可能ですので、それらのモードも一緒に申請しておいたほうが良いでしょうね そのため、指定事項の変更（周波数および変調方式）を送信装置の増設と一緒に、保障認定でするしかないと思います。 保障認定は TSS: http://tsscom.co.jp/hosho/henko.html JARD: http://www.jard.or.jp/hosho/contents/guidance_03.html のうちいずれか JARDでは、保障認定と総合通信局への電子申請を同時にやってくれるようですので、今後のこと(免許更新、変更申請等)を考えるとお勧めです。 後は、それぞれの保障認定手続きに従ってどうぞ
＞東京消防の無線を受信 と言う事から東京という事で、 警視庁の警察無線の周波数で一般に「捜査一系」と呼ばれていました。 通常はサンシャイン６０（池袋）から送信されていましたが、都内でも不感地域がありそんな所で事案は発生すると東京タワーからの送信に切り替えていました。 使っているのは主に「機動捜査隊」、「機捜××」というコールサインでした。 重要事案の初動捜査が主な内容です。 １０番Ａ（秘話装置）がそれなりに使用される周波数です。 ＞張り込みとか尾行が手に取るように聞こえた。 と言う回答がありますがこの周波数ではそんな通信は聞こえませんでした。 そんな通信は「捜査三系」で行われていました。
可能性のひとつとして回答します 80年代～90年代にさかのぼりますが、FMラジオの周波数帯を使用して通話ができるシガーソケット接続型の微弱電波トランシーバーが存在し、カー用品店で販売してありました。 質問者さんのトランスミッターの周波数と、付近を走行中(停止中？)の車両のトランシーバーの周波数がたまたま一致したのかもしれません 以前、当方もそのようなFMラジオ式のトランシーバーを所有していましたが、カーオーディオで特定の周波数にセットすると、車両のスピーカーから相手の通話音声が流れるようになっていました パッケージには微弱電波と表記してありましたが、結構電波は飛んでいたような気がします・・・
＞このスピーカーマイクの商品名は、わかりますか？ 回答が付かないようですね。 画像が見難いのも有りますが、画像の裏側（銘板側）の画像を貼り付けてみてはいかがでしょうか？ 何に使用しているスピーカマイク、どうして本体の画像ではなく、スピーカマイクの画像単体なのか、或いなぜ商品名が知りたいのかなど、全ての情報を開示すると分かる方の回答が有るかと思います。 早く分かると良いですね。
freetakerだと思いますが、総務省お墨付き？の違法無線機です。 以下の整理番号 26-63 http://www.tele.soumu.go.jp/resource/j/monitoring/illegal/result/si...
VX-5は持っていないけど、同じく八重洲のFT2Dの場合、 解放状態でバッテリーパックとの接点は11.6Vです。 アダプタはPA48Aで、12Vです。 異常状態なのではなく、そのように設計されているのでしょう。
2はBNCのオス、１はBNCのメスです。 オスはメスに差し込めますが、逆に、メスをオスに差し込むとはいいません。 何れにしても嵌合しますよ。
かりんとう！！ 削除されてんだよ！！ 誰か違反報告してる！
朝鮮人の嫌いな人たちが無変調を出して営業妨害したいんじゃないのか？
ウーン、知恵袋なんかに安直に聞かず、なんで自分でネットで調べないのかな、と個人的には思うが。 「2SK241代替品」でググれば、例えば少し古いけど、Radio Experimenter'S Blog とかあるんですけどね 2SK192と2SK241の違いは、2SK192はジャンクションタイプ、2SK241はMOSタイプであること（意味がわからなければ、ネットで勉強してくださいね）。 また、同じRF用FETでも2SK241は内部で２つのFETがカスケード接続されているので、安定に動作する点です。もっとも、実装がヘタクソであれば、入出力をシールドしないと発振することもありますけどね。 入手出来なくなったら、2SK192を２個、カスケード接続すればよろしい。 代替品は2SK241と2SK439はほぼ同じで、SSK439はまだ入手可能。あと2SK302、2SK882等がありますが、日本独自製品だし、入手困難でしょう。 通販でよく使うのはイーエレですが（宣伝費はもらっていないよ）、今日現在で2SK241Yが367個、SSK241GRが246個、再入荷したそうです。 流通在庫が枯渇してきた部品をどうやって調達してくるんだろうね。
どんな妨害するのかな？ 誰が何の罪で捕まえるのかな？ 何の情状？ そもそも精神鑑定で無罪だと思うけどね
BS放送の場合、43.2X10^12 (43.2掛10の12乗） rpmくらい・・・
尼は既に消滅してますけど
我々は普段相手局が正当に免許されているアマチュア局であるか否か等確認しません。特別に禁じられている無線局（米軍の軍用補助無線局など）以外はアマチュアバンドに出てくる無線局はアマチュア局とみなして交信しても問題ありません。 電波法に従えば「よけてください」は認められないでしょう。
ハンディー機は 50mW機、100mW機もあるかと思います。 500mW機同士なら性能は大差ありません。しいて言えばポータブル機の方がアンテナが長い場合が多いでしょう。 「買ってはいけない」のはヘリカルアンテナのハンディー機です。 あと電池が、ハンディー機は単三、ポータブル機は単一が多いでしょう。 単三電池だと電池交換が頻繁になって めんどくさいということはあるかもしれません。
免許を取得したのに、周波数については何も勉強されていないのですね。 正直「あきれてしまう質問」です。 １．アマチュア無線資格で利用できる周波数帯をもう一度勉強してください。 ２．ラジコンのマルチコプターで軽量なものは100g以下。これらについているFPVカメラは20g以下なので200g以下は可能です。軽いものだと煙草の箱に入る大きさでFPVカメラ内蔵、重量20g以下という機体も既に販売されています。 ３．スマホで利用できる周波数帯のFPVは2.4GHzのWi-Fiを利用した物です。 この方式の0.3～1秒程度映像の遅延が発生しますので、FPVのみに頼った操縦はとてもできません。ヘッドマウントディスプレイを使用するのはもってのほかです。 ４．予算はピンキリです。安く済ませるなら5000円以下のトイドローン用Wi-Fi FPVカメラを流用。高いものだと数十万から百万以上のものも選択できます。 ５．書籍よりもネットで調べたほうが早いし情報も多い。書籍の場合は偏った情報になりがちなので、ネット検索で調べたほうが確実です。 むしろ書籍を購入するくらいなら、安いFPV付きのトイドローンを1機買った方が良いと思います。机上の空論より実際に所有して試したほうが得られるものも多いです。 なお他の方も書かれていますが、カーラジコンでFPVというのは車酔いになりやすいです。試しにデジカメあたりをラジコンに搭載し動画を撮影しながら走行してみてください。 あとで撮れた動画を見れば「車酔いになる」と言う理由が良く分かると思います。
マイク＝ロバートさんに聞いて見て下さい。
秋葉原なら、富士無線、山本無線、ロケットかな。 山本無線は、ラジオセンター(高架下の部品なんかの店が集まってるところ)に数店舗ありますが、私はラジオセンター2階のCQ1店で買うことが多いです。 アウトレットで掘り出し物が見つかるかも。 富士無線は、AKIBAカルチャーズZONE裏の丁字路のところにあります。 秋葉原をよく知る人なら、千石電商や秋月電子通商がある通りの東側突き当たりと言えばわかるかな？ ロケットアマチュア無線本館はJR総武線高架下、中央通りからラジオデパート前を通ってお茶の水方向(西方向)に歩いて行けば見つかるはず。(途中右に曲がれば富士無線に行ける)
＞この前デジタル簡易無線機のICDPR3を購入しました。 ＞通信可能距離を教えて下さい。 実際にデジタル簡易無線機を購入してお手元に有るのですよね。 何故通信距離を知らないのが謎です。もしかして、購入したのに運用してないのでしょうか？ ご自分で持っているなら通信可能距離が分からないのはどうしてでしょうか？ わけワカメ？
カウンターポイズ。 つか、50MHzならアースを取らなくても良いアンテナがたくさんあるでしょ？
業務用も手がけてる実績のある業者に全てお任せ。 設置後も定期的にメンテしてくれる業者を選ぶ。 料金をケチるとケチった何倍もの出費が必要になることも。 間違っても、ローカル局だとか、経験者（？）なる者に頼んではいけない。 自称：経験者も数回程度の経験があるだけ。 何十回、何百回もやってる業者には適わない。 設置中、設置後のトラブルで面倒なことになって責任問題もいい加減になるので、素人工事は絶対だめ。 「俺がやってやるよ！」なんて根拠のない自信を持ってる人物に頼むと悲惨な結果になる。
雑誌はもう廃刊ですよ。ただ車に無線積んで走っているのは今でもよく見かけます。私もその一人です。 自宅には無線機を置くと家族がいやがるから車でやっているという人も聞きます。
移動するアマチュア局と移動しないアマチュア局の設備共用はできません。
＞・・給電点をオフセットしたDPで片エレメントを短縮したという解釈・・・ -->私もそう解釈しました。 さらにその結果、電流の腹部分を高くする事で電波輻射効率のアップを狙ったもの、とも解釈しました。 ホントにそうなるかどうかは良く分かりませんが・・・。
自分はクローズして、他の人にオープンさせます。 と書けば分かるかな？
以下に関係者のコールサインが載っていますので、連絡してみてはいかがでしょうか。 ＃JARLのメール転送サービスに登録されているようですし・・・ http://www.tokai-jarl.jp/saiten2016/%E7%AC%AC%EF%BC%94%EF%BC%98%E5%... 関係者は・・・ http://saiten2015.tokai-jarl.jp/exhibition2.html
Bの送信が悪いのか、Aの受信が悪いのか、それだけでは判断できませんね。3台目の無線機を用意して確認したほうがいいと思います。
幾つか原因が考えられます・・・超能力とか、右翼とか。 私の友人に「お前、俺に電波飛ばしてんじゃぇぞ！」という奴がいましたが。。。 はるか昔々、沖縄に米国が高出力の放送局を設置、雨戸がその放送を受信して話し始めるという逸話（出典：雑誌CQ-HAM RADIO）がありましたが、頭脳か体内に「非線形な要素」があって、それで電波が検波されて脳の聴覚域が刺激されて、言葉になって聞こえる。でも、それとは違うようですね。 ところで、話が逸れますが、 イギリスのノーベル賞受賞者であるブライアン・ジョセフソンが「量子の非局在性が生命現象や意識状態に関わる可能性」を強調していました（量子テレポーション現象はいまだ理解できず） ＮＨＫサイエンスゼロで「超能力」を２回に亘り放送したことがありましたが、バーニングマン現象（米国の砂漠に７万人が集まり、最後に人形を燃やすと、その時、乱数器の確率が大きく揺らぐことが観測）もあるので、なんらかの意識の集合力が働くのだと。 他人が発する言葉を受け止められるというのも、あながち否定できませんね。 大体、１０のマイナス12乗以下？の粒子は観測不能なので、未知の粒子が人の脳の間を行き来しているのかもしれない（幽子と呼ぶ？）。「あいつとは、馬が合う」というのも、無意識的に他者と脳間通信をしているのかも。 ちなみに前出のブライアン・ジョセフソンは、ＭＭ(Matter & Mind)統合プロジェクトを進めていて、「出典：Wikipedia 意識状態の伝達であるテレパシーにも触れているため、出版社が販売促進のために人目につきやすい日本語タイトルをつけたものと思われ誤解を受けやすいが、量子論と拡張された科学に基づく、きわめてまともな議論が行われている」のだそうです。 そのうち（数世紀たったら？その前に人類が滅亡しなければ良いのですが）量子論をベースに？きちんと科学的に解明されるかもしれません。それまで我慢です。
大変興味深かったので今試してみました。 どうやらT0SEのトグルでプリスケーラはカウントするように見えます。 十中八九駄目だと思っていたので自分でもあまり信じられません。 というのも、確かにデータシートを見る限りそう動いて不思議はないのですが、このようなAN592より優れた方法が広まっていないはずがないと思ったもので。 何か勘違いしているかもしれませんので念のためコードを下記に示します。(石は10f200) なお256回トグルの件については、カウンタというものについて根本的に誤解をされているようです。 シフトレジスタと混同していませんか? __CONFIG _MCLRE_OFF & _CP_OFF & _WDT_OFF org 0 movlw 0x0C tris GPIO movlw 0x01 movwf TMR0 loop: movlw b'11100001' option movf TMR0,W movwf GPIO movlw b'11110001' option goto loop
inokj0721さんが私が長い回答を書くのを期待しているようなのですが・・ 聞こえなくなっちゃったものについて長々語っても仕方がないので簡単に書きますね。 私、アナログの消防無線にはとっても詳しいので残念なのですが。 消防無線で基幹的に使われていた 150MHz帯ＦＭのものは今年の５月末で廃止になりました。 何年かの移行期間があって、消防組織ごとにデジタル化が進められてきたのですが、５月末で全国的にデジタル化されたはずです。 ご質問のレシーバーではデジタル化された電波は受信できません。 デジタル用の受信機は何機種か発売されていますが、現在は消防関係者しか売ってもらえない状況です。 460MHz帯の「署活系」と呼ばれるものはまだＦＭで運用しているようです。 これは同じ現場に出場した隊員相互の連絡や、隊と隊（消防隊と救急隊とか）が連絡するのに使うもので近距離用です。 比較的 規模の大きな消防組織でないと配備されていません。
弱電の資格では殆ど無いでしょう。 電験なら実務経験があれば主任技術者や監理技術者として再就職があるかもしれませんが・・・・。
どうしてRY-152FAの事聴いてるのに 見当違いな回答多いかな、日本語わからんのか? ステーは必須、よってペグの打ち込めないとこには 使用不可。 ポールも短いです。せめて8m位は必要。 その長さだとV、逆V,DPの方が いいと思われます。 耳はそれほど変わりません。 飛ぶには飛ぶようですが・・・。 調整が結構シビアです。 ATでごまかしできますがそれくらいだったら V型使った方が楽。 移動は手間と時間がかからない方がいいからね。 1日どっしり腰を据えてやるなら別ですが・・・。
どうして、ダミーに繋いでないとわかったの？ どっちだか不明です。
現在、アマチュアでは抄録すら必要ありません。 調べたいときは以下で http://www.soumu.go.jp/menu_hourei/denpa.html ＃審査基準がここにないのが残念ですが・・・・
CW的にはJ（・－－－）J（・－－－）１（・－－－－）の方が...。
レジャー用（登録局）ならIC-DPR6かな
>市民ラジオは免許や手続きは必要無いのでしょうか？ 必要ありません。 >無線機さえあれば、直ぐに交信できますか？ はい。 ただし技適（技術基準適合認定）を受けてあるものか、昭和58年1月1日時点で有効な無線局免許を受けていた無線機である必要があるようです。 そして従来の技適を受けたものは平成34年までしか使えないということだと思います。私はこのあたり詳しくないので良く研究してみてください。 新しい基準の技適を受けたものはosiete_agemashowさんの仰る「1３万円ぐらい、バックオーダー半年以上」というものだと思います。
「問い合わせ先がないのでどこに聞けばいいのかわかりません」 どこの支部かわかりませんが、JARL のサイトにある支部のリンクを辿れば、各支部の連絡先のメールアドレスがわかるでしょう。そこに問い合わせをしてはどうですか？。 今は支部と言っても代表者の個人宅が連絡先で、郵送先住所や電話番号は公開されておらず、連絡はメールだけの場合があるかも知れません。そういう場合はメールで連絡を取るほかないでしょう。自動返信があったのなら、あなたのアドレスからのメールが届かないと言うことではなく、相手が何かの理由で読み損ねていると言う可能性が高いでしょうね。
JO3◎◎◎が、放送局みたいでかっこいいと思います。
「Ｖ１１」は、国内通信なら「ビクター、数字の ひと、数字の ひと」ですね。 「数字の いち」ではないので注意してください。 あと ０も「数字の まる」です。「数字の ゼロ」とか言わないように注意してください。 英語の場合は、４が「フォー」というより「フォアー」という感じの発音です。９を「ナイナー」と発音します。それ以外は そのまま「ワン」「ツー」「スリー」・・・で大丈夫でしょう。（海上移動業務の場合は もっと長い数字のコードがあるのですが割愛します） 二桁以上の数字は一桁ずつ発音します。１１なら「ワン、ワン」です。「イレブン」とは言いません。 三桁以上の数字で、下二桁が ００の場合は「ハンドレッド」となります。 ５００なら「ファイブ ハンドレッド」です。 四桁以上の数字で、下三桁が ０００の場合は「サウザンド」となります。 ５０００なら「ファイブ サウザンド」です。 小数点は「デジマル」です。
430mhz 缶テナ で検索すれば色々な自作例が見つかります https://www.google.co.jp/search?hl=ja&noj=1&biw=999&bih=836&q=430mh... 使用する空き缶に応じて、似たものを選んでいくつか製作してみてください それこそが自作の楽しみです。 ただ、最低SWR計が無いと調整が困難です。 相対的に反射波が少なくなるように調整すれば良いので、『swrメータ 自作』で検索して製作するのもよろしいかと。あるいは、430MHzのSWRメータをもっている方に協力してもらい調整できれば、それもまた良し
ゴロ合わせで8月6日の方が、広島市の慰霊も含めて良いと思っていたのだが（ハムソーセージのハムの日でもあるが（笑））。
日本では地上波テレビ放送の２２チャンネルに当たりますね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E5%91%A8%... これ以外の目的で空に電波を飛ばすことは許可されないでしょう。 機器の内部だけの信号や、ケーブルの内部だけの信号として利用するなら この限りではないですが。 ちなみに「発射する電波が著しく微弱な無線」の規格でも、規制値が非常に厳しくなっている周波数です。 「通信」などの目的では実用的に使うのは無理な値でしょう。 http://www.tele.soumu.go.jp/j/ref/material/rule/index.htm
屋根を越す高さでなければ、ゲインは稼げないと思います。近距離の通信が主なら手すりから横に出し、半分だけのダイポールアンテナとして考えればいいのでは。 それと電線管を途中で（グラスファイバー等で）絶縁できるなら、1/4波長のところで絶縁すれば垂直ダイポールとして機能しますよ。 図のような設置だと、屋根からの離れによって、指向性が複雑に変化しますので、通信相手との実験で最適な場所を選ぶ必要があります。
いい歳こいて回答が集ったら質問削除 みっともないね 彼の質問履歴 ziiienuさん. 2016/5/28 02:13:42. ノイズ対策について。 現在シガーライターからサブバッテリーに電源供給し サブバッテリーから無線機に電源を供給しているのですが アップバーターに使っている電圧昇圧コンバーターから ノイズが出てS3くらい振ります。ONにするとカーラジオも少しノイズを受けます。 シガーライターの12.5Vに低下している電圧を14.5Vに昇圧しています。 昇圧コンバーターは6Aを2個使っておりバッテリーに12A流せるようにしてあります。 トロイダルコアやパッチンコアをたくさん入れてみましたがs7からs3へ変化した程度でした。 コンバーターの出力には大容量整流ダイオードを入れてどちらかのコンバーター電圧が 変わった場合でも逆流を防ぐように対策しています。 大電流のシガー配線焼き切れ防止に電流制限抵抗も入れております。 バッテリーから直接取ってもいいのですが仕事上車の乗り替わりが頻繁なので どうしてもシガープラスサブバッテリーに頼らざるを得ない状態です。 サブバッテリーは50ahでコンバーターはこれを使っています。 http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w140081598 ziiienuさん. 2016/6/17 19:33:13. 大容量の陸式ターミナルはどこに売ってますか？ 80Aや100Aクラスの大型の赤黒ターミナルは どこに売ってますか？ 秋月電子も見てみましたが小型安定化電源についてるような 30Aクラスのしかありませんでした。 もうひとつ質問ですが13.8Vから24Vに変換し24V20Aの機械を使う場合 13.8Vから流れる電気は40A消費すると考えてよろしいですか？ ziiienuさん. 2016/6/25 01:18:25. C級増幅のアンプをAB級動作に変えるにはどうすればいいですか？ 2SC2879のPP広域アンプを21SSBに使うためAB級動作に 変えたいと思います。 初心者なのでわかりやすくお願いします。 現在SSB波を増幅してみましたがぼこぼこと変な音になってしまい 聞くに堪えないひどい音でした。 動作点を決めるとはどういう意味ですか？ 抵抗値を変えたりコンデンサー定数を変えることですか？
そうでつね レーダー級海上特殊無線技士のボクチンから見ても恥ずかしいとおもいまつよ
>デジタル簡易無線を使って無人で 「無線局」の定義は「無線設備及び無線設備の操作を行う者の総体をいう。但し、受信のみを目的とするものを含まない。 」です。（電波法第二条５） 原則 「操作する人」がいないところは無線局になりません。 ただ例外は沢山あって、放送局の送信所などは「操作する人」が常駐しなくてもよいことになっていたり、アマチュア局なども所定の条件を満たせば遠隔操作が認められていたりします。 簡易無線については私はよく知らないので、開設予定地を管轄する「総合通信局」に問い合わせてみてください。 http://www.tele.soumu.go.jp/j/material/commtab1.htm >誰かがその周波数を使っていると送信できないようなのですが、 「キャリアセンス」という機能ですね。 デジ簡（登録局）では義務付けられているようです。 >一時的に感度を下げて送信できないことを回避する装置は無いのでしょうか？ 事実上「キャリアセンス」を無効にする行為なので、違法行為となるでしょう。 「誰か」の電波が こちらに電波が届いているなら、こちらの電波も相手に届く可能性が高いです。 「誰か」に混信を与えると分かっていて、無理に電波を発射しようというのですから悪質です。 逆の立場だったらどう思いますか？ 質問者さんがデジ簡で交信していると、時々強力な混信を受けてしまう。 「おかしいなぁ、キャリアセンスが義務付けられているのだから、私が電波を出しているうちは他の人は送信できないはずなんだけどなぁ？」 ・・・実は混信してくる局は一時的に感度を下げて質問者さんの電波を無視できるようにしていた・・・なんてことが有ったら？
気に留めていただいて恐れ入ります。 私が危惧しているのは以下のようなところです。 無線局運用規則 第十条 必要のない無線通信は、これを行なつてはならない。 という条項があります。 通信というのはＡからＢへ用件を伝えることです。 不特定多数に対するＣＱ呼び出しでは応答があるまで相手が決まっていません。 相手が決まっていないのに「用件」があるのでしょうか？ アマチュア無線の場合には「アマチュア業務」を行います。 アマチュア業務とは「 金銭上の利益のためでなく、もっぱら個人的な無線技術の興味によって行なう自己訓練、通信及び技術的研究の業務」です。 「私の局の電波はどこまで飛んでいるのかなぁ？」など調べることも技術的研究なので、相手が誰でもよいという場合もあります。 むしろ、より遠くとの交信を希望するなどはアマチュア無線として当然のことで、今まで交信できなかったところに新しい相手を求めてＣＱ呼び出しを行ったりします。 アマチュア無線以外の業務では、「非常通信」や「遭難通信」など救援を求める場合は「だれでもいいから助けて・・・」というのは分かりますが、それ以外で「誰でもいいから・・」というのは考えにくいでしょう。 実際、ライセンスフリー無線でＣＱ呼び出しが空振りに終わっても「用件が伝わらなくて困った」ということが起こりません。 最初から「用件」など無かったからでしょう。 用件が無いなら無線通信を行う必要はありません。 用件が無いのに無線通信を行うのなら、最初に挙げた 無線局運用規則 第十条 の違反ということになるのではないでしょうか？
全くとは言えないかもしれませんが あんまりしませんね。 どちらかというとアイボールが多いです。 2mあたりつけてますが聞くだけです。 話が合わないんです。 というかできない。 今はJT６５などデジタルモードで遊んでいるので 話になりません。 UVレベルでの他府県などのローカルさん？とは たまに観測のため（アンテナの具合やら）やることはありますが それもいきなりではなくメール等でスケジュールを組んでのことです。 同世代が少ないというのもありますが でも、年長者さんのお話ってなんだかついていけません。 技術的なことではないですよ。
>なぜA3Eは除かれるのでしょう? 振幅変調つながりで SSBの仲間ということにしたいのでしょう。 >F3EとA3Eは共存できないのですか? A3Eが絶滅危惧種です。 50MHz帯と 7MHz帯以外には存在しないでしょう。 存在しないものは他の何かと共存することはできないでしょう。 近年 7MHz帯で懐古趣味的にわずかに運用されているようです。 しかし 7MHz帯は F3Eが運用できないので「共存」はできません。 50MHz帯は、 F3Eを運用している人にとっては A3Eを混在させても問題は起こらない気がします。A3Eの局も 20kHzステップで運用してもらう必要はあるかと思いますが。 A3Eをやっている人は J3E、(A1A）などもやっているケースが多いかと思います。 たとえば J3E、(A1A）が 50MHz台、A3Eが 51MHz台などと別れてしまうと運用上の不便を感じるかもしれませんね。 あとアンテナの特性が良好な範囲を広くとるのは難しいということがあるでしょう。
実例ではなく噂です。 関東エリアでＪＡ１のプリフィックスを再発給したときにあっという間に指定が終わりました。元のコールが変なのではなく、如何にも長く無線を続けているように思われたくて変更した人もいたようです。 次は電波管理局による実例です。 SOSやQSOなど一部の文字列のサフィックスは割り当ててはいけない規則になっていますが、電波管理局が誤って発給し、後日別の文字列に変更した例があります。
多段中継はできませんし、同一周波数に中継機を複数配置すると、混信で使い物にならなくなります。しかし、周波数を変えて設置したのでは、通信できる相手をグループ分けしなくてはなりません。通信環境を改善する効果は無いと思いますよ。
多少の知識がある方なら違和感を感じるでしょうね。 確かに２.４Ｇ帯はアマチュアにも許可されていますが、約４０万局のアマチュア局のうち２.４Ｇを申請している局は・・・？メーカー製の機器が少ないこの周波数帯で運用している局はほとんどいないと思いますし、まさか無指向性のアンテナを使用するとも思えませんから、近所に運用する局がいてビーム方向がたまたまこちらに向いた・・・もし本当にアマチュア局の混信なら稀なことですね。 それに、高速データー通信ならいざ知らず音声での通信なら周波数帯域が５ＫＨｚ程度の電波が１０ＭＨｚ以上もの帯域を使用するＷｉ－Ｆｉに深刻な妨害を与えるのか？という疑問も有りますがこの辺りは浅学のため良くわかりません。 2.4Ｇ帯はアマチュア無線業務が一次業務でありＷｉ－Ｆｉなどの免許不要の無線局が二次業務ですので妨害が逆の場合はＷｉ－Ｆｉが妨害を与えないように運用しなければならないと思います。
平均１Ａ 最大３Ａなら、単三乾電池から流すのは、難しいところです。 https://industrial.panasonic.com/cdbs/www-data/pdf をご覧いただくと、分るように、メーカーでも2Ａまでしか発表していません。また、データの「終了電圧」は0.9Ｖ １２本パックでは全く足りません。 乾電池を使うと、 ・最初は電圧が高すぎてレギュレーターが発熱する ・すぐ電圧が下がってレギュレーターの性能が出せない ということになります。 【 電池を変える 】 そこでお勧めするのが、ニッケル水素電池。または、リチウムポリマー充電池。 これらなら、電圧の変動幅が小さいため、実用になると思われます。 【 スイッチングで変圧 】 3Ａクラスなら、発熱が大きく、ヒートシンクなどを用意するためコストアップにつながります。そこで、昇圧または降圧のスイッチング回路を使います。 昇圧の場合には、さらに大きな電流を流せる電池が必要です。 【 スイッチングレギュレーター 】 なお、スイッチングＩＣで定電圧機能をもっているものもあります。この場合は、電源となる電池側の電圧の変動幅が大きくても、対応できます。 例えば http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-01610/ （詳しくはそのページのデータシートをご覧ください） 電池に、 単三アルカリ乾電池１６本で 24Ｖ 単三ニッケル水素電池16本で 19.2Ｖ のどちらかで、12Ｖが得られます。 もっと多く電池を直列にすると、消費電流が減って電池が長持ちします。 （これがスイッチングの利点です。）
別に魚は竿を選んで食って来る訳ではない。 しかしながら釣りの質問をアマチュア無線のスレに書き込む貴方の方がおかしい…もしかして釣り？
ビビィサックが使えると思います
貴殿の知能では合格しないからいつもイヤミを書いているだけだろう。
１アマから４アマまで、全ての免許を所持している者 です。基本的に通常の交信を個人的に楽しむだけであ れば４アマだけで十分です。先のご回答にもあるよう にアマチュア無線技士の９０％以上は４アマのみです。 （中には私のように複数級を持っている人もいるので 延べ人数や比率は正確には異なるでしょうけど） ですが、空中線電力や周波数帯の制限を少しでもクリ アしたいとかモールス電信も楽しみたい、というお考 えが少しでもあれば３アマは欲しい所です。これだけ あれば通常の交信（少なくとも近隣）は十分できます。 いずれにしても１００Ｗを超える無線機は非常に高額 なので、私のようにコアなマニアではなく（私は資格 マニアですが、無線マニアではないです）安い無線機 で我慢し、１アマや２アマを持っていても、諸事情で 高出力機を購入しなければ物理的に出力できませんの で、宝の持ち腐れなのですけどね・・・
Amazonやヤフーショップ楽天、ホビーキングAliExpress どこでも売ってます。ただアマチュア無線ですんなり 電波出せる送信機は発売されてません 一応、市販の5、8G送受信機買ってJARDに保証認定受けて 総通から免許状は受けましたけどね m FPV System Boscam 5.8Ghz 600mW AV 32CH Transmitter TS832 and Receiver RC832 FPV System RP-SMA こちらの送受信機は保証認定受ける場合簡単です TSSやJARDにはお馴染みの送受信機で実績ありますので 簡単認定受けれます
ユニバーサル基盤のピッチは2.54 だから 穴１つ飛ばせば5.08でオムロンの端子ピッチと同じにならない？ 端子は普通どれも少しまげて入れて問題無い。 ヒューズクリップの端子も端子幅を少し内側に絞れば5mmになるでしょ。
記事見ました。 手書きの図ではA+B+Cで 1/2λとしてます。 上エレメント 1.4m 下エレメント 3.4m 水平エレメント 5.2m これだけだと足すと 10mですが、 ローディングコイルの長さが記事にはありません。 ペットボトルの外径は6.5cm それに30巻きしてますので、 合計すると16mになります。 コイル6mを調整する記事だと思います。 長さの数値だけなら、 10mなら 7MHzの 1/4λ 16mなら 5/8λで 7MHzになります。
局面が届いた後で、別便で振り込み用紙が届きます。 それを持って、銀行、郵便局、またはコンビニに行って支払って下さい。
まず、東京近郊に住んでいるなら、秋葉原のケーブル屋さんで、作ってくれますので、悩まなくてよいでしょう。 私が昔つかった店は今見つかりませんが、以下がありましたので紹介します。 ---- www.shioda-dcom.co.jp/cable/ 長年の信頼と実績、豊富な仕入先と 商品知識から最適なものをお探しします。 ロット・価格・納期ご相談ください。 ハーネス・カールコード・コネクタ・ アセンブリ等の加工、マーキング・撚り・ 接着等の加工もお受けいたします。 1本からでもOK! 東京 秋葉原の店舗に ... 遠方なら通販もしてくれるだろうから、問い合わせてはどうでしょうか？
「「VOLTAGE」をMAXにして」 質問者さんは何でもMAXにするクセでもあるのでしょうか？。アマチュア無線機器は大抵 13.5～13.8V あたりが定格電圧です。車載も想定しているモービル機では 15.5V 程度で壊れるようなことは無いとは思いますが、定格電圧になるようにツマミで調整して使いましょう。 「METER SELECTORを「A」に合わせると、中央にあるデジタルメーターは、受信時「00.6」、送信時「08.2」と表示され、「V」に合わせると受信／送信時ともに「15.5」と表示されます」 Aはアンペアで消費電流です。受信時 0.6A、送信時 8.2A と言う事ですね。50W のFMモービル機ならごく普通の数字だと思います。V はボルトで電圧で、出力電圧が 15.5V だと言う意味です。 「使い方は大丈夫でしょうか？」 メーターの使い方はそれで合っていますが、供給する電圧は高すぎますね。
どうしても、半田などは経年変化でクラックが入ったりしやすいから 丁寧につかっていても、壊れる。 この場合、デバイス（部品）が壊れる事はあまりない。 蓋開けていじって壊したのは除外。論外だから。 で、それ以外で壊れるのだとすると、 メーカーの設計しだい。 デバイスが不良で当初の設計通り性能が出ないなど SPECダウンしなければならない事もあると、 後々errata情報が出る。 当初はきちんと動いていても、errataがでるってことは デバイスの設計で不味いところがあって、LSIのタイミング的に 厳しいところなどは、厳しい理由がある訳で、 これがデバイスの故障に繋がる事もある。 その他、キャパシタ関係は定格を越えた使い方（回路設計）する事もある訳で そんなので寿命も決まってくる。 半導体は生ものなので未使用でもどんどん劣化は進みます。 そんなのから、寿命もあるし、余裕のない設計は劣化を早めます。
アナログ簡易無線は、受信側で待ち受けしている時には、トーンが一致しないとスケルチが開かない（受信音が聞こえない）ように設定されています。 同一のトーンが設定してあるアナログ簡易無線は勿論ですが、トーンスケルチの設定をしていないアナログ簡易無線や広帯域受信機で受信すると、相手には交信の内容が聞こえています。 一方デジタル簡易無線では、秘話機能がありますから、特定の相手だけ受信とか、特定のグルーブだけ受信などの設定をすることができますし、設定した相手やグループ以外には交信内容が聞かれないような設定も可能です。
ワンセグチューナー等に付属しているアンテナでしょう。中国や台湾方面で製造されたアンテナで、日本国内の地デジ(ワンセグ)放送の受信にも使用できます。海外では1個2ドル程度で入手できる格安アンテナです。 FMラジオにも使用可ですが、あまりFMラジオ帯の性能はよくありませんので期待は禁物です。
幼稚園とか保育園とかいう問題じゃないですね。 ３歳児で受かったというの記録してありますね。 なんでも、名前も漢字で書いてあったとか。 （うわさでは、くもん式で学んでいたとかいう話もあります。）
画像を見たところ１プラグのようですね。 ただし、最近出回っている「１プラグ４極（非防水）」とか「１プラグ４極（防水）」ではないようです。 そういうものは ちょっと心当たりがありません。 プラグ形状が同じでも電気的に相違があれば使えませんし。 「警察官が使ってるようなマイク」とは「ハンドマイク」のことでしょうか？ スピーカーの機能もある場合は「スピーカーマイク」と呼ばれることが多いようですが。 トランシーバー本体はもう買ってしまったのでしょうか？ もしまだなら、純正オプションでご希望のマイクが存在する機種を買った方がよいでしょう。 アルインコ、八重洲無線（バーテックススタンダード）、KENWOOD（JVC-KENWOOD）、ICOMなどのトランシーバーなら色々なタイプのマイクが純正オプションで有りますし、ダイヤモンドアンテナやコメットアンテナなどからも社外オプションのマイクが色々と出ています。 ただ、こういったハンディー機用のマイクは業務無線などのものに比べると小さいものが多いですけど。 たとえば http://www.icom.co.jp/products/land_mobile/products/tokusyo/ic-4110... とか http://diamond-ant.co.jp/product/ama/handy_op.html
それでも、え？この人若いんじゃない？ という人は多いように現時点では思います。 私もおっさんですけど 紳士的で話が上手でいいご老人かと？ まあ、中には私が調査した輩もいますけどね。 そういうのは少ないです。 あまり先入観を持たずに 老人の幼児回帰という概念もありますので 普通に接すればいいです。 うるさい奴には実力行使しましたがね。
青いジャンパ線カット https://www.youtube.com/watch?v=lgYSdzvzFdw
＞ソフトダウンロード、申請、電波基地設置など必要ですか？ 申請、電波基地設置などは不要です。 APRSと言うのが有ります。 長くなりますので、こちらのサイトを熟読してそれでも不明な部分が有れば補足頂けますとその内容により追記できるかも知れません。 http://wikiwiki.jp/dcn/?APRS%2FWelcome これからAPRSを始める方へ！
>超初心者なので、何を買えば良いかが分かりません。 それなら、私も「キット」がよいと思います。 他に、半田こて、ドライバー、ニッパーなど若干の工具が必要になるかと思いますが。 ゲルマニウムラジオは感度があまりよくないので・・・ 送信所に近い場所なら良いのですが・・・ （一般に放送の電波はスタジオやオフィスのある「放送局」とは別の場所に設けられた「送信所」という施設から発射されています。たとえば関東のNHKラジオ第一放送・第二放送ならここです。http://www.nhk.or.jp/shobu-kuki/ ) 送信所から遠いとキットのままの状態では感度が足りない場合があります。 そんなときは「逆L型アンテナ」など設置して 繋ぐとよいでしょう。 http://homepage3.nifty.com/kasaradio/ksrd09/TNCT/sougoukougaku/img2... >番組のように、メーターも付けたいです。 いや、普通はゲルマニウムラジオにはメーターは付きません。 どのようにメーターを付けていたのか？ その番組を見た人にしか分からないでしょう。
＞日照権の侵害で訴えてやろうと思いますが ＞窓口は総務省でいいですか? 訴えの窓口は裁判所です。 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_minzi/index.html
相変わらず、同じ質問をしているアホがいるね。しかもID非公開で いーじゃん あんたが下らん質問をしてるのと同じで、下らん回答をすることに生き甲斐を感じてるんだから（本人は下らんとは全然思っていないのが痛いけど）
自慢してるの？ 暇なだけかと思った。
特別なコネクタではないはずですが…。M-J の中心側の端子は、プラグの突起部にしっかり接触するよう、中心に向けて圧力がかかる構造です。新品の状態では固くて、プラグがなかなか入らないだけなのではないかと思いますね。
オマエが一番迷惑なんだよ、ニモ！
なんで怒り？。 日本市場にピッタリという感じなのですが。
修理は受付ます。 受信改造は出荷時からなので関係ないけど、保証期間が過ぎてれば新たに買った方が安いです。 保証が効かなければ、修理代が数万円なんてよくある話。 いくらかかるか見積もりしてもらうにも数千円から1万ぐらいなんてのもよくある話。
「JARLの一般会員の会費は高いと思うかどうか？」 まあ、会員サービスに対する対価としては高いように思いますが、月額600円のカード転送サービスと考えれば、悪い値段では無いですよ。個別に葉書を郵送していたのでは、600円では12通しか送れませんし、宛先の確認や交換は大変ですからね。もっとも、JT65をするようになってからは紙のカードの発行数は随分減りましたが。 「JAFだって年間4000円。JARLごときが2万以上とる」 2万以上とは？。JARLの正員の年会費は7,200円ですよね。 「APRLの会費なんて、年間49ドル」 日本円換算で5,200円ですね。私も一時期会員でした。しかし、ARRLの会費にはQSL関連の費用は含まれていません。逆に JARL はカード転送以外のサービスは貧弱です(まあカード転送サービスもさほど優秀ではないようですが…)。単純比較はできないと思いますよ。
いかに狂った法律であってもダメなものはダメ いかに狂った法律であってもダメなものはダメ 大事なことなので二度書きました。 販売店の購入者レビューには「捕まった」という記述は見当たりません。 これが購入者の意見です。 知恵袋には「法律厨」が多いのでソースも示さず「逮捕された」との無責任なデマが多過ぎ。 幼い子供に「言うこときかないとおまわりさんに捕まるわよ」的な解釈でＯＫ！ 役所もバカじゃないのでたまには取り締まりをするが、それでも144や430のバンド内のインチキ運用や、その周辺のオフバンドも一向に減ってませんね～。 違法ＣＢにはキャリア10年、20年なんてのがうじゃうじゃ。 特に４チャネルの27.005 なかなか捕まらないので半年後、2年後、5年後に受信しでも大賑わいです。 3年前 https://www.youtube.com/watch?v=Z1llKtdjFJE 数日前 https://www.youtube.com/watch?v=wzPW7BhaiiQ 基本的に、質問者の見解がほぼ正解です。 テロリストは人民の海に紛れて生活してます。 バンド内で「それらしく運用」してれば別件で捜査されない限り生き延びられます。 基本的に行政は「被害の届け出」を受けて、「確認してから」動きます。 そうじゃないとデマ通報で振り回されるから。 ただでさえ全国で１０台かそこらの監視車両。 重大事案に備えて待機も必要。 パトカーみたいに５分や１０分で来れるわけない。 それこそ何日も予約待ちです（笑）
「100m間で話せるトランシーバーを中継して繋げて1km間で話すのと1km間で話せるトランシーバー2台で話すのは、どれくらい時間差が出ると思いますか？」 その「中継」とは、どのような方式を想定しているのでしょうか？。 適切な製品やシステムの市販品があるかどうかを無視しての話であれば、例えばアナログ方式のレピーターで中継するのであれば、時間差は殆ど発生しません。個々の無線機での受信→送信の遅延はほぼありませんからね。しかし、デジタル方式で短信式で中継するのであれば、伝送する信号の時間×中継回数の遅延が発生します。100mの9段なら、30秒の伝送内容を届けるのに270秒遅延することになりますね。「トランシーバー」と言う前提ですから、デジタルで全二重の高速回線は使えないでしょう。 「また幾つも中継する場合、これ以上の距離は無理というのはありますか？」 距離と言うよりも回数の問題ですね。 アナログ信号であれば、中継のたびに劣化していきます。ある程度回数を重ねると聞きとれなくなるでしょうが、その回数が何回かは、使用するシステムの音質に依存するので一概に言えません。ただ、アマチュア無線のレピーター局の使用経験では、シンプルな中継1回でもそれなりに音が劣化しているのがわかります。おそらく4回目くらいで、音声として聴き取れなくなるんじゃないですかね。 デジタル信号であれば、中継による劣化は発生しませんので、原理的には何回でも中継できます。
＞・・・・ー ー・←このモールス信号なんて意味？ このようなモールス符号は有りません。 モールス符号と相手に認識されるためには定められてルールに則った表記が必要ですよ。 短点と長点の比率は１：３にしますし、一符号をつくる短点または長点の間隔は１短点分、二符号の間隔は３短点分と決まっています。 ご質問者さまの書き方では、モールス符号と言うより単なる「・」と「－」の羅列です。 で、 ・→「E] ・・→「I」 ・・・→「S」 ・・・・→「H」 ・・・・－→「数字の9」 以下略 取り敢えずこのご質問を終わらせて正しい表記で再投稿をお勧めします。 正しい表記で書かれると簡単に回答が付きますよ。 モールス符号とは http://a1club.net/info/CW.htm
50オームに比べ 75オームの同軸ケーブルは中心導体が細いので、75オーム用のコネクタだとセンターピンに開いている穴が細く、50オームの中心導体が入らない問題があります。が、逆なら穴の中央に導体が来ないと言う問題があるだけで、使えなくは無いでしょうね。
野田草履って誰？ アマチュア無線家？？ マゼヨルガナ？？？ 混ぜよるがな？？？？
M型メス，N型メス用ナット http://www.fujimusen.com/connector/M_type.html
「無線を操作したい」というのは具体的にはどういう操作でしょう？ 無線LAN用のSMAコネクタ付属の同軸ケーブルということは、2.4/5GHzで使用されていた物だと思われますので使用周波数の問題は無いと思いますが、通過電力の問題が有りそうです。 問題無いかと問われれば、問題が発生する可能性は十分あります。使用同軸ケーブルの規格を確認して下さい。
そのとおりです。 数々の犯罪、、、。業界ぐるみで、、、。 真実を書き込むとパラ業界からストーカーのように付け狙わ、、、。 専門雑誌に「犯罪はやめよう」という趣旨の投稿をするとは、投稿者の個人情報がなぜか業界全体に筒抜に、、、。 パラの不法無線に関する書き込みはサイバーパトロールが見張って、、。 犯罪が当たり前になりすぎて、不法無線という犯罪に麻痺した業界、、、。
電波法により規制されています。 大きな電波を出すことは禁止されています。違法行為です。 テレビやラジオでは電波エネルギーの強さだけでなく「チャンネルも競争なのです」 携帯電話も大きな電波を使用する事業できびしき規制されているわけです。 昔のおもちゃレベルの電池で使える無線機は100ｍはなれたら会話ができないこともあります。 やくにたたない！とおもうから、アマチュア無線の免許をとって 【パワーを出せる無線】を使いたいのです。スカイスポーツは数Kmでも会話する必要があります。 でもいまは携帯で会話できるから！！！ 無線が無くても困りません。
こんな細かいルールにまで、ちゃんと従おうとするなんて、なんと素晴らしい！ 下で「アマチュア無線カテでは、何かにつけ違反違反と騒ぎ立てる」とか言ってる大馬鹿ものとは雲泥の差だ。感動した。 多分、誰の名前でもOKだよ。 そんな事を調べられたりする事は、ないと思う。 もし間違えていても、修正を求められるでしょう。 いきなり失格にしたりしないと思う。
「特定小電力」のトランシーバーに関するご質問かと思います。 無線をやるために特定小電力トランシーバーを使う状況なら可能です。 レジャーや仕事のために特定小電力トランシーバーを使う状況なら無理でしょう。 普通に考えれば、市街地 200～300m、郊外の見通しの良いところで 500m～1kmです。 中国や東南アジア製の質の悪い機種だと 50mくらいということもあるようです。 無線をやるために特定小電力トランシーバーを使う、つまり無線運用のために高くて見晴らしの良い山やビルの高層階などに行って使う、相手も同様に高くて見晴らしの良いところにいるなら 10kmは可能でしょう。 私は 15kmまでは通信実験したことがあります。 日本記録だと 300km超の記録もあるようです。 お互いが高い山に登れば可能です。 ただ 300km超で お互いが見えるような位置関係になる山の組み合わせは日本中でも数組しかないそうですが。 YouTubeの「アタックチャンネル」とか https://www.youtube.com/channel/UCLFx3xmtMPYjFtCEZ6r9xWg 「ももチャンネル」などに長距離交信を行っている動画がありますよ。 https://www.youtube.com/user/hirohiroki0420 たとえば https://www.youtube.com/watch?v=M-pn_924zL4
>自分の車にデジタル簡易無線が取り付けてあり、その車を奥さんが1人で運転する場合、 >無線を運用しなくても無線の電源が簡単に入る、又はスイッチ等で簡単に送信できる状態の場合は摘発対象となるのでしょうか。 「無線局を開設している状態」とは判断されるでしょう。 しかし登録状を受けてあれば電波法 第四条の違反ではないですよね。 資格不要の無線局なので、無資格操作でもないですよね。 問題になるとすればレンタル云々ということでしょうか？ 私はよく知らないのですが、レンタルする場合は事前に許可が必要なのでしょうか？ あとから届け出ればよいのなら、摘発されてから届け出を出してもよいわけですよね。 >車での運用をしている方で、誰かに車を貸す場合、どの様な対策を取っておられるのでしょうか。 アマチュア無線では殆ど聞かないですね。 やっているとして、アンテナを外しておくくらいではないでしょうか。 気になるようなら・・・ 無線機の電源コードの途中に適当なケースをつけて「キースイッチ」など付けておくという手はどうでしょう？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%82... 多くのキースイッチは あまり大きな電流を流せないので、無線機の消費電流を ON/OFFするのに足りないようなら「リレー」と組み合わせるのが良いでしょう。 http://www.amon.co.jp/products2/list.php?category_id=13 あまりに安いので たまげた。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-07059/
＞レポートが51だった場合でもコンテスト№は59○○Mというふうに59にした方が良いですか？ RS+M(Mが何か分りませんが…）との規定ですので、51Mでも問題有りませんし、ごく少数ですが、51M、53M、55Mのレポートも聞きますね。 当然、私のレポートが51Mでしたら、ログにはその通り記載します。 しかし、私としては、Sメーターの振れが5としても、耳Sで「9」判断しますので、59Mを送りますね。 相手に合わすことは有りません。 ご質問者さまがそのように感じたのでしたらそちらで構わないと思います。 コンテスト楽しんで下さい。
ＰＡＬ（パル）です。 ＰＡＬコネクター で画像検索すれば幸せな気分になれます。
4級や3級にどれだけ問題のバリエーションがあるのかは知りませんが、 読めなくても、意味を理解できなくても合格したのだとすると、問題の図形や文字を含めて、図形として覚えてしまったのではないでしょうか？ 算数のセンスだけに限れば、小学校入学前の子でも、九九がある程度わかってて、ちょっと頭の出来が違う子は、平方根の計算を数分教えれば理解できたりしますし、簡単な整数の数列の和の求め方を教えれば解けたりしますよ。 一般的に、そんな子は自閉傾向があったりしますけど。 仮にそんな子が合格したからと言って、合格者年齢だけに焦点をあてて何歳児だって合格できるようなものだと一般化するのは大間違いです。
>アマチュア無線に詳しい方、助けて下さい。 と言われても、アマチュア無線を仕事に使ったり（「アマチュア業務」からの逸脱）、朝から夕方まで（長距離トラックの場合は夜間も）特定のチャンネルを独占して延々と雑談をしているような使い方（総合通信局でも、そのような使い方は「アマチュア業務」とは言えない。と言っているようです）をしているような気がして、気が乗らないです。 >開局等申請の類は済ませてあります。 その段階で車に無線機付けちゃダメですよ。 ちゃんと免許状が手元に来てからでないと捕まりますよ。 https://www.youtube.com/watch?v=CzvqPrvqcPw >アンテナ、同軸ケーブル、弁当箱、デコデコ、全て変えてみましたが、あまり変化は感じられませんでした。 それじゃ後は車を変えてみるくらいしかないですね。 車の電装品などから発生するノイズに妨害されて相手局からの電波が良く聞こえないのは、よくあることですから。 >他に何かあれば教えて頂きたいです。 空中線の電圧定在波比は計ってみましたか？ 本来これは送信でのコンデションの評価として行うものですが、電圧定在波比が良好なのに受信が大いに悪いということは まず無いので参考になるでしょう。 あとは弁当箱ですね。 メーカーは「象印」ですか？ それとも「タイガー」とか？ いずれにしても そのメーカーの製品を取り扱っている販売店に持っていって保温の状態とか密閉性とか点検してもらってください。 お店で点検できる測定器などなければメーカーに送って点検してもらうことになるでしょう。正常だった場合でも点検料金や送料がかかる場合があります。あらかじめ ご留意ください。
知恵袋は匿名のコミュニティーなので、貴方の意に沿わない回答があるかもしれませんし、回答に誤りがある場合があります。さらに中には悪意ある回答があるかもしれません。 あまり回答内容に執着せず、回答の正誤を判断できることが大事です。正直なところ貴方は知恵袋で質問するには適さないように感じます。 失礼の段お許しください。
まあ年金なんかでは１５０歳というのもいるわけだが？
ラグチューの相手は遠距離ということは考えにくいですから、FT−８１７で十分でしょう。 それも、V/Uならなおのことです。 HA750BLは、いまひとつ理論的にどうなっているのかわからないアンテナです。 メーカーに恨みがるわけじゃないですが、お勧めしません。 固定機のような使い方をしたことがありますが、なにせつまみ等が小さく、またコマンドによる各種設定となっており使いやすいとは言い難いです。 コンセプトは車や、徒歩での使用だと思います。 感度、混信などの機能はとてもいいと思いますが。
エリアの数字も判明している必要があります。 エリアによってコールサインの進み具合が違いますから。 たとえば JA9の割り当てが終わったのは昭和50年代だと思いますが、そのころ関東では JL1（初回割り当て）とか JM1（初回割り当て）あたりが進んでいましたから。 JD1（小笠原）は終戦後に今のコールサインの形態になって以来 JD1しか出ていないと思います。 沖縄も JR6だけを割り当てていた時代があるので、九州の局のコールサインと同列に比較はできないですね。 エリアを跨いで引越しして、新しいエリアのコールサインを取得した場合や、いったん局免を切らして違うコールサインで取り直した場合などはアマチュア無線経験年数と食い違うコールサインを使っている場合があるでしょう。 「再割り当て」が行われた地方では、何回目の割り当てかが分からないと免許を受けてからの年数が分かりません。 私の知り合いのところでは、 ・本人 JK1（初回割り当て） ・嫁 JE1（再割り当て） ・子 JA1（再再割り当て） ・・・と、経験年数とコールサインの順が さかさまになってしまいました。
屋内では衛星からの電波が届きません。屋外にアンテナを出すと、その時点で「屋内」ではなくなりますよ。 また、衛星との通信には一般にマイクロ波が使われます。アマチュア無線用のアンテナはマイクロ波用には設計されていませんし、そもそも周波数が違うため同調しません。加えて、一般の衛星通信用の機材は政府の統制下にあり、技術的には可能であっても、勝手に改造や自作をする事は許されません。よって、無理と言うよりは、不可能です。
葬儀の時に腹JARL名誉会長は・・・と言れたかったのでは、何処かの宗教団体の名誉会長の真似かな？？？。 JARLも末期症状で今後何処に向かって行くのやら。
この2つのスイッチは、押している間のみオンとなるタイプのスイッチです。
＞OMさんたちそんな事ありませんか？ 最初は迷うものですよ。 ご自分で色々試していると、何が自分の考えに合うかそのうちに分かります。 それが中古を買って簡単に使うのでも良いですし、新品、新型を追うが楽しみにして良いですし…。 ちなみ、私はサブ機としてでしたら中古を買いましたが、メインに使うのは新品を買うことに決めています。 固く考えずにいると、そのうちにご自分の使用方法が安定しますよ。 少しでも参考になれば幸いです。
八重洲無線のサイトで取扱説明書をダウンロードできますが、FT-4800はアンテナデュープレクサー回路を内蔵しているので、Ｍ型同軸コネクター付アンテナケーブルは、下側（スピーカーのある面の側）に１本しか出ていません。 デュアルバンドアンテナはここに接続すれば良いはずです。 http://www.yaesu.com/jp/amateur_index/support/index.html リグ本体から2本ということは、受信改造などで追加されているのではないかと思いますが、元の持ち主に確認するのが間違い有りません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1365409383
メーカーによって同軸切換器とも言いますが、同じ周波数帯で特性の違うアンテナを切り換えることができます。
Youtubeにあるデジタル簡易無線に関する動画の多くは、愛好家が通信距離の実験をするために、便宜的にCQや自作コールサインを使って交信しています。デジタル簡易無線をこのような目的で使用しているのは大変少数派です。 レジャー活動における団体内での連絡のような使い方なら、CQやコールサインの送出は一切不要です。通話相手の名前も「○○ちゃん」とか普段通りに自由に呼んで構いません。 デジタル簡易無線の電波には、通話音声以外の情報(識別符号)も一緒に重畳されておりますので、わざわざ口でコールサインを言う必要がありません。 きちんと登録申請さえ行なっておけば、特小に似たような感覚で使用できます。
中華無線機など数千円のトランシーバーで買ってすぐにそのまま470ぐらいまでOK 昔から送信改造で470あたりまで送信可能なアマチュア機は普通にあります。 もっと昔なら中古の簡易無線やタクシー機でも水晶交換とちょっとした調整で可能でした。
機能は同じでしょう。 おそらく、両方を使ってもその差を感じることはまずないと思います。 ATAS-120Aは使ったことがあります。 近々車に搭載するつもりです。 もう一方はわかりません。 二つとも買う人はいませんからなんとも言い難し、ではないでしょうか。 お値段とか、ルックスとかでしょう。 あとは、機械的な強さでしょうか。
QSTに評価記事がでると、毎回よみますね。記事を見てから購入するひとにとっては、大いに参考にになるでしょう。
「950、450、857で聞き比べて差などどの程度でしょうか？」 FT-450D と FT-857D を持っています(どちらも50Wモデル)が、同時に使用した事がありません。857D は移動用に購入し、すぐに車載したものですから…。自宅の HF アンテナも FC-40+ワイヤーバーチカルで、簡単に無線機を切り替えられない環境ですので、比較するのは難しいですね。 450D は IF DSP で 857D は AF DSP であることから、7MHzなど混雑するバンドで CW の帯域を絞った場合などには違いが出てくるのではないかと思うのですが、今のところ 857D の出番が 50MHz の移動運用オンリーなので、DSP を使用する必要がほぼありません。 450D の性能を「昔の機械」と比べる、というのも難しいですね。101とか520とかを実際に使った時代からは30年ほど過ぎていますので、当時の経験などほぼ忘れかけています。まあ、450D の DSP によるノイズリダクションとパスバンドフィルタの使い勝手は良好ですね。狭くは勿論広くもできるので、CW の受信だけでなく AM の放送波の受信にも対応できます。高級機のように帯域幅を任意に設定したりはできませんが、可能な3段階程度の切り替えでCWの運用には十分に感じます。 あと、自宅で確認した際、857D の受信時の消費電流は昔の機械に比べ大差がなかったのですが、450D は受信時にも相当の電流を食います。DSP 処理が高度であるほど電力も食う、と言う事だと思います。私の場合、主に車のバッテリーを使っての移動運用なので、857D の方がありがたいですね。
＞電源ケーブルが細すぎると思った事はありませんか？ ＞電源ケーブルを太いものに交換などされた人はいますか？ 付属のケーブルは一応トランシーバーの定格に合わせていますので、そのまま使うのでしたら気にする必要は無いと思いますよ。 私は太い線が好みですので、モービルはバッテリー直、ヒューズを入れて8ｓｑを使っています。（ちなみIC-208D) 但し、根本からヒューズ部分は面倒ですので無改造です。 家（移動しない局）で使っているのは同じくIC-208Dですが、直流安定化電源からは短いので、付属のケーブルを短く切って使っています。 (モービルで調子良いのでもう1台同じものを購入） 後、HF機（移動しない局）も有りますが、こちらはAC電源（200V仕様）ですので省略します。
防災無線はデジタル デジタルは防災無線 であります
「屋根裏アンテナ経験者おられますか？」 いちおう経験者です。実家で、母屋とは別に、車庫の2階を部屋とした「子供部屋」に住んでいました。免許取り立ての学生の頃、木造なら室内アンテナでもいける、と言う話を聞いて、屋根裏と言うか、天井に21MHz帯のダイポールを「這わせ」て作ってみました。しかし、室内灯、ラジカセへのインターフェアの発生と、電灯(蛍光灯)の点灯でノイズだらけになるなど、実用性は皆無でしたので、すぐに使用を中止しましたね。
hasino_yosimasaさん おはようございます。 はい。ホイップアンテナは、そのままではグラウンド側が不備で、ゲイン、感度共に減少しますし、帯域も狭く、指向性も建てる場所、位置にかなり左右されます。 ディスコーンアンテナは上の放射状の部分と下側のスカート部分で構成されて、原則として同軸ケーブルの心線側が上の放射状の部分に接続され、グラウンド側がスカート部分に接続されていて、帯域が取れますし、指向性は水平面内無指向性、垂直面内は水平方向への成分がかなり大きく、有利です。 私は第一電波の物を使っています。 http://www.diamond-ant.co.jp/product/ama/dis.html ご参考まで。
ja8altさん こんにちは。 垂直偏波の八木でも、フォールデッドダイポール型ではない普通のダイポール型式の輻射器にはバランは必要です。単純に同軸ケーブルを直結するとパターンに偏りが出るでしょう。 プロ用や防災無線用の垂直偏波の八木のカタログを見ると http://www.antenna-giken.co.jp/product/standard/60mhz.html 下の図面のように、輻射器の上側がλ/4の導線で下側がシュペルトップ形状になっているものがあります。 http://www.antenna-giken.co.jp/product/standard/pdf/antenna/60mhz_0... また、そういった型式でない物ではおそらくフェライトコアによるCMフィルタと思われるバランが付いています。 ご参考まで。
基本的にHF（短波）の無線機ですが、YAESU FT-101 には年代によって色々なシリーズがあり、少しずつ仕様が異なります。 初期の無印？FT-101なら、取扱説明書には次のように書かれています。 160mバンド 1.8～2.0MHz(水晶発振子オプション) 80mバンド 3.5～4.0MHz 40mバンド 7.0～7.5MHz 20mバンド 14.0～14.5MHz 15mバンド 21.0～21.5MHz 11mバンド 27.0～27.5MHz(水晶発振子オプション、受信のみ) 10mバンドA 28.0～28.5MHz 10mバンドB 28.5～29.0MHz 10mバンドC 29.0～29.5MHz 10mバンドD 29.5～30.0MHz JJYバンド 10.0～10.5MHz(水晶発振子オプション、受信のみ) LSB,USB(いずれもA3J) CW(A1)及びAM(A3) 11mは受信のみでなく、実際には送信できるものがほとんどだったとか・・・ その他のシリーズも、八重洲無線のサイトで取扱説明書がダウンロードできます。 http://www.yaesu.com/jp/amateur_index/support/manual.html
基台のコネクタ部分にアース線をつなげて、車体と接続してみては 部材や工具を揃えるのが面倒であれば、無線屋のネット通販で任意長のアースケーブル(端子は圧着済)が売ってあります。
>無線は、暗号を使用しては、ならないと定められています。 え？ そんなことはないでしょう。 「暗号を解読してはいけない」という決まりはありますが 「暗号を使ってはいけない」という決まりは無いでしょう。 っていうか、「暗号を解読しちゃいけない」っていう決まりがあるんだから、暗号を使う場合があるという前提でしょう。 電波法 第百九条の二 暗号通信を傍受した者又は暗号通信を媒介する者であつて当該暗号通信を受信したものが、当該暗号通信の秘密を漏らし、又は窃用する目的で、その内容を復元したときは、一年以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。 >クラブ内で通じるコールサイン「例：東名高速の〇〇〇の虎」みたいのは、違法にならないのですかね。暗号には、あたらないのですかね。 いわゆるニックネームですね。 私もその点を疑問に思って総合通信局に問い合わせを行ったことがあるのですが、「暗号」にはあたらないという回答でした。 >暗語は、通信内容を第三者に分からせないようにするために、通 >信当事者間で定めた仕方により、通信内容を秘匿したものをいい >ます。 > >ニックネームは、それに特別の意味や内容を持たせない限り、通 >常は暗語には該当しないと思われます。 しかし、無線局免許で「識別信号」が指定されている無線局は、原則 免許で指定されたもの以外のものを使ってはいけません。 電波法 第五十三条 無線局を運用する場合においては、無線設備の設置場所、識別信号、電波の型式及び周波数は、その無線局の免許状又は第二十七条の二十二第一項の登録状（次条第一号及び第百三条の二第四項第二号において「免許状等」という。）に記載されたところによらなければならない。ただし、遭難通信については、この限りでない。 総合通信局からも以下のような回答をもらっています。 >無線局運用規則第１０条第３項に、「無線通信を行うときは、自局 >の識別信号を付して、その出所を明らかにしなければならない。」 >と規定されています。 > >また、同規則において、コールサイン（識別信号）を使用した >具体的な呼出・応答方法が規定されています。 > >そのため、原則として、呼出・応答はコールサイン（識別信号） >を使用して行う必要があり、ニックネームを使用して呼出・応答 >を行うことはできません。 > >コールサイン（識別信号）に併用するニックネームについては、 >それが氏名やその一部等である場合は、アマチュア無線の運用実 >態から、運用規則を逸脱しない範囲で運用する限りにおいて許容 >され得るものと考えますが、全く関連性のない用語を併用する場 >合には違法となる可能性もあります。 さて、本題はフリーライセンス無線ですか。 免許が無いのですから、電波法 第五十三条にいうところの「その無線局の免許状に記載された識別信号」が存在しません。 だからといって相手を呼ぶための語を何も使ってはいけないというのは現実的ではないし、相手の名前等を言わずに遠まわしに「呼んでいる」ことを理解させるようなことを言わなければならないのなら ・電波法 第一条の「電波の能率的な利用」 ・無線局運用規則：第十条２：無線通信に使用する用語は、できる限り簡潔でなければならない。 などに反することになってしまいます。 「虚偽」とか「わいせつ」なものでなければ良いのではないでしょうか。
受信した無線音声がアマチュア無線のモノならば、電波法的には問題は無いと考えます。 それがダメと言うなら、「・・・傍受してその存在若しくは内容を漏らし・・・」 の記述のうち、内容はともかく（交信の）存在を漏らす行為、つまり傍受者がどこそこに誰が出ていて誰それと交信していた、何てレポートやWebへのアップは出来なくなります。 ＳＷＬのアワード参加なんてのがそもそもできません、という事になります。 第59条の性格である（秘密の保護）という事にアマチュア無線の交信は馴染まず、その法律の対象で無い、と考えるからです。 とは言え、交信内容の公開は道義的には問題ある部分が多い、と思いますので慎重にすべきでしょうね。
ここなのではないでしょうか。
よくわからんねえ。 ＞設備投資しようが生活の足しになりません。 それって経済的生活の足しの意味ではないのか？ 経済的には足りているんだ。 他に楽しみが欲しい。 それが電波法にうたわれている個人的な・・・ だろ？ 例え免許と関係ない範囲でも 実験はできる。 だが概ね１mW以上で実験したのなら 資格が必要だというだけの話。
最初すずめかと思いましたが。 閑古鳥の間違いでは？
月600円のJARL会費の何が贅沢なの？ 「俺らが払ってる年金」で暮らしているわけではないし。
目的外通信であると疑う根拠は？
申請はできるでしょうが、法令違反ですから免許されません。申請料が無駄になります。 見つからなければいいという精神の持ち主の回答者がいますが、ここはやはり法治国の国民として相応しくありたいと思います。
淡路島が途中にあるので、関空（地上）の無線は無理だと 思いますが、関東からのアプローチで南風の時なら、 淡路島あたりで回り込むので航空機側の無線はアプローチ 途中が聞こえる可能性はあるかも・・ 関空までは80km前後で、途中は450m位（球面を考慮）の 山になるので地上の無線は山岳回折になり、かなり厳しい
ちょっと聞きたいのだが、貴殿はアマチュア無線に否定的な質問･回答ばっかしなんだが、何故ここのスレにいる？ 何の目的でこのスレに居座って下らない質問ばかりしてるんだ？
気に留めていただいて恐縮です。 私はどうにも作文は苦手で・・・・ まさか私が書いた文章が長すぎると文句を言われる日がこようとは・・・ 小学生のころの私には想像もつかなかった出来事です。
電波利用料は、税金と同様、期限遅れると、延滞料がかかります。 督促状も送られてきます。場合によっては！給与や銀行預金の差し押さえや、財産の差押えも来ることがありますが、更新時には、免許更新できません。 でも、いろんなことで、会社に、税務署や税務課、裁判所というところから、給与支払者に、在定確認のあることは、いかにもカッコ悪いよ、会社からは払えとか言われませんけどね。こういう照会がありましたって言われるだけですけどね。 年に一人、二人は、そういう人、いますよ
引用 何はともあれ、データを元に戻すことが出来ました。ＩＣ－７４１が２台になってしまいましたが、 後で購入したＩＣ－７４１は時間を見て、ＰＬＬの不良個所を修理しましょう。 http://jr4gpa.web.fc2.com/rig_ic.html この方はお持ちのようですよ。 相談されてみては？
成17年11月30日までに認証を受けた技適の機器については、 平成34年11月30日(2022年11月30日)まで・・・ なので、使用されている無線機により異なります。
本当です。 国会でも取り上げてます。 浜田総務大臣政務官が認めた「地震を起こす技術は国際軍事上、常識」 平成23年7月11日衆議院東日本復興特別委員会 https://www.youtube.com/watch?v=dyJfcqLCe6c 隠された軍事技術〜地震兵器・HARRP・ケムトレイル～ 浜田和幸参議院議員インタビュー https://www.youtube.com/watch?v=JdUtL9h_S20
そんなに騒ぐならば１総通と１陸技を取ったら。
最近の車はルーフレールが無いので取り付けに困りますね アンテナでは、Ｕ／Ｖであれば、第一電波工業の貼り付けアンテナを利用してますが、他には、 タムラ電子のディアルの貼り付けアンテナなどがありますけど、 ほぼガラス面なら取り付け位置を気にしないで貼り付けれれるようです。 ケーブルの引き込みも気にしなくていいですから、いいとは思うんですが、 どこにも良し悪しのレポートが無いので、ちょっと不安です、 タムラ電子の基台はガラス挟み込みの基台もあります。でも、
以下によると、BUL810で動いたとか・・・ http://blogs.yahoo.co.jp/gogo_snowdrift/32239557.html
20年ほど前に比較すると交信量は大変少なくなりました、無線機の電源を付けても、賑わっているのは短波帯だけで、VHF～UHFといった高い周波数ではダンプやトラックの運転手がメインです。年に数回程度ある交信数を競うコンテストの日のみ、出ている電波の数が劇的に増加します。 愛好家の方々も高齢化が進んでいますので、病に伏して交信が困難になった、終活のために機材を処分した、鬼籍に入ってしまった、といった方も多いでしょう。現状、アマチュア無線の実動設備を持っている方でも、日常的に交信はしていない、あるいは受信のみしている局が多数存在していると思います。ここ知恵袋でも、アマチュア無線家の方々の「自分は無線での交信数よりも知恵袋での投稿数が多い」といった少々自虐的な回答を拝見します。 ですが、現在でもアマチュア無線技士の資格は年間1万5千人～2万人ほどの新規取得者がおり、総務省から免許状（これは電波を出しても良いという許可証、クルマでいえば車検証）を交付されている無線局が43万局ほど存在しています。この43万という数値はここ5年ほど目立った変化がなく、世に存在するアマチュア無線局の数は下げ止まりし、近年は増減に変化なしと表現することもできます。 また、アマチュア無線局の防災活用には賛否ありますが、3.11震災以後、アマチュア無線連盟支部と市町村が災害時応援協定を結んだり、行政や消防団・赤十字などが運用するアマチュア無線クラブ局が微増傾向にあることもあり、以上のような様々な事情を酌みますと、アマチュア無線制度の即廃止は困難かと思います。私の近所では、市役所・警察署・消防署・民放テレビ局がアマチュア無線局の設備を有しています、平時はまったく交信に出てきませんので、非常時のみ少人数で開局するのでしょう。 可能性があるとすれば、利用者が少ない周波数帯の召し上げでしょう。つい最近、パーソナル無線やMCA無線の周波数がソフトバンクのプラチナバンドとして生まれ変わったような現象が、今後はアマチュア無線の世界にも降りかかってくるでしょう。近年、携帯電話等の移動体通信の高速大容量化が急務となっていますので、いずれ1.2GHzのような周波数はアマチュア無線局としては免許されない、つまり使用ができなくなるという可能性は大いにあると感じています。
デジタル簡易無線は、登録局(351MHz)の機種ならレジャー使用が認められていますのでドライブ時の連絡も大丈夫です。一例としては、IC-DPR6やVXD20、TPZ-D553などは登録局です。 業務無線として使用される「デジタル簡易無線 免許局(154MHz/467MHz)」は使用できませんので機種選びには注意してください。
ある慣性系からその移動が見えることはなく存在しないわけだが わからない系に対して光速度運動しているとする。 回答 アンテナにもよるが無指向性ならアンテナからみて 通常どおり電波は発射される。 電波と同じ速度移動なので特異点だからややこしいが 光速の９０％で移動しているとすれば そのアンテナからは同じ３０万キロ／秒で放射できる方向に放射される。 ただそれを他の系で観測しているとき アンテナは光速の９０％で進んでいるので１秒後には アンテナが進んだ距離を引いたところに電波は到達しているが それをしてもアンテナから見れば３０万キロ進んでいることになる。
＞インチキ爺 とは誰の事？ 年齢差別意識はいい加減に忘れたほうが良いと思いますが・・。 国内でモード限定を認められるなら、Ms(Meteor Scatter)QSOでのWAJA。
以下のページが参考になりますね。 http://slimtotz.blogspot.jp/2014/02/signal-meter-for-icom-ic-2n.htm... ９１２２回りを触る時は要注意、壊れる可能性があります。
局、ですね。 現在無くなったとは聞いていません。 ローカルの二文字ＯＭが主に４０ｍで２回以上コンファームしたのを知っていますが、それ相当の覚悟で続けなければ中々難しいだろうとは思います。
アワードについては興味ないのでなんとも言えませんが CQ出した局の順番待ちはいつも最後のほうで、それでも拾ってもらえるかというところなわたしにとって 適正で迷惑をかけないで運用するのなら道の駅で移動したいものですねえ。 つかのまの人気者になれる？ （でもスタンプ大量におさなくてはいけないといのには反対ですが。。。） 駅の写真でいいと思います。
ハム機？ってなんですか？
アマチュア無線局の分ですか？。しかし、月払いではないので判りませんね。
見えますよ。船そのままの形は映りませんが。 自分もレーダーをよく使用するのでとても便利です。
その試験にすら受からないオマエは？
低能部族の言葉？頭悪そう。
総務省は全国に無線傍受網を持っています。警察無線の内容をワッチしているかは不明ですが、警察無線に対する妨害行為は、重大な犯罪なので、警察無線の周波数は必ず警戒していると思います。
＞何か手続きが途中で止まっている？？ 途中で止まっています。 無線局免許状返送用の封筒を送りましたか？ （ご自分の住所氏名を書いた封筒に切手を貼ったもの） 送らないと、手続きが停滞してい状態です。 手元に無線従事者免許証が無くて運用するのは、凄くまずいでしょうね。 以下をご参考に 免許状返信用封筒の送付について（総務省） http://www.denpa.soumu.go.jp/public2/help/entry_190.html
ナガラのTV-1020かな？ 真ん中は、V/Uのモビホっぽい。
TDK Lambda(昔、デンセイとかネミックね）は割とノイズの関しては良い。ただ裸で使わずに鉄ケースに入れるのは必須ダネ。周囲に出るノイズの量は格段に違う。100V入力にノイズフィルター入れるのも必須。 高周波（電波）の回り込みにも注意。
ARDF用ですが・・・後の方 http://www.hitachi1-jh.ibk.ed.jp/?action=common_download_main&uploa...
351MHｚ用のアンテナ（商品名のところに長さも書いてありますよ） http://www.cqcqde.com/shop/32459.html
盗難は有るでしょう。しかし替わりにイヤフォンが入っていたなどあり得ないと思いますが、世の中何が起こっても不思議でないと気にしないことにします。 ＞イヤホン単体に盗聴器やGPSなどの機能をつけることは出来るのでしょうか？一見、なんの変哲も無いただのイヤホンに見えました。 イヤフォンは、結線を変えたりしてそれ自体でマイクの役目も果たしますが、単体で音を外に出す（盗聴する方が聞く）ことはまず考えられません。 盗難に合ったのですから、警察さんに行き被害届や盗難届を出すとき実物を見せてお聞きになると確実でしょう。 少しでも参考になれば幸いです。
＞他にくすぐったくなったり、 かゆくなったりされた方はいますか？ 色々書かれていますが、以上がご質問ですよね。 完結に結論から回答させて頂きますが、私は経験ありません。
>この規格のトランシーバーだと電波出力が揃っていればお互いに通信可能でしょうか？ いいえ、そうとは限りません。 10mW機：連続通話時間に制限あり。 1mW機 :連続通話可能 という違いです。 クレーン作業などのように 一瞬でも通話が途切れては困る作業には 1mW機を使います。 ９チャンネル仕様機と 11チャンネル仕様機は交信できません。 20チャンネル仕様機なら そのどちらとも交信できます。 まあ、９チャンネル仕様機や 11チャンネル仕様機は古いモデルなので、レンタル業者のところには もう殆ど無いと思いますが。 あとはまあ、メーカー独自や機種独自の機能があって、ほかの機種と交信できない機種が稀にあります。 「同時通話」用で２台セットで貸し出されているものなど、他のトランシーバーを加えて使うことはできない場合が多いかと思います。 多人数で同時通話できるものも、他のトランシーバーを加えて使うことはできないでしょう。 借りるときにレンタル業者によく確認してください。・・・・もっとも自分のところで貸し出すもの以外については 分からないかもしれなですけどね。責任も無いことですし。 特定小電力はチャンネルの呼び名と実際の周波数の間に統一された決まりがありません。 メーカーによってチャンネルの名前が違いますから注意してください。 https://www.exseli.com/pdf/uploaded/channe_chart.pdf
>例えば波長短縮率考慮1/4波長のケーブルと波長短縮率考慮3/4波長のケーブルをそれぞれ一本をＴコネクタで結線するとマッチングできるかということです。 ああ、なるほどね。「異なる長さ」とは そういう意味でですか。 インピーダンスマッチングはとれると思います。 しかし、ビームパターンについては考えてみましたか？
アマチュア無線カテにこんな人がいた。 （現在は別ＩＤ使用中） http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=yaesu... こんなことがあって、それ以来同じＩＤでは出てこれなくなった。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414805572...
遊びの人たちには敷居が高そうな、デジタル簡易無線の免許局はいかがでしょうか。
通話できないように製造されています 周波数も電波形式も違うのですから、設定どうこうで修正できるものでもありません 特定小電力トランシーバーは特定小電力トランシーバーとしか通話できません デジタル簡易無線はデジタル簡易無線としか通話できません トランシーバーには数多くの規格があります、この規格を超えて、別の製品とは通話できないようになっています これは電波法の定めによるもので、逸脱すると電波法違反として処罰の対象となります よろしくお願いします
playストアいって モールス信号のアプリいれなよ アルファベットと数字の信号表があるよ！
最近のカメラは超小型に出来るので仕掛けるのは可能。 スピーカーはマイクとしても働くので盗聴に利用可能。 B-CASカードで個人管理。 そもそも誰でも観れる無料放送でもカードが必要っておかしな話ですが監視のためには必要。 番組内でリモコンの色ボタンを操作させるのは、蓄積した情報を送信させる行為かも。
＞・・パスポートなしで上陸できなくてはおかしい -->当然です。 ＞「関係筋に迷惑がかかる」 私も関係筋とは何だ？ と思います。 中国を指すなら、理屈としては分からんでもない。 しかし日本の官公署の役人や政治家だとしたら本末転倒もイイところだ、と言いたいですね。 アンタどこの国の人だ？ と言う事になります。 そして、どんな迷惑が掛かるというのだ、と言う事も合わせて聞きたい。 イヤ、そこら辺はオブラートに包んで敢えてはっきりさせないのが大人の対応だ、などとこれまたいかにもの物わかりの良いコメントをする人もいると思います。 それがいけない。 日本人もそろそろはっきり言うべきは言う、そんな事にしたいものです。それが国際常識というものです。
東京都限定ですか・・・ ＡＭ放送局は大電力で電波を発射しますが・・・「在京のＡＭ局」と呼ばれる局は数局ありますが・・・ いずれも電波が発射されているのは都内じゃないんですよね。 NHKラジオ第一放送：埼玉県久喜市 300kW NHKラジオ第二放送：埼玉県久喜市 300kW http://www.nhk.or.jp/shobu-kuki/ TBSラジオ：埼玉県川口市 100kW 文化放送：埼玉県戸田市 100kW ニッポン放送：千葉県木更津市 100kW AFN（米軍放送）：埼玉県和光市 50kW 都内限定で単独の局では TOKYO-FMの 最大実効輻射電力 125kWが最強ではないでしょうか？ 一か所から出ている電波の合計なら、局数が多い東京スカイツリーの方が上回るでしょうけど。 >携帯スマホ関連の基地局からも結構強い >電波が出ているようですが、 いや、通信の相手方が携帯電話機やスマホなので・・・ 基地局側だけ強い電波を出しても一方通行になってしまって通信が成立しません。 携帯電話機やスマホと同等か、余裕をもって「やや強い」程度の電波が出ればよいのです。 まあ、都会の携帯基地局はいっぺんに何十、何百の電波を扱うということはありますが。 >日本の電波の発信源と出力の一覧表みたいな >ものがあればいいのでしょうけどあまり >聞いたことないですね、国民は知る権利が >あると思うのですけどね 無線局免許の内容が公開されています。 治安、国防、消防・防災関連の局は除かれていますが。 http://www.tele.soumu.go.jp/musen/SearchServlet?pageID=1
＞fmラジオ80.7MHzを聞きたいのですが、何かありませんか？ 車を持っているのでしたら、何気にFMモードに切替えたカーラジオで聞こえます。 但し、80.7MHzで放送しているFM局が、ご質問者さまの聞きたい場所をサービル範囲にしていることが先ですが…。 私のトランシーバー（ VX-3）、屋外アンテナ付き、でもFM放送は聞こえますよ。 但し、免許がない方は、トランシーバーは所持できません。 例え私は、絶対送信しません。受信のみに使うことを誓います。宣誓しても同じです。 上記のようにVX-3（トランシーバー）でも聞けますが、凄く感度が悪いです。 わざわざBCL用に開発された高価な受信機（ラジオ）は不要ですので、ホームセンター、家電量販店で売っている、ご予算、デザインで選んだFMラジオで聞かれると良いですよ。 少しでも参考になれば幸いです。
沖ノ鳥島が日本領土として認められる島嶼であるかどうかは別問題であり、DXCCでは同様な岩礁がひとつのエンティティーと認められたケースは沢山あります。 DXCCの規定では親となる領土から海を隔てて一定の距離まで島などの領土がないことが独立したエンティティであるという条件があります。 実はJD1（小笠原諸島）は伊豆諸島およびその先の豆南諸島（鳥島やベヨネーズ列岩など）が点在しており上記の条件を満たしていませんが、日本復帰前から歴史的な推移で特例として別エンティティとして認められています。 さらにその先にある沖ノ鳥島もDXCCの規定では日本本土や小笠原諸島とは別のエンティティと認めにくいが、JARL50周年記念という特別な意味をもって例外的に別エンティティとして認められたものです。 中国などが沖ノ鳥島は島嶼ではないと主張していますが、沖ノ鳥島と同じような島嶼である中国領の BS7 （Scarborough Reef ）や台湾領のBV9P（Pratas I.）も独立したエンティティとして認められています。 何れにしてもEEZの問題で沖ノ鳥島がDXCCから除外されたのではありません。 なお参考に回答しますが、DXCCを主宰しているARRLという団体は南沙諸島については何処の国の領土とも判断しておらずこのエリアからどのようなコールサインで運用されようともひとつのエンティティ南沙諸島として扱っています。
具体的には何年くらい前でしょう？ あまり古い話だと、無線従事者免許も５年の期限があったので失効していることになりますが。 まあ「陸上特殊」という名前だったら終身免許になってからだと思いますけど。 その頃は「電波監理局」でしたか？ それとも「電気通信監理局」とか？ 今は「総合通信局」といいます。 免許を発給した「総合通信局」に問い合わせてみてください。 http://www.tele.soumu.go.jp/j/material/commtab1.htm
大きさ重さがだいぶ違います。 出力電力は違いますが、実際の運用で違いはほぼ分からないぐらいです。 使用時間が長いなら交換電池（NP-60、NP-120）が安く手に入るVX-3が有利。
日本からは無理なので中国側からアプローチ。 海警の船舶から運用しましょう。 私が護衛します。
それは、１００Ｗ以上のパワーを出しているからです２００Ｗや５００Ｗは当たり前で出しているからです その為に発電機を使っているではないですか ５０Ｗにダイポールではそんなに強力ではない １００Ｗ以上だから強いんです
性能で比べるって事は、質問者さんの好みや運用モード、バンドも関係するから答えにくいです(^_^; 「移動運用や固定」と書かれていますが、その二つが全てです。それ以外はないですよ。 それと、ＣＷのキーヤーとかメモリー等は、質問者さんの区分けでは性能ですか？操作性ですか？ でもまあ、詳しく分かりやすく質問するのは難しいですよね。私が感じたままに書きます。 857を選びます。混信とか混変調とか、受信の中で重視される性能が良いからです。 送信は、大きな差はありません。ベテランになればいろいろ気になるでしょう。
dawe222aqさん おはようございます。 1F5.5Vのコンデンサを4個並列、4段直列にすれば、計算上は1F 21V定格のコンデンサになります。 コンデンサに溜まる電荷Q、コンデンサの両端の電圧V、コンデンサの容量をCとした場合、Q=CVという式が成り立ち、コンデンサを直列にした場合、各コンデンサのQが等しくなり、並列にした場合、Vが等しくなります。 実際にはCのばらつきがあるので、Qが一定ならばCが少な目のコンデンサではVが高くなり、Cが多めのコンデンサではVが低くなり、条件によっては定格電圧を超えたり、漏液を発生したりすることがあるので注意が必要です。 スーパーキャパシタの容量誤差は通常、+80%、-20%の範囲なので直列接続はあまりお奨めできませんが、行う場合には各コンデンサの漏れ電流の1/10くらいの電流を流す分圧抵抗を並列に接続すれば良いでしょう。 各段、4個並列なので漏れ電流は4倍となります。漏れ電流が2mA、格段の電圧が5Vとすれば並列抵抗は2.5kΩとなります。 回路的には1F 5.5Vのコンデンサを4個並列にしたものに2.5kΩ の抵抗を並列につなぎ、これを4段直列にして使います。 実際に16Vくらいの電圧を掛けてみて、格段の電圧がおおむね均等ならば大丈夫でしょう。 スーパーキャパシタの使い方については以下に記載があります。 https://www.nec-tokin.com/product/pdf_dl/supercap_guide.pdf ご参考まで。
そんなもんです。 携帯やスマホが普及して距離に関係なくノイズレスで連絡取れるのにわざわざアマチュア無線を使う理由がありません。 有資格者も減少、さらに資格はあっても開局しない人が増えてるので実際にＯＡする人はどんどん減ってく。 利用者が減少すれば、割り当て周波数を削って、その分有効に活用するのも公正な電波利用の面から当然のこと。 大昔と違って現在ではアマチュア無線の技術が社会に還元されることはない。 非常通信の手段としても不安定なアマチュア無線に頼らなくても他に有効な手段がどんどん発達。 アマチュア無線の存在自体、無意味になりつつあります。
これかな・・・ http://www.cbradio.nl/rm/ServiceManual_RM_KL60_ENG_ITA.pdf 必要なら全部の情報 http://www.cbradio.nl/rm/kl60.htm
複数の周波数帯で1つのケーブルを共用することは、アマチュア無線に限らずよく行われています。例えばTVの受信アンテナの配線で、VHF/UHF アンテナと BS/CS アンテナの線を共用しているのが一般的で、アマチュア無線でもデュープレクサーあるいはトリプレクサーと言った周波数分別器をケーブルの両端に設置し、144/430/1200MHz あるいは 50/144/430MHz の複数周波数帯で、アンテナを1本のケーブルで共用し、同時送受信を行ったりしています。 ただ、業務用である 260MHz と 470MHz を分離できる周波数分別器が無いと、質問者さんの場合は対応ができませんが、そのような製品は存在するのでしょうか？。業務無線では、異なる周波数帯のアンテナ設備を共用する、と言うことは一般的ではなく、そのような製品は注文して作ってもらわないと実現しないように思いますし、注文生産ではケーブルを新たに引き直すより高額な費用がかかってしまうように思いますね。 また、分岐部分にスイッチを使用した場合、同時の運用ができないことと、手元はともかくアンテナ側の切り替え作業をどうするかが、解決の必要な問題になります。しかし、リモートで操作できる同軸スイッチ装置をアンテナ直下に配置するとなると、やはりアンテナケーブルを引き直すのと大差ない費用がかかるでしょう。 仕事で使う無線設備なのですから、複雑な構成にして故障の可能性を高めるのは不適切です。素直に独立した2系統のアンテナ施設として実現すべきだと思いますよ。
波長の計算は出来ますよね？ 電源コード（ACコード）の先端から、波長の4分の1だけ裂きそれ以上裂けないように物理的に固定。両端に紐をつけて軒先から展張します。 コードにトランシーバーのアンテナコネクタと同形状（概ねM型）の雄コネクタ（MJ)をはんだ付けして差し込めば受信は出来る。 同軸ケーブルを使用しSWRを下げる、高い場所に張るなどの工夫をすれば更に良くなるけど、『簡単な自作方法』ということで、取りあえず試してみる。
ここアマチュア無線のカテとは何の関係もない質問です。取り消しなさい。
地デジの周波数は470MHzから770MHz。 75Ωのアンテナ二本を同軸ケーブルでQマッチで合成するなら50Ωの同軸ケーブルを電気長で1/4波長の奇数倍ということになるが使用帯域が広いから全バンド整合しない。 合成器は同軸ケーブルのQマッチは止めて有名メーカー製の二分配・合成回路を使うこと。損失はあるが、二列スタックによって水平面内の指向性は鋭くなり目的波のC/Nは向上する。 http://www.geocities.jp/bokunimowakaru/design-div.html FB同軸ケーブルは絶縁体が発泡スチロールなのでPE充実ケーブルと比較して柔らかく、束線タイで縛ると変形してSWRが悪化する。特に高い周波数では損失が増加する。束線タイは使わず、ビニールテープで緩く縛るのが良い。 またケーブルの位置によってアンテナのパターンが変化してゲインが下がることも考えられる。 同軸ケーブルをマストや導体に沿わせて特性が変化する場合は同軸ケーブルにコモン成分が載っているか、同軸ケーブルの漏話特性（シールド）が悪い可能性もあるから、まずは合成器からアンテナまでの同軸ケーブルを信用あるメーカーの5C-FBなどに交換すること。 コネクタもちゃんとしたF型コネクタを使い、同軸ケーブルのシールドをきちんとかしめて接続すること。 ブースターを使っている場合、同軸ケーブルの取り回しによって発振したり特定の帯域でゲインが変化したりするので一旦ブースターを外すかゲインを控え目にすること。 本来は、素子数の多い地デジアンテナをシングルで使ってみてブースターを入れて テレビの信号強度表示を見る。本来はこれがシンプルで良い。 同軸ケーブルは5C-FBなど太めのケーブルを短く使う。 ※nandemogimonは相変わらず何も知らないで回答しているな。 「正直、良く分かりません」なら書かない方が恥をかかないで済む。
アンテナが近過ぎ。 おそらくベランダ設置で数メートルしか離れてないでしょ？ ダミーロードがあれば、無線機にダミー直結とか、アンテナの代わりにダミーとかで、ある程度原因が絞れる。 無線機にダミー直結で出るようなら諦めるか、出来るだけ無線機を離す。 アクティブスピーカー（アンプ内蔵）だとよく発生する。 ＰＣにイヤホン直結で障害が起きなければ普通のアンプ無しのスピーカーでも障害か起きない（かも）
「飽きずに気長に続けられるような機種」を選択なさるのであれば、質問者様が候補に上げておられる機種以外で同メーカーの『FT-8900』がお勧めの機種だと思います（是非、メーカーサイトからカタログをダウンロードしてご検討下さい） モービル専用なら比較的近距離との交信をターゲットとする144/430MHzが最適ですが、自宅にある程度本格的なアンテナを立てられる環境であれば50MHzや10メーターFMと呼ばれる29MHz FMモードを搭載したFT-8900は長い目で見れば非常にお買い得な製品だと存じます。 また、2002年に発売以来いまだにカタログ落ちしていない事実からもロングセラー商品なので信頼性も申し分ございません！将来HFバンド用のオールモード機を追加で購入した際も同時受信用のサブ受信機として活用出来ますので決して無駄なお買い物にはならないと考えます
5W機の電波の到達距離は、1W機の２倍強になります。(あくまで計算上の話だけどね) ですから1W機(同士)では無理な距離でも、5W機(同士)なら可能な場合も出てくる。 IC-DPR6は確か5/1W切り替え機だったと思いましたから、予算に余裕が有るならDPR6の方が良いかと思います。 普段は1Wで使用し、必要時のみ5Wにすれば良いだけです。(待受時と受信時の消費電力は、ほとんど同じだろうし)
昔のように不特定の相手と交信すると言う運用スタイルの局は減りましたが、仲間内と必要なときに運用するというスタイルに変わってきました。 そのため、普段はほとんど電波が聞こえないことが多いと思います。」
製品をご覧になると、入り口（IN）、出口（OUT）の表示がありません。トンネルと同じです。 ご心配なら、スペアナで検査してみてください。
「通話表」といいます。 日本語版を「和文通話表」、アルファベット版は「欧文通話表」あるいは「フォネティックコード」です。 JARL（日本アマチュア無線連盟）のサイトに載っています。 http://www.jarl.org/Japanese/A_Shiryo/A-C_Morse/morse.htm 発音が似ているなど聞き間違いやすい文字を正しく伝えるために使います。 和文通話表の場合、「朝日のア、いろはのイ、上野のウ・・・」という具合に伝えます。 応分通話表の場合、文字列などを伝える場合は、「アルファ、ブラボー、チャーリー・・・」という具合に連続して送る場合が多いですが、一文字だけ送る場合や業務無線などでは「アルファのＡ、ブラボーのＢ・・・」などという具合に和文の場合と同様に送る場合もあるようです。 警察無線を聞いていたら「ジャイアンツのＧ」って送っているお巡りさんがいたけど、通話表を正しく覚えていなかったのか それともジャイアンツのファンだったのか・・・ まねするならするでかまいませんけど・・・・ていうか電話などで伝わりにくいときなど どんどん活用したら良いと思います。 ただし「数字の一」とか「数字のゼロ」なんて言わないように。
条例で商品を直接指定することで 18歳未満の購入･所持の禁止がされているなら パワーを下げても購入することはできません これは逆に言えば規制対象のリストに 入っていないものであれば 購入出来てしまうという事になります 商品名ではなく0.188J未満までなど パワーによってのみ購入･所持の制限が されているのであれば 規制値以下までパワーダウンさせることで 所持が可能になります こちらであれば新商品が出るたびに 条例を改定する手間は省けますね… 当然この両方で規制が掛かっている 地域もあると思います これはお住まいの地域の青少年保護育成条例を 詳しく問い合わせして確認してみないとですね 質問内容だけでは情報量が足りませんので だれも正確な回答は出せないかと…
そのトランシーバーは法的にはどのような種類の無線局のものでしょうか？ 工場でお使いということで、航空無線や漁業無線、アマチュア無線などではないと思いますが、他にも 業務無線、簡易業務無線（免許局）、簡易業務無線（登録局）、特定小電力無線、市民無線などいろいろあります。 業務無線や簡易業務無線（免許局）では、同一メーカーの同一機種でも交信『できない』のが当たり前です。 また、業務無線や簡易業務無線（免許局）では、原則 同一ユーザー（同一免許人）の局どうしでの交信しか認められていません。もし電気的に交信可能な仕様であったとしても他ユーザー（他免許人）の局とは原則『交信してはいけない』決まりになっています。 簡易業務無線（登録局）や特定小電力無線は法的には そのような規制はなく、電気的に交信可能な仕様なら自分たちのグループで使用して差し支えありません。（一部機種で電気的に交信できないものがありますから、よく確認してお求めください） ただ、「５チャンネル」というと、このどちらでもないような気がします。 メーカー名、機種名等が判明しないと答えは出ないでしょう。 あるいは、今お使いのトランシーバーを買ったところに相談してもらうのが良いかもしれません。 なお、ネットオークション、ネット通販、ディスカウントショップなどで、外国の仕様のトランシーバーなどをそのまま日本に持ち込んだもので、日本で使うと電波法違反になるものが沢山出回っていますから、そういうものを掴まされないように ご注意ください。 http://www.soumu.go.jp/soutsu/hokkaido/K/gaikoku.html
その赤外線の信号がどういうものかによって、変調ではなく「周波数変換」により、fs から fc に変えることは可能だと思います。 例えば、赤外線リモコンに使われるパルス変調の信号は、数十KHz程度に相当する速度のデジタルパルスです。これを10GHz位のマイクロ波に変調し直すなら、パルス変調であっても、数百KHzから1MHz程度の帯域で十分伝送できるでしょうね。一旦赤外線に乗ったパルス信号を復調し、それを改めてマイクロ波で変調すれば良いことになります。 しかし、例えば人工衛星が衛星軌道上で観測した赤外光のうち、水分子で吸収されてしまい地表に届かない波長 5～8μm の成分 (40～60THz)を、40GHzくらいの電磁波に変換して地上に送りたい、と言う事を考える場合では、対象となる帯域20THzの信号を、そのわずか 0.2% しか周波数が無い電磁波に乗せることはできません。この場合は、観測した帯域を、大気の水分で減衰しないような別の波長域の光に変換して、レーザーとして地上に送るのが現実的だろうと思います。
Ｊクラスタで検索しては？ 運用実績とクラスタにアッブされる数は同じとは言えません。 でも、私の経験ですが、参考になると思います。
MMSSTVなら、インストールディレクトリの「Stock」中かも・・？ ＃インストールしていないので、未確認
そのとおりです。自分の発した電波は、多くの人が受信して、聞き耳を立てていると考えましょう。たとえそれが早朝でも夜中でも。 タヌキワッチ（アマチュア無線局を開設しており、交信にはあまり参加せずに、いつも受信だけしている人）もかなり多いです。 CQを出してもまったく返答がなく空振り、、、と考えていても、実はそれを聞いている人は想像以上に存在していたりします。 特定の局の誹謗中傷を行なったりしていると、そのうち自分に跳ね返ってきます。
基本的に、受信機の電波形式でワイドFMを使うのはラジオ放送だけで、業務用無線はナローしか使わないと考えればよい。 最近、AMラジオをFMで聞けるFM補完放送のことをワイドFMというので、電波形式のW-FMと混乱してややこしい…
その無線クラブに会社からなんらかの支援があれば つまり福利厚生など。 ＞交信のたびにその会社の人が私に対する暴言，罵倒が多く あなたのコールや氏名はもちろんのこと 文脈であなたが特定できる状態で誹謗中傷があるのなら その誹謗中傷が真実であっても 名誉毀損罪を構成する可能性があります。 弁護士ドットコムなどで本物の弁護士に相談されてみては？ 知り合いに強者がいまして会社の不正をあばいて 脅迫まがいで示談したのがいます。 さぞ居心地悪いのだろうなあと思ったら ピンピンしてました。 気になるのは同罪の構成要件となる公然性ですが 傍受は法的に問題ないがそれを漏洩できないので 横の伝達による拡散についての公然性はないと思います。 しかし直接的に免許がなくても誰でも入手できる装置で聞けるわけですから 公然性といえる蓋然性は満点でしょう。 弁護士名で会社に対して損害賠償請求内容証明か あまり法律の知識がなくても可能な民事調停を申し立て 裁判所からラブレターを送ってもらいましょう。
私はその経験はありませんが、スワジランドの 3DA で始まるコールサインの信号を受信することはできるが、クリックしても自動で呼び出し文が生成されない、あるいは生成される電文がおかしい、と言うことですか？。HL/W～ の長いコールサインの局との交信時に、その現象に遭ったことはありますが…。 JT65 では CQ や呼び出しのコールサインは、文字そのものではなく数値に変換してやり取りをしているそうですが、任意の文字列だと13字しか入らない通信フォーマットに、コールサイン2つとGLを入れるため、コールサインの文字列の構成に特徴があることを利用している、そのような記載が JT65 の解説書にあります。例えば3字目が数字であることを前提としているなら、スワジランドのコールサインはうまく処理できないかも知れません。 任意の文字でも13字までなら作成できるので、GL を除いて 3DAxxx Jxxxxx だけで呼び出しを行う、と言うのはどうでしょうか。面倒だとは思いますが。
受信のみでどの周波数でも送信しないのであれば・・・ 単なる分配器で良いでしょう。 ＃極論すれば、受信のみならT型コネクタで２分配でも 以下のSS500とか http://www.diamond-ant.co.jp/product/ama/equipment/equipment_6dyup.... ＃誤って送信したら、もう片方の無線機が故障するかも・・ 片方を送信する可能性があるのなら、性能の良いアイソレータで IC-2720の出力に対応したのが必要なので、高価になる・・・
http://honyaku.yahoo.co.jp/ When it was cheap, and 2 belts were enough, I bought an amateur radio communications machine, but was instruction manual English. If there is a method to easily translate, please tell me.
大音量にしたときに、過電流になり電源が異常動作（電圧低下、安全回路の作動）をした。 電源が不安定になり、Bluetoothモジュールや、他の回路が異常動作して破壊された。 オレはモータで似たようなことを経験したが、回路中のマイコンが異常動作して焼き切れたよ。 たとえば、特定のポートの入出力設定が短時間とはいえおかしくなって、ショートしてしまったとかだろう。 規定の電圧（変化も含む）以外での動作には、半導体はめっぽう弱い。 高機能であるほど。
「航空無線ってＡＭですか？ＦＭですか？」 歴史的経緯と技術的な必要性から、AM変調を使用しています。 「ＡＭ対応にしたほうがいいのかな」 おそらく勘違いをされていると思います。AMやFMというのは変調方式であって、電波の周波数ではありません。そして、アンテナは周波数によって使用可否は変わりますが、変調方式によっては変わりません。 その「AM対応」という言葉は、中波のAM放送のことを言っているのだと思いますね。エアバンドの受信が目的であるなら、気にする必要はないと思います。 ただ、ディスコーンのような広帯域アンテナは、使える周波数範囲は広くても、受信性能自体はさほど良いものではありません。また、エアバンドなどの業務無線は放送ではありませんから、不必要に強い電波を出すこともありません。聞く周波数が限られているのであれば、その周波数用に設計されたアンテナを使用するのが一番です。TVアンテナの上に建ててまで聞きたい周波数がエアバンドであるならば、エアバンド用に設計されたアンテナが良いと思いますよ。 まあ、アマチュア無線をしていて、アンテナの自作を多数楽しんでいる身としては、エアバンドの受信が目的なら、わざわざ高い金なんて出さなくても、バーチカルアンテナを自作しちゃえば良いと思ってしまいますね。120MHz付近なら1/4波長は62cm。つまり、TV用の5C-2Vケーブルを買ってきて、先端から62cmの位置でケーブルを剥いて芯線と網線を分け、芯線を上側に、アミ線をケーブルに添わせる形で垂直に立て、非導電性の竹竿やグラス竿で垂直に支持すれば、立派なエアバンドの受信用アンテナになるでしょう。こんなものでも、市販のディスコーンアンテナより良い性能を出すと思いますね。
IC-7300Mのユーザーです。 購入後半年くらいになりますが、私の個人的な使用感をお伝えします。 同系列のアンテナに、TS-590、FT-450D。 車載にFT-857DＭを使っています。 貴方のお使いのFT-897DMとFT-897DMは基本設計が同じ、 私もコリンズメカフィルを搭載し、ALL JA TESTに毎年参加しています。 貴方の言われる通り、メカフィル搭載で劇的に良くなりますよね。 サイドがばっさり切れて、良い感じです。 さて本題のIC-7300MとFT-857DM、TS-590の比較ですが 大差ないように感じています。私も移動運用でパイルアップを 良く受けるほうですが、どの機種も近接で強い信号を受けた場合など 機能的に十分にフィルターできないといったことはほとんどありません。 強いて厳密に言えば、TS-590が若干良いように感じます。 OVFランプ点灯の件ですが、 ①お空の状態が悪く(空電ノイズがあったり、ノイズっぽい時) ②プリアンプをONの状態で ③猛パイルアップ状態を聞く この３点が重なった時に、点灯した事が有ります。 いわゆる処理状態が追いつかなくなるのでしょう。 対応策は取扱説明書にあるようにATTをON、またはRFゲインを 下げる対応方法を取れば、その分情報量を減少させる事になり OVFランプ点灯しなくなります。 具体的には、プリアンプをONで受信中に、 珍しいDXペディション局がUP指定し 日本中の局が呼んでいる状態で、コンディションが悪化し、 ウォーターフォールの表示が、ノイズ等で白く見える。 そんな時はOVFランプが点灯したりします。(稀でしょう) いずれの場合でも、受信感度を下げる(情報量を減らす)ように すれば、OVFランプ点灯しなくなります。 最後に、FT-450Dだけは、近接で強い信号を受けた場合 抑圧信号に負けて、目的の信号が聞き取れない状態に 何度かなったことがあります。SSBでは問題ないですが CWで上記のような状態を聞くと、厳しかったですね。 まとめとして、 IC-7300は、リアルタイムスコープが素晴らしく、分解能 スイープ速度、ダイナミックレンジ等かなりよいですね。 RFダイレクト・サンプリング方式の採用で、コストダウンと 高級機並みの理想とする性能を追求することが可能になった ということです。 クラスを超越した圧巻の性能。カタログに偽りなしでした！ 今後、IC-7300にルーフィングフィルターを搭載したような もっと高級な無線機も出るでしょうが、きっと歴史に残るような 無線機になりそうな予感です。 価格が安いので、またメーカーとしても入門機的に位置付け してる？かもしれませんが、革新的野心的な無線機というのが 私の印象です。参考まで。
特徴的なデザインを何となく憶えています。コメットの HA4S じゃなかったですかね。
表面に周波数特性の図があるように、左のスイッチで切り替えるフィルタ。 600Ωなので、低周波用かな・・？画像では周波数までは見えない。 電源不要のようなので、アナログのパッシブフィルタだと思います。
そんなもの買わなくても、普通にハンディアンテナに銅線でも巻きつければ受信できますよ
アマチュア無線の資格と免許が必要ですが、取得するのはちょっと面倒です。 Baofengのような中国メーカー製の無線機は、購入して届いたままの状態で使用すると違法電波を発してしまう可能性がありますので不法無線局として罰されます。（↓中国メーカー製の無線機の使用者が検挙された報道例） http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/press/27/1202k1.html http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/press/25/0823k1.html 捕まらないように使う手順としては、まず第４級アマチュア無線技士の資格を取る、そしてBaoFengの無線機を日本仕様に改造して無線局免許を申請します。資格と免許どちらも揃うと、安全に使用ができます。 購入するだけなら法に触れませんし、無線機本体も安いのですが、改造等や必要な書類を用意する手間、別途に発生する申請手数料がありますので、よく考えて入手なさってください。 市民ラジオの件ですが、受信可能範囲は「136-174 / 400-480MHz」でFMモードのみですから、27MHzでAMモードを使用する市民ラジオは受信ができません。
お金のかからない対策で「長くしゃべらない」というのが一番かな・・・ ファン以外で水冷なんてのは大出力のHF送信機くらいでしょう。
リグ組み込みのアンテナチューナーは、終段のTRの保護用と思ったほうがいいでしょう。 アンテナチューナを入れてリグのSWRメーターが1.5~2.0だから大丈夫というのは、リグの終段に対してだけのことです。 アンテナの給電点インピーダンスが、50Ωであるなら、問題はないのですが、多分お使いのアンテナは、本当に2〜30MHzが50Ωでフラットでしょうか。 これが問題であるわけです。 一度、リグ、ケーブル、アンテナとつないで確かめてみてください。 これで問題がなければそれでバンザイです。 ある程度の高さがあるといいようです、そのアンテナ。 要は、TVIが出ず、飛び、受けともに大丈夫ならよしとしていいです。
＞アンテナをトランクに着けたいとのことで、一緒に試みましたが、車内に引き込む隙間が、分かりません。 本当は適当な場所に穴を開けて破損防止の絶縁ブッシュング入れコーキングをお勧めします。 穴を開けたくないのでしたら、モービルアンテナ用の同軸ケーブルに引き込み部を細い同軸、その他は太い（例えば5DFBなど）ケーブルが市販品で有りますのでそちら使用をお勧めします。 勿論パッキン部で挟み込みますので同軸ケーブルにそれなりの負担が掛かりますが、アマチュア無線的と割り切って私は使っています。 モービル機用同軸ケーブル、長さも色々有りますので合うのを自己責任でご検討下さい。 モービル機用同軸ケーブルの例 （車内への入り口が細いタイプ） http://www.comet-ant.co.jp/new/HTML/products_peri_cable_3.html
この中にはないですね・・・ カラーコードの５は緑なので ５０Ωなら、緑黒黒(茶）などになります ただ、実際には50Ωという抵抗は一般的ではなく、47Ωや51Ωを用います
運転していますが何も言われたことはありません
デジタル化されているようなので、アナログ用の受信機では聞けないでしょう。 http://www.city.hirosaki.aomori.jp/kurashi/kinkyu/2015-0213-1042-19...
取得方法は国家試験か講習会の2種類です 国家試験の詳細と受験申請はこちらから http://www.nichimu.or.jp/ 講習会の詳細はこちら、受講申込は直接会場へ電話を https://www.jard.or.jp/yoseikatei/course/schedule/choice.html
50MHz帯は VHFのうちですけどね。 HF帯は、やれる環境があるのなら やってみたら良いと思います。 アパ・マンなど住宅事情で HF帯用のアンテナを設置するのが難しくて諦めている人も少なくないでしょう。 そういう人に言わせれば、やれる環境があるのにやらないのは もったいない話でしょう。 50MHz帯は、遠くに飛ばすには努力が必要になるバンドです。 逆に、努力をしていくと だんだん遠くまで交信できるようになります。 1/4波長グランドプレーンやダイポールアンテナで初めて、３素子八木アンテナに変えると電波が強くなったり、指向性が出ます。「ああ、指向性が出るってことはこういうことか」と勉強になります。 ５素子八木アンテナに変えると指向性は強くなり、ローテーターが欲しくなります。 ３Wくらいのハンディー機で初めて、10Wリニアアンプなど自作すると また少し遠くまで飛ぶようになります。 今なら 20Wまたは 50Wと、CW、AM、SSBなら水平偏波で、FMなら垂直偏波で ６素子くらいの八木アンテナを上げたら とりあえずの一人前でしょうか。 努力の結果が経験値となって帰ってきます。グレードアップしながら勉強していくことができます。 私は 50MHz帯でアマチュア無線を始めました。当時は「学生バンド」と言われるほど初心者や若い人が多いバンドでした。 そして、それを受け入れて色々と指導してくれる良いOMさんも大勢いました。アマチュア無線のことに限らず、社会人としての人付き合いのことまで教えてもらっていた気がします。 今でも良いOMさんがいるとよいのですが・・・
UQ WiMAXのアンテナような気がしますが・・・
曖昧でいい加減な仮定の設定をして、「ラジオが聞ける」という嘘かホントか分からない結果の想定が何故ですか？ と聞かれてもねぇ・・・。 普通はそんなの分かるわきゃないでしょが、でも答えろ、って、まったく高度な質問ですなぁ～。 まっ、IQ（知能程度）は良く分かりませんが、HQ:Human Qualities（人間性）はXXなんでしようねぇ～。 XXは適宜入れて下さい。
ドライブ段に高電圧を供給し、大きなプレート抵抗を用いれば、ＣＲ結合でも、845をドライブ可能です。 力強いドライブ段を用意できないときには、トランスを使うことで大きな振幅を得やすいという利点があります。（プレート抵抗の分、高電圧が印加できる） 段間トランスを駆動するドライブ段の球の内部抵抗は、一般的にあまり低くありません。そのため、出力段よりずっと大きな一時インダクタンスを必要とする事が多い訳です。そうなると、磁気回路にギャップを設けて磁気飽和を防ぐ設計は好ましくなく、当然ながら直流重畳はしたくありません。本来ドライブ用のトランスは、直流重畳をできるだけ減らしたプッシュプル駆動が必要なのです。ただ、ドライブ段をプッシュプルにするという大げさな設計は、めったに見ることはありません。 良質な段間トランスの帯域が、十分に確保できていないのは、この磁気回路のギャップに端を発する問題です。 磁気回路をギャップレスにすると、僅かな直流電流のバランスのくずれでプッシュプル用でも磁気飽和しやすいのですが、それを克服すると、広帯域を確保することは容易です。ギャップの無い典型的な例は、トロイダル巻のリングコア。 http://tec-sol.com/products/elec/plitron/plitron_catalog.html の PAT-4000-01 は、出力トランスですが、２次コイルを１次コイルと同じ物に巻き替えると、低域周波数は、さほど変わらず、線間容量によって低下している高域は、同じ帯域ながら-6dB落ちる特性になると推測されます。このあたりが、常識的な大きさでケイ素鋼板系の大型の段間トランスを用いた場合の限界かと思います。 桁違いに高透磁率の、スーパーマロイリングコアを使い、手巻でトランスを作るともっと広帯域が得られますが、実用的ではありませんね。 例示したトランスの程度の周波数特性は、ＣＲ結合なら用意に得られます。歪率は、トランスは無視できるほど低いため、ドライブ段の最適動作が得られるトランス結合に軍配が上がることが多いわけですが、シングルアンプの場合には、ドライブ段の歪と出力段の歪を打ち消すような最適設計があり、その設計をするなら、やはりＣＲ結合が有利です。 ドライブトランスを用いる事で、グリッドをプラス領域までスイングさせることができるというメリットを上げることができます。 845のグリッドは、比較的グリッド電流による発熱に強いこともあって、（絶対にお勧めはできませんが）グリッドとプレートをつないで整流管として使ったアンプすら実在します。そのため、グリッドをプラス領域までスイングすることで、出力を数割アップさせることも可能です。 音に厚みが・・・・は、「ハイ落ちが気になる」をほめ言葉にした表現。私は、このような表現はしない主義。むしろ、こんな表現をし始めたら、カルト的だと思われてしまいます。
3553KHzの夕方から早朝かな。
無変調出すバカ、それを教えるバカ…お互い様。
アマチュア無線の試験に受かれば沢山の周波数帯で 電波を出す事が出来 交信が出来ます。 楽しい会話は、相手と貴方次第です。 兎に角、アマチュア無線の免許を取ってどのバンドに 出ようか？調べてみて下さい。 幼稚園児でも受かる 試験に受かればね・・
デュアルバンドでOK デュアルのうち使うのは2.4GHｚだけ。 AMラジオ聞くのに「AM/FMラジオばかりで困ってます」的な質問だ。
現在出されている通達は業務用機（プロ機）に対して出されているものと理解した方が良いと思います。 周波数、出力、アンテナなどの規格が決められて認可されるのですから認可する側としても、その周波数に責任を持たなければならないのと、電波の有効利用という面からも、規格を厳しくしてできるだけ多くの周波数を割り当てなければならないのです。 アマに対してはＨＰの最後に「認定制度を利用するも可」となっていますので、事実上２００Ｗ以下の局にはＴＳＳやＪＡＲＤによる認定をもってＯＫとすることになると思います。 今や「アマチュア無線通信士」が多数を占めているので自作機の存在もこの手の議論では忘れられています。 中には自作機もスプリアスデータが必要だとかおっしゃる方もおられますが、今現在のスプリア規格のデータは求められたことは有りません。 今の規格のデーターを求めず「新規格になったからデーターを出せ」とは言われないでしょう。 アマチュア無線局が義務付けられている測定器は周波数計だけです。 これは監督官庁が何を重視しているか端的に表れています。 業務の周波数はスポットですがアマは「バンド」で許可されていますのでバンド内のことは「アマのほうで何とかしろ」とのスタンスです。 要するにアマチュアバンドからの逸脱は厳罰だと言っているのですが、アマ局同士の混信や妨害はほとんどおとがめなしです。 さらに現状では、スプリアスの妨害より基本波による混信妨害のほうがはるかに多くスプリアスがどうのなどではありません。 現在の旧規格、あるいはそれ以前の規格の機器でも現在の規格をクリアーしている機器も多いと思います（ＪＡＲＤは実態調査中）。 それと新規格で問題となりそうなのはＳＳＢのキャリアサプレッションで旧機種では４０ｄＢ以上となっているものが多いのですが、新規格では５３ｄＢ（だったと思う）以上にする必要がありますが、これもクリアーしている機種は多いと思います。 まだ、正式には決まっていませんが全アマ局の検査や、機種の入れ替えが不可能なのは確かです。 以上はあくまでも私の私見です。
この手（違法CB機のチャンネルプラン）の最新情報は 持ち合わせていませんので、あくまで参考程度の扱い でお願いします（昔の情報だけです） 合法CBの８CHは27.144MHz、違法CBでは135,155 なので、それらの電波を拾う事はあり得ません。 いずれかの無線機の周波数がズレていれば、音声に ならない側波帯を受ける可能性はあります。 もう１台の機械では復調できるとありますので 貴殿側（受信）に問題があるかも知れません。 お使いの無線機の詳細が不明なので何とも言えませんが その無線機の水晶のそばにあるトリマーを調整すれば 直るかも知れません。 但し、無線機の筐体に付いている封印を剥がしただけで 電波法違反になりますので、ご注意を！
以下の会社に相談してみて下さい。 出来合いの製品があると思われます。 http://har-mony.jp/bell.html
落下防止用にエレメント各部をナイロンロープで結んでおく、と言うのが定番の策なのかも知れませんが、雪国のようですから、着雪でかえって逆効果で、またアンテナの動作もおかしくしてしまうでしょうね。思い切って、冬季に活躍の場の少ないハイバンドのアンテナを降ろしてしまうのが適切だと思います。 加齢で体力や運動神経が低下し、頻繁なアンテナ作業が困難になっているのであれば、維持に手間のかかるビームアンテナは止めて、バーチカル系のシンプルなアンテナに替えるのも方法です。 ビームアンテナのブームに仰角ローテーターを設置して、冬季にエレメントを垂直にしてしまうと言う方法も考えられるとは思いますが、かえって風が受けやすくなったり、トラップコイル類への浸水を招くでしょうね。考えるなら、折損落下しても影響が出ない低さまで、使用しないアンテナを下げられる工夫のほうだと思います。
あなたの書き込みは とても参考らなりました。
150MHz帯（14*.**MHz ～ 15*.**MHz）のものは全国的に先月末（2016年 5月末）で廃止になりました。 260MHz帯のデジタルに移行しました。市販の受信機では聞けなくなりました。
＞皆さんの地域はどうですか？ ＞アナログ消防無線停波忘れなのか今も普通にアナログで指令が流れてる。 私の地域ではデジタル化の波が比較的早かったです。 私は消防無線（緊急無線）は、その多くが身につまされる内容ですので、あまり聞きませんが、ローカルさん（近くのハムな仲間）は、現職の消防隊員で受令機で、日常的に常時ワッチしていましたし、デジタル化されてもそれは同じですよ。 少しでも参考になれば幸いです。
大きな書店ではアマチュア無線に関する本があります。そこには3級とか4級とか書いた過去問の本がいくつかあります。正直言って、どれも同じ内容ですので、貴方様が読んでみて、一番見やすく勉強できそうな本がオススメだと思います。 あまり、出版社等に惑わされずに、読みやすく見やすいのが良いと思いますよ。 それと、いきなり3級受験はOKです。「4級の内容も勉強するのですか」と質問されていますが、一番良いと思った3級の本を1冊購入されて、それをしっかりと勉強されれば、必ず3級は合格できますよ。3級にはCW（モールス）がありますので、そこの部分が4級と違うところです。CWはアルファベットと数字のモールス符号を覚えれば大丈夫です。それと、わからない語句や単語などがあれば、インターネットで調べれば大抵はそこで理解できます。 3級を取得されれば、50ワットまで認められ、移動運用とするのなら3級で十分です。将来、10メガや14メガ交信希望されたり、固定運用もされるのであれば、更に上級の2級とか1級を目指して下さい。 ご健闘を祈念しております。
署活系はまだアナログが残っているはずです。 ＃私は聞いたことはありませんが・・・
「eone after it to form the code.when night falls over・・・」 ここまでで力尽きた（笑）、あとはヨロシク！ これ時々投稿されるけど、今までのとは違うの？
スイッチに関しては長期に使用しなければ問題ありません （低電圧では接点のセルフクリーニングが働かないので接触不良が起きやすい） それよりもマイコンI/Oポートを外部に引き出すのは注意が必要です こちらの「早押し判定2【キット】型番：HA-808」でも 単線でのスイッチ延長は1mまで、シールド線では5mまでの注意があります http://www.kyohritsu.jp/eclib/WONDERKIT/MANUAL/ha808.pdf 業務用機器では通常リレー接点出力を、12V～24V フォトカプラで受けます 配線抵抗による電圧低下、ノイズマージンを稼ぐためです 特にAC100V配線の近くには、スイッチ線を通さないで下さい。
皆さんが書いておられるのと一緒です。 他のキャリアを利用する、 昔違法だといわれたことがありますが、地下のお店などでは、電波が入らないので、電波の入るところに中継器をつけて、サービスしてるところがありましたよ、 今でも地下鉄の駅や地下街などでも入るのは中継器で中継してるだけだったら、 中継器を持ち上げるなんていうてもありじゃないですか、
パイプルーフ用はいかがですか。 http://www.diamond-ant.co.jp/product/ama/stand/stand_05rail.html
受信周波数範囲外なので、無理です。
PMR radio って所じゃないかな・・・ http://pmr-radio.net/ 昔からeQSOってハムの世界であったけど、その輪が広がってCBや特小も使えるようになったのかもしれません。 PC Client ってものをダウンロードしてインストールしてみたんだけど、画面構成は同じのようです。 あと RF Gateway や Server 用なども準備されています。 活動はしてるのかな？ オーディオテストルームはつながりますけど、「eQSO PMR 466」 で検索すればある程度の資料は見つかります。
どの様なモービルホイップかはわかりませんが、基本的に水平に出しても 打ち上げ角は低い為、ローカルはスキップすると思います。 ですので１エリア、９も比較的近いはずですし０・２も同様です。 もし０・２はＱＳＯができているという事であれば、考えられるのは ９は局数が少ないので少ないのではと推測されます。 私の設備では２００ｗで１５ｍＨＩのＶ型ダイポールですが やはり９は少ないです。 固定局は無論、移動局も同じ人ばかりですので、ＱＳＬカードもいつも 大体300-400は来ますが、９は数十枚程度ですから仕方がないのでは と感じます。 という事ですので、ローカルスキップが一番の原因ではないでしょうか？ これを解決するには、出来るだけ長くする＝釣り竿 です。 いろいろと制約はありますが、頑張ってください。
私のところは北海道がつながりにくいです。
いい質問ですね。 でも刺激されたのはあなたのほうでは？
それは「機能」とは言いません。 世間一般では「不具合」もしくは「不良」と言います。 トイクアッドのFPVモニタに表示される内容としては、静止画の撮影枚数、録画済み動画の合計時間、TX・RXのバッテリーメーター、くらいしかないです。このいずれにも該当しないので、「本来表示されるべき内容以外のもの」だと思います。 ただしこの表示内容はバインド直後や機体の基盤を交換した場合に一時的に表示されたとの報告もありますので、しばらくしたら表示されない(正しい表示になる)可能性はあります。 明らかにおかしく、不具合・不良と言えるのは「勝手に写真撮影」の部分です。 そもそも勝手に撮影されること自体おかしいです。送信機から勝手に写真撮影の指示が出ているのか、機体の基盤が不漁で撮影し続けているのは、もしくはカメラにトラブルが出ているのか、などなど。考えられる原因は複数ありますので、可能なら購入したところに問い合わせたほうが良いと思います。 新品購入の初期トラブルなら対応してくれるでしょう。してくれないならかなり悪どい業者と言うことになりますので。ヤフオク等の中古なら出品者へ連絡。３Nなら諦めですね。修理するにしても破損個所の判断が付かないのであれば新品を購入したほうが安くつく可能性が高いです。
「無線と電信の違いはなんですか?」 全く違うものなので、「違い」と言われても説明が難しいですね。 「無線」は、遠隔地との通信を行う場合に、途中に通信線を引く(有線)か引かない(無線)かを示す言葉です。音、光、電波に信号を乗せたり、あるいは直接見える相手と手旗信号や「のろし」などを使用して、線をつなぐことなく通信を行えば、すべて無線通信ですが、実際には電波を使用して通信を行うものが主に無線と呼ばれます。 電信は、音声ではなく符号を使用して情報を伝達する方法を指す言葉です。通信の歴史では、最初に電気を使う有線通信が実用化され、モールス符号などを使用した文字の伝達が始まり「電気通信」の略の「電信」と呼ばれました。今でも電柱のことを「でんしんばしら」と言いますが、それは明治の初期に庶民の目の前に登場したものが、電信用の通信線を支える柱だったからです。 電信に次いで、通信線に直接音声を乗せる方式が登場しました。これを「電信」に対して「電話」と呼ぶようになりました。以後、無線による通信も実用化されましたが、この呼び分けもそのまま適用され、例えば無線による電信は無線電信、電話は無線電話などと呼ばれました。 電信という言葉自体は、モールス符号を人間が耳で聞いて伝達する方式たけでなく、機械を使用してコードを送る場合にも「機械電信」と言う形で使います。例えば電報(テレタイプ)は「機械電信」、RTYY (ラジオテレタイプ)は無線機械電信です。ただし、アマチュア無線の世界で一般に「電信」といえば、モールス子符号を使った A1A 電波による通信を指し、それ以外の機械式の符号通信は、それぞれの方式を表す言葉で表します。
高いＱにすると、 共振時大きなインピーダンスになり、特性は細くなる。 したずです。 ０．０００３４１Vでも検波できると思います。 順方向と逆方向では電流値は異なると思います。
何故逮捕されないのか摩訶不思議 https://www.google.co.jp/maps/@35.6563671,139.6567317,3a,73.6y,348....
