かなり違うってことはない。ちょっと違う程度。ジャーフルが寒くなってきたらセミドライを着るしかないです。
そんなに甘くないよ～。 ダイビング、スノーボードは役に立たないのがサーフィン。
膨らんだ部分のスキンが伸びてしまっているから完全に元通りにはならないと思います。 どうしても元通りにしたいのならメーカーにリペアに出すことになるでしょうが、デッキのスキンを張り替えることになるだろうから費用的には板を買った方が安いですね。 自分でどうにか、ならば太めのシリンジ（注射器）を膨らみのテール側に刺して針穴を開けて床職人が使うようなローラーを使って、ゆっくり時間をかけて中の空気を追い出し、次に中のフォームを溶かさない接着剤をシリンジで膨らみの隅々まで注入し、ローラーで均してから余分な接着剤を針穴からシリンジで吸い取ります。 この時に伸びた分のスキンがシワになるので周りに逃がします。 中の接着剤が硬化したら必ず針穴をシリコンで塞ぎましょう。
波がなくてキツいぜwww ホオジロザメも出るし
!!本人が削った板を求めるなら極めて難しい事だと思います^^^^
サーフィン用のスケボーは３輪だとは思わない。 そして安物はそれなりで結局安物、しっかりして扱いやすいものは高い。 それでも安物がいいならドンキホーテでも行けばあるんじゃない？
日本人の感覚からするとメッチャ冷たいですよ。 スプリングくらいは用意した方がいいかも。 サンディエゴならベストでいけるかな？ ボーダーまたいでバハなら暖かくて滞在費用も安いけど、治安上ガイド無しじゃヤバいしドラッグはそこいら中で売りつけにくるし・・・
運動神経悪いから今でも初心者だよ
私も４０過ぎで始めましたよ 波乗りができる海が直ぐ近くにありますので 好都合だったのもあり 回数通うと乗れるようになりました 波乗りを始める前に サ＝フィン本を一冊買い 道具はヤフオクでお安いのを買いそろえました ロングボード ３万 リシュー １５００円 ワックス ３５０円 ウエットスーツは 季節が進むにつれ 買い揃えました 質問者さんは 楽しめたらいい派ですか？それとも上達すれば競技会に出てみたいですか？ 私は楽しめたらいい派なので 道具は適当です 適当ですが楽しめてますよ 最近新しいボードを追加購入しました 続けられるかどうか 不安があるなら ショップの初心者体験なんかに参加されて サーフィンという趣味が 自身に合うのか？確かめてみるのもいいと思います 上達に秘訣は 初心者のうちは 休みの日は 全て海に通うことです 色んな波に乗って どの波が乗り易いとか吸収していきましょう
自分の場合はラッシュの上からは刺されたことないなぁ。（対アンドンクラゲ）
サーフィンは採点競技ですが1対1の2人でのヒート（対戦）だと勝敗が分かり易いと思います。 最大の大会として3月から12月にかけてCT,というメンズ11戦・ウィメンズ10戦のワールドツアーが主催されています。 今年はカリフォルニア生まれの日本人：カノア五十嵐がCTに上がったこともあってBS-NHKでメンズCTのダイジェスト版を放送していますね。 その他にCT,に上がる為の大会QSには世界中で数千人が参加するといわれていますし更にその下のジュニアを対象としたJQSもあります。 カノアも去年のQSの成績でCTに上がりました。 またロングボード、ボディボードのプロツアーもあります。 各大会はスポンサードされており開催地ごとにメインスポンサーも付きます。 CTに出られる選手は個人的にスポンサードされており生活に困らないどころかメディアへの露出の高い選手は有名リゾート地に自宅を持っていたりします。 みなさん東京オリンピックの時の波の有る無しを気にしているようですが、各選手とも大波ばかりではなく小波でも上手ですよ。 大会の開催されるポイントが大きな波で有名でも、当日は小波すら無い場合もあるのは選手なら皆承知しています。 その日はウェイティングにするのか会場を移動するかの判断が開催者の腕の見せ所だったりします。 私もスキー・スノーボードの経験は長いのですが、基本的に雪がなければ出来ないスポーツですね。 世界中にポイントがあって、小波でも出来て、性能の良くなったウェットスーツのおかげで水温に左右されずに海に入れるサーフィン産業の売り上げはスキー・スノーボードを上回っていると思います。 各略語は検索してください。
50センチまで！！！！！
友達の板だと言っていますが、体重差15kgも違う薄い板を使えば遅いに決まってます。 因みに、ロングボードに乗って同じようにパドルしてみると言っている意味がわかると思います。 ただ、浮力が強すぎるとドルフィンスルーと言う、波の下を潜り波を越えるテクニックが難しくなります。 これから、続けようと思うならオーダーは必要ないですが、中古で（どうせ最初は板の扱いが雑で彼方此方ぶつけて壊すので）体重にあった板を購入するべきです。 それと最初に言っておきますが、以下の事を覚えるまで海には入らないで下さい。 女の子の顔を何針も縫う怪我を負わせて責任取れます？失明させて責任取れます？ 最悪、相手の命取って責任取れます？大袈裟ですが事実です。 何事にもルールはあります。 波乗も勿論スポーツなので明確なルールはあります。 暗黙の多くはローカルルールです。 まず、トラブル云々は波乗りのルールを知ってからの話です。 ルールを知らなかったから…等は通りません。 ある程度、横に走れる様になっているという事なら尚更です。 無免許で車乗ってるのに近いです。 これから免許を取るという事ですので、まず、路駐、ゴミ問題、エンジンかけっぱなしのエアコン、大音量で音楽をかける等は勿論、波乗りの基本的なルールを知ってからローカルルールを知りましょう。ローカルルールは場所によって違います。 そうすれば、トラブルなんてなくなります。 なぜ、皆が一斉に動くのか？ ルール（基本ワンマンワンウェーブ、奥優先）を知ればわかる事です。 今は、ネットでいくらでも情報が入ります。 調べればわかりますよ。書籍もありますしね。 頑張ってください。
大会主催者に聞けば解決しないかい？
ハワイだってオーストラリアだっていつもあんな波がある訳じゃありません。 今年のCTのオーストラリアラウンドも小波で開催したポイントがあったそうな。 選手も主催者もそのあたりは承知しています。 九十九里での開催なら波が全く無いこともないでしょうが、あの殺伐とした風景が興を削ぐんじゃないでしょうか。 個人的には世界に誇れる『東京』の新島開催を推します。 又は立川の昭和記念公園の一角にウェーブプールを造れば土地代はかなり安く納まって20億円以内で設置可能でしょう。 オリンピック後はオールシーズン楽しめる内陸部のスポットになるでしょうし。
検索すればいくらでもでる。
サーフィン用とダイビング用、同じ５ｍｍのワンピースを両手に持ってみれば材質の違い（善し悪しでは無いです。）がわかります。 ダイビング用の方がかなり重い筈で、それは気泡の割合の差から生じます。 水面使用を前提としたサーフィン用は気泡の割合が多く、水面での保温力に優れ伸縮性も高いです。 一方、ダイビング用は繰り返しの高圧環境に耐えられるように出来ていて、深度下での保温性を重視した材質が使われています。 ただ、最近ではダイビング用も保温力よりも伸縮性や着易さを訴求したモデルも多く、中間的な存在の製品もかなりあります。 でも、素材以外の大きな違いは腕の動かし易さで、動かし易い半面、脇や肩部分の保温性に大きな差が有りますから、サーフィン用を熱帯海域のダイビングに使うのは一応問題無いとしても冷水域ではかなりツラいでしょう。 保温性重視のヘビーデューティーなダイビング用ウェットに比べ、サーフィン用をダイビングで使うとヘタリは非常に速くなりますが、安モンのダイビングウェットとは極端な差は出ないかもしれません。 でも、サーフィン用はかなり安いのでヘタったら頻繁に買い換えるってのも有りかも知れませんね。 いずれにせよ、世の中の製品すべて、「ＯＸ用」と銘打っているものにはそれなりの意味が有り、似たようなモノを流用することが可能であったとしても同じパフォーマンスを期待するのは間違いってことは言うまでも有りません。 実用的には殆ど問題無い筈なのに、スキーウェアでスノボやってる人ってあんまし居ませんよね？（笑）
ローカルにバレるて どうしたってバレない
チャックタイプ使ってる子が回りには多いです。 自分、男なんでタオルですが。
刺されたら分かるけど、刺されへんのは分からんからねぇ…
何を目的としたオススメよ？ 有名なのが欲しいならネット検索するだけで分かるだろ 興味持たない方がいいよ
DKボードは一般的にストリンガーの数が多くなっておりボディボードにも関わらずフレックスが殆どありません。 ストリンガーが入っていてもDKボードではない場合はニースタイル（正座）だけで曲がってしまって波に置いてゆかれます。 固くて短い板なので始めたばかりの頃は小波ではテイクオフが辛く感じると思います。 とりあえず速いテイクオフができるようにして下さい。 腕と足を目一杯使ってパドリングする為にリーシュはノーズではなくテールにセットするのも一つの手です。 次に正座の姿勢へと進み、スープでも構いませんからR/Gのスタンス通り、前になる足をノーズへと出すと良いでしょう。 これができたらテイクオフと同時にノーズへと一気に足を置くのですが、フィンの面積を小さくすればスムーズに出来ると思います。 因に私がDKで使う板は少し昔のBZのPLAYERという板です。 私は45年以上前に波乗りを覚えてからハンドガン〜ロング〜ウェーブスキーなど色々な板で波乗りを楽しんでいますが、もちろんボディボードもその中に入っています。 私の場合、ニーボードに好んで乗りますので足ヒレに抵抗はありませんでしたしスケッグの無いDKのグライド感とルース感はショートと違う感覚で楽しいものです。 現在はMoreyにDKモデルがあるようなので探してみて下さい。
水上スキーはモーターボートで引っ張りますよね？エンジンが着いてたらオリンピック競技になりません。原則人間の力で競技します。(乗馬は除外)
5本のボディボード関連動画を用意しました。 全画面でどうぞ。 https://www.youtube.com/watch?v=467toW0yei4 https://www.youtube.com/watch?v=EUXOZAinUPk https://www.youtube.com/watch?v=qKfbeNuiGe8 ↓波から落ちると水の中でこんなに巻かれてます。洗濯機状態とも言います。 https://www.youtube.com/watch?v=R_vAiO8mVnI ↓小波でもこの通り https://www.youtube.com/watch?v=NfrukDMLfUc
駅前にたくさんあります
ボクは3回目でしたね。ただ、ちゃんとしたテイクオフを理解したのはだいぶ後になってからでしたけど。 やっぱり一番の近道は、きちんとした筋力(パドル力)をつけることと、自分に合ったサーフボードを使う事だと思います。
トムカレン！！！！！！！！
その長さの板でドルフィンするならいちいち面倒なのですが、ドルフィン時にノーズ近くまで身体を持って行って沈めるのが良いでしょう。 ドルフィンが終わったらノーズが沈まない所まで身体の位置を戻しましょう。
わざわざ重くするより、クリア吹けばいいだけじゃ？ 回答：別に不良なんて起こらんでしょ。
お勧めします。 環境に良いのはもちろんですが、水温に左右されずに一年中ワックス要らずで、ソフトケースも汚れません。後、ウエットスーツやサーフパンツも汚れないので言う事無しです。それに、いい波で直ぐにパドルアウトしたいのに、ワックスアップの時間って勿体無いですよね？ 肝心のグリップ力ですが、普通に乗る分にはまったく問題ありません。僕は3年前からクリアーデッキに変えてます。サーフボードも綺麗ですよ。
十分適正範囲内のボードをチョイスされたと思いますよ。 僕は身長175ｃｍ 体重63ｋｇで以前ＢＬＡＣＫ BOXの5’6を乗ってましたが凄く調子良かったですよ！ ＢＬＡＣＫ BOXはテイクオフも早くて小波にも適した板なので、腰位の波でアップスの練習を頑張ってください！勿論、慣れてくれば頭サイズの波まで楽しめます！
大丈夫じゃない フィンは無難なG5あたりで充分
大会において、相手が又はその他の対戦相手がルール上優位な場所にいても 優先的に波の権利を取得する事が出来る というルール 前乗り・スネーク・パド妨害のインターフェアを取られないと言う事
サーファーの ろくでもない の基準が世間一般と違うからだと思います。いい波に乗ることが一番求めていることだからだと思う。普通の社会人サーファーは一つの楽しみくらいにしか思ってないから、もっと大切なものもあれば、楽しいこともあるかもしれない。
だったら、現状で足らない部分を補えばいいだけでしょ？ そうすりゃ見えなかったモノが見えてくるかも知れないでしょ？ なんでそれくらいのことも始めないうちに「誰かに聞こう」てな思考になるの？ そんなやつにオーダー入れるバカは居ないよ(笑)
矛盾してますよｗ それにも気付かないbakaとは会話も論議も無理 ひとつだけ回答してあげましょう 本IDですけどナニか？ はやく京都へ三週間のサーフィン特訓に行ってください 「サの字」も知らない人の回答は見たくありません
爪に引っかからないならそのままでいいですよ。気になるなら入水の前にチェックして塩が噴いているようならクラックが入っているかもしれません。 今回のリペアですが、表面をクロスで覆わないとクラックが入りますよ、リーシュが頻繁に当たる部分ですのでレジンとフォームの境目に直ぐにクラックがはいるでしょうね。 もう一手間かけましょう。
３日では無理です ４日なら教えてあげたのに
あまり効き目を感じたことがなく、あまりお勧めできませんでしたm(__)m
40年以上も前の作品ですが、Five Summer StoriesとSuper Sessionをお勧めします。 ロングからショートボードへの移行が落ち着いた頃のサーフィンを描いたサーフムービーです。 現代のマニューバーの原点が視られますし、BGMは当時のロックミュージックです。 Five Summer Storiesのトレーラーがありました↓ https://www.youtube.com/watch?v=_6qlh_7-jkA
どちらかと言われれば前者でしょう。 しかしスクールで使用していたのはソフトボードの'7くらいの板だったのではありませんか？ いきなりサイズを落として固い板に移行するとしばらくは辛いかもしれません。 私なら'6"6で"22 1/2くらいのソフトボードをお勧めします。 フィンをソフトフィンからハードフィンに変えるとターンの安定感が増します。 サーフボードは消耗品ですがソフトボードの寿命は固い板よりも長めです。 また、他の短い板にステップアップした時にはたまにお気楽に楽しめるセカンドボードになります。
文字やロゴはカッティング屋さんに頼まないといけないけど、塗装は車の板金塗装やってるとこで塗って貰えばいい。
千葉だから、何とかなる
全然大丈夫 俺だったらテイクオフも楽勝 サイズから言って動きそう 運動神経が良いなら絶対に買うべき だけど、運動神経悪くて買ったら一生乗れないけどね
フィットネス水着なら肌を隠せて女性ぽくて良いと思います。 私は、下記のサイトショップとは関係ありませんが、参考までにフィットネス水着のサイト載せときます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/mizuki-store/swimwear-1029.html
ショートですか？ロングですか？ どちらも最初のうちは、ノーズを水面より上げて、 ウイリーしている感じで両手で板を抑えるポーズだと 比較的待機できますが、 何度も回数をこなす事が一番の近道ですね 波乗りは他のスポーツと比べ ダントツ難しいので 挫折せずに頑張ってマスターしてください！
サーフィンは実力主義です。どんだけ変なカッコしても上手ければ「スタイル」として受け入れられ、どんだけ決めてビーチを歩こうが、波に乗れなければただの丘サーファーと同じ扱いでしょう。 逆に言えば、よっぽど突飛な格好で海に入ってない限り、よくも悪くもたいして注目されないので気にしなくていいのでは？どんな格好でも一生懸命やってれば必死さは伝わるし、まわりも(少なくともボクは)応援したくなると思いますよ。 基本は、海が好きな人ばっかりな訳ですから。 スタイルは、これから海を通じてあなたが確立してけばいいだけで、最初はあんまり格好なんて気にしなくても大丈夫(笑) 最初はそれでも問題ないし、そのまま続けてサーフィンにのめり込んでいけは、自分なりのスタイルを見つけ出せると思うので、先ずはパドルアウトしてみましょ。
実店舗で買うときに聞けば全部解決するよ。
プッシングスルーやドルフィンスルー、テイクオフの時、女性は上腕三頭筋(二の腕)が弱くしっかりと肘を伸ばせない方が多いから腕立て伏せをしときましょ～
そんなこと今更聞かなくても、過去ログ検索すれば散々議論してきたと確認できますよ。 真剣に質問しているなら、先に検索してくださいなｗ こんな初歩的な質問は、自己解決できるように研鑽を積みましょうね。 ひとつ言えるのは、殴られなくて良かったですねｗ でももう出禁かも知れないけどね。 ボクがそのローカルなら、睨む前に沈めてますｗ
御茶ノ水に行ってご覧。 大手の売場内はもちろん、通りの中小店舗では店頭ワゴンで型落ちセールも運次第で♪ 無かった場合でも、値引き交渉できるんだし。
昔のウインドサーフィンのボードは転用できるそうです。 が、いくらロングでもサーフボードは無理でしょう。
皆さんは何年前の価値観で回答しているのでしょうか？ アフリカンの皆さんも海で泳いだりプールで遊んだりは大好きですよ。 大金持ちになるとカリブ海でバケーションを過ごしたりしてますしサーフィンだって楽しんでます。 オバマ大統領がボディサーフィンの達人だというのは有名ですね。 露出が少ないのは競技としてのウォータースポーツじゃないでしょうか。 変な話ですが彼らの中の貧困層は音楽かスポーツの世界で成功して金持ちになりたい願望が大きいのです。 水泳で成功しても年収10億円くらいでしょ。 NBA、NFL、MLBで成功したらそんなもんじゃないですよ。
世の中人それぞれです。例えばその人が明らかにあなたよりレベルが上だったとしても、 「ごめんごめん、一生懸命パドルしてるのに申し訳ない」と思う人もいれば、「どうせ乗れねーんだろ？」と思う人もいると思うんですよね。 自分が悪ければ素直に謝れる人もいれば、虚勢を張る人もいるでしょう。 何が言いたいかと言うと、つまらん(ごめんね)事に気を取られるより、次の波に意識を向けた方がいいんじゃね？ってこと。 確かにルールはあるし守られるべきだけど、それをネチネチいつまでも言ってんのって、あんまり格好いいもんでもないんじゃないかと。 前にも別の質問で回答したことあるけど、避けれないなら乗ってはいけないんだし、避けれるレベルなら問題ない訳で。 こういう考え、逆にどう思います？
いや、ふつーにTシャツ着てますけど… ただ、ワンサイズ小さめを着ないとパドルもしにくいし、テイクオフ時にTシャツの裾が手に引っ掛かり上体を起こせない時がありますよ～( ￣▽￣)
いーなー!! って思うのは童貞くらいのもんではないかな(笑) 夏の風物詩程度のことですよ。
たまにいますね、そういう言い方をする人。 海関係で生計を建ててる人とか。 聞かれた事あったんで応えましたよ。 「波」だと。
ソフトボードは素材が発泡スポンジだから吸水性があります。 でも食器洗いのスポンジと違って水を吸うのは表面付近だけだからある程度は仕方ありません。 因に波が良くなる（大きく）なったり風が強くなったりするとボードが重くなった方が安定感があります。 波乗りから上がったら1時間くらいはケースに入れずにデッキをひなたぼっこさせて乾かした方がいいかもしれませんね。 またクルマで車内積みならケースでしょうがありませんが屋根積みなら帰り道はケース無しで走ってればかなり乾きます。 帰宅したら真水で洗って塩抜きを忘れないでください。 ソフトボードのデッキ面はクラフトテープ（茶色の紙テープ）みたいなコーティングがしてありますので粘着剤との相性は悪いです。 またデッキパッドとボードの柔軟性も違いますので踏み込んだ時に端が浮いて隙間に海水が入り、やがて剥がれてしまいます。 ワックスをコッテリ塗り込むのが最良ですよ。
モテるつもりで始めた奴が波乗りにハマってしまってオンナ後回しになった例は山ほど。 また彼女に良い所を見せようとして波乗りに連れてっても彼女を長時間浜にほったらかしで振られる例も山ほど。 他の人への回答にも書いたけど、波乗りは最終ステージにいつまでたってもたどり着かないゲームみたいなもの。 しかもクソゲーじゃないときてる。 さあ、どうする？
そうですね 昨日はできたのに、今日は上手く決まらないてことが多々あります 調子には乗ったらいけませんね。
女は乗るもんやない。背負うもんやで！
競技としてのサーフィンは、歴史もあるので運営ノウハウはある程度確立されているのですが、サーフィンをよく知らない人が見ても楽しめる、となるとやはり波がある程度ないと面白くないでしょうね。湘南の膝波や千葉のジャンク波だと見ごたえはあまりないのは否めないと思います。最近、技術の進歩が著しいウェイブプールのほうが確実かと思います。
ロッドかリールを出しているメーカーであれば ダイワ、シマノが2トップであるのは間違いないでしょう。 細かいメーカーの立ち位置は世代や地域、好みにより違うので よくわかりません、ごめんなさい。 株などの数字では判断できますが。。。 とりあえず、パット出てきたブランドを。 ＜ダイワ、シマノ＞ 日本の業界、最大大手で初心者から上級者まで幅広い 価格でモデルを展開。 世界に誇る日本の技術！！亡くなると困ります。 国内メーカーでこの2社は、日本のトップに君臨。 最近、国外で絶賛奮闘中！！ よく見る。 ＜アブ＞ スウェーデン発 ～ USA経由 ～ 世界行き ルアーフィッシングの世界史、 世界のリール界の大手。 どこの国でも大体ある。 ＜メガバス、ＩＴＯ＞ USA帰りでロッド、ルアーが軸。 独自の世界観をネーミングなどで表現し、付加価値を付けるのが 上手いカリスマブランドで、見事なまでのブランディング戦略で成功し ルイ・ヴィトンみたいな地位に、社長が面白い！！ リールはダイワ製。 ヨーロッパ、アジア諸国でも見るようになった。 ＜ジャッカル＞ 現在の人気ブランドで、数々の名作ルアーのラインナップ。 スタッフに漫才師が多い気がする。 ボスは日本のルアー界に長年貢献。 ロッドはシマノとコラボ。 歴史は浅いがメガバスと似ているかな？！ 琵琶湖軍団 ＜ラッキークラフト、エバーグリーン＞ ブランディング戦略全盛期の人気ブランドで数々の名作！！ 最近は海や国外に力を入れているイメージ。 琵琶湖軍団 ＜デプス＞ とにかく、ワイルドに琵琶湖のビッグバスのみがターゲット！！ 個性あふれる世界観。 ＜ガンクラフト＞ ビッグベイト界のレジェンド。 ビッグベイトカテゴリーを確立したブランド。 ＜ ツララ ＞ 世界の怪魚ハンティング！！ ワニ釣ってましたが、そのうちカバでも釣りそうな勢い！！ ＜ 道楽 ＞ ＝恵比寿ジーンズ。 下ネタ多い ＜ ズイール スミス ＞ 男のファンキートップ道！！ ＜ゲーリーヤマモト＞ ＵＳＡからの高比重ワームの定番、 実はロッドもある、値段も塩分も高めなので病気に注意！！ ＜ がまかつ ＞ どの魚種でもフックイメージの強いメーカーですが、 もちろん、ロッドもある、しかも良い。 ＜ メジャークラフト ＞ ハイスペックロッドを良心的値段で販売。 デザインは嫌いだが、物は良い。 今は亡きダイコー・ロッドがらみのブランド。 ＜ バレーヒル ＞ 元祖モンスターハンティングロッド！！ ＜ アングラーズリパブリック ＞ 名作バスロッドの数々で、最近は海で勢力拡大中。 大好きです。 ＜ ティムコ ＞ その名を聞けば脳みそからマッドペッパーマグナムが出てくる。 昔からアメリカのロッドを輸入している。 ＜ IMAKATSU ＞ 名前で、あの人だって思っちゃう。
まずは地図を見なさい。 つぎに常識を手に入れ、考える時間を持ちなさい。 さすれば広島でサーフィン出来るか分かるから。 それが分かれば、隣県での可能性も見えてくる。 自分の都合に合わせたい人に出来るスポーツじゃ無い。 向いてないから止めときな。
他の方の回答の通りレールを掴むと水の抵抗がテイクオフスピードを殺しますし手が滑り易くなります。 その他に、デッキを手のひらで押すことによってノーズアップが避けられてテイクオフがスムーズになります。
サーフィンのポイント情報は、駐車場も含めてネットで書くべきではありません。公園に停めてのサーフィンは禁止ですが、あなたの質問を見て公園に車を止めに行く人が殺到するでしょう。ただでさえ大混雑の一宮が、更に混みますｗｗｗとても迷惑になるので、この質問自体は削除してください。すぐに削除してください。
大丈夫。 それでダメならロング行き。
ウエットスーツの一番の働きは、皮膚の保護です。岩場の近くや人工物の近くでは皮膚がひっかっかってすぱっと切り、塩水に浸かってるため止血もあまりうまくいきません。 トライアスロン用も様々なタイプがありますが、材質が薄く、イメージとしては腕の部分とひざから下の部分が省略されたものを思い浮かべます。 そういうので岩場に行きたくはないですね。
TLINEAL,roial,deus,ripcurl,h&mとかどーでしゃうかい
173の79で太っていないということはムキムキ体型でしょうか。 いずれにせよ板は浮力不足です。もっと浮力のある板でやらないとサイズが大きい波や掘れる波には乗れません。 前後の重心の位置について、パドルは置いておいてテイクオフしやすい位置でいいです。前気味だとテイクオフの際ノーズが突き刺さってパーリング、後ろ過ぎると波に置いていかれるでしょう。 板に密着している部分は骨盤です。スーパーマン！って姿勢で両手を腰に持ってきて手が当たる腰の骨の部分です。肋骨に当たるということはその部分より上ですのであまり反れていません。 板の重心の件も別に１㎝ズレていても納得出来なくてもいいです。長くやっていると感覚が勝手に微調整します。 ＞板の前後の重心と 自分自身のどの辺りを板の重心に密着させればいいのか そして背中は左右にぶれずにパドリング出来る位反っていれば問題はないのかです。 板の前後の重心とどの辺りを板に密着させるかは回答済みとして、背中は左右ぶれずにパドリング出来るくらい反っていれば問題ないか、、？この部分は貴方の中で左右ぶれずにパドリング出来ることが反っている一つの目安になっているとお感じのようですが、全く反っていなくても別に左右にブレませんのでその判断基準は意味がわかりません。先の回答と重複しますのが反っていないようですので、もっと反って下さい。キツいなら別に反らなくていいです。テイクオフして波に乗れればいいので。反り具合は一つの効果的な手段であって反ることが目的ではありません。 貴方の言うサーフボードの理屈とはそもそもなんでしょうか。自分の乗る位置や重心がわからないのではなかったでしょうか。 ＞今のパドリングの状態を少しでもなんとかしたい。 板を変えて下さい。浮力の無い板に乗っているからパドルも進まないし、重心にシビアにならざるを得ないのです。オーバーフロートの板であれば貴方の悩んでいることは問題になりません。
上手くなればそんなこと無いよ。 上手くなるか辞めるかだね。
思い出のあるポイントに行けないのは心苦しいとは思いますが、「遊泳禁止」となっている意味をよく考えていくのは控えてはいかがでしょうか？
函館～ニセコの間で大沼ICのところまでは渋滞がありますが、他の区域はないに等しいと思います。
下は素人の適当回答。 で回答はポイントによる。 でもこんな質問してる時点でやめた方がいいよ。
ハウトゥー本買えば全部解決する
私は、風上に行くために上る時はタックしますよ。 昔のボードと比べるとノーズが短い分、ノーズが沈みやすいのでタックが難しいようです。 コツをつかめば出来るんですが、解らなくて諦めちゃうようです。
壊れないけど水洗いしとかないと車内がとんでもない臭いになる。しばらく誰も乗せられない。
まず本体のボディボードと本体と手首を繋げる流れ止めのリーシュコードが最低限必要です。 またボディボードは表面が滑らかですが、生身の体との摩擦で体が擦れて靴擦れ状態になりますのでジャストサイズのラッシュガードを着せてあげると良いでしょう。 また、子供用のボードですがスポンジ一体型より底面がつるんとした樹脂で出来ていれば滑り出しが速くなります。 全体を繊維目が覆っていたり、平に置いた時にぺったんこで横から見て反りが無いモノはお安いのですが、耐久性と操作性とスピードのノリに問題があります。 形としては先端に近い部分が膨らんで見えるモノより真ん中からテールに掛けて幅をあまり絞っていないものほど滑り出しがスムーズです。 お父さんが押して滑り始めるのなら年上のお子さんと年下のお子さんのボディボードは兼用できますが、ケンカが心配ですよね。 また、お子さんが自力でバタ足で滑り出したいならそれぞれに合ったサイズが必要です。 目安としてボードを立てておヘソ位か、ボードの先端部を目の位置でテールがモモの半ば位のサイズが良いと思います。 実際にはスムースに滑り出せるレベルのボードとして22インチ＝55.8cmが最少のサイズですし、その上になるといきなり33インチ＝83.8cmですから、選択肢は少ないです。 足ひれについて。 あれば自力で滑り出す為の強力なアイテムですが、足への負担も大きくなり足がツルことがあります。 また波打ち際近くの崩れて白い泡波でも、巻き込まれるとフィンが抵抗となって体が伸ばされて海中でグルグル回転しますから相当辛い思いをすることもあります。 実際には、下田市の海水浴場限定ですが、ライフセーバーが監視する8時〜17時の間に設定される砂浜の旗で区切られる遊泳エリア内では足ひれを付けてのボディボードはできません。 足ひれを付けた場合はサーフィンエリアになりますが、そちらに間違って入るとライフセーバーが注意に来ますし小さなお子さんには危険です。 8時以前、17時以降は全面サーフィン可能なので遊泳/サーフィンエリアの区分けはありませんしライフガードの監視もありませんのでご注意を。 両エリアの境界付近もサーファーが越えて入ってくることもありますので遊泳エリアの真ん中付近で遊ばせてあげてください。 下田市と周辺でボディボードで遊べる波がある海水浴場を列記しておきます。 ただし遊泳時間、エリア規制とボディボードの足ひれ使用については下田市のルールしか分かりません。 伊東市の宇佐見、河津町の今井浜、下田市白浜区の白浜中央/白浜大浜、下田市吉佐美区の多々戸浜・入田浜・吉佐美大浜/舞磯浜・田牛、南伊豆町の弓ケ浜でボディーボードが楽しめます。 この中でお子さんのボディボードとしてお勧めしたいのは弓ケ浜です。 他の浜と違ってマリンスポーツ（サーフィン等）エリアがメインの海水浴場から隔離されており、ボディボードも可能な超遠浅のエリアが600m以上あって、他の浜が遊泳規制が入っても比較的波が小さめです。 もし弓ケ浜に波が全く無ければちょっと歩いて東隣の広大な逢ヶ浜（おうのはま）で磯遊びが楽しめます。 弓ケ浜の50m位沖のアトラクションは年齢制限と1時間入れ替え制と料金がネックなので見て楽んでください。 この地区から下田方面への帰りはお盆の渋滞で有名ですが『下賀茂温泉』『大賀茂』『一条』『下田中学校』などのキーワードで・・・
そうゆ～馬鹿は何かあっても自己責任。
サーフィン・ボディボードの区別無く、基本的にはゲッティングアウトはテイクオフした者の進行方向ではない方向に向かわなければならない、又は方向を転換しなければならない。 具体的に言うとピークからスープに向かうサーファーはあまりいないだろうから、テイクオフしたサーファーがいればスープに向かって方向転換すれば良いということになる。 質問者さんは前乗りでもなく正しくワンマンワンウェーブでテイクオフしたのだから間違ってはいない。 しかし一般社会では相手に『誤って』怪我を負わせた場合、過失傷害となるので治療費などの賠償義務が生じます。 あなたに怪我がなく板に損傷がなく相手方に怪我があればあなたは被害者ではありませんが、賠償には過失割合が生じるので相手側の過失が勘案されることになります。 治療費100%賠償はありえませんが、知り合い・友達の中を壊すことを避けたいのならある程度の治療費を持って上げても良いでしょう。 相手方が健康保険を適用しているのなら治療費として実際に払った額から計算するのです。 決して健康保険適用前の金額じゃなく一般的な3割負担の金額ですよ。 相手方の彼氏からクレームが入ったそうですが配偶者、実質的配偶者（長期同棲等）じゃなければ公式な賠償請求権はありません。
幅と厚み次第。 長さだけでは答えでないよ。
カイトみたいな危険な遊びで、命を落とす恐れのあることはすべて排除すべき。自分の修理とか無理だろｗｗショップに持っていて相談するくらいはいいだろうが、俺なら新しい道具を購入する。命を預ける道具だから、金に糸目はつけない。
横行くだけなら何れも同じ。 全ての基本は腕。 板は勝手に動いちゃくれないよ。
ベアリングは一度錆びたら元には戻りません 今よりマシになる程度です 自分もイロイロ試しましたがベアリングを変えました 錆びると油を差して錆びを落としてまたすぐに錆び始めます 濡れた時の応急処置にしかなりませんが水置換性の油をさせば水の下に油が入り錆び対策になりますが 濡らさずに普通に油を差した方が良いです 556は油を分解する成分が含まれているので高めの油を差しましょう
初心者ならもっと浮力あって幅もほしいです 正直数値だけじゃわかりませんがその数値は初心者クラスの板かなって感じます 実際 ボキシレールなら浮力あるしテーパなら初心者には板が動きすぎてシビアになり向きません デッキもフラットなら浮力あるしノーズワイドなら浮力あるし 色々ありすぎます 初心者で６５Ｋなら最低でも長さはもう２インチくらい長く幅は１９インチ以上 厚み６センチ以上でちょっと高浮力過ぎので小波のテイクオフ練習が一番 ウネリから乗れるようになればまた買えばいいです 乗れなくはないけどかなり乗れるまで時間がかかるし辞めることになる可能性高いです
かなり波に揉まれたのなら、心理的には疑似船酔いの追体験。 身体的には三半規管の疲労。 或は長時間海水に浸かっていて日光を浴び続けたことによる脱水症状と熱中症症候群。 海に浸かっていても身体は発汗しますので水分は失われて行きます。 また頭部を直射日光から保護しないと頭蓋内の温度は上昇します。 もし2日以上症状が続くようなら受診するべきです。
太東港内 筆島 返浜 下浦沖 岩 アカオビーチ
MATT YERXAシェイプみたいですね。 日本ではSKサーフボードで展開しています。
６．４ｆｅｅｔなら無理です。助手席と後席倒せば積めるかな？普通の乗用車ですよ。２ＷＤ １．５Ｇで195/65R15
ショップの保管庫に置いておいても熱によるダメージは殆ど考えなくても良いのではないでしょうか。 庭に倉庫を作るのならば内張に断熱材を使って通気を考えれば良いでしょう。 私は屋根裏ロフトに7本、玄関脇に2本、庭の片隅に2本置いてます。 この中で熱によるダメージがあったのは夏には50℃にもなる屋根裏の1.5本です。 1本はウェーブセットのフィンボックスの隙間から入った海水と熱がフォームにダメージを与えてフラットボトムがいつの間にかにストリンガーと両側のフィンボックスの間にディープチャンネルを作っちゃいました。 0.5本はラミネートの手抜きでしょうか、ある夏に持ち出そうとしたらデッキの真ん中がプックリと膨らんでいました。 その他は何ともないですよ。 チャンネルになった板は35年以上前のカリフォルニア物ですがボトムの変形以外はなんともないですしデッキが膨らんだ板もこってり使った物ですが熱で膨らんだ箇所以外は全然使えるレベルです。 屋根裏には他に35年前のJacobsも45年前のMARIBUもありますが経年によるレジンの黄変だけです。 若干ワックスが溶けますが私は気にしていません。 玄関と庭にある板は常に日陰で風通しが良いので全く問題無しです。
ROUND SQUARE ラウンド スクウェア テールの事でしょう。
それはネットではなくリアルで確認した方がいいかもね。
どこでやるのかしらないけど、普通のサーフィン用のウェットスーツで良いよ。
一口に「ベスト」と言っても… 近くてシャワーもあるけど混んでる駐車場とか、遠くてシャワーも無いけどいつも空いてる駐車場とか、一長一短、色々ある中で何がベストかなんて人それぞれなんで。 メインはサーフィンすることなんだから、駐車場なんてどこでも色々使ってみて、いい感じだったところに以後は決めればいいのでは。
テイクオフならジョーですね。 ジョー！立つんだジョーーー！って丹下さんが言うくらいなので。
reef3122000さん 2016/8/213:35:23 なぎさパークが良いかと！
大昔は前開きしか無かったけど気にしたことなかった。 ジッパーが背中になった要因は前にあると胸の真ん中辺りで邪魔なのと、前から水が滲みるより背中から滲みた方がまだましだから。 ジッパー表はウェット地が完全にカバーしてるし裏にはフライが付いてるからジッパー部分だけちょっと厚めなんだよな。
こんにちわ、私は現在サーフィンでショーとボードをメインでやっていますが、スタートはボディーボードでしたよ。 結論から言ってしまうと、一番大事なのは自分がどちらをやってみたいか？どっちが好きかということだと思うので最終的な判断はそこに行き着くような気がします。 波にただ乗るのはボディーボードの方が簡単です。足ヒレをパタパタして波に乗るのですが人間は足の力は腕に比べ強力なのですぐ進むようになり波に簡単に乗れます。 ちょっとやって楽しむにはボディーボードの方が手っ取り早いですね。 続いてサーフィンですがボディーボードと違うのは視線の高さだと思います、ボディーボードは腹這いサーフィンは起立した高さ、ですからスピード感という意味では圧倒的で爽快感が違います。ただパドル(腕で水を漕いで)して波に乗るというのはなれるまで少し時間がかかります。ほぼ毎日やっても波に乗れるようになるまで一ヶ月近くかかると思います。 ボディーボードならギアを揃えてすぐ始められる、サーフィンなら初心者用のファンボードもしくはロングボードからサーフィンを始めるといいと思います。 私の体験談としては海外でボディーボードを始めました、足ヒレでよく進むので当日に波をキャッチできて楽しかった記憶があります。その後ショーとボードを始めましたが、ボディーボードで培った波に乗るという感覚が役に立ってすんなりサーフィンが上達しましたよ。 どちらと決めることなく初めて会う方が自然と残っていくという方法もいいかもしれませんよ。
ナノックスでウェットにこびりついたワックスも落ちるのでナノックスとお湯でいけるかも。
今なら、太陽の光だなww。 数分放置してやれば、直ぐに溶け始めるから・・後はそれをティッシュで拭き取ってやれば良いだけさ♪
本島の雑誌でさんざん紹介されてるポイントの中で、初心者〜という所でルールを厳守して大人しくしてローカルと波を取り合わなければ・・・内地の人間がやって来て波を取りまくってゴミを散らかして知らん顔で帰っちゃったら、そりゃ怒るでしょ。 ローカルが大切にしていて掃除までしてるポイントなら世界共通。 先島諸島のアウターリーフの切れ目は諦めてくださいね。 ローカルと懇意じゃなきゃわからないし、単独で海に入って事故があったら地元の漁民が迷惑します。
サーフィンは永久にラストステージにたどり着かないゲームみたいなもんです。 しかもそのゲームがクソゲーじゃないとどうなるでしょう？ 私も45年以上前に始めた波乗りにハマったまんま初老になっちまいました。 もちろん大学時代は遠回りして波乗りしてから夜遅く帰宅するのが習慣になりしましたし20代半ばで一切の仕事を辞めて海辺の街に住んで釣りでご飯のおかずを確保して波乗り三昧の生活もしました。 体力が無くなるに従って無駄な動きをしないでも楽しく波乗りできることが分かってきました。 一生を使っても楽しめますよ。 いよいよ動けなくなったら、素粒子物理学のように思考だけでバーチャルサーフィンしようと思っています。 私の息子は小さい頃に遊びの波乗りをしただけで、今はショアフィッシングにハマっているようですが、釣りも同じことです。 血は争えないようです。 良いご両親をお持ちですね。
最高峰のWSLならインターネットで無料配信してます。ライブもあるし、ヒート毎の録画もあります。解説は英語だけどね。
ゲレンデというのが、何かは全然知りませんがｗ ウインドサーフィンなんかやったことも触ったこともないですけど。 見た感じだと 長崎でウインドサーフィンなら、長崎半島の突端ふきんの野母崎あたりだと思います。そのなかでもボードが車から降ろしやすい（浜に向かってスロープがある）ところが、野母崎の田の子（運動公園の近く）、脇岬海水浴場（地元では、後の浜＝うしろのはま、と呼ぶ）がおおいとおもいます。 特に田の子は、泳ぐ人が少ない上に、風向きの関係上海岸線と平行に進みやすいので、ウインドサーフィンには向いている様な気がします。ま、やったことないので、気のせいかもしれませんけど（涙 ここ https://www.google.co.jp/maps/place/32%C2%B035'36.7%22N+129%C2%B045...
原理はおそらくこれ。 https://quizlet.com/64441326/flash-cards/ トイレットペーパーの芯を立てた状態を想像する。 その芯の下と上に点（この点を重心とします）をつけます。 このとき芯の左右両端は基底面。 そして点を基底面に当たるまで芯を傾ける。 すると、上の点は少し傾けただけで基底面に当たるが下の点はそれよりも傾けることができる。 基底面からはみ出ると不安定性が増すので重心が高い位置にあるほうが倒れやすい。
バランス取りにくいからもっと長いのが無難
最悪、起きっぱにしなきゃならないような時はハードケースに入れるようにして、窓を少し開けて車内の温度を少しでも上がらないようにしてます。
ロングは比較的長い時間海に入っているから夏とは言え体が冷える。 特に風があると寒くて震えることもある。 だから保温用。 タッパーとかスプリングでも良いんだが、真夏には暑いし、中には無理して買った高いトランクスを見せたい奴もいる。 それと、板と肌が直接触れることによる『すれ止め』。
非常に楽しいですが、まず道具、置き場所、移動の手段 もろもろ セッティングが出来て、海に板を浮かべ、走る、走る！ ここまでくれば、感動します！ 頑張って、はじめましょう！ お仲間、待ってます！！
ローカルの方々は海に戻ってるみたいですが、入る入らないは自己判断、自己責任でしょ。 福島は、いいポイントが沢山ありますからね…岩沢もその一つですね
『磯ノ浦 ボディボード レンタル』で調べれば出るでしょ。 それで電話すれば良いと思うけど。
勉強のやり過ぎ、ゲームとかのやり過ぎで猫背になってる人は、ほぼ全員の肩甲骨が開いて前にズレています。 胸を張るというのとは逆の姿勢です。 そういう人がサーフィンやってる人のパドリングを真似て同じ姿勢にしようとすると必然的に肩甲骨を寄せることになります。 肩甲骨を寄せることで初めて正常な姿勢になるということです。 但し、この場合は無理した姿勢となりますので疲れるわりに進まないでしょう。 海に行くたびに限界までパドルしていれば、少しずつ背中の筋肉と肩のインナーマッスルが付いていきます。すると肩甲骨が背中側に引っ張られるので当たり前の姿勢に矯正されるかもしれません。
今のリッター表記は詳しく？？だけど、以前からのウレタンボードなら・・初心者は身長プラス20cmだよ♪よく言われてるのわねww。 で、中級者以降は10cm位と成ります〜まぁ、厚みや幅によってよりけりと成るんだけどね^_^。
本島南端の平和創造の森公園前、伊計島のアウターリーフ、その他。 先島諸島はアウターリーフの切れ目、だが完全にシークレット扱いなのでローカルと懇意にならないとポイントは分からりません。 ただ懇意になる為に島んちゅペースで泡盛飲むと2日は起き上がれないかも。 沖縄のポイントの殆どはボトムがリーフで、干潮時には不可な場所が多い。 また9月と言えば台風シーズンまっさかりだから遥か沖に台風があってもグランドスゥエルが入って来てローカル以外には危険。 余談ですがもし先島まで行くのなら八重山そばを試してください。 本島は断面が四角の麺ですが丸い断面のそばも旨いし安いですよ。 本島のレゲェ屋さんを目指すならNO DRUG NO VIOLENCE を守って怖い思いをしないようにしてください。 それから、オリオンビールは島の人間は殆ど飲みません。 ビーチでオリオン飲んでると一目で内地からの観光客だと知れてしまいます。
通常は海岸法に基づく海岸の占用許可を取ります。実際には海岸と低潮線までの水面の占用はできますが、法的にはそれ以降の海上の占用はできませんから、協力をお願いする形になっています。なので無視して入る人がいても強くは言えません。 しかし、ほとんどの方はお願いされれば協力してくれます。例えば電車内で通話はしないとか、女性専用車両に男は乗らないとか、違法じゃないけど守った方がいいよねっていうレベルの話で、お互いを尊重しているからだと思います。
既製品だからでしょ。 レビューが良くてもサイズは別の話。 買い換えたところでサイズが合うとは限らない。
ボンド入れるか裏当てするのがいいよ。 素人が縫ったところでそこから浸水するよ。
やはり温暖化なんかで南方系のメジロザメ類などの人を襲う可能性のある鮫が北上してきているのは関係していると思います。 後、鮫から見るとサーファーは餌であるアザラシに見えるから襲うと言われますがアザラシを普段から餌にするのはホホジロザメなどの一部で、よく海岸付近で発見され話題になるメジロザメ類やシュモクザメ類は普通は魚を食べているのでそこまで関係ない気がします。 それよりも鮫はロレンチーニ器官という生物が出す微弱電流を感知する器官がありそれで感知したからとりあえず襲ったというのが考えやすいと思います。 余談ですが、乾電池を鮫に近づけると電流が強すぎて感覚がおかしくなるので逃げるらしいです。(但し、一分ほどしかもちません)
シンガポール、台湾、インドネシアのファクトリーのOEM物ではないでしょうか。 又は無断で商標を使っているとか・・
・ショート … 加速出来てクイックなターン出来る。上手い人は飛ぶ。 ・ロング … 重たいので加速はショートほど出来ない、ほぼ真っ直ぐに滑ってボードの上を歩いたり、先端に立ったりする。ショートより簡単。ショート断念、ショート挫折組多数。 ロングを否定するわけではないですが、あちこちのポイントを見てもロングの人で「スゲー」と思う人はほんの一握りです。 知人にも大勢います「ショートは難しいからロングでいいや」って人が。 そんなモチベーションではロングですら上達しないのは当然です。 是非、難しさで選ぶのではなく「あんな感じにやってみたい」というのを選んで下さい。そうすれば頑張れます。
私は以前はTHULEを愛用していましたが、クルマを乗り換える度にルーフキャリアシステムのチョイスが一目で分かり辛いために今のクルマはチョイスが楽な日本製のINNOになりました。 しかしどのメーカーの商品もルーフレール取り付けならばバーとステー（足＝THULEではフット）の2点を用意すれば良いのでシステムは単純です。 バーの形状がスクェアとエアロ形状ではシステムが全く異なりますのでスクェアバー使用の具体的を書きます。 私のクルマはルーフレールとルーフとの隙間が小さいのでステーは太めのレールとレール下側の狭い隙間に対応するIN-FRです。バーはスクェアの1650mmをDIYで1550mmに詰めた物を使っています。 車幅が2m近いクルマなのでこの長さでも車幅に納まりますすが殆どのクルマのルーフは車幅より絞ってあるので1650mmでは飛び出し過ぎに見えて詰めました。 サーフボードを積むならルーフの幅を計ってプラス10cm位が無難でしょうか。 もし板を1本だけしか積まないならもっと短いバーでも良いでしょうが並行して2本積むなら最低でも1370mmは必要です。 これに板のダメージ防止のボードプロテクターを付けてタイダウンベルトで板を締め上げるように固定して余ったベルトはステーから出たバーに巻き付けて止めます。 サーフボード専用のアタッチメントがありますが結構いい値段ですよ。 サーフボードとスノーボードを兼用出来るアタッチメントはありません。 ボードプロテクターもタイダウンベルトも金属製のエッジで切れる恐れがありますしタイダウンで固定したつもりでも薄いスノーボードを完全に締め上げるのは無理でしょう。 なお、各自動車メーカーともルーフレールの最大積載重量を決めていますし走行中はサーフボードが受ける空気抵抗がありますのでご注意を。 ちなみに、以前は車幅2m超の箱車でしたのでフットはTHULEでもバーは融通の効かないサイズしか無かったTHULEではなくINNOの1650mmを使っていました・・社外品との組み合わせは各メーカーとも推奨していませんがTHULEとINNOのスクェアバーシステムは自己責任で互換できました。
日本海側で暖流と寒流がまともにぶつかる場所はありません。 対馬暖流は日本列島よりですし、リマン寒流は大陸沿岸よりです。 強いてぶつかるところを上げるとすれば北海道中、北部日本海なると思います。
元々純正レンズは販売していません。 同じものによる交換修理という方法で対応していましたが、廃番になって久しい商品なのでそれも難しいでしょう。 他社レンズでは交換が可能です。 ただし、同じ色というのはできません。また、フレームの状態によっては断られることもあるかもしれません。 ハイカーブレンズを取り扱っている眼鏡店に相談してみましょう。
ちゃんと質問して下さい。
ファンボードの6.6ftなんかおすすめですよ！ 以外とすぐに立てたりします！
ＢＣＭのウェット指数は岩手でセミドライ〜ブーツやな 冬はドライでも２時間入ってられへんて聞いたけど流石にそこまでは無いやろ 天候にもよるし念のためグローブ、キャップも持って行ったら？
起毛インナーウェアだけでは保温性がありません。「インナーウェアだけで入ったらましなのか」という発想自体が間違っています。ラッシュで温かくないなら薄いウエットを着用するしかないです。 こういうのもあります。 ↓ 【Marsyas】AIR SKINメタリックス・ショートジョン http://www.seektruth.co.jp/products/us-128
まずは、ムラスポでもいいからお店に足を運びましょう。 そこで吊るしを試着してみればいい。 ぴったりだったらラッキー！それを購入。 合うサイズが無ければオーダーです。 体型は人によって様々。細マッチョもいればゴリマッチョもいます。 身長と胸囲・腹囲・体重だけで合うサイズを導き出せるウエットマニアはいないと思います。
ジャワカレーうまいですよ！
あったとしてもロッカーとシャワーはショップでサーフボードを買ったが客優先だったと思います。 これらはメンバーになれば使えるはずですが結構いい金額ですね。 一般のサーフショップはスペースの関係と何かあれば受託物損害賠償責任が発生する荷物の一時預かりは避けているのではないでしょうか。 因に、ネットで無料波情報を行っているUSA SURFはサーフボードロッカーだけしかありません。 で、思いつきました。 抵抗感はあるでしょうが、海の家なんかどうでしょうか。 シャワー使い放題、ロッカー出し入れ自由で日陰もあって8:00~17:00を目一杯使っても¥1500程度ならお買い得ではないでしょうか。 杭のすぐ近くにもあります。 私は真夏の波乗り帰りに鵠沼海岸駅から至近の網元飲み屋で地魚を楽しみながら酒を楽しむ為に鵠沼に限って小田急を使う初老サーファー（のつもり）です。 家から海パンを穿いて行くので現地では着ていった物を脱いで風対策のベストとトランクスを着て、ビーチに持って行くレジ袋に入れたワックス、タバコ、ライター、ポケット灰皿、ファミマで買ったスポーツドリンク以外は、ボードケースも何もかもサーフビレッジの戸外のロッカーにコンパクトにして放り込みます。 海から上がったらロッカーの荷物を持って目の前の緑陰駐車場の水シャワーで板も身体もさっぱりして芝生の上でゆっくりと昔ながらの着替えをして飲み屋を目指しますよ。 サーフビレッジが混雑する時間は決まっていますので私は早めでも午後2時位からしか波乗りしませんし3時過ぎると海も空いてきますし4時過ぎにはインサイドに初心者もいなくなって安心。 5時近くになればセットはローカルが行っちゃいますから2本目3本目が狙えます。 夏の営業時間は午後6時ですので1ラウンド3.5時間と長めに温い海に浸かって満足しますね。 9月一杯まで寒くないので休日に突然行きたくなったらこんな感じです。
セパレーターという緩衝剤が中に入った仕切りがあります。 同じ長さの板を2本入れるなら問題は無いのですがロングとショートを入れるならショートの方は必ずロングのデッキ側に入れて余った所にウエット等を入れて短い板の遊びを止めてください。 ロングのボトムにショートを入れたら悲惨な結果になりますよ。
潮位表で100～120の時（満潮３～４時間前）に行き、海を見て判断します。 どのタイミングで入るかの判断は自己判断になりますのが、 棚持ちしてないゲッポゲポな割れ方をしてたら、潮が満ちるまで待ちましょう。 ローカルはガリガリに浅い時から入りますので騙されないように。
悪趣味な物が好きな人のためにやっているのでしょう。 antiがいきなり、アンパンマンや、とっとこハム太郎とコラボした板を販売しても、ファンが離れていくでしょう。 だから、ほんとはやめたくても、悪趣味な板をだし続けるしかないんです。
内海だから波ないでしょう。 ルソン島か、他の島でも太平洋に面してないと。
ライフジャケット着ますよね？ それで何とかその場はかっこつきませんか？笑 ケガ日焼けなどないように、長袖長ズボンであれば…。と思いますが、高校のカヌー体験でしたらそこまで気にすることないかな～と思います。
板持参したら悩む必要無いのに…
多分あなたはドルフィンし易くゲッティングを楽にしたいと考えているのでは？ はっきり言うと、その考えは初心者の内は捨ててください。 上手いサーファーはボリュームが有ってもしっかり沈められますし、台風などで使用するボードは通常よりボリュームが有るボードを使用しています。 なので現状沖に出るのが辛いと感じているなら体力とドルフィンの技術がまだ伴っていないです。 初心者の間、何より優先されるのはテイクオフスピードです。 多分テイクオフしようとしても乗り遅れる状況が有ると思いますが、そういう状況が完全に無くなるまでは是非オーバーフローで乗ってください。 中級者のように自分の体重とボードボリュームを合わせてしまうと今より極端に乗る本数が減ってしまい逆効果になります。 背伸びしたい気持ちは判りますがサーフィンに関しては止めておいたほうが良いです。 週５で通えるなら1年頑張ればかなり上達しているでしょうし丁度ボードも傷んで変え頃になっているでしょう。 因みにボードは消耗品です。
逆にお聞きしたい。 ヒレ付きでOKを謳っている海水浴場が存在するのですか？ 普通に考えてみて下さい。 あのヒレでバタバタした先に、子供が居たらどうなります？ お年寄りが居たら？ 別スレで荒れたのは、 嘘を回答し、正解が示されると真逆に改ざんして知らん顔をしたバカが居たこと。 それを諌められても、認めるどころかトボけ逃走したバカが居たことに由来。 そして何より、解決にせず質問取り消しにした質問者に問題アリ。 あの時は非公開者だったけど貴方ですか？
非公開で聞くヤツにポイントなんて晒さないだろ、普通に考えろ。
100年やっても無理だろーな。
パンフレットのインタビューで 事前にサーフィンと水泳 耐久力をつけるトレーニング をしたといっています ライディングのシーンは 世界No.1のジュニア・サーファー イザベラ・ニコラスだそうです
たぶん同じ？ 自分はロングボード用のFCSフィンを、SUPに使ってます。 最初に付いてたのと見比べても同じにしか見えない。
PVCはポリ塩化ビニールのことで塩ビ、ソフビとも呼ばれるどこにでもある安価な素材です。 価格の違いは製品の各部にある張り合わせ箇所の補強と素材であるPVCが強化されているかどうかの違いでは無いでしょうか。 トゥイングチューブに限らずインフレータブルボート類の価格の違いは素材の材質と立体裁断されたパーツの接合方法によります。 一重のPVCで出来た物は耐久性に問題アリ、と思った方が良いでしょう。
SUP事故は多発してます。死亡事故を無くすにはまずライフジャケットの正しい着用ですが、サーフボードの延長という事で着ない人が多く見受けられます。 世の中がではなく、やる人が己の命を守る努力をする必要を考えるって事です。 お店はSUPを売る時にライフジャケットを着用するという講習を開くなどすべきですね。ですが売った後は責任はないです。
今のレベルがわからないのでなんとも言えませんね。
一昔前だったら初心者にこれくらいのスペックの板をおすすめしていました。 この板はモデルとデザインがわからないからわかっている数字だけ見てあくまで一般論でおすすめするとしたら、幅と厚みがもう少しほしいですね。 この板でも乗ることは可能だと思いますが、浮力が足りないです。 どれくらいの初心者かわからないですが、ファンボードである程度波に乗れる方でしたらいいと思いますが、これからサーフィンを始めるかたには少しきついような気がします。 この板の良い点は長さが6,6なので基本的なサーフィンの動きが学べることと少しうまくなれば調子良さそうな感じはします。あくまで数字で見ただけですよ。 数字だけで言うといたの幅50センチ以上で厚みは6,5センチ以上をおすすめします。最初は板の長さと浮力を確保できないと波がとれないので上達が遅れます。 そして長い板に乗った方がサーフィンのマニューバーや動きがしっかり学べていいと思いますよ。日本ではいまだに短い板や小さい板に乗った方がカッコいいという風潮がありますが関係ありません。ベテランの方でも明らかに自分の体重や技術的にマッチしない板を選んでテイクオフが遅い人を見かけます。 最初はボリュームのある板で技術を磨き、好みで板を変えていくことをおすすめします。
ナンバー４は良い選択だと思うけどハイ５はフィッシュキットの流れだからよっぽど上手くないとアップスやって終わり、そんなサーフィンしかできなくなるよ。 ネットと実店舗の値段の違いは正規代理店を通すか通さないかの違いかな。 正規代理店で仕入れてるのは日本用にヘックスの色が違ったり検品の仕方が違ったりとしっかりとしたルートで入ってきたもの。 正規代理店を通さずに海外から持ってきたものがネットで少し安く売ってる。
まず聞きたい。 なぜハレイワ限定？ レンタってことはステイ場所とは違うんでしょ、なぜわざわざ遠出？
それを教えてしまうことによる女性の不利益や被害を、あなたが責任もてるなら教えてやれば？ 出来ないのに教えるなら、それはただのおしゃべり野郎。 保護法？ 保護法の骨子はそんなところじゃ無い、検索すりゃ分かるはずだが検索しても意味が理解出来ないのかな。 びくびくしてます・・・って現在進行形が不思議、そんなにいつもその子を教えてるってどんなレッスンだろか。 複数回継続のテケ相手のカモネギ教室かな？ だからそんなことも分からないんじゃない？ papi_owsiさん 知識も常識も無いなんて・・・イントラの質、悪すぎ。
色んな要素があるので絶対ではないが、ロングの方がやりやすい。 初心者にファンが良いのではなく、ショートやりたい人に乗りやすいからすすめる人がいるだけ。 ちなみに俺はショートやりたければ最初からショートをすすめる。
サーフィン界の形成は完全なピラミッド型。 真ん中から下はみんな遊び、上はスポーツとして確立されている。 ピラミッド型なんだから、下側の人口が圧倒的に多い。 なので一般人から観れば遊んでいるように見えるだけ。 ま、釣りだよなｗ 2ちゃんの誰かだろ。
あ～・・・。 わざわざこの動画のためにIDとって煽り質問か。 サーフィンに興味はあるが経験は無く、観るだけ派に甘んじている自分への葛藤に悩んでる？ 湯船に大人しく沈む子供の10秒と同程度にしか想像が出来ないんだから、観てるだけのほうがいい、向いてねーから。 こないだここで凹まされ尻尾巻いて速攻消えたバ科大生と同じ臭いがする。 キミ知らない？ ↓ こいつ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216035322... ※ そうそう・・・「対して」Xな、正解は「大して」 覚えておけよ、人前で恥かくからｗ 漢字がわからないとこまで似てらｗ
キミの場合、一度しっかり怪我をしたほうがいい。 そうすりゃ嫌でもポイントの勉強をしたくなるから。 前回の、埼玉でサーフィンの練習・・・もそうだが、きちんと取り組まないで上っ面だけ覚えようとするからそんな疑問が生まれんの。 「どうでしょう・・・」に至っては、他人様が答えることですら無い。 tagsah457532さん その態度や内容から察するに、キミのしてるのはサーフィンじゃ無い。
スキムボードだがね。
何のモデルかにもよるが存在するよ。 ゴッデスってのはお店の名前で、そこのオリジナルかもね。 鈴木さんという湘南で有名な方のお店。
ファンって楽しいって意味だよ。 ショートね。
その板ならセンターを７．５～８．５にしてサイドをＧＬもしくは３番系にする事をお勧めします ＸＱは無駄になると思いますよ
ベルクロは劣化が早いので本体が劣化するより前に肩が閉まらなくなる恐れが大きいです。 ジャストサイズのショートジョンの中にタッパーを着ると窮屈です。 ショートジョンに拘るなら上に着るロング/ハーフスリーブのジャケットタイプが良いでしょう。 ショートジョンに拘らないならスプリングが一番なのですが・・・
イケメン過ぎて許せません
愛知県の内海はどうですか？ 波は小さいし、飽きたら有名な海水浴場もあります。 もちろん海鮮系も絶品です。 生シラスが有名ですね。
真剣なのにID非公開、一切真剣度が伝わらない。 それに真剣に悩んでたら販売店に確認すればすむ話。
じゃあIDぐら公開しろ！
明日は波が更に小さくなる予報ですので初心者が初めてテイクオフできる条件としては良いんじゃないでしょうか。 今は海開き後の海水浴場シーズンに入っていますから下田市の波乗り出来る浜はすべて8~17時はエリア規制があります。 その中で比較的波乗りエリアが広いのは吉佐美大浜〜舞磯浜の河口部でしょうか。 レギュラーの舞磯側は河口部の岩場と導流堤防を避けなければならない事と遊泳者がサーフィンエリアに入る事が多いので、グーフィーの大浜側をお勧めします。 なお河口部の岩場の真沖の波はレギュラー・グーフィー両側に割れることがありますが早めに横に行かないと岩場にヒットします。 もう一点。 舞磯浜の左側のサーフィンエリアは波が良くても左に行き過ぎないように。 ボトムがサンドとリーフ混じりになっています。
心配で不安ならハードケースを買う。 ぶつけない様に気を付けるよりも、ぶつけても大丈夫、 にした方が良いでしょ。
ラッシュガードは保温用ではありません。 腕がラッシュガードの生地で身体の部分がウェット地の物もありますが水は出入りし放題です。 夏のウェット着用の目的は風が当たることによる体温低下防止です。 ウェットスーツで完全に浸水しないのは極低水温期に使うドライスーツですが、浮力が強いためにドルフィンがとてもやり辛いという特徴があります。 セミドライも含めてウェットスーツは中に浸水した水が体温で暖められて保温する物です。 セミドライは首周り、袖口、足首をベルクロで絞めますが、中に入る水を最小にし中で暖められた水が出て行く事も最小にする事で体温低下を防いでいます。 またウェットの製作は立体裁断されたパーツを専用接着剤で繋ぎ、つなぎ目を縫製しますが防水性優先ならば縫い目が裏表に貫通しない『すくい縫い』です。 生地が薄くなる初夏から秋頃の物はすくい縫いの縫い代が無いので縫製は貫通します。 この縫い方ですと縫製糸を通って水が縫い目から内部に浸水しますが、先に書いたように中に入った水は暖められますから不良品ではありません。
フェイクネイル カラーコンタクト エクステンション髪にかざってーーー 家帰ってちゃんと洗えばOKですよ！
同じ浮力ぐらいのやつを両方持ってます。 スネ膝波を仕方なしに入る時に使いますが 両方、ツマンナイｗｗ スピードはシモンズが出るよ。 もし、レトロフィッシュより加速が劣るシモンズがあったら 叩き折っていいですね、はい。
どういう意図の質問でしょうか？ 人出か多い＝人気がある、のならサーファー密度が濃すぎる湘南海岸の由比ケ浜〜七里ケ浜〜鵠沼海岸〜辻堂海岸辺りでしょうか。 かの有名な茅ヶ崎から西は波乗りできるポイントが限られますのでパスします。九十九十九里から南に続く外房もサーファーに人気がありますが長い海岸線のおかげで密度は低くなります。 南伊豆の数カ所も人気があります。 ただしサーファーも海水浴客も集中するのは旧盆前後です。 どこの海でも上手な地元サーファーが多く住んでいますが彼ら彼女らは混雑を嫌うのと昼間の仕事のために早朝と夕方しか出てきません。 また彼ら彼女らは長く休めるお盆等はトリップに出かけて、知る人の少ないお気に入りポイントで楽しんでます。
お前が寒さに強いならトランクスでやれる。寒さに弱いならフルスーツ持ってけ。
シーズン商品ですので、どこも売切れていたらないでしょう。 ただし、ベーシックモデルですので、来年もそのままか若干デザインを変えてバージョンアップで出てくるでしょう。 まぁ、日本全国探せばあるかもしれません。 http://www.zipathong.co.jp/profile.html ここへメールして購入の意志を伝えれば探してくれるでしょう。
試合の点数のことはわかんないので見た感じの感想ですが、バックハンドが上手い。アグレッシブに攻めてる姿勢がかっこいいです。WSLのサイトで、今年の第一戦と第ニ戦を見てみると良いでしょう。特に第ニ戦のベルズはライトの波で、過去20年位の間グーフィフッターの優勝がなかったのに、ウィルコが優勝してます。
サポーターではありませんが、腰痛に悩まされており、ボルタレンローションのメントール無配合を使っています。 あまりスースーせずに、皮膚の弱い私でも常用して問題なく、しばらくは、腰痛から開放されます。
メリット 丈夫 デメリット 脱ぎにくい
何がいけないのか分からないです。 彼氏に話して意見を聞いて、最終的には自分で決めるべき問題だと思いますが、これがダメでは、男の人がいたら何にも参加できないように思います。 もし彼氏に反対されたら、連れていってくれる方にもう1人行けるかどうか聞き、OKなら彼氏も誘ってみたらどうでしょうか。 ちなみに初めてのサーフィンで1人で行くのは絶対に止めてください。危ないですから、必ずある程度の経験者と行くことです。BCに入るならお分かりかもしれませんが、自然の中で行うサーフィンは、管理されたリゾート内でのスノーボードとは似て非なるものです。 どうしても1人で始めるならスクールに入りましょう。ただ、もちろん真面目な方もいますが、特に夏だけのバイトなんかだと結構遊んでるイントラも多いので、そっちのが心配ですｗ サーフィンおもしろいので、安全に楽しんでください。
波はその日のうねりや場所によって大きかったり小さかったりします。日にちは決めとくにしても、どこでやるかは直前に決めるべきです。
浸水テストは１万くらい プラス補修代金やな メーカーなら保証期間内やったらテスト代は取らんと思う リペアショップなら補修受けてくれたとしてテスト代は取られる
ないよ。 愛知は波ないし、ローカルきついし、サメ出るし、すぐクローズするからヤダね！ 初心者には向いてない。
俺もすげー気になってた。ＦＣＳ２よりもこっちがメジャーになってほしかったね。２は硬すぎて外しにくいし、勢い余って板に落っことしちゃう。やがてクラッシュさせそうで無理。 海外サイトで探して、あれば海外発送してもらってみては。
こんにちは。 記載されいるブランドはカリフォルニアの有名なブランドでそれぞれ自分のお店を構えているのでそこに直接行ってしまうのがベストですね。ただし、他の方も仰られてるように、今いるベニスビーチよりもう少し南に集中しています。 ブランドに拘りは無いみたいですが、せっかく買うなら気に入ったデザインの物欲しくありませんか？ こちらのＵＲＬ（西海岸ブランド）を開いてもらってブランド名をクリックすればそれぞれデザインの特徴がわかると思います。 http://www.seakong.com/ckong/board/board3.html 気に入ったデザインのブランド名に「surf shop」を付け加えてグーグルマップで検索すれば、お店の場所が出てくると思います。cremeに関しては多分ですが今現在はフランスでシェイプしていて、カリフォルアに店舗は無く日本で買うしか無いかもしれませんが・・・ 先ほどのＵＲＬにはありませんが、カリフォルニアのロングの老舗と言えばhobieです。映画エンドレスサマーに出てくるボードもhobie製です。お店はdinapointにありますが、ここもベニスより南です。 それと、値段に関してですが、飛行機で持ってくるのに約２００ドルかかるので、それを含めて考えると日本で買うのと比べて極端には安くならないかもしれません。それなら日本のサーフショップで中古のロングボードを買う方が断然安いです。 ただそれでも”カリフォルニアで自分の足で見つけてきたボード”と言う付加価値は結構大きいですよね。良いボードと巡り逢えるといいですね。
波のスピードは水深が浅くなるほど遅くなります。なので自然の海岸の様に波打ち際まで徐々に水深が浅くなるところではブレーキが掛かるので海岸に平行に押し寄せて来ます。 港等のような水深が一定しているところにいきなり岸壁があるようなところでは、斜めに波が打ち寄せます。
滑り症ですかね？ 手術をさるて痺れや痛みがとれても、腰仙下部に稼働制限が掛かるし、ショートボードみたいに、胸を張ってのパドルは無理な気がします、ロングやSUPなら大丈夫なのでは？ 私がもし同じ状況に有ればサーフィンをまだヤル！！為にリハビリを頑張りますよ！！ 波が無い海でSUPからサーフを復活させる事もありだと思いますよ！！ 水の上のスポーツなんだから陸上でやるスポーツより重力による身体の負担は少なそうですし！
読んで字の如く「LAKAI」です。 http://www.lakai.jp/
バリみたいなリゾートでもなく、ジャカルタみないな都会でもなく、 きっとサーフィン以外で観光・娯楽はないんだろうなと予測はしておりますが、 ↑ 日本で言うと チバラギですＷ(´-ω-`)！ 千葉や茨城のホテルや民宿がチョコット有る田舎の海水浴場周辺の様な雰囲気です！ 但し 海水浴場と言うより ボトムは玉石ですが！ ほぼワルンですが... 多少 コーヒーショップ＆レストランは有ります！ ショッピングセンターなんぞは有りませんが ミニマーケットで お菓子や飲食の買い物程度は出来ますので... 点在しているので バイクが有れば行けますネ！ 旦那はサーフィンをしますが、私と子供（男 ８歳）は初心者レベルです。サーフィンはやれないと思います。 ↑ 初心者では無理ですネ！ ジャワ島の西海岸は観光地・海水浴場も有りますが 基本的に西海岸は波が高いので 海難事故も有名です！ 基本は宿でのんびりしてるか、海遊びや田んぼ（昆虫採集？）かな・・・と思ってますが１０日もあるので ↑ 昆虫もいますが 蛇もいますので(/・ω・)/ 去年は ジャワ島の海岸では子供がウミヘビに噛まれて 死亡しています( ;∀;)！ チマジャでバイクは借りれるようなので多少の移動は可です。（運転が荒い人が多いと聞いてますので不安ですが。） ↑ バイクのレンタルは１日７００円程度ですが 田舎なので 運転が荒いと言っても交通量が少ないので問題無いです！ レンタルバイク店と言うより サイト等でバイクを借りてる記事が有りますが ホテルなどで貸してるのではと思いますが... まぁ～そこらのインドネシア人と知り合えば 料金を払えば どこかから持って来てくれます そんなお国柄です！ 自分の場合はバイクも車も有るのでジャワ島では 借りた事は有りませんが(/・ω・)/ そもそも治安はどうでしょうか？昼間なら私と息子で多少歩き回っても大丈夫でしょうか？ ↑ 治安なんぞは気にする事は有りません！ インドネシア人は基本的に親日で反中国なので 中国人に間違われ無い様に 始めから日本人だと解る様にしておくと 親切にしてくれます！ 日本の国旗柄のＴシャツとか帽子なんかを身に着けておくと良いです！ 宿はチマジャのＤＯＷＮＤＯＷＮ（ダウンダウン？ドウンドウン？）という宿です。 宿情報もまったく見つけられませんでした。 ↑ １泊２千円程度で ホテルでは無く ホームスティと言う１ルームタイプの日本で言うと民宿で ＤＯＷＮＤＯＷＮは エアコン テレビ 朝食付！ 普通は朝食は付かないホームスティが多いですが！ その他の食事はワルンなどでする場合は 正露丸を忘れずに( ｀ー´)ノ bakana717先生は ボトムに詳しいので ボトムの事なら何でも聞いてみてネ(/・ω・)/ まぁ～別のホームスティですが 画像↓
カイエンやBMWのX、 レクサスでもベンツでもアウディでもレンジでも、 SUV車なら高級車は結構多いですよ。 ハイエースとかが一番多いと思うでしょうけど、 車で布団敷いて寝たい人じゃなければワゴン車は不要です。 どこに行くかですが、 駐車場に止めるならセダンやクーペでも良いでしょうし、 浜辺に降りられるポイントならSUVのほうが良いです。 上記はショートの場合です。 ロングボードの場合、 キャリアに積んで移動するなら車高は低いほうが良いです。 シャコタンという意味でなく、屋根が高いとキャリアまで手が届かず 脚立を車に常備することになります。 ポルシェなどの欧州車はヘッドレストが取れなかったり、 シートを倒すのがパワーだったり、ダイヤル式だったり、 車内に積むには面倒な部分が多いです。 本革シートだと綺麗に水気を取ってから積むなどの気配りも必要かもですね。 浮くか浮かないかは、 せっかくのSUVなのに海苔巻きみたいな薄いタイヤで大口径ホイルとか、 そいういのは浮きます。 どんな高級車でも、ホイルや車高はノーマルが、サーファー的には一番かっこいいですよ。 早朝に民家のあるポイントへ行くならエンジンや排気音が静かなクルマが良いですね。ポルシェとはいえマフラーとかも弄ってないほうが良いです。 浮きますか？と聞くあなたが思っているよりも 高級車で海に来る人は多いと思いますから、 逆に、大して目立たないということも付け加えておきます。 そんな中でもカイエンは少ないですけど、 同じ価格帯の高級車は結構います。 私は海が近い側ですが、 遠方から来る知り合い30人くらいを例にあげると 欧州車とレクサスを合わせたら10名以上？ 残りはハイエース系、もしくはエルグランド系。 ボロくて古いカローラクラスや軽四輪は一人か二人です。 私は普通に国産のステーションワゴンを乗り継いでます。
テイクオフでフラつくのも、パドルがキツイのも、板のせいじゃなくて体力の問題だと思いますよ。 板変えるより、身体鍛えたほうが良いと思います。 どうしても板を変えたいなら、相談できるショップで選べばよいです。 ライディングとか、体力とか総合的に判断できるからね。
ネットで調べれば他のポイントも出てくるでしょう。。。
気にし過ぎやな 一般サーファーでは知覚出来へんレベル せいぜい時速１５キロ（ママチャリでかっ飛ぶくらい）のスピードでは大して影響無いで
日南はカスです。 やめておいたほうがいいでしょう。 仕事もありませんしね。 宮崎市は仕事や住む面ではある程度都合がいいとは思いますが 私はお勧めしません。 ポイントの数はそこそこありますが、そこで波乗りをしている者がアホが多いです。 日向はどうでしょう？ 比較的のんびりしているとおもいますよ。 どちらから移住されるのかは知りませんが、 おきお付けくださいね。
ちょっとしんどいでしょうけど、乗り込んで慣れるしかありませんね。 悪くはないとおもいますよ。
ボード購入したショップによる。 リペアー専門店に出すと通常より高いと思った方が良い。綺麗に直るが。 プロショップで購入したら、ほぼ手間賃程度か専門工場に出すにしても原価でやってくれたり1年無料とかでやってもらえる場合も有る。 値段は大抵亀裂等でのパッチ当てで1500円ぐらいからエグレ等を埋めるフォーム成型で5000円～ ノーズ折れだと1万いか無いぐらいじゃないかな。 逆にそれ以上のリペアーなら買換えを検討したほうが良いと思うよ。 そもそもサーフボードは1年使えば紫外線とか浸水が原因の劣化でボードの弾力無くなって来るから乗り味悪くなるし。 それに預けたら1週間以上待たされるけど自分で直せば1時間で直るんだから、小さい傷は自分で直せるようにしたほうが良いよ。
女性が男物を →アリ、たまに居ます。 その逆の場合 →変態扱い、居たらソッコー留置所かも。 マヂレスすると、最大の差は股間のスペースです。
マウイリピーターのショート乗りです。 サーフィン可能かどうかについて。 「マウイでサーフィン ＲｅＳＥＴ．ＪＰ」 「マウイでサーフィン」で検索してみて下さい。 情報出ています。 できるみたいなこと書いてあるけど、入ったことないです。 西マウイなら、 ラウニポコ、ラハイナブレイクウォールが乗りやすいと思います。 レンタルについて。 自分は、ショートなんで、マイボード持参ですが、 レッスン用のＳＯＦＴＯＰのロングなら、 あちこちでスクールやってるので、 いくらでも借りれると思われます。 まともなロングなら カフルイのＨi-Tech、Adventure Sports Maui あたりで借りれると思います。 よい波に当たるとよいですね。
回答じゃないけど お盆にもし一時帰国（あるいは家族呼び寄せ）するなら、利用航空会社によるけど持ってきてもらうのが1番安いですね。 確かJALがキャンペーンやってたと思うし、マレーシア航空も預託荷物枠拡大してたと思うし。 業者に頼んで送るのは、質問者さんが書かれている４万前後はかかってしまうようですね。 ま、現地で買っちゃうのも手だとは思うけど。
お前、死にやすそうだな。浅瀬でやっとけ。
時期的に難しいと思いますよ！ 時期が合えば、よく釣れるのは、 西伊豆の港、が足場もよく いいでしょうね！ 例えば、戸田港とか 東伊豆は、都心から近いため、スレていますね〜
茅ヶ崎でもSUPはつまはじきもんですよ。サーファーが多いから。SUPは多くが烏帽子岩へのクルーズか釣り。レースの練習なら江ノ島〜烏帽子岩。波乗りするならシラカバくらいまで行ってサーファーがいないとこで。
海に限らず水をきれいにして来たのは硝化バクテリアとお掃除屋さんと呼ばれる生物。 これらは当然酸素を必要とするのでさざ波の立つ干潟とか砂浜・磯に強く打ち寄せる波によって水中に酸素が多く取り込まれる事が必要。 他に干潟にいる二枚貝は汚れた水を吸い込んで栄養分（ゴミ物質）を取り込み、浄化された水を排出しています。 これらの生物の濾過作用を上回る汚染物質があると海の汚染は進みます。 洗剤と汚染された排水の問題は未だに残っていますが昭和の大規模開発時代に比べてかなり改善されているでしょう。 無闇に海岸線をコンクリートの護岸で埋め尽くすと自然の浄化作用は失われてゆきます。 いま日本中の沿岸で始まっている護岸と港湾整備で失われたアマモの植栽運動も海水浄化の有力な手段です。
自分で探すしかないですね。 サーファーのみなさんが入っている場所からズレて誰もいない場所を。そして波が立っている場所を見つけるしかないです。そうなると夏は難しいですよね。できるだけ早く海に入って空いているうちに乗るとかじゃないでしょうか。冬ならマジなサーファー以外はいなくなりますから良い場所を見つけやすいです。ポイント名はサーファーが付けた地名ですよね。そんなところはサーファーがいますのでまず無理。しいて言えば、茅ヶ崎では白樺あたりですかね。ここは波がないのでサーファーの方々は入りません。ってことはSUPも出来ないじゃん！ってことなんですけどね・・・・。ま、SUPならサーフィンよりは波をキャッチできますので、その利を生かして乗りましょう。 あとは交通の便が悪いところだね。地元の人が自転車でしか来れないような。鎌高前で出来るだけ腰越港よりとか、稲村が崎の鎌倉側とか。稲村ケ崎は沖合からの波なので普段はロングが多いので良いかも。辻堂ではクソ下ですかね。 まぁ、駐車場から離れるとインフレータブルでないと移動が大変ですけどね。
hitujiinunu0412さん 普通に考えてみれば？ そんなにアッチコッチで「いつまでも」借りる奴が居る? そうでもしなきゃ相場なんて分かる筈が無いの。 貧乏初心者だって何度か「同じとこ」で借りりゃあ、次は中古ぐらい買うよ。 君の聞いていることがどれだけ不毛な質問なのかを気付けない脳なら、サーフィンに向いてないから興味持たなくていい。 高いか安いかについては、キミの財布と相談すべきことな。
セレクトショップCHAPTERに直接問い合わせしてみるのが一番良いかと思います。 http://www.vhsmag.com/info/chapter-the-gerrics-skateboard-park/
ウエット指数すら調べられないほど久しぶりなら、無理にやらなくても良いじゃない。 だから舐められてウソを教えられても信じちゃうんだ。 で、クラゲに気をつけます。 なんて返事をしちゃうんだよ
もしもだけど、１人で質問しわざわざ別IDを作り別IDの人として回答していたら… どう？
和歌山県だと思いますね。 南紀白浜の砂浜の砂は白い･･･、ここの砂浜の砂は「サンゴ」だそうです。 他の海岸の砂浜は、土っぽい色してますよね。これは山や川の砂です。 質問者さんが挙げた３か所なら静岡県（南伊豆）ですね。でもやっぱり砂浜の砂は土っぽい色です。 あなたは関東の人ですかね？ そうだと和歌山県は遠すぎるなぁ。 でも、本当に海が好きなら一度は和歌山県の南紀白浜に行ってほしいですね。 それと、海が美しいのは冬です。１月２月の伊豆の海はきれいですよ。とくに城ヶ崎海岸がお勧めです。
一般的に、「女性の抜け毛・薄毛」の原因・要因は大きく分けて２つです。 ①女性ホルモン分泌量低下により男性ホルモンが相対的に増加して、「軽い男性型脱毛症」となっている可能性があります。（女性も副腎で男性ホルモンを作っており、通常でも男性の約１０分の１程度血中にあります） ②頭皮の血行不良です。これにはいろいろな要因がありますが、現在頭皮の色が「青白くなくて赤みを帯びている」状態であれば血行不良を起こしています。 「軽い男性型脱毛症」の治療については、女性ホルモンを増加させましょう。 女性ホルモンと言えば「エストロゲン」です。大豆イソフラボンはエストロゲンに似た働き（エストロゲン様作用）をすることが実証されていますので、女性にとってはとっておきのアイテムです。 私（４０歳代主婦）の習慣・成功体験を紹介すると、毎日「豆乳」を食事時にお茶代わりとして飲んでいます。 髪のボリューム・ハリ・コシを取り戻した上に、お肌の調子も非常に良くなりました。Ｇｏｏｄです！ また、女性の身体はデリケートです。ちょっとしたホルモンバランスの乱れが変調をきたすことがあります。レディースクリニックに相談されてみてはいかがでしょうか。血液検査によるホルモン分泌量の確認、それに基づく女性ホルモンの投与などの医学的処方には、すぐれた効果があります。 頭皮の血行不良は抜け毛・薄毛を助長する要因となります。毛母細胞への栄養素の供給不足となるからです。 漢方医学では毛髪のことを「血余（けつよ）」と言い、「血が余るほどあれば毛髪は生えてくる」という意味だそうです。「頭皮の血行不良」の治療については、外用として女性用ロゲイン等のミノキシジル塗布による血行改善、内用として血行をよくする食事に取り組みましょう。にんにく、しょうが、ねぎ、唐辛子は体を温め血行をよくする食材です。献立の工夫をしてみてはいかがでしょうか。内的なものは継続して身体に効きます。末梢血管の血流を増加させましょう。 私の経験ですが、夫が長年薄毛に悩んでいたことや私自身が加齢で髪のボリュームが少なくなってきたこともあって、抜け毛・薄毛に関する本や情報商材を多数購入し試してきました。（夫は「リーブ××」経験有→効果無） 個人的には、「髪の悩み、ロハスで解決」という本がお気に入りです。ネットでは入手できない毛髪の悩みが解消される情報が沢山載っていて、とても参考になりました。 女性の抜け毛・薄毛の改善は、手当ての方向さえ間違わなければ早期に改善しますので心配いりませんよ。しっかり取り組んでいきましょうね。 私のヤフー知恵袋の回答を、知恵ノートにまとめております。 http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/fairy_wind_expert
もう少し待てば海水浴場がＯＰＥＮ。 それまで待て。 ch027lhさん 君はそれ以外やっちゃ駄目。
サーフィンってのは、最初はなんでも偶然から始まるの。 で、偶然ってのは様々な要素がタイミング良く集中した結果なわけ。 だから、初回にそれが現れる人は必ず一定数居ることになるの。 バランスってさ、何かのアスリートでない限り、道をまっすぐ歩ける体が有るなら皆同じ程度は持ってるもんよ。
たぶんしかたないやつ
・・・・・・・・・・
下のバカナを回答になってない回答で通報しましょう。 回答 ジャーフルはジャージ。 フルスーツは長袖長ズボン 全然も違いません。
ショート専用ではないですがサーフィン用のハットは売っています。 熱帯のオフショアリーフのサーフィンなどはボートで港を出てから帰るまで殆ど日陰が無いので熱中症対策などの必需品です。
よろしくお願いします
動きが軽い奴の方が練習になると思う
ちなみに、メーカーは判りますか？ 仕様が判らないと答えが出ません。 35年ぐらい前から楽しんでますので何とかなります。 よろしくです。
厳しくない。 ぜんぜん大丈夫。
太東にある「ボンドサーフ」というサーフショップに行くと本人に会えるらしいですよ。
日サロで焼くのと海などで焼くのでは焼け方が違いますが、もし褐色の肌を保ちたいのであればベースを作ったあと5回くらい3日おきがベストかと思います。
少しの傷でも板は台無しになります。 私の場合海から帰ったらコンパウンドで磨いて、ワックスをかけます。 止まってからの滑り出しが別物の様にかわります。
TVでやってましたね(笑)。ボクも含め周りのサーファーはみんな普通に納豆食べてますよ。 まぁこれからどうなるかわかりませんか(笑)
根気よく、拭き取るしかないのでは？ 私はした事が無いけど、どうしてもグルーを取りたかったから、取ったチャトンを纏め、洗面器等の容器に入れて、ぬるま湯の中でもみ洗いするとか。 と言うか、ヤバいと気が付いた段階で止めてやり直さないと…。
酷いローカル問題とは ”一部 のみの地域と人間に" であり、 いかにもどこでも存在するかのような質問の仕方に悪意しか感じない。 山は基本、誰かの所有物であり、そこに生活権が在る。 誰かの持ち物に「お邪魔」させて貰っている分際でローカル意識を語る馬鹿は居ない。 海岸は国の所有物、国民みんなのモノでも在るが個人の物では無いから、先着順に権利を主張する者が出てくるのは自然の流れ。 なので山と海を比較させる知識の無さがキミの疑問を増幅させているだけ。 もっと受け入れればプロへの道が・・・に至っては、人口増加とプロは別物、現実を知らない者の戯言。 いまでも、いままでにもサーフィン経験者は多い。 その多くはローカル問題でリタイヤしたのでは無い、その難易度で挫折しただけである。 その事実を知っている者ならばこんな質問はしない。 そんな挫折組みを何倍も増やしたとて、誰もプロが増えるなんて思わん。 ま、釣りだよなｗ 2ちゃんの誰かだろ。
何事も経験や 気になるなら買ってみ ただ、自分で選べん間はショップに相談した方が無難やで
Ｇショック 電波ソーラーやとメンテはバンド交換のみ
伊東市宇佐美の砂浜でできます。 http://www.surf-reps.com/point/izu/usami.html https://www.youtube.com/watch?v=_m9mGTKrvOU http://www.namiaru.tv/today/today.php?area_id=6&lola_id=92522
真面目に聞いてるならID非公開はどうなんだろ？ イケるよ。 ウェットの修理してるところなら切りっぱなしじゃなく、ちゃんと処理してくれるよ。 でも切った部分がブカブカなら水は入るね。 それも加味した上でやることだね。
ＳＵＰとサーフボードは別のものに分けて報道して欲しいなぁ。それなりと努力と根性が必要なサーフィンと違い、ＳＵＰは海の危険をなんもわかってないやつがやってる印象が強い。ＳＵＰの雑誌とかみても、すごく手軽で楽しい雰囲気ばかりが印象づけられるので、いろいろ勘違いして初めてしまうのでしょう。３人で乗ったら、リーシュコードは一人しかつけられないし、そもそもなんで３人で乗ろうと思ったのか。しかも亡くなられた方は泳げなかったのか？パニックになったのだろうか？ニュースだけでは詳細はわからないけど、海は危険なところで簡単に命を持ってかれるところだと、ＳＵＰ愛好家には知っておいてほしい。ＳＵＰをクルージング目的のみで使っててこの様な事故がおきるわけだから、もし波乗りで使ってたら、危険度はクルージングの比ではないです。
そんな先のことまで考えなくていい。 そこまで続く保証がどこにも無い。 それほどの減量が可能なら、なぜ現在はソノ体重なのか・・・。 これまた不可能と思える内容なので気にする必要が無い。 道具に対する想像力が乏し過ぎる。 スノボだって技量が上がれば当然、志向だって変わってきている筈で、 ビギナーボードを大会で使うプロが居ないことからでも理解出来るはず。 こんなレベルが使う板なんて、リサイクル屋の1～2万で充分。 どっちみちキミは秋には辞めているんだから。 その体重を前に進めるためのパドルがどれほど辛いか、想像してないね？ なぜ、サーファー（マトモな）の多くが細身で筋肉質なのかを想像出来ていれば、こんな質問も不要だったはず。 夢見るだけじゃ出来ないの、サーフィンは。
http://www.i92surf.com/area/shikoku.php
近所にムラスポみたいな店無いか？
１、蒲田にあるで ２、最低でも自力で立てるようにならんとスクールなんて意味無い ショートで押してもらって…なんて恥ずかしいだけや
それは人それぞれであり、練習内容(イメトレ）によりけりだよｗw。 ただね、今言った内容が？？な人にとっては・簡単にクネクネと動かしやすいセッティングは好ましくないってのがこのカテゴリーの高い回答だよね(^^)。
基本ウェットはオーダーでしょう。 日本はオーダーメイドをしやすい環境にあるし、やっぱりしっくりくるよ。 だから全てオーダーで作ることを強くすすめます。 でそのどちらかならシーガルでしょう。 で涼しくなる前にジャーフルをオーダーすれば良いとおもいます。
14なら成長途中だからまだ体格がちっちゃいのかもね。 成長して体もしっかししてくればちゃんと飛ぶよ。 もちろんしっかり当て込んでるのが前提ね。
初めての波乗りで5.7程度の板、厚みはわかりませんがテイクオフ出来たのは素晴らしいですね。 横に行く感じとは立てたのですか？それとも寝ながらですか？ 当方は、サーフィンを17年やっているものです。 寝ながらだとしても、自分の力だけで波に乗れたのは大したものです。 私自身、3回目の波乗りで1人で乗れ、1年掛かって横に立って滑れるようになりました。 あなた様が言う凄いものでしょうか？という問いに答えるとこれが全てですが、 波乗りとはとてつもなく奥が深い、 あなたが乗った波のサイズ、波質、地形によって左右される波のパワーや天気によって左右される波のパワー、 もも〜腰程度の波で多少掘れている波であればたまたま波に乗れるのもよくわかります。逆に、だらだらと崩れている波のもも〜腰程度の波であればパドル力が必要になり、タイミングや経験、筋力が必ず必要であり、初心者にはまず不可能でしょう。可能なのはロングボードの様な浮力のある船の様な板であれば乗れることもある。 ただ、あなたがハマる理由になったのであればそれで最高じゃないですか？ 紐をもってとありますが、リーシュコードの事でしょうかね？ゲットの際に波が来たらリーシュを持って潜る事でしょうか？上達とは波乗りを続けていけば必要になる技術が沢山あるので追って嫌でも練習する事になると思いますよ。 最後の、後ろから乗って来ているおじさんサーファーの件ですが、 恐らく100パーセントあなたに問題があると思った方が良いです。 その波にはレギュラー、グーフィーという波の種類がありどちらかの波に対しての優先権も異なる上、初心者であればその波を譲らなければなりません。 最後の言葉には多少語弊がありますが、、、 私の経験で言うと、アウトに居る初心者には必ずインサイドで練習した方が良いよと声かけます。 その方が立つ練習ができる事は勿論の事、安全だからです。 海には危険が沢山ありますので、むやみにアウトに出ては行けません。
質問の内容から想像すると、夏に友達と1日だけスクールを受けに行きたいって事と読めいますがいかがでしょうか。 その場合、福岡のポイントは夏に波は無いので日向の方が良いかもね。 日向のサーフショップをネットで探して電話して、場所や条件などを検討して決めたら良いですよ。値段はどこも同じ感じです。
それは致命的ですね。 リペアではなく、買い換えたほうが良いです。 どうしてもリペアしたいなら、ショップに相談したほうが良いですね。
SONYのアクションカムシリーズかな？
自分もよく聞いてました。 なんか流行ってたから自分もって感じでした。 めっちゃ好きなわけではないですが・・・
機能の話は置いといて、初心者みたいだね ハットを買うなら、画像のようにツバが上げれるタイプを選んでな。 水に濡れたらツバが垂れてきて、サイドの視界が狭くなって 前乗り常習者になるよ。 混んでるポイントに入るならキャップで。
カノアはキレイなサーフィンしますね！ 僕はジョーディスミスですね。 彼のフリーサーフィン超カッコいいですよ！ 本当に楽しそうに乗る！
でかいよ。 明日は湘南も上がる予報だし久々に湘南くれば。
３年前のもので新品と言われてもなぁ・・・ ４万くらいからスタートしては？売れなきゃ、少しずつ値下げ
潮が満ちてる時は波はあまり立たなくなります。 潮が引いている時は波は数多く立ちますが満ちている時より波の最大の大きさは小さくなります。 風はサーフィンでは無風か弱いオフショア＝陸から海に向かって吹く風、が良いです。 タイドグラフの付いた時計等で潮の満ち引きを見て実際の海面の変化を見てどう違うのか実際に見てみたら良いと思いますよ。
長さは6フィート前後でちょうど良いかと思いますが、今まで使っていた板のデーターだと体重70キロで中級者向けのスペックになります！ 幅は19インチ以上で暑さは6センチ以上の板を探した方が良いかと思います！ ノーズやレールやテールになるべく暑さが有る板を選んでおけばパドルもテイクオフも安定すかと思います！
壊れるかどうかはさておき、ボトム面を大切にしてない感じが嫌だな。小さな傷や凹みはライディングに影響しないことはわかってますが。私は初心者のころ、砂浜に板のアウトラインをなぞって線を引き、デッキパッドを書いて、スタンスのチェックをしたことがあります。これなら板は痛みません。
池袋であればMIC２１またはアクロスに行けばあると思います。 どちらも池袋駅東口です。 http://ec.mic21.com/shop/c/c201020/
「サーフィン」自体が屍だと思う。 波に流されてるだけであることに、本人が気付いていない。 波からすれば、ゴミを流しているだけ。
歴が浅いほど板の選択は重要やで せやから早いなんて事は全く無いと思う つか、初心者がネットで安く済まそうなんて奢り以外の何物でも無い それは置いといて… 個人的にはちょっと長い気もするけど、何でその長さなのか質問して納得したらショップ任せでも良いと思うで 一番アカンのは言いなりになる事やから 自分の意見もキチンと伝えて「今の貴女」に最適な板を選択して下さい
30代サーファーです 私はいつも、一番アウトで一番大きいセットを乗ると決めています。 今までは時間が迫ってくると焦って中途半端な波に乗ることもあり、 ラウンドアップできないことが多々ありましたが、 そうなってから勝てることが多くなりました。 私の方法では、いつも勝てるというものではないですが。 実際先日の大会ではセミまで1位通過でしたが、ファイナルはセットが来なくて4位という結果でした・・・・ 硬くなる。とのことですが、ラウンドアップするに連れ相手も上手な人になり、 キレイにまとめなくちゃという気持ちで体が硬くなるのかな？と想像してます。 いつも通りのサーフィンができれば勝てると思いますので、 フリーサーフィンを大会形式で行ってみるのはどうでしょうか？ 海に入るときはストップウォッチ付きの時計で試合時間と同じ時間で乗るように心がける。 これになれると試合中もフリーサーフィンも同じになるので試合でいつも通りの動きができると思います。 私もフリーサーフィン時は後に用事がなくても時計はつけて、どのぐらいの時間にどのぐらい乗れたなどは把握しながらやっています。 自分のルールを作り、その信念を曲げないことが大事じゃないかと思います。
きほんでしょ。 あれで、暖をとる。
昔の既製品は他社より少し小さめやった気がするな〜 最近のは知らんけど…
波が掘れる時にテイクオフをしているからだと思います。 もちろんだれでも掘れた波はパーリングするのですが、基本的には掘れる前にどれだけ早くテイクオフできるかです。 そしてテイクオフを早くするには重心の位置とパドルのスピードが必要です。 あとノーズの向きは掘れ上がるような時にはいつもより微妙に後ろに体重をかける場面もあります。ただこれは上手くやらないと板だけ前に抜けたり、失速の原因になるので、今のままパーリングしても前に突っ込む姿勢でいいと思います。ただ毎回パーリングするのであれば重心が前過ぎますが(;^_^A
モルディブでボートトリップですね。
バンザイだけではありません^ ^ ヨコハマベイもあるし、オカズ、ベントーなどなど、たくさんの日本語がハワイでは普通に使われています。 もちろん英語の固有名詞がほとんどですが、たま〜に日本語を少し間違えて？使われてるみたいです。 昔々、日本人が仕事の為に夢を見てたくさんハワイに移住しました。 それはそれはとても厳しい環境で差別もあったようです。 そのさなか、日本軍がパールハーバーを責めた…となるとさらにその差別も強くなり…。 悲しい歴史の中、生き残った方々は、ハワイの人々にどうやって認めてもらったのか？ 現在、ハワイにはたくさんの日系人がいて、3代目4代目もいます。 当時ほど差別はないでしょう、むしろ日系移民へのリスペクトを持った方さえいます。 ちなみに、当時ハワイに移住したのは日本人だけではありません。 だから、今もベトナミーズ、フィリピーナ、チャイニーズ、コリアンなどなど、たくさんの人々がいますし、血も混ざってます。 ダウンタウンや、チャイナタウンはいろんな言葉が混ざって…なまってます^ ^; ハワイアンの言葉はもともと少なくて、日本語と似てるというかお互い発音しやすかったんだと思います。 アロハ、マハロ、ケイキ、カイ、オノ、ホロホロなど発音しやすいでしょう？ ちなみに小トイレのことを「シーシー」というそうです…>_<… ハワイと日本の関係、面白くも深くて勉強しがいがあります☆ あ〜ハワイ行きたい〜！
他のスペックが分からないと何とも・・・ リットルだけで選ぶなら、適性の２６。 ３３だと浮力が有りすぎてレールが入りにくいと思う。
アップスはレールtoレールじゃないよ ボトムターン、トップターンがレールtoレールの基本 それと初心者用ボードと小波用ボードを混同している 君が選ぶべきは初心者用ボード 上手くなりたいならノーマルの長いやつ ま、でも嫌だろうから小波用の長いやつで良し でもね、小波用ボードの欠点は ノーマルボードに比べてリッピングしづらい レールtoレールがやり難いの ノーズ幅が広い分、前のレールが入れにくく 体も大きく使う必要があるから 体の動かし方が分からない初心者は横に進むしかできない アップスの練習には良いけどね
ライフセービング ボード で検索して下さい。
ならMで大丈夫。 万が一、大きければ後端をカットするの。
ファッション上級者→サタデーズ、ロンハーマン、ピルグリム辺りに置いてあるアイテムなら、海に行く時にワンポイント、ツーポイントぐらい着こなしに絡めてみる。 ◯ラボン、◯イックシルバー、◯ルコムは死んでも着たく無い。 と言ったところでしょうか？w まぁ、言ってもサタデーズなんかもTシャツのボディ（形）が決してカッコよくは無いんで、値段も安く収めたいのであれば、海テイストのアイテムをファストファッションのお店で吟味された方が宜しいかとw
質問は何でしょうか？
ワイキキからやや遠いですが在庫豊富で安いです サーフボードファクトリーアウトレット 91-270 hanua street suite 1 kapolei
軽四で高速に乗るならターボ付きが良いと思います。最近の軽四はどれも広く(後席は狭い…)好みの問題だと思います。ですが軽四を新車で買うならSUVの中古を買われてはいかがでしょうか。 CX-5やエクストレイルは状態が良い中古が安い値段で出ています。周りの反応も絶対良いですし軽四よりも確実にモテると思います。維持費も高い高いと言われますが税金も年間数万円高いだけですし200万円近い車を買うのならそこまで苦しいとは思いません。
サイズにしか志向が働かないレベルならナニ着けても同じだからＭでいい。 素材とモデルとの組み合わせで何千通り、プラス波のコンディションを考えれば数億通り、そこへレベル加味し、更に板との相性etc・・・・・。 ね、気にしたって始まらないし、その差も実感できやしないからｗ monge49mongeさん 早くウデを上げデメリットをカバー出来る様にならなきゃ。
おそらくマウスマウントではないでしょうか？ マウスピース型のマウントキットで口に咥えて撮影するやつです。 http://www.a-kimama.com/dougu/2015/09/32920/ アプリに関してはすみません、よく知りません。
あなたリーフさんなの？
Sony IMX078センサーを使用している、SJCAM SJ5000X Eliteが一押しです。 ちょっと高いですけど…。
ショップに依頼した方が結局安くつくで
ホームのオバさんはみんなポッチャリやで〜
T&Cの時計はオリエント時計がライセンス生産しています。 日本製です。 価格帯は若い人向けということもありそれほど高くはありません。 2～3万円でしょうか。 デザインはホイヤー2000シリーズを模したものですね。 せっかくだから少しお金はかかりますが時計屋さんで防水検査を含む電池交換をしてバンドの長さを調整してもらい使ってあげれば良いと思いますよ。
むしろ高い物を買わせるようなショップではないのでかなり良心的かと思います。 ソフトボードならとりあえずケガせず立って滑るところから楽しさが分かりますので。 サイズなどもちょうどいいと思いますよ。 むしろ普通のボードだと楽しめない部分もありますので一番いい選択ですね。
・・・・・・・・・・
・・・・・・・・・・
永住は都内がいいよ。
痩せたら解決じゃね？
静波に何件かサーフショプが有るので聞けばレンタルやって居る所有るかと思います。 もう一つの初心者の手段としてピックアップやブックオフなどで1万～2万5千円でファンボードを中古で買う方法も有ります！ 8月なので海パンで入れますが、ワックスなどでお腹がスレて痛い場合も有るので、要らないＴシャツも用意して行く用ススメといた方が良いかと思います。
ボートで、ちゅうのは経験あるけどな…
久しぶりの読み物拝見させて頂きました。 機会が有れば誰かを是非助けてあげて下さい。
＞目的は世界遺産、サーフィン、陸路で国境越えです。 この程度の情報なら古い情報でも問題ないと思いますよ。
そのサイズでも３０ｃｌくらい有るから余裕有ると思うで くそダンパーやショアブレイクに安心して突っ込めるから意外と楽しいで
・・・・・・・・・・
コインパーキングでもタンクで水浴びありでしょ！
＞少し大きめに作ってほしいと頼んだのですが、ぴったりのほうが寒くないといわれぴったり仕上げました。 それは縮みしろを考慮して無い採寸ですね。 正しくピッタリに仕上げるってことは数回着たころにピッタリになるにという意味で、出来上がった時点で完全にピッタリでは採寸ミスです。 ウェットは初期段階で必ず縮みますからそれを快適に着続けるには自分が細くなるしかありません。 ＞そこで外にフロントジップのベストを着ようと考えました。 それはいいと思いますよ。 ワールドダイブにワンピースの外側に着る為のボレロが有って、機能も見た目も良好です。 ただ、下半身の保温力も上がると温かさは増すのでショートジョンを着るという選択肢もあります。 ＞外側に着るためのサイズや生地の厚み素材のアドバイスもいただければ嬉しいです。 質問者さんの体格ならフルオーダーの必要は概ね無く、ウェットを着た状態で無理無く着られれば良いでしょう。 厚さは動き易さも重視すると３ｍｍとか２．５ｍｍとかがお薦めです。 素材は保温力重視だと普通の両面ジャージでＯＫですが、陸上での冷えが少ないのは表スキンですね。真っ黒になりますが。 保温力は若干落ちても着易く動き易いのは㈱タンクのハイストレッチ半袖ベスト・パンツでしょう。やはり真っ黒ですけど。
・・・・・・・・・・
開けるってナニ？ ベースって根元のとこの？ ならば、 開けるのではないよ。 そういう型に流し込んで造るからだよ。
そのFCSはフュージョンっていって好みで前後に調節出来るんだよ。 浮力は見てないから確実なことは言えないけど足りてるよ。
それを質問するということは、材質や製造方法すら知らないと言う事なのでしょうね。 前質問にも言えますが、もう少し基礎を学んで下さい。 学ぶとは、安易に聞くこととは違います。 現レベルでは興味を持って頂きたくありません。 オークションやネットショップを少し探すだけで解決出来る問題です。 自分で解決しない人間に海は厳しいので、貴方には重要な事です。 気候が良くなると増える「ニワカ」なのでしょうが、少し甘いようです。 前質問のような【からみ】はご遠慮下さい。 質問すれば、貴方にとって嫌な回答も来るでしょう。 とくにサーフカテにおいては顕著です。 閉鎖性と特異性が強いスポーツならではの現象です。 ご飯屋さんを聞くノリで優しく教えてもらえる世界ではありません。 それが受け入れられないのであれば質問を止めることです。 2016/6/1 kenntrustさんへ回答
俺もバートラ勧めるよ、使用中のものと重ねると良いね。 前に似たような質問で、理解力の無いのが見当違いの発言で噛み付いてきた(笑) また来たとしても気にしないでね質問者さん。
仲良しの、自称中級者に聞きなさい。 てか、簡単だと思うならやってみなさい、ショートだってファイブまでなら出来るんだからよ。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 〒562-0031大阪府箕面市小野原東5-5の検索結果 https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%80%92562-0031+%E5%A4%A7%E9%... 無店舗でやっているのかと思います。電話番号が090から始まる番号になっています。
muramuranomuraさん [まだ右も左もわからない]では無いんだよね。 思考と努力をしていないだけ。 だから想像力が着いて来ない、それがキミ。 情報なんて氾濫してる、ココへ安易に来ている時点で向いてない。 ポイントをネットで・・・・・なに考えてんだか。 人が少ないかどうかなんて「その日次第」だってことも想像つかないの？ スーパーマーケットの混雑じゃ無いんだからｗ スーパーだって雨と晴れでは違うってーのにねｗｗ ましてやサーフィンを聞くなら「波次第」だってことも思い浮かばないなら、世界一サーフィンしちゃいけない人だよ。
バリ島が好きでよく行きます。 サーフィンが目的ではないですが、サーフボードは持っていき朝夕と時間と波が合えば海に入っています。 先の回答者様と重なるところ多数ですが、意見多数も意味があるかなと思い回答いたします。 おすすめは、最初の3泊くらいはクタかチャングーあたりに泊まり、後の2泊以上はガイド紹介の安宿に泊まられたらいかがでしょうか？ 【おすすめ①】 最初の1日か2日はサーフガイドをつけましょう。 ネットで簡単に探せます。 日本人が経営に関わっているところはレベルに合わせてくれて安心です。1日2回入って10,000円いかないくらいがほとんどです。 日本人の奥さんをもっているバリ人などが個人でやっているブログやホームページなどがあり、奥さんが予約を受け付けているところもあります。前者よりも少し安いですよ。 ガイドをつければ、比較的空いているポイント、レベルに合うポイントに連れていってくれるので、バリ島での満足度も高まると思いますよ。 タイドも教えてくれるので、1週間の最初の方にガイドをつけると何かと便利です。 【おすすめ②クタについて】 クタはボトムがサンドで比較的安心ですし、パドルアウトできるので初バリの方でも迷わずすぐにサーフィンできます。 デメリットは混雑です。サーフスクールはやっているし、レンタルボード屋の数も多いし、キッズが暇つぶしに入るし、波数があってもとるのに苦労することも多いです。 ガイドをつける場合は、クタを選ぶガイドは少ないです。ローカリズムの関係かもしれませんが、他のポイントにつれていくことが多いです。 どうしても最初はクタでやりたい希望があれば、ガイドに伝えれば、もちろん一緒に入ってくれますよ。 クタはロスメンがたくさんあります。 ホテル検索サイトで検索してもたくさん出てくるし、日本の方の旅行HPなどでもロスメンが多数紹介されいるので、ご覧になって決めるといいですね。 飲食の選択肢は非常に多いし、ロスメンのスタッフに紹介してもらえば、屋台のご飯にありつけると思います。 ただ最初の2日間くらいは、清潔なお店を選ばれた方が安全に思います。 【おすすめ③チャングー】 ボトムがリーフですし、場所によっては満潮時に岩が見えない場所などもあるので、ガイドは必須に思います。 チャングーエリアは北に行くほど安いサーファー向けのアパートのような宿が結構あります。 ただし、このエリアは食事の選択肢はクタと比較すると少ないです。バイクを借りて少しいくか、宿のスタッフに送迎をお願いしないとならないのが厄介なところです。 宿の料理もさほど高くないので、食事は宿で召し上がってもいいですね。 ガイドをつけるならば、足の心配はそれほどいりませんね。 チャングーエリアもパドルアウトで朝一人ではいることもできます。クタと比べると人は少ないですが、最近は増えてきたように思います。 チャングーのローカルのガイドを頼めば、波に乗せてくれますよ。 【おすすめ④サヌール】 サヌールはクタのように安い食事の選択肢は多いし、ロスメンも多いので滞在するには良いです。 ただサーフポイントまえボートアウトなので、ボートが動く時間に合わせていくか、前日にチャーターの約束をする必要があります。 パドルアウトもできなくないのですが、クタやチャングーと比べるとかなり遠いです。 サヌールは他のポイントよりもローカリズムが少し強い（らしい）ので、サヌールのサーフガイドを使ってあげると良いと思います。 実際サヌールのポイントで入っていて嫌がらせを受けたことは私は無いのですが、サヌール以外のローカルはそのようなことを言っていました。 【予防接種】 先の回答者様ご回答のように狂犬病くらいしか予防接種の選択肢はないように思います。 私はしていったことはありません。 バリ島で有名な感染症はデング熱がありますが、こちらは予防接種自体がありません。ただバリ島ではポピュラーな病気なので、体調が悪くなったら保険会社対応の暴飲に早く受診してみてくださいね。デング熱はバリ島では最近流行っているようですね。 長い割りに無いようが薄いですが、参考になれば幸いです。
中山競馬場の前を通り原木インターから京葉道路に乗れば千葉方面にも都内を通過して湘南方面にも行けますよ。
板を年１〜２本買うくらいの余裕はあるで
別に思わない。 サーフィンしててもカッコいいわけではない。
金かかるけどな〜〜〜
・・・・・・・・・・
川とかｗｗｗｗ 水が冷たいし、海より危ないだろうね。埼玉で練習できるとこなんてないですよ。サーフィンは海に行くしかないです。遠出できないなら、難しいでしょう。
違う視点から。 けっこう冒険なプレゼントだよね。 フィンって、付いてりゃなんでも良い物では無いけど大丈夫？
海で使うという事を前提で考えた場合ダイバーズウォッチが最適ではありますが、本格的なダイバーズウォッチだと比較的高価なものになります。 本格的なダイバーズウォッチよりも安価で、防水性能や耐衝撃性能に優れた時計だとG-SHOCKが良いと思います。 以前はSurfrider Foundationというオフィシャルモデルも存在していました。 G-SHOCKの中には防錆構造（塩分に強い）モデルもありますが、防錆構造ではないG-SHOCKでも海で使用後に水洗いさえしてやれば問題ありません。 予算が3万円で防錆構造のG-SHOCKだと下記のものが良いと思います。 海での使用を考えた仕様となっています。 http://products.g-shock.jp/_detail/GW-9110-1/
>>｢先にサップのボード買ってから慣れたらパドル無しにしてみたら？｣ ありえない!!ぞっとする話です。高額なサップを売って儲けたいでは？ まともな店なら、先に普通のサーフィンを覚えさせてからにするだろうし、もっとまともな店ならサップは置かない。サップはとても大きく初心者にコントロールできるはずなく、他人にぶつけて殺人傷害もありえます。そのショップは、あなたが事故をおこそうと、誰がが怪我しようと死のうとどうでもいいのでしょう。何も知らない初心者がきたから、カモにしてるだけ。お付き合いはしない方が良いでしょう。
てかね、坂口憲二も山口達也も普通だよww。 上手いって言えるレベルじゃない//////まぁ、キムタクよかは上手いけど、俺があのレベルで上手いって言われても満足はしないよ・・・絶対ww。 わんさか居る、あのレベル止まりでの褒め言葉は逆に・・情けなく成ってしまうのは俺だけじゃないでしょうよ€€ それに・・あのレベルを上手いって思う君のレベルも、まだまだしれたものってのは見てなくても分かるMMMMMM
米軍採用のが最強ちゃう？ それでも水深５Mまでやけどな 検索したら出てくると思う
急に腹痛なってドルフィンした瞬間に出てもうた（笑） 海パンは捨てて帰ったな…
原材料に詳しいわけではありませんが・・・。 ウェットは一般的にネオプレンゴムと呼ばれているクロロプレンゴムで出来ていて、それは多くの微小な独立気泡を内部に閉じ込めることで保温力を確保しています。 挙げられたＮＢＲゴムと言うのは、ダイビング関係ではＯリングに使われていますが、ウェットの材料には多分無いと思います。 それと、ワールドダイブやモビ―ディック等の大手メーカーは大阪の山本化学工業を始めとする国内の原反メーカーから材料を仕入れていますが、外国製材料も使っているかどうかまでは内部の人たち以外にはわかりません。 吊るし（出来あい）のウェットの殆どは海外製ですが、だからと言って膚が荒れたという話は聞いたことがありません。 ちなみに、殆どのウェットの原反はクロロプレンゴムの上に布地が貼ってありますが、それらも全て含めた国産かどうかは企業秘密でしょうね。 個人的には食料品以外は気にしませんし、気にしてたら何も買えないって思っています。 ＞国産と言いながら中国製生地を使っているところはどのくらいあるんでしょうか？ 仮に材料の全てが外国製で有っても、日本国内で作られていたら「国産品」ということになります。
体の不調は知恵袋じゃなくて病院だよ。
個人的にはクオリティの高いウェイブプールを作って開催して欲しい。 自然の海ではショボ波の可能性が高過ぎて、せっかくの初開催なのに博打過ぎ。世界の選手を呼ぶのであれば、それに見合う波を用意しなければ失敗に終わる。 先日の志田のQS6000を見に行ったが、クソ波だった。選手個々のスキルはものすごいんだけど、波が波なので特に素人には見栄え悪いと思った。 ちなみに今日ライブ配信してたレッドブルケープフィアを見たが、凄い迫力だった。あれくらいインパクトある波でオリンピックできたら超盛り上がりそう。
ブックオフ見てみると結構良い板ある時があります。 値付けの仕方が「見た目キレイなもの→4～5万、黄ばみのあるもの→1～2万」となっているみたいで多少の黄ばみがあってよければDHDやメリックの板が1万5千円位で売られている場合があります。 ちょっとわかる人と一緒に行ってもらい選んだらよいと思いますよ。 以前ノーズにハーレーのステッカーが貼られたままの大原洋人君が小学生の時に使っていたジャスティスの板が売られているの見ましたよ笑
あ～、それマッシーな時に出るんでしょ。 マッシーだと波の角度が無いから、胸や腹の下にスペースが作れなくなり必然で擦る。 股間の筋力アップと、もう少し上に向け立ち上がることを意識すりゃマシになる。 両足同時を心掛けてねー。
販売店で相談できないのでしょうか？
浮力板でショルダー引っ掛けて前乗りしてしまってますね… 今はまだ解らないかもですが一生懸命練習すれば徐々にピークからテイクオフ出来るようになりますよ♪ 最初はみんなそんな感じです！ 波を取るにはピークを見極めて良い位置からテイクオフ出来るようになれば自分なりの駆引きパターンが見えて来ると思います！ お互いに頑張りましょう♪
豚。そんなにあってどうする。 ふかしもいい加減にしとけよ。 お前のブタ鼻に鼻フックつけて引きずりまわすぞ。 回答 3枚
サメより初心者ロングや無神経ＳＵＰの方が何倍も怖いんやで
茅ヶ崎メンチ食べながら帰るで〜
・・・・・・・・・・
・・・・・・・・・・
サーフィンは、基本的に全て自分で準備が必要です。毎日通う。それか、海の近くに3週間民宿かホテルを借りる。あるいは車中泊、テント泊など。ご自由にどうぞ。教えて欲しいなら、ポイント近くのショップで板でも買ってクラブ員にでもなると良いでしょう。最近はネット上でのハウトウもいいのあるけどね～。
本当はやっている知り合いと一緒に行って基本的な事やマナーから教えてもらう方が良いと思いますがなかなかそういう人もいないと思いますので自分がサーフィンをやる場所か自宅近くのサーフショップに行って相談してみたら良いと思いますよ。 一人でやるのは危険だしなかなか上達しずらいと思います。 あと、意外とコストはかかります。
・・・・・・・・・・
大丈夫ですよ～♪(ゝω・)ﾉ ウェットスーツのアンダーウェアとしてはビキニやワンピースといった水着、またはラッシュガードやスパッツといった肌にピッタリと密着するアンダーウェアも適しています。 ロングタイプなら、日焼け防止にも効果バツグンです♪(★￣∀￣★)ﾉ
ここでノンビリ質問できてるくらいなら大丈夫なんじゃないの。
緩め方間違ってないか？ メッチャ緩々になんで
未使用のセミドライでいいじゃない！？
・・・・・・・・・・
クロネコがあるじゃないか。
車種別に設定されたシステムキャリアにサーフボード用アタッメントを装着すれば可能。 http://www.piaa.co.jp/
セイルのセッティングが不完全な可能性がありますね。 使用しているセイルとマスト、ボードが何なのかが解れば少しは適切なアドバイスが出来るんですがね。 それから、ＧＰＶで8m/secの風でも実際には瞬間最大で１２m/sec以上の風が吹くこともざらにありますから、6.2㎡ではオーバーセイルだった可能性もありますよ。
高さに関しては、その通りです。 その為、風を入れ、風上側にセールを実際走る際に斜めに倒した状態の時になると ブームの高さが下がるので、引き込むと体がかなり水面に近くなり コントロールできなくなります。 したがって、なるべくセールを立ててボートの中心に乗ることが出来れば 板が浮き、プレーニング領域が近くなります。 セッティングの際は、マストに目印が着いている物もありますので 覚えておくと次から楽になります。
太平洋沿岸にはいくらでもポイントはあるでしょう。 ショップも検索すれば出てくるよ。 ポイントもショップもWESTPORT辺りじゃない。
顔によりますね。 基本サーファーガールはブサイク多いです。
ほらね(笑) 宣伝が始まった♪ 普通の物を適性な価格で買えば、使い心地だって普通に並みの物を手に入れられるでしょ。 子供っぽい質問する人だねー。
本気で心配したいなら、海そばの地方の下水処理の実状を調べてから聞きにおいで♪ 防げるかどーかは自分で試しなよ。 元々のウエットの品質差を考慮しない質問なんて無意味だと気付けよ。
うつ伏せに寝て上体を起こしたときに使われる筋肉と 強いて言えば上腕三頭筋。
生地の素材そのものがまず違います。 形状が似ていてもぜんぜん違いますよ。
これのことかな(￣▽￣;) スタンドアップペダルボードっていうみたいですよ～ http://activityjapan.com/column/20160418_standup_pedal/
チューブに限らず一瞬が永遠に感じる事はあるで ちなみにチューブで空見る余裕は無いな（笑）
大きめの波でステップバックしてたら比較的やり易いと思います
三重県のイオンモール桑名のムラサキスポーツにスキムボードが置いてありますよ。 名古屋市からなら、車で近いと思います。 店員も詳しく、購入した後にスクールを無料で開催してくれたりと、アフターサービスがとても良かったです。
ここに来る前に踏むべき手順がある。 少しは勉強してこいや。
それくらいでバランス崩してたらどうしょもないね。 崩さないようにするしかない。 続けてればこの先もっとバランスを要求されることが絶対にある。 楽をしようじゃなく、乗り越える努力をした方がいい。
ゴミを貰えばタダ。 安物ってのはゴミのことだから、安くて良いならゴミ探せ。
波が無い日もひたすら泳げ パドル力が付けばテイクオフ速なる そしたら横にも行けるようになるで ま、ショートなら１００回海に通えば何とかなるやろ
一般の俺達には無理な世界だね。 心も身体も違いすぎるから。 才能があったのは勿論だが、努力だって我々の想像の数百段上の結果でしょう。 唯一、彼女が恵まれてたとすればポイントブレイクが豊富だったということ。 ビーチが多い日本では練習が限られるが、彼女のケースではハワイが助けてくれたって気がする。 ドルフィンについてはグリップが効果的だったようで、でもあれを掴んでドルフィン・・・、出来ないやね普通は。 つまりは「彼女だったから出来た奇跡」なんじゃないかな。 両腕が在って義足のサーファーってのは以前に居たし、それだとなんとかイメージ出来たけど、映画で観た彼女の世界は脳ミソが沸騰しそうなほど理解を超えていた。
ピンキリだな（笑） 地図上の海岸線からの50mならば 2～3mでしかないよ
サーフィンは一人でやるもんやで？
オーバーフローでもドルフィンしやすいのとしにくいのがある 極端なところでノーズが丸いのは沈みにくい ノーズからセンターまでのレールの形が関係してくる 最近のボードはその体格でも5.9で大丈夫。
そもそも、小波だからテイクオフか遅くなるという前提が異常。 ロングへの転向を推奨する。
初心者前提で… 腹ばいなのでスタンディングサーフィンよりは目線が低い→腰位のサイズで十分 前方に手をついているので体重がかけやすく斜面の緩やかな波でも乗れる ∴サイズ小さめであまり掘れていないメローな波で良いのではないでしょうか。 もちろん上級者なら大きくて早い掘れ気味の波でしょうけれど。
なつかしいですね。 持ってはいませんが(^-^;)
ビックウェーブはただの波 津波は潮位の変化
＞東日本大震災の津波でサーフィンした強者がいたら歴史に残る人だと思う。 歴史に残るでしょうね。 普通の波と津波の区別がつかない大バカ者の末路として 永代笑いものになるでしょう ま、教訓の一つにされると思えば本望か？
ショートボードはあまりにも短くて薄くて幅もせまいのでウインドサーフィンに近いロングボードで始めた方が良いと思いますよ。 最初は板は買わずスクールをやっているショップならレンタルのものがあるのでそれで良いと思います。 初心者用の壊れにくい板があると思います。 北海道との事ですので出来る場所期間が限られてしまいます。 夏の初めから始めてやりたければ自分の板を買いウエットをオーダーすれば良いと思いますが、ちゃんとしたものだとロングボードは20万円前後、セミドライのウエットスーツは10万円弱します。 関東ではそのウエットがあれば冬も越せますが北海道の冬は厳しいですよね。 サーフィンは夏の間に道具を借りて2～3回楽しめば良いのではないでしょうか。
っと質問しつつ、その内容を拡散する意図があったりして…
それがデフォルトのフィン構成やったと思うで まぁあんまり気にせんとそれで始めて、慣れてきたらアレンジしてみたらどない？
ないですね。 湾内の潮干狩りできる様な海岸を探してみたらどうでしょうか。
一般人がホビーの全モデルを乗り比べてるわけ無いやろ？ 取り扱いショップで聞いたら？
新潟糸魚川サーフィンポイントで検索してみたら多少の情報は見当たりますね。 先にそういう所を見てみたら良いと思いますよ。
あなたのデッキは8.0です。 デッキテープの大きさは9です。 余裕で貼れますよ。余るぐらいです。 ユーチューブを見れば、デッキテープの貼り方動画でてきますよ！！
http://www.namiaru.tv/today/today.php?area_id=13&lola_id=94527 どうも(^^)/
ショップへ行きましょう。ウェットスーツは、必ずフルオーダーして下さい。ネット販売のウェットではサイズが合わないので、水が入ってきて寒かったり、肩が突っ張って辛かったりでさんざんな目に合います。サーフボードはテイクオフが簡単なのも難しいのもありますので、初心者向きのものを選びます。間違っても「見た目がかっこいいから」等といった理由で選ばない様に。後悔しますよ。
初めての利用がこの質問ね。 なんで相手に言わず、今ここで言って来るのか理解できません。 弱虫なんですねアナタ。 そんな問題はドコにでも転がっている話し。 ことさら取り上げる問題ではない。 前に居た、「サーファー嫌いかも」なんて女も似たような質問してたなｗ。 憂さ晴らしは他所でやりな、jamiro1471
数値どおりの結果が出るなら誰も苦労はしないよ。 地形は、僅かでも毎日変わる。 天気図が変化すればウネリが変わるから地形に影響する。 すべての要素で決まるものだから、画一的に考えちゃ駄目。 スクール先に相談してみ、場所も分からないココで解答出来たらウソツキだよ。 まあ、うそつきも存在するけど。
たまたま初めての1回コッキリで全体を決め付け？ い～んじゃないかな、始めなくて。 grtg2345さんには向いてなさそうだからさ。
カーバーとカーブボードか・・・趣向性が異なるボードだから、何方が良いかはないけど情報くらいはww。 まず、ドライブターンやアップス〜ラウンドハウスカットバックを覚えたいのならカーブボードでしょうww。 特にドライブターンを覚えるのに的しているボードと言えます。 ただ、カーブボードはフラットな所よりも、広い坂道などのポイントによって真価が現れる(楽しめる)ボードなので、カーバーよりも場所を選ぶボードと言えるでしょう。 代わってカーバーは、ターン系のアクションを覚える感じです。 で、カーブボードと異なるのは・・フラットな所からバンクがあるところまで場所を選ばず遊べるってところです♪ ただ、個人的にはサブパーツの取り扱いがあるグラビティの方が好きですけどね^_^
『大きな音が聞こえるか』 坂木司 『イントゥ・ザ・サーフィン』 辻井南青紀 『岬バーガー』 本馬英治 『BAD KIDS 海を抱く』 村山由佳 『Shell』 小川敬子 『キャッチ・ア・ウェーブ』 豊田和真 『天国で君に逢えたら』 飯島夏樹 『源にふれろ』 ケム・ナン など、いかがでしょうか。 また、過去の似た内容のQ＆Aです。 参考になりましたらどうぞ。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1018644425 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1318644348
まともな板乗れないのにレトロに乗るからでしょ。 なぜレトロチョイス？ 練習あるのみ！かなり遠回りだろうけど！
バイクの方が車よりスタートダッシュ速いやろ？ アレと同じや
写真見る限りやとノーズテール含めたアウトラインとロッカーが違うな 恐らくコンケーブも違うやろ カオイの方が明らかにハイパフォ寄りなんだが、それも分からんレベルでは違いを体感できるとは思えんけど？ ま、オールラウンド寄りのコンプの方が無難な選択やろな
塩素によってメラニン色素が抜けるから
まず塩分をしっかりとってから、リンス等の油分の有る柔軟剤につけて乾燥させましょう。その後厚手のハンガーに吊して保管します。その際衣類などに被せるビニールを被せて出来るだけ外気に触れない方が長持ちします。 ただ、ウェットの生地は発泡ゴムなので、劣化してくるとどうしても水が染みこんで保温性が下がります。 しっかり保管しても2〜3シーズン使えば性能は半減してしまいます。 因みにシワを作るとその部分が潰れて元には戻らないので畳んだらだめですよ。
まず リップアップとパとリングってナニ? 偶然出来たのを誇ってみても、パドルが駄目なら全部駄目。 短いサップが出来ないのは、 実際のショートで何も出来ていないレベルにあるからでしょ。 「本当」の意味で復活出来ているならば、疑問も質問も思い浮かばないはず。 舐めてっからだよ。apple_x8xさん
ましかどうか？ということなら、ましです。かなりましになります。着た方が良いですね。
そのままでいい。キズか中折れか・・・。コアにあるダメージを表面の樹脂だけに細工しても強度はかわらない。表面のキズだけなら余計そのままでいい。レールならまだしもそこを直すのはリペア初めてじゃ無理。
SUPでクルージングから波乗りまでオールマイティーと書かれている商品がありますよね。あれ、無理です。特に初心者では。サーフィン用だと８フィート。クルージングだと12.6フィート以上ないとダメです。その中間をとって１０フィートくらいの板をオールマイティーな初心者用としているようです。もし、SUPを本格的にやりたいなら、波乗りにするかクルージングにするかはっきりさせてから板を買わないと高い授業料になりますよ。もしくは、初心者用と言われている10×30くらいの板で初めて、SUPが理解できるようになったら新しくサーフ用かクルージング用の板を買えばいいでしょう。そうなると最初の板はいらなくなるんですよね～。 おすすめはBIGのAIR10”00あたりでしょうか。安いですが使えます。ネットで５万円くらいで出ているのはフィンがグニャグニャで使い物になりませんから注意しましょう。
サイズ的に入手困難やろな 写真家に直接依頼した方が早いで ナキサーフの船木さんが波写真いっぱい撮ってるから聞いてみたらどない？
胸を反らさずにパドリングをしていれば、背中や腰への負担が小さいです。 逆に胸を反らしていると、背中や腰に常に負担がかかり、テイクオフするときにも、腰に力が入ってしまい、腰が曲がりにくくなるので、足を前に持っていきずらいはずです。 波をとらえるまでは、胸を反らさずパドリングして、波をとらえたタイミングで胸を反らし、手を伸ばしてボードに、立つのが正しいテイクオフの動作じゃないかと思います。 波をとらえる前から、やたら胸を反ってる人がいますが、背中や腰を痛めやすくなるので、真似しない方がいいと思います。
bakanaの昔の名台詞 ★サーファーは恐いと知る★ だって！！ ブワッハハハハハハァ～～～ ヒーーーーッ！腹痛い～～～ アホちゃうか！！
サーフショップやってるんですねw だからスクール！スクール言うんだ。 知恵袋で営業ってw あんなネットサーファーの店でワックスすら買いたくないですねw うひょひょWw
都心部から一番近いのが片貝エリア そこから南下して行くと一宮、東浪見、太東、夷隅、大原、御宿、勝浦、鴨川から館山までずっとサーフィンが出来るポイントが続きます。 車があるなら一人でぐるっと房総を回ってみたら良いですよ。 サーフショップも何軒かのぞいてみて相談してもよいでしょう。 車がなければ自宅近くのサーフショップを探して乗せていってもらえるように頼んでもよいかもしれません。 サーフィン、すごく楽しいですよ。 ただ、何でもそうですが始めたらすぐ出来るようにはならないという事、道具にはそれなりにコストもかかります。 波の斜面を滑れるようになったらやめられません。 頑張ってチャレンジしてみて下さい。
三浦海岸とか 泊まる人がいるのかはわからないですが宿はありますよ ショボいですが
勝手なイメージで、大抵３～5年で横に走れて技を練習するようになって初オーダーって感じなのでちょっと珍しいですね。失礼ですが頻度は週1以上？ついでにもう1レベルとは現状どのくらいでどの程度のことでしょうか。 マイサイズとボードコンセプトを認識して、後は店の人と一緒に乗ったりよく話し合ったりして決めるのが一番だと思います。 まあ限定的な例で170㎝65㎏程の中肉中背だったら、スタンダードボードだと吊るしでよくある6'0*18 1/2*2 1/4基本軸サイズを買えばわざわざオーダーしなくてもいいかもしれません。
キャリアに板を載せると板の汚損、盗難、事故の原因となります。 ミニバンを買って車内積みした方が良いですよ。 あまり人が乗らないなら荷室は全て荷物置き場に出来ます。
調子エエで、て聞いて参考になるん？
交通規制自体はないと思います。 検問はあるでしょうね。 県外ナンバー ＋ワンボックスタイプ だと特に。 内宮近くを避けることができるので 伊勢二見鳥羽ライン 経由で 第2伊勢道路 経由のほうが、スムーズだと思います。
補強する方法は有りますが、そんな事誰もしません！ 日焼けしたｻｰﾌﾎﾞｰﾄﾞは紫外線で黄ばんで酷くなると茶色に変色していきます。 当然新品と比べれば強度はおちるしガラスクロスも割れる事も有ります！ ガラスクロスの割れや欠けた部分に防水スプレーでは何の効果も有りません！ リペアテープでも応急処置程度です！
イオンモール桑名にある ムラサキスポーツで購入出来たと思います たしか、いま無料でスクールをやっていた気もします よかったらそこで色々聞いてみるのもいいかと思います
自分も中学高校から始めました。目の前海です。 必要なものはサーフボード、リーシュコード、ウエットスーツ、ボードに塗るワックス、サンダルくらいですかね。 サーフボードとウエットスーツはネットで両方とも1万円くらいで買えます。ショップだともっと高いと思うのでネットをおススメします。 サーフボードについてですが、ショートボードをお勧めします。（ほとんどのサーファーがショートボードです。） ウエットスーツはこれからの季節は３ｍｍで良いと思います。 リーシュコードとワックスは大きいスポーツ量販店とかで売ってます。 買うものについては色々ネットで調べた方が良いです。 気を付けることですが、 ・他人の邪魔になるような事はしない事。（前乗りとかです） ・荒れている海になるべく一人では入らない事。 ・万が一足からリーシュコードが外れても決して焦らず行動すること。 （調子に乗って荒れてる海に入ってテイクオフ失敗してリーシュコード外れて「やばい！死ぬかも！」って思ったことが1度だけあります。リーシュコード外れるとマジで焦るので、わざと外して泳ぐイメージトレーニングしておいた方が良いです。） ・泳ぐ練習はすること。平泳ぎでおｋです。泳げないのは論外。サーフィンやめた方が良い。死ぬ。 ・よく入るポイントの潮の流れはよく観察しておくこと。 ・干潮満潮で海の状況は変わってくるので注意すること。 ・死なない事。←これ重要 これらさえ気をつけておけば普通にサーフィン出来ると思います。 周りの先輩サーファーをよく観察しておけば色々分かってきます。 結構有名な海ということは波が高いと思います。最初は決して一人で入らず、先輩サーファーが入っているところでやりましょう。
スコーチャーはオールラウンド、アイラアンダーは大きい波用。 スコーチャーでも結構なサイズに波までいけるけどね。
聞く前に少しはROMれよ。 ニュースを賑わす側になりたいの？
海は、そういう人をお呼びじゃないから(笑) やらない言い訳が先に立つ人は自然相手のスポーツは止めてね、人なんて簡単に死ぬんだよ？
ウデと歴と級が在って、聞くべき人間が居ないとは考えられない。 ロングの知識が一切無い3級という人間像がまったく想像出来ない。 スケールがあれば解決出来ることまで聞かれても困る。 回答：好きにしなさい悩みなさい、それでも駄目なら辞めなさい。 kingmohicansさん
風を無くすことが出来ると思いますか？ それが可能なら出来る可能性はゼロではなくなる。 が、しかし、干満を止められないならやはりゼロ。
BCM 、なみある、波伝説
・・・・・・・・・・
当り前やん メジャーブランドのオールハンドシェイプなんて今時無いで 仕上げは当然「手」やけどな
色んな人がいますけど、お宅系はいないですね。 しかも遊び人系の人もいません。 いたってみんな普通の人です
あまねくロンボは初心者に乗りやすいものです。何買っても一緒ですよ。
要は、夏になるとサーフィンする人が増えてきて百人いるかも分からないサーフポイントでは一つのうねりのピークで、そこからテイクオフしたサーファーに波に乗る優先権があるというルールがあるから守って欲しい！と間接的に主張したいんでしょうか？
好きだね～(笑)気持ち悪！
お前もヒマだねー(笑)他にやることないの？ まぁ、ねーからやってんのか(笑)
トリップの時とか１日置きっ放しになることあるけど、そこまで酷いことにはならんな けど、毎日となると分からん ウェットに雑菌繁殖したりカビ生えたりしたら体にも悪いし、仕事中に干せるよう考えた方がエエんちゃう？ 板は車内の熱さえ逃がせれば大丈夫な気がする
剥離してるところを取り除きクロスをはってレジんを塗ればいい。 単純なことだけど出来る？ 無難にショップに出したら？
福井県の海全体の水温への影響はほとんどないと思いますが排水口付近の生態系は確実に変わっていると思います。
わかららいのかもよ？
何十年前の話してんねん ︎
友達がサーフィン始めたら時は船酔してたな 今は大丈夫やから慣れるんやろうな ちなみに漁師も荒れた海出ると最初は船酔するらしいで
既答にもあるが、台風シーズンを除いてハイシーズンは冬やで 夏は海水浴シーズンや
そもそも溶けるような状況にしたらアカン
両方ともＳＤＭマストです。 ノースマストは、その年代のバイパーシリーズはＲＤＭマストは発売していません。 RDMマストを出したのは、プラチナやゴールド、シルバーといったシリーズになってからですよ。 どんなセイルに使う予定ですか？ 他メーカーのマストだとテーパーがボトムからTOPにかけて均等に細くなってイルのに対して、ノースマストのドロップシェイプはボトムの途中で絞り込まれるように径が細くなっています。 なので、その当時のノースセイルには合いますが、他メーカーのカム付きのセイルにはスペーサーなどでカムの当たり具合を調節する必要が出てきます。 その当時、ノースセイルにはノースマスト以外マッチングしなかったです。 逆に、ノースマストで張れる他メーカーのセイルも少なかったですよ。 古めのナッシュセイルでカム無しなら相性は良かったと記憶しています。
切れた場所によってはパネルの取替えになる。 現段階で金額が出せる者はウソツキまたはいい加減。 メーカーごとにカッティングが違うのだから当然でしょ。
台湾でボディボード（趴板、パーバン） やってる人ってあんまり見ないような気がします。 もちろんいることはいるし、売ってもいるんですけど。 恒春（墾丁がある屏東県恒春鎮）は 義理実家があって月1回くらい行きます。 私も帰るとボディーボードやるのですが ボディボードの人はほとんど見ません。 南湾もよく行きます。海沿いにサーフショップが たくさんあるから探してみてもいいかもしれません。 が、サーフィンやる主人曰く「ボディーボードの レンタルはなかなかないんじゃないかな～」とのこと。 でも私たちは恒春でレンタルを利用することはないので 全くないのかどうかは分かりません。 日本人もよく行く佳楽水（ジャラースイ）というところにある 阿水衝浪俱樂部（アスイサーフクラブ）ならあるかも？しれません。 大きい店なので。 ttp://aswey.uukt.tw/ でも佳楽水はちょっと上級者向けの場所なのですが。 （ちなみに南湾からは車で内陸を走って30分くらい） 金額ですが、私は恒春の海で借りたことはないのですが 以前宜蘭とか澎湖で借りたときはうろおぼえですけど ボードだけのレンタルで半日で200台湾ドル、 1日で350台湾ドルくらいだったと思います。 探す時間ももったいないし、日本から持って来れるなら 持って来てしまったほうがいいかもしれませんね。 経験者さんや詳しい方から回答があるとよいのですが。
両手で板が触れる位に膝を曲げれ
場所にもよると思います。 ビーチブレイクで異常な早い波でボディーボードや、ボディサーフィンでないと波に乗れないような大きい波な場所ではサーフボードでは乗れないので、圧巻です。 日本は波が弱いところが多いので、その中で共存しなくてはならないので、テイクオフの早いボディーボードは懸念されます。（ロングも同様） ただ、そんな共有しなくてはならない中で何でもやりすぎると世界中どの場所だとしても懸念されがちです。
プエルトリコのワップスですね。 有名なポイントではないですよ。
ヒザ〜モモ以上あればダンプスターで何とかなるから君のいう「小波」てのはスネ〜クルブシやな ならロングにした方がエエで ステップアップて… ダンプスターならエアーまでは出来るようになるで？
結構加工してつけることは可能。 捕まるのは自己責任。
煽りじゃなく真面目に答えますが、かなり難しいでしょう。その体型だと体力も筋肉もかなり少ないでしょうし、どっか流されて死んでしまいそう。また、サーフィンはわずか数秒の間に素早く体を動かさないと乗れません。その体型で素早い動きは無理ですから、サーフィンは諦めて下さい。
EPSだったら、ウレタン用のレジン使うと溶けますよ。 それに浸EPSは浸水するとフォーム自体が水を吸わないため、クロスとフォームの間に水が入っていき、剥離し、ボード自体も重くなります。 できれば、修理に出しましょう。
波待ち時のケツの部分&フットマーク部分は凹みますよww。 凹んでる部分にクラックは無いはず・・ただし、気を付けなくちゃいけないのがストリンガー部分。 ストリンガー周辺が凹む事により、ストリンガーにより硬い部分が突起する形と成りクラック及び割れが発生する事がよくあるので、WAXを剥がした際にはよく見るようにしておきましょう♪
潮噛み？ そらならまずぬるいお湯をかけてみて様子を。まぁ、５５-６でもいいけど、匂いかね。
部屋にそのままかけて、エアコンの風の当たるところに設置→２～３ヶ月でゴムが劣化してボロボロに!
サーフィンしている最中もドルフィンやワイプなどで髪は海水に浸ってるんだから気にしてもしかたないです。
バカナの野郎、カイコって奴の失言を消したくて質問を削除しましたねw 見え見えの事して本当バカw ここのサーファー気取りの相手は大変ですわ。
クラクラするとか致命的です。直ちに使用を中止して下さい。危ないな～。ウェットは買い換えがお奨め。オーダーしてきちんと採寸してもらいましょう。
特に大きな違いはないんだよね〜ww。 どちらも振り子で前進するのには代わりがないからさ・・後は乗ってみての好みで選ぶしかないんだよね^_^。 まぁ、個人的には操作性と補助パーツの需要性からグラビティの方が好きだけどね♪ まっ、迷ってるならムラスポとかに行って試乗するってのが一番手っ取り早くて確実だわなww。
ハンティントンビーチ
湘南でロングボードをやるなら、最高といわれるベルジーの板を扱っているエムズが良いと思いますよ。 全国にベルジーを卸している代理店になっています。 鵠沼に住んでいるこだわりのオーナーがベストな板を選んでくれます。 ただし良いと言われる板は相応のコストが必要です。
次回？ 次回はサメですよ。
そうした風聞で観光客が減っていると地元の人から伺っています。 警察官が増えているのは事実ですが、今月25日から規制は開始されます。
自称中級レベルじゃ違いなんか分からんで
首や背中のファスナーから浸水する。
……ふとるしかないかなあ
どの船に乗るのか分かりませんが、多少の釣り道具は船にあると思います。 ポイント移動間のトローリング、夜の停泊場所での釣りが可能と言えば可能。 トローリングは船に道具が有れば。 夜の釣りは、小さめのルアー（メタルジグ等）とそれを引ける短いコンパクトな竿を準備しておけば十分です。
製品ですので、当たりハズレはありますね。 僕も1回だけ、1発目で破れた事ありますが、不良品扱いで新品作り直してくれましたよ。 あなたの言い方で店の対応も変わるでしょう。ウェットスーツだからと言って特別ではありません。 強気で店と交渉してみてください。
それは心当たりあるわなww。 サーフィンだと、しょぼいテイクオフだったりカットが魅力の有る部分をカットしていたりだとか色々有りますよね〜〜まぁ、知らない人・やった事がない人が作ってるんだと分かるわけですが^_^。 昔・サービス期間中で見た〜真木蔵人？が出ていた映画でも違和感がありありだったシーンを覚えてますが・・・ビジター役で、テイクオフに何度も失敗しているシーンが流れるんだけども／／／／／／／／／パドル姿がどっからどう見ても、ビジターじゃないのな^_^。 で、最終的に危険な日にトライしてその彼の姿は・・・ってな感じで終わるんだけど、その海が全然荒れてないのなwww。
http://find-travel.jp/article/32169
モナコに関する質問なら海外のカテゴリーに変更された方が良いと思いますがいかがでしょうか？
ホムセンレベルでいいんじゃないですか。
おすすめもくそもない、どれも一緒。 後は自分次第。
室戸"放火"兄弟 『わしにそんなもん向けて死ぬほど後悔するぞ』 室戸康明
ウケますね。笑笑笑笑笑
僕はウエットスーツだけ自前でボードはレンタルでしてますよ。そっちの方が楽じゃん。
一度見学をしてそれから決めてもいいと思います。
＞浮力で立つ 人間は脚で立ちます。
久礼から大野に向かってるとki2surfがあります。 レンタルもやっていたはずです。 大野はローカルポイントなので、注意点を店主に詳しく聞くことをお勧めします。
コメントにもっと工夫を！
ゴープロでいいんじゃない？
ホームページ等で調べることができると思います。
膝が伸びてるんちゃう？ ボトムもトップも水触れるくらい膝曲げなアカンねんで
そこまではやりませんでした。
雨降ったり風吹いたりするとフル持ってくれば良かったと思う筈です
ハワイでも前乗りしたらローカルから殴られるで
実家が熊本で親が被災してるので賛同するコメントしたら、いつの間にか削除されてましたわ 嘘がバレる思たんですかね？ 人の不幸を利用した売名行為は人間としてどうなの？ こっちは現実問題なんで腹立たしいですわ‼︎
和歌山の白浜〜ミスオーシャン♪もしくは、シーマンズビーチまでおいで☆
＞reef3122000さん 荒らしたり釣ったりするのが楽しくてやってるのは分かるけどさ、 震災をネタにするのは流石に駄目だろ。 クズ野朗だよ、お前は。壊れてるよ。
お、ちょっとコメ変わった
ココまで来ると立派なバカナウォッチャーやな 次から評論家として解説も加えてくれ
どうやろ？ ま、ケツ冷えるからな〜
サーフィンは上手くなればなるほど面白くなるのを知らないんですね ただテイクオフして（行けるならですが）横に行って終わり、の単純なサーフィンしか経験無いんでしょう 波に合わせる、なんて一生分からないんやろうな〜 話は変わるけど「因果応報」なんて言葉知らんやろな 体だけデカなった可哀想な子供や
海の家だけでは、暮らせていけないでしょう。大抵は海の家は副業ですから。 サーフィンが好きなら、サーフショップを目指したら？ そして、夏はサーフショップの副業として海の家をやる。やるといっても、アルバイトを短期で募集して店番はアルバイト君達がメイン。食べ物を扱うことになるので、食品衛生法を勉強して資格が必要。これが無いと人様に食べ物を有料で提供は、出来ません。たぶん… フランクフルトを焼くだけでもね。 中学生、夢は大きく！ そして、現実から目を反らすな！ 大切な事は自分に言い訳をしない。 楽しいことばかりの人生はないし、多くの大人がやりたい事と違う事を職業として、選び家族を養っている。
サーフィンの練習には、手間がかかりすぎですよ。 足も固定されるので、サーフィンよりスノーボートっぽいですよ。 練習ならスケボーがいいと思いますが、ウェイクを楽しみたいなら、それはそれでいいと思いますよ。 波のない時の過ごし方には、こだわりすぎないほうがいいと思います。
あー、勘違いだよ。 おの、兄ちゃんって話し掛けたのはリーフへだよー。 バカリーフはもっと勘違いしてるから笑えるね、さすが童●(笑)
う～～～～～んと。。。。 その対応って、「ウデ」でするもんじゃないんでしょうか？ 因みに・・・って、身長体重を知っても、どれだけやれるのか判らなきゃなんも言えないのでは？ って、そのレベルで板に頼って、なんの目的で海に入ってます？ cutratekazuyeah69さん
どのようなものを希望されてるか分からないけど、３日後ぐらいまでで、波の高さ、風向き、ウネリの向きはBCMで切り替えてみれるよ。 俺はすごい活用してる。 注意、ガラケー使用。スマホサイトであるかは分かんない。
ん～、クラマス奨めてる時点でどーかな？ってのが正直な意見です。セキュリティ云々よりもあそこにスクールレベルの人を勧めるのがどうかと。そこであなたがサーフィンやってるかやってないか、もしくはバリでサーフィンやったことがあるかないか、が判断できてしまいます。 死にゃしないかもしれないけど、ほぼ100%怪我するのは間違いないでしょう。 海底は浅くザックザクの岩場ですのでサーフボードをコントロール出来ない人は転んで海底の餌食となるのは火を見るよりも明らかですね。 まぁ、クタエリアに比べたら人口密度が明らかに低いので盗難や詐欺に会う確率は低いでしょうが、スクールに通うくらいのレベルの人に勧めるポイントでもないのは間違いないですね。ポイント的にも中～上級者向けのポイントなのでスクールに行くレベルのサーファーが入れるレベルのポイントではないです。入ったところで乗れないでしょうし。 サーフィンの経験があってバリに行ったことがあり、クラマスでサーフィンしたことのある者なら、まぁ勧めないですね。
日本語おかしいで〜〜
昔はガンガン行ってたけど、年を取ればクソ忙しくて自分の金も自由に使えなくて夏のみ（それも夏休みに１日か２日程度）にサーフする者ですが…。 普段は、普通に腕立てふせ３０回を６セットに１０キロのダンペル持ち上げ左右３０回づつ２セットとと、腹筋５０と背筋５０とスクワット５０にジョギング３キロを行っております。 （背筋の時に上体を反らしたままエアパドリングも５０漕ぎくらいします。） 加えて週２か３にはプールに行って自由コースか胸の深さまであるウォーキングコースで、足をチョンとついて浮いた瞬間にパドリングの要領で腕のパドルのみで進む、足付きクロールを１００ｍ×２しています。（他にもエクササイズを兼ねて） 工夫次第でどうにかこうにか出来るので頑張って下さい。
私はバートラのスティック使用。 それだけでも強力だけど、さらに安物の乳液タイプの上への重ね塗り。
リーフさんには どうしても わかって貰えないみたいですね！伊良湖か〜人が凄い多いポイントですよね！横にも まっすぐにも走れないくらい混雑してる時が結構あります 僕はもう何年も行ってないですけど 伊良湖の中でも有名なポイントはこんな感じです！ だからリーフさんみたいな人が出てくるのかなぁ？ルールわからない物同士 揉めとけばいいでしょう 「俺の方がテイクオフ早かった！」「いや俺の方が早かった」とか海の上で あ〜そんな奴いたら指さして笑ってしまいますけどね〜
身体的には体幹などに好影響が出ること。 心理的に影響が大きいのは瞑想の部分では？ やってみるといいです、多くの仲間が実行しています。 ※スレ汚しが出没しますが無視して下さい、ただの童貞です。
ヒザなんかで抑えないよ。 それパドルが弱く、滑り出しが遅いから持ち上がるわけ。 それをムリに抑えたって、波のパワーに勝てるはずもなく、 吹っ飛ばされノーズが刺さる。 前に乗り過ぎとか抑え方じゃ無いの。 パドルなの。 動画見ないで答えるよ、そもそも波が違うしポジションも違うんだから参考にしちゃダメなの。 まともな波と初心者のインサイドダンパーじゃ比べる意味が無い。 じゃあ逆に聞こうか？ キミさ、中級者から上級者ばりのパドルできるの？ それすら出来ないからソノ問題抱えてるのに、 世界のトップの動画とどうやって比べるつもり？ もう2～3年しっかりやっても同じなら再質問。 圧倒的に練習不足なんだから、まずはソコを自分でクリアしな。 jimny11_103さん
高所恐怖症の人が登山を始めたいとしたら、 アナタはなんとアドバイスする？ 怖い・慣れ dodekaminmisakiさん この二つしか選択肢はありませんか？
価値はないけどヴィンテージです。 '60後半から'70前半でしょう。
よう続くな〜〜〜〜〜
恐らく、Surf SkimmerかAquaSkipperかと思います。 ・Surf Skimmer https://www.youtube.com/watch?v=lN4maIlmxjw ・AquaSkipper https://www.youtube.com/watch?v=YfjDqiyEMOE ちなみに、SurfSkimmerでしたらAMAZON、 Yahoo!ショッピング、楽天市場等で売っているようですが、今調べてみた範囲ではどこも売り切れでしたので、予約しないと恐らく入荷しても即売り切れになる可能性が高そうです。 なお、Surf Skimmerで検索すると、10万円以上するRONIXのボードがヒットしますが、これは「ウェイクサーフィン（船の曳き波でサーフィンをする）」用のボードで、まったくの別物ですのでお間違いの無いようお気を付け下さい。
画像を見て一言どうぞ
バカなさんが 非公開の卑怯者って言ってる意味が分かりました イジメとか言ってた人の質問が見れないです せっかく返信にも回答したのに…
このカテでタメ口で質問してるやつウザくない？ ブサメンでリアルでは相当ショボそう。 ID非公開でチキンだしw 誰かにボロクソ言われてぐうの音も出なかったタイプだろうなw そしてこの質問wドンマイw
おもしろい切り口だが、ちと違うわな。 代取がこれほど巡回するなんて無いから。 でも、一番巡回してるのは誰か・・・は皆知ってるｗ なんかトンチンカンなヤツが回答してる。 ライバルって同等以上でなければ使えない言葉だからｗ もし俺が代取なら、見習いでも雇わない。 日本語出来ないし、相手から逃げちゃうし、 法を曲げ解釈しちゃうから警備なんてとてもとても・・ｗ ゴーゴーって言われたら行っちゃうって？ ピークが読めずどっちに行ったら良いか分からないのに・・・ どこ行くの？って感じｗ 普通、そんな声を掛けられたら「誰に言ってんの？あ？」と言う。 ここへの回答より、名指しされてんだからソッチだよ。 逃げてんじゃねーよ、ちゃんと答えろよ、逃げてんじゃねーよ。
ほらほら、早く回答しましょ。 こんなに丁寧に頼まれたんだ、まさか逃げやしないよな。 ほらほら。
乗ったことはないですが、名前のとおり、アベレージの人なら誰でもテイクオフしやすい板に見えます。他の板ではテイクオフできるのに、ジョーだとできないなら、パドルのポジションを変えてみたらいかがかな？具体的には、腹這いになり、１センチ刻みで前後にポジションをずらして下さい。下手な人は、大抵後ろに乗りすぎてます。想像ですが、結構前に位置した方がよさそう。それでもテイクオフできなければ、貴方のレベルはアベレージ以下です。……釣られちゃったかな？
高雄在住です。 墾丁？ だったらすごい混んでますよ あそこはビーチリゾートで、サーフィン以外にも台湾人の観光客が多数います。 高雄から高速バスで行かれるんだとおもいますが、高速降りてからは海沿い一本道なので渋滞もします。 宿は早く抑えたほうが良いです。
真面目にいうと、サイズ、風、普段と比べての特徴、混み具合くらいでしょうか。 波どうだった？ってサーファーの挨拶みたいなもんで、よかったとか風強くて疲れただとか自分の感覚でなんでもいいと思います。まだ初心者であんまりわかんないっすけど、とか最初につけると言いやすいかもしれません。 サイズ腰腹、たまのセット胸、セット間長く、風は微風サイドオン、たる速めの～～なんて有料サイトみたいに答える必要はないです（笑）
わざわざ海に見に行ったん？ アホやな
結論、その程度の情報では出来ない。 １ どの年代のロゴにも書いてある。 ２ たまにあるオーダー以外なら古いモデル、もしくは偽物の可能性が高い。 ３ 今もある あなたの知識、そして調べる探求心が浅すぎる。 無難に正規代理店で買うべき。 アルメリックに乗ればパドルが速くなるわけではないよ。
リーフなんちゃらさん 勘違いするな、こっちはルールを守れば怪我をさせても良いとは思ってない。 そして怪我をさせれば傷害だし死んでしまえば殺人だ。 でもルールがあって秩序が保たれるんだよ。 ルール無視だったら無法地帯よ。 前乗りパラダイスならケンカも絶えないだろし、今より事故は増える、これは絶対だ。 リーフなんちゃらさんが初心者に優しくサーフィン業界を盛り上げる為に譲るのは構わない、勝手にやってくれ。 でもそれを右も左もわからない初心者に教えるな、それこそサーフィン業界が衰退していく。 知らない人と海に入る以上共通のルールが必要なんだよ。 バカナさん すいまません、回答が脱線しました。 動画は怖いでね。 周りに人がいなければ溺死の可能性もある。 毎週○歳で入ってるので今週もお邪魔しました。 日ノ出と共に入水して二時間位貸切状態でした。 昨日は前乗りするようなのが居なかったから気にはなりませんでした。 でもこれから暖かくなれば必然的に増えますね。 先々週は○○キ入りましたがあそこは前乗り激しいですね。
俺はサーフィンはじめてから一度も立てなかった日はない もちろん俺がはじめた20年以上前はペラペラの板だった しかもはじめた初日は膝腰のサイズ センスねーんだよ 初日から立てる人間もいるんだから それと頭の良い親からも馬鹿は生まれるから サーフィンも一緒
やりたがっている、では無く「やらしたい」。 親の想いがそれほど大事？ 怖いっていうのは本能だよ。 怖いなら、せめてプール等で慣らすと考えるのが普通。 それを・・・・「やらしたい」 その上、「無理でしょうか?」って・・・・。 親でもなけりゃ大人でも無いわな。 で、４６歳？ははは笑えるｗ たまにやってんの？ 何を？まさかサーフィンじゃ無いだろうねｗ 他への回答を見ると随分上からだけど、そんなに立派な大人で親でサーファーなら、他人に聞かず解決させろよ。 こういうのが居るから年輩サーファーが馬鹿にされる。 tubutubu0119さん もうちっと大人になれよ。
なぜ許可や申請が必要だと思うのですか？ では、中洲に渡る釣り人や渓流で泳ぐ子供達にも必要ということになるんですけど、そうは思いませんか？
OFF SHORE ですかね。
またあなたですか じぶんのことばでかたれないのでしょうか ひとつおぼえですねあきました
お前も笑えないヤツになったなあ
reef、現在のNSAルールブックではテイクオフ優先は削除され『ピーク優先』のみになってる しかも、ご丁寧に『世界のゴールデンルール』と追記されてるんや つまり、テイクオフ優先を主張してるんはお前だけや 地球上でお前だけが間違ってるんや 全世界のサーファーからお前の主張は否定されてるんや だから、もう黙っとけ
極端な話、１～２週間に一回の合計25回よりも、1～２週間連続一回の方が効率よいかもしれません。 とにかく十分な浮力は必須です。幅も笑えるくらいあった方がいいでしょう。 ヒトのバランス感覚として、軽い板で波に浮く、なんて想定されていないので難しくて当たり前です。ただ、生まれもってバランス感覚のある人やコツをつかんで実行に移せる人は当然上達が早いです。子供も早いですね。私はそうではなかったので憎たらしい限りです（笑 満足なテイクオフは週一で１～２年はかかったんじゃないでしょうか。まあその時点のテイクオフなんて技術としては全然ですが、一応ライトレフトにパーリングや乗り遅れせず乗れるということで。そっからぎこちなくないようにインサイドまで繋ぐのにさらに１～２年かかりました。 まずは黙って週一以上の頻度で3年、そこで判断ですかね。
フィート、インチ表記ですよ。 長さ5’６”(186.23cm) 巾19.23”(48.84cm) 厚さ2.11”(5.36cm)と言いたかったのでは？ まあ一般的なサイズとは言えませんから、結構適当に言った感じですね。 実際その長さと巾だと6cmぐらいの厚みを出すのが一般的です。 （長さ的には通常より短く、通常より巾を出す感じですから、それに比例して厚みも出すと言うのが一般的です） 形状的には小波向けのデザインですね。頭オーバーと言うのは大げさでしょう。 膝～頭ぐらいまでの小波ボードです。頭オーバーでは動く水の量が変わるので頭サイズとは状況が全然変るので、小波からの延長線と考えないのが一般的です。 パドリングでアウトに出るだけでもリスクが伴ってきますので。 勿論3サイズが同じだからと言って、同じボードにはなりません。ただ、その人のレベルやそのボードサイズでどんな波質に向いているか大体見当付きますし、名前の通ったメーカーやシェーパーだと、大体の場合、似通った形状に落ち着く事が多いのでサイズ表記は目安になります。
ワイはreefさんかと思いましたわ ロンボ半分に切ったような板乗ってたんで…（笑）
１度見てみたい彼のライディングを、 切望です。
回答になってないかもしれないのですが…クタですと、ビーチにいけばローカルサーファーがたくさんいて、波の状態や情報を教えてくれますよ
彼は何言っても無駄な様ですね。 海で出会わない事を願います。
もし、これを全てreefさんが理解したとして・・・しても、ピークがシフトしてる場合を見抜けず、ピークだったと勘違いしてる人なんだろうなww。
ならばヒートテックのほうが上ですよ。 ラッシュガードは文字通りスレ予防の商品ですから。
なんの目的で購入しますか？ 完走にしろタイム短縮にしろ、普通、邪魔を排除するのでは？ 少しでも動きやすい物を求めるのが当たり前です。 テキトーに考えているなら何でもいいんじゃないですか？ お好きなモノで。 そもそも、つなぎタイプってのは我々で言う、フルスーツです。 で、オーダーメイドでつくるんですよ、身体にフィットさせるためにね。 ここまで書けば、少しは理解できますか？ まだ追記が必要ですか？ y_y8563さん 海やスポーツ・競技に対する気持ちって、本当にお持ちなんですか？
なんの目的で購入しますか？ 完走にしろタイム短縮にしろ、普通、邪魔を排除するのでは？ 少しでも動きやすい物を求めるのが当たり前です。 テキトーに考えているなら何でもいいんじゃないですか？ お好きなモノで。 そもそも、つなぎタイプってのは我々で言う、フルスーツです。 で、オーダーメイドでつくるんですよ、身体にフィットさせるためにね。 ここまで書けば、少しは理解できますか？ まだ追記が必要ですか？ y_y8563さん 海やスポーツ・競技に対する気持ちって、本当にお持ちなんですか？
reef、テイクオフ優先主義を認めたな ︎ そんなルールはこの世に存在せん ちなみに俺の周りはロングでもショートにピーク取られたら譲るで という事は「できるサーファー」にはピークが分かる、ちゅうことや 言い換えると、お前は「駄目な奴」ちゅうことや
リンク切れやった…(T . T)
あなたもたまにはじぶんのことばで
あなたもたまにはじぶんのことばで
あなたもたまにはじぶんのことばで
・・・・・・・・・・
僕も含め技術やテクニックにこだわってる方ばかりではない事をお忘れなく。 所詮遊び。所詮趣味。 堅苦しくして入り口を狭める様な発言は控えていただきたい。 余談ですが、カイコって1級もってんだw うけるw コンテストフェチなんですねw 英検１級の方がどれほど役に立つ事かw
嘘はアカン 特に初心者に対して嘘教えたら絶対にアカン 自然相手のものは皆そうやけど、回答を鵜呑みにして怪我や死に繋がったら、という事を常に念頭に置いて回答すべきや
静岡のものです。 基本的にドン深の地形なので、通常は波が立ちにくいのと、台風のウネリで仮に波が立っても、やや沖と岸がテトラポットだらけで危険だからでしょう。 ただ久能かい海岸には 私も入ったことがないので、分かりきった参考程度の回答になってしまいます。
シークレットです。 知りたければ自分で何とかして下さい。
何がウソ？ 自慢じゃないですけど、生まれてこのかた嘘と膝はついたこと無いです。 人を疑う前に己を疑って下さいね。 ポイントに関してはシークレットなので言えません。 しつこいですよ。 後、自分で調べれるものは調べて下さいね。水温や波質など。 これ以上私にストーキング行為を行うならこちらにも考えがあります。 これ以上の執着はやめて下さい。迷惑です。 リクエストで質問されても答える義務などないですので、本当にしつこくしてくるのはやめて欲しいです。 以後お願いしますね。そしてさようなら。 豚野郎w
行ってないですよー。 トラブルで中止となりました。 知恵袋やってる暇があるなら自分で行きなさい。 ヤキモキしてる場合じゃないですよ
http://www.joc.or.jp/ 本気で知りたいならこちらへ（＾＾）ね。
ちょっと質問の意図が解り難いかな。 どちら側からの見方なのかが判らない。 ひとつ言える事は、ウソツキを駆逐しゴミ掃除がしたいだけだから。
おいおい。 ちょっと海外行ってりゃ言いたい放題だなw 鬼の居ぬ間になんたらってやつかw しかしお前ら暇だな。
XTRは素材でチームライトはグラッシング（クロスの巻き）でしょ。 比較対象じゃないと思うんだけど、オレ間違ってるかね。
ブランドはたくさん。 種類は大まかに三種類。 そんなことも聞かなきゃいけない？ 自分でどこまで調べ考えたかぐらい提示できない？ そんなならやらないほうがいいーんじゃないの？ まずは痩せたら？ そうすりゃソノ言い訳が不要だろ。
七ヶ浜の花ぶち浜・菖蒲田浜は早めに復旧し 浜にでられるようになってます。 あとは 北の方に行って大谷海岸が出られます。 南は荒浜までしか知りませんが、 がっつり被災地ですが、供養塔の所から海岸に出られます。
その短期レッスンで、とりあえず形くらいになると思ってるんだろうね。 何十年やっても極められない、 スポーツの中でも最も難しいのがサーフィンだよ。 遊び程度に考えてると reef みたいになっちゃうから気をつけてね～。
なんかね、もう自分の言葉に酔っちゃってて気持ち悪い。 自己防衛したいなら格闘にでも転向すればいい。 ま、これ実は、リアルで初心者に前乗りされちゃった時の、 ” 自己防衛 ”のための言い訳なんじゃ？ 涙目の自分を守りたいんでしょ。 たしかに自己防衛は出来てるかもｗｗｗｗｗｗ
回答者の常連みてれば過疎の理由は一目瞭然です。 バカに関しては他のカテでも嫌われてるみたいだからマメに通報してればそのうちいなくなるでしょうけど。 まぁID停止なんて彼らは何度も食らっているでしょうから痛くも痒くもないでしょうけどw 無視するか通報するか、、その位しか今は出来そうにないですね。 僕は楽しくやりたいんですけどね。
コ サムイ とかですかね。
おいおい、seven_d_s_i_e_leviathaさんよ。 回答の無いとこばっか出没し、カテマス狙いすんの楽しいの？ 浮力で立つ「だけ」をサーフィンとは呼ばないの。 消えれば？ くずなんだから。
早く「安い」と思えるようになると良いな 色んな意味で…
自分もあまりパドルが出来る方では無いんですが、自分なりに速くする方法があります。まず波を待つ時はボードの上に座っておいて波が近づいてきたらボードの後ろを沈めます。すると浮力でスピードがつきパドルを少しすればテイクオフ出来ます。ファンだと沈めるのは大変だと思いますがショートなら簡単です。自分は最初はファンで初めて今は大きめのショートに乗っていますが、かなり簡単に沈められます。自分は水泳を昔からやっているんですが水をかくという事で似てる所はあります。かく場所も水泳とパドルでは違いますが意識しながら泳ぐといいと思います。自分はそうしています。パドルが慣れてくるとパドルをしていて楽しくなります笑笑頑張ってください！
・・・・・・・・・・
・・・・・・・・・・
・・・・・・・・・・
糸島か東区（三苫とか）か、住んでる場所から行きやすい方のショップに連絡すればいいよ。 ネットで調べればすぐ出てくるから。 ９３大なら三苫近辺だね。 ９大なら西。
まず行くべきは本屋。 聞いて済ませちゃダメ、これが基本。 なぜなら、優しいスポットなんて存在しないから。
おー！座禅終わったか？カイコ ちったーマシな人間なったか？ なるわけねーかw ケケw
待たせたな。 26センチ釣れたわw で？ピンポイント植毛だって？ 相撲！！！！
クラウド９がいいんじゃないでしょうか。 行ったことないので地理的にどうなのかは知りませんが。 あと、ラウニオンとか。
おいおい、seven_d_s_i_e_leviathaさんよ。 回答の無いとこばっか出没し、カテマス狙いすんの楽しいの？ 消えれば？ くずなんだから。
日焼け後のアフターケアは、オイルでの保湿が良いです。経験上。 ジェルよりオイルです。 で、何オイルかというと良く分かりません。 アルガンオイルとかですかね。 それでも、皮がむけるときはむけます。 タイとかなら、SPF50とかでじっくり焼くしかないでしょうね。 顔は凹凸があるからしかたないです。 ジワジワ焼くしかないです。
お！他人に板ぶつけて怪我さしても嘘ついて逃げるカイコ君！w まずそんな事するお前にマナーなど語られたくもない。 人間がクソ。 前乗りの話だけど、僕は前乗りしませんから大丈夫です。テイクオフ鬼早なんでね！ まぁ仮に僕が立った時にピーク側でパドルしてる奴がいたとしたら、スイッチしてトップターンでスプレーかけるか、あんまりヒドイ奴は当て込みでギロチンでも食らわしてやります。 とりあえず君は人間が腐ってるので、お寺でもいって座禅して来なさい。話はそれからや！
君みたいな無知な人は死ぬ。 だからやめた方がいい。
噛み合ってない感が半端無いな（笑）
なんでも簡単に解決しようとせず頭使いなさい。 近くに店が無くても、行く海のそばには必ず在るでしょ。 言い訳が醜いよな。 自分でも磯ノ浦って書いてんじゃん。 いい加減にしなさい。
ショップに聞かずわざわざ遠回りする理由を教えてよ。 海に向いてないんじゃないの？
また暇なときにお相手しますよ。 知識より腕を上げてくださいね。 まさか頭脳サーファーですかw ではまた！
取り付けは可能でしょうが、フラットデッキのためフロントトラック側の干渉も考慮しなくちゃいけないでしょうねww。 普通はリアトラックだけですが、フロントトラック側も上げるとなると・・その分、リアトラック側もスペーサーで上げてやる事を忘れずに♪
浮力が足らんから無理やな 浮き輪より浮力少ないんやで〜
大洗の方が透明度は高い けど水温は低い 人気は分からん
ショップ対面で現物見ながら買うたらエエやん ネット写真なんか幾らでも改竄できるで
いや、QSの大会やるって事です。 WCTの2部リーグ。 現在日本でやる最高峰のサーフィン大会です。 前は愛知県の伊良湖でやってた。
かなり早いかなって思うところから、 ゆっくりと始めてみましょう。 波は近くなってきたら、ピッチをあげましょう。 あと、入水して、最後、フィニッシュを丁寧にしてあげましょう。 フィンがするほどの水深でやると、フィンの損傷だけでなく、ノーズ部分を損傷してしまいます。 浅いところで練習するにしても、水深１ｍ以上はあるとこにしましょう。 あと、波のタイプや、待つ場所によってパドル力が要求される時もあります。
知りません。わかりましたか？
（道路交通法76条4項3号によると）交通量がひんぱな道路でなければスケボーをする事は可能ですが傘さしやイヤホンをしてのスケボーはマナー的には、よろしくない行為かと思います。 前、回答者さんの様に公道で走るだけで違反！と思われてる方も少なくないのでSK8のマナー向上の為にも傘さしやイヤホンをつけてのクルージングは控えた方がよろしいのでは？と思います。
着替えバケツは樹脂だから取っ手ちぎれるのはしょうがないですよね・・・ 私は諦めて、ホームセンターで売ってる￥1000くらいのヤツを使ってます。 サーフィン用よりは安く済みますし、値段安いから割り切れます。
２インチ＋（１インチ÷１２×１） 後は電卓叩いてちょ
なにごとかと思って質問読みました。 立つのに相当苦労したクチなのは解りました。 僕はなんでも中途半端にのみこみが早いタイプなので あまり気にせず書きました。 気に障ったんですね、ごめんよ 文面から察すると…女の人なのかな？ 死にたくなるほど後悔してる40代の女性を知ってるので ホドホドにしといた方がいいよ、という書き込みをしました。 女性は今楽しけりゃOkay!では済みません。 どことは言いませんが海辺の某国では乗れて当たり前みたいなところがありまして、セミロングでしたが散々やらされましたよ。 お陰で肩も背中もボロンボロンです。 チビの頃から乗ってる奴らには到底敵いません、というか勝負にもなりませんでした。 バランス感覚が全然違います。 でもそいつらに刺身を引いてやると目をまん丸にして驚くんですよｗ まぁ考え方も能力も人それぞれです。 自分の思い通りにならないとブチ切れるのは半島人認定されかねません、黄色人種最大の不名誉なのでご用心。 サヨナラ
水泳上手い奴は上達も早いからひたすら泳げ！ 今からでも遅ないから水泳部入れ 本気でやるならショートや ロングなんか爺いになってからで良い
当たればビンギンはコンパクトで入りやすい。 ミッド～引きに向けてがよかった気がする。乗りすぎ注意。 俺含めて凡人にはウルワツも3～4feet（頭半～ダブル）位までだと楽しめた。 たまにピークから６feet（トリプルオーバー）位のお化けが来るとビビる。 ビンギン無い時は無いから、そんな時はウルワツ行けば チャンと張ってくる腰～胸くらいが有るんで遊べます。 サイズによるけど、波がいいから日本より全然メイクしやすいし楽しい。 のは間違いない！ 波良いクタリーフっていつも激混みじゃない？
ノンジップは背中ののびがよくて、 パドルの時に楽。 着るのも脱ぐのもメンドイ。 ジップは着るのも脱ぐのも楽。 値段安いのがゴロゴロしてる。 個人的にはジップでいいかなって思います。
水温15℃は結構冷たいよ。オレなら迷わずセミドライです。外気温25℃あってもセミドライかな。冷えると体動かなくなるからね。 ジャーフルしかないなら、気合いで乗り切れなくもないけど（若い頃は真冬でもジャーフルだったからね）セミドライがあるなら無理しない方がいいと思いますよ。
ブヨブヨになって折れるまで使えるで
全部一ヶ月づつ試したら良えやん？
ははっw 自分で調べましょうw 波乗りしてるならなめすぎw
使いやすさって人によって違うからとりあえず全部登録してみれば？
Green Day/Minorityではないでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=cDBlqu6KF4k
・・・・・・・・・・
そんなに気にならないと思いますよ。 僕はセミドライとフルスーツは吊るしや通販の物を買って、ワンシーズンで使い捨てます。 セミドライでも3万も出せば買えますし十分あったかい、そして柔らかいですね。 大き目をあえて買うのは聞いた事ないですが、擦れたり気にならなければOKです！ なんでも絶対はありえないので使ってみて気にならなければヨシです！
そのレベルなら１度ショップに出して、ついでにアドバイスもらうのが良いと思います。 それで２回目からは自分で。 初回は高くついても勉強代だとおもって割りきりましょう。
FCSと互換してるのでFCSフィンが使える。
帽子屋です。 海で帽子は日焼け防止にはなりません。頭を直射日光から守る程度です。 考えてみてください。太陽の光は上からだけではなくて海面に反射しても来るんですよ。つまりダブルで紫外線が来るわけです。それも鏡のようになっている海面ですから。ハットで上からの光は遮断できても海面の照り返しは防げません。ですので、日焼け防止はクリームに頼るようになります。強烈な日焼け止めクリームを塗りましょう。全身日焼け止めですね。ちなみに私の場合はきれいに焼けるようにコパトーン（サンオイル）を塗っております。
その人の好みにされては？ 温かいもので問題無いですが種類は個人的趣向によりますしね わたしならブラックのコーヒーがほしいですが、甘いミルクティとか、冷たいスポドリが良いという人もいますよ～ だいたいはお湯沸かして適当に個々に飲んでる感じです 一言好みを聞くといいですよ
それってサーフィンが簡単だって思っている証拠。 足首使うサーフィンなんて、出来ないうちに辞めていく奴のが遥かに多い現実を、良い機会だから覚えておきな。 最初は、まともに寝ることも出来ないんだ。 早くやってみな、意味が分かるから。
これはもう見た？ https://www.youtube.com/watch?v=oxBXiXt_o2E https://www.youtube.com/watch?v=Pfpy1fNdIhs https://www.youtube.com/watch?v=aGrjMpI7nPg
三ヶ月くらい大した事無いやろ 三年はアカンけどな
大会ルール的にはピーク側のおっさんの波となりますが、フリーサーフィンでは貴方の波、つまり最初にテイクオフした人だと思いますね。 喧嘩になれば、誰かさんたちの様にルールブックもってきて、ほら見ろ！ピーク側優先って書いてあるだろ！なんて言ってくるのかもしれませんけど。 人がすでに乗ってる波に後ろから乗るなんて普通しませんよね。 フリーサーフィンならブチ切れワンパンもありだと思います。
観光する所は、何もないです。 外国人にとっては、サーフィンをするダケの所かな。。。 スカルノハッタ空港からの移動は、クルマで、４時間くらい。 渋滞があれば、その倍かかる事も。 高速を降りたら、公衆トイレはありません。 通常は、ガソリンスタンドで済ませます。（Rp2000） 緑の服を来て、海岸へ行かない様に。 インドネシアの伝説で、インド洋では、 緑の服を着ていると、魔物が、海へ連れ去るというのがあります。 もし、緑の服を来て海岸を歩いていると、現地の人が、 「おまえ、死にたいのか」と駆け寄ってくる事もあるので、ご注意 水着を着るなら、ビキニは避けた方がいいです。 イスラムが多い国。あまり、露出の多い水着は。。。 でも、私服で、ミニスカートなどは、Okですが。。。 日本で使ってる、シャンプーや、化粧品は手に入らないので、持参して下さい。 日焼け止めも、こちらで手に入りますが、事前に用意しておいた方が良いかも ホテルではドライヤーなど無い場合があります。 ただ、電圧が２２０Vなので。ご注意。 多くは、洗面所に１００Vのコンセントがありますが、無い場合もあります。 その他の日用品は、現地のコンビにで手に入るので、 特にこれといったものは無いと思います。 コンセントプラグが日本と違います。 携帯電話等を充電する時に、こちらのコンセントプラグを用意して下さい。 通常Cプラグと呼ばれているものです。 食事は、基本、辛いのが多いので、注文する時に、辛くしないでと・・ 海沿いの街なので、シーフードがおいしいです 現地（チマジャ）に入る前に、現地通貨を用意しておいて下さい。 ジャカルタ（スカルノハッタ空港）経由？であれば、そこで両替を 日本ではしない方が良いです。レートが良くないです。 食費だけであれば、１日。２～３０００円くらいあれば十分だと思います。
ラウニオンの５月は完全にオフシーズンですね・・・・ と言うか、ルソン島南シナ海側のほとんどがオフシーズンです。 余程運が良くないと？滞在期間中ずっとノーサーフコンディションの可能性大です。 バコロドからですと、飛行機とか船でマニラまで来て マニラからラウニオン方面（San Juan）に行くバスで移動です。 マニラからだとバスで６～８時間（道路の状況によってはそれ以上かかる事もある）
他人に優しいフリをして、実は自分に優しくして欲しい・・・、って気持ちの裏返しでしょう。 左巻きの特徴ですね。
人並みの応用力ある人なら、サーフィンに生かせる要素も部分的にはあります。(あくまで部分的にですよ!)あと、質問者様の選んでるカテゴリー、それ氷のやつやw
どっちが面白いかは主観でしかないので…僕は断然ショートボードです。 で、現実的な話をするならば、SUPはやっぱりデカいだけあってショートより高いし、パドルもそこそこのお値段がします。また、下手をすれば最寄りのポイントでは禁止されてる場合などもあって遠出が必要だったり、そのために持ち運ぶには大きな車が必要であるとか、なかなか高校卒業したてで主だった収入が無い人にはハードルが高いかと思います。 なのでlazy_oldmenさんの言うとおり、ショートでしっかり波乗りを覚えてそれから検討すべきと思います。
リラックス、気分転換法を紹介させて頂きますネ。。 気分転換したいときには、好きな音楽を聴くことにしています。 好きな音楽を聴いて歌ったりしています☆ 音楽を聴くことはリラックス効果がありますからネ。 素晴らしい音楽を聴くことで辛い気持ちを癒したりしています☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞いたら難聴の原因になります。 気を付けてください。 私のオススメの音楽を紹介しておきますネ。。。 SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ それから、散歩をしたりしています。 光、風、花、木々などの自然が癒してくれます。 自然と触れ合ったり、溶け合ったりすることで気分転換しています☆ 本をゆっくり読むことにしています。 本を読むことで人生の参考にしたりしています。 本を読むことで悩みを解決したり、参考にしたりしていますから。 また、スポーツをしたりしています。 卓球、バスケット、テニスなどのスポーツをすることで、 気分転換をしたりしています☆ 思いっきり体を動かすことでストレス解消になりますから☆ 漫画を見るのも気分転換になります。 面白い漫画を見るのは本当に楽しいですョ。。。 寝ることも気分転換になります。 精神的に疲れたときは寝るのが一番です。 ゆっくり寝ることで疲れをとったりしていますからネ。 また、インターネットをしたりしています。 パソコンをすることで気分転換になりますから☆ インターネットでいろんなサイトを見たりしていますね☆ 面白いサイトを紹介しておきますネ。。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ 映画のビデオを借りてきて感性を磨きながらゆっくりみています。 また、テレビなどをゆっくりみることによって疲れを取っています。 笑うことは気分転換になりますからネ。 笑うことは健康にいいと聞いたことがあります☆ 友達と話をしたり、メールなどをしたりして話をすることによりストレス解消になります。 楽しく話をすることは気分転換になりますよネ。。。。。 また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも気分転換になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒での気分転換は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒での気分転換はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物で気分転換もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物での気分転換には注意してくださいネ。。 あなた様が気分転換出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が気分転換出来ますように。。。 大切なあなた様がリラックスできますように。。。。ソレデハ☆
25年前に1人ではじめましたよ。 ポイントだとか全くわからない状態で手探りでしたが、ボードを購入したショップさんやらいろいろと助けて頂ける方も多かったです。 ただ、仲が良いのも微妙なもので、 「誰かと仲が良いから安心」 ということはあり得ません。 基本的に1人のスポーツなので、自分で向上するしかないです。上手な方にアドバイスをもらうことは凄く良い事だと思いますが、ビデオなどをみてイメージして、スケートボード等があるようであればイメトレもできると思います。 ただ、最初は体力がもたないので、3か月から半年はあまり面白くないと感じると思います。そこに仲間がいて、その間を励ましてもらえると長く続けやすいですが、なかなか長い間一緒にサーフィンをするということも周りを見ていてもないと思います。 どの世界にも良い人、悪い人、良い影響、悪い影響を与える方々がいらっしゃいます。ご自身の立ち位置がしっかりされて行うと振り回されることなくやれて楽しいと思います。
今はどれくらいの艇に乗っていらっしゃるのでしょうか？トップパドラーは25以下を使っていますよね。彼らは安定よりスピードしか考えていませんから。（笑）レースのみを狙うなら、もちろん26。レースだけてなくツーリングもするなら28でしょうね。また、初心者で海だと26ではなかなか安定しないかもしれませんね。それだと28で練習とレースの両立が良いかもしれません。うちの先生はナッシュの24に乗っていますが、先日も落ちていました。（笑）
デザインがまったく違うので不可能です。ベテランサーファーがもし使うとしても無理。重たいリグを載せることが前提のボリュームでレイルが分厚くて、レイルを入れようとしても人力では無理。無理やり使ってコントロールできずに人にぶつけると大惨事、殺人もありうる重さと硬さです。やめときましょう。
本気で聞いてんの？？
サーファーじゃないけど、ロングスケボーを乗っています。カーバーというブランドは前輪がスイングするので、体重移動でよく動くので、サーフィン気分になれるそうです。 しかし、私の買ったロングボードは板が長く、車輪（トラック）も前後固定式です。かなり積極的に体を使わないとターンできません。 しかし、そのおかげで、通常サイズのスケボー乗ると、積極的に体を動かすので、より深いターンが可能になりました。 これで、私もすぐにサーフィンできると思ってましたが、パドリングやらテイクオフやら、何より、波を読むという経験と勘・・・ 何がいいたいかというと、どんなスケボー乗っても、サーフィンしている人は、練習になりますよと言いたい。
＞キチガイじみた店員 これはガチかもな。 あるショップがBSｻｰﾌﾎﾞｰﾄﾞを使ってスクールしてました。 その様子をブログにUPしてたわけですが、 コメント欄に 「BSサーフボードを使用してスクールするなら 正規代理店の許可をもらってからにしろ」 みたいな関係者らしき書き込みが続けてありましたね。 なかなかイミフだろｗｗ
こっちの道が残されてるで
できたらやらないことが望ましい。 サーフィンがメチャクチャ大好きで、せっかくオーストリアまで行くんだから命を懸けてでもやりたいんだ！っていうのなら、気持ちは分からないでもないですが、 なんとなくやりたい、人付き合いでやる程度なら絶対に入らない方が良いです。 もしサメを寄せ付けた場合、自分だけの問題ではなく、周りのサーファーの命を脅かすことになります。 とくにオーストリアはホオジロザメの観光ツアーもあるくらいなので、シャークアタック事情が日本とはワケが違うと思います。 タンポン、ウェット程度でサメの血に対する嗅覚は誤魔化せないと思いますので、私なら見送ります。
使えなくはないです。 ただ、ウェイク用はブーツが別になっています。 裾は二重構造になっていますがその部分からの水の浸入が考えられます。 多少の水の浸入なら気にしないのであれば大丈夫でしょう。 あと、肩の部分にジッパーがあるタイプはパドリングしにくいしひとりでは閉めにくいです。 自分もそのタイプを使っていましたが、今は違うタイプに替えました。
サーフボード用のケースは、肩にかけて運べる様になってますが、サーフボードがとても軽いため、造りは簡素でカイロベッドの重量を支える耐久力はありません。(ケースと肩ひもの接続はプラスチックのクリップです)参考までに。
何をやるにもやる気の問題なので、 プロになろうと思わない限りは年齢はあまり関係ないと思います。 22歳の時にやっておいた方が良いというものであれば、 今だと海外経験とかでしょうか？ 英語は公用語であって、22歳ともなるとある程度自分の意見がハッキリとしていると思うので、その意思を持ってはいるけれども他の人と話すチャンスも広がるものと言う意味で結論としてご自身の様々なチャンスを広げると思います。 ご自身の向上のために始めるものは何でも良いと思うのですが、 趣味であれば試したいものは全て試すべきと思います。 「サーフィン」とありましたが、私はサーフィンを23年やっております。 週に1度か2度行き、歳を重ねるごとに仕事などで行けない日もでてくるものの、 歳を重ねたことで多少の余裕も出て、海外にサーフィンということも増え、トータルでのサーフィンに行く年間の回数は50から100の合間という感じです。 私がサーフィンをした理由は単純に「モテたい」という不純な動機でしたが、やるごとに深みにはまり、最終的にはそんなモテるモテないの関係のない場所にしかサーフィンをしに行くことはなくなりました。 それよりも今まで行ったことの無かったような国に行くチャンスも生まれ、若い時でしか行けないなと今でも正直思っていますし、大変貴重な自分の経験になっています。 今ではインターネットが普及していますので、何でも調べることは誰でもできるのですが、他人が評価のしにくいスポーツの一つなので、自分というものと向き合いやすいと思います。 他にも自分と向き合えるものは沢山あると思いますが、「サーフィン」をしようと思ったのであればどんどん始めるべきだと思います。 趣味以外であれば、尊敬する人の本を読むべきだと思います。 様々な生き方、生き様、先人の人達の知恵をもらい、自分に役立てると良いです。 歳を重ね、「もっと本を読んでおけばよかった」という人間は沢山います。
木製ではないです。 ウレタンフォームをエポキシ樹脂で固めたものですね。
高くないと思います。 千葉で透明度にこだわるなら、南でしょ。 それ以上は、調べてください。
ここのカテは相変わらずだな(;つД｀)
頭、硬いですね。本当に。 ワンマンワンウェーブなんて本をサラッと読めば誰でもわかる事ですよね。 初心者さん達だってそんな事は分かってますよ。 しかし初心者さん達が練習するレベルの波、まぁ腰前後ですかね。この位の波ならば多少乗れる人ならたとえ初心者がドロップインしてきても安易に避けてあげれますよね。 ルールはルールだわかりますが今から始めようとしてる人達がいきなり肩、頭のワンピークのいい波の海に入って来ることは無いじゃないですか。 ですのでそこまで堅っ苦しく強制するようなルールではないです。ってことをいいたいんですよ。 オリンピック種目になりそうな今、サーフィンを盛り上げていかなければいけないと思います。 先ずはサーフィン人口を増やす事が一番ですよね。そうすればウェーブプールの利用者も増え、今までみたいな馬鹿高い利用料金ではなくなり、良い波に簡単に沢山乗れるようになる。そうすれば日本のサーフィンレベルも上がるのではないでしょうか。 ローカル問題もそうですが本当にもう古いと感じますね。 履き違えてるローカルがほとんどで昔のようなカッコいいローカルはほとんどいなくなりました。 初心者の入り口を狭めるのではなく、入りやすくする事が今後の日本のサーフィンを発展させる第一歩だと私は思う次第でごさいます。 この回答に反論するのであれば必ず敬語で秩序ある言葉使いでお願いします。 過去にも何度も言いましたが失礼な文面では応答しかねますのでよろしくお願いします。
ここのカテは相変わらずだな。(´・ω・`)
内部で結露して、液晶の端子部分がショートしてる感じですかね？ なるべく電源は入れないようにして下さい。 出来れば蓋を開けて、内部を良く乾燥させたいですね。 特殊な頭のネジを使っていますが、ホームセンターで専用のドライバーが売っていますので合う物を探してみると良いですよ。 電気コタツの中にしばらく入れておいて乾かないですか？ うまくいけば暫くは元通り使えるようになるかもしれません。 自分は、水没して電気系統がダメになったフィルムカメラをコタツで復活させたことがあります。 ただし、最終的には内部基盤が腐食して使えなくなっちゃうと思います。
医者でも「傷見な分からん」て言うで
・・・・・・・・・・
センター留にすればいいですね。
すみませんが、ちょっと横槍を。 ＞reef3122000さん 初心者君が、ハードケースのサイズで9.2ftって書いてますけど 長年やってる人が文面そのまんま受け取るなんて有り得ないですよ。 ９’２ftの書き間違いって誰でも分かる。 それを0.2ｆｔと受け止めちゃダメでしょ。 数字の話じゃない、ハードケースの規格の話。 誰だって2インチって脳内変換される。 なのに12進を10進変換 2.54ｘ12÷10ｘ２で計算したんだろ？（もしくはそれに近い） サーファーなら、まず有り得ない。
かなり大きく影響する。
gr1cm2tk3br4pk5st6cr7yn8loveさん きみは家から出ちゃいけないタイプ。
そりゃそーよ。 でもね、ウソはダメだし、間違いは正さなきゃもっとダメ。 悪いですね、迷惑掛けて。
原チャリ用のボードキャリアは使っている人多いよね。 あれ、基本的には違反じゃないかな？ でも、あれで逮捕された人は知らないなぁ～。 でも、都内から原チャリで海はきついよね？ 海近くのショップでスクールに入って体験。 しばらくはレンタルボードで。 ボードが8万円するとしますよね。 レンタルが3,000円/日だと26日分ですよね。 そこそこ出来ますよ。 自分のボードを買ったらショップにボードロッカーに置いてもらう。 これなら手ぶらでサーフィン。 お金はかかるけど、案外手軽だよ。 まぁ、ショートボードなら電車で持っていくかな。 でも、それでも着替えなどでロッカー使うからね～。 金かかるかぁ～。 ちなみに私の場合は、茅ケ崎の友達んちに置いてます。(笑)
軽のワンボックス…… カッコなんてこだわらすホントスポーツ好きなんだなぁって好感がモテます
レース艇で30は広すぎですね。 通常は25くらいです。ただ、初心者が25に乗ると不安定感はありますよ。ウエーブ用のSUPはサーフィン感覚で乗れますがレース艇はまた違いますので。ご存知のようにSUPは長さがあり、移動には向きません。そこで各社ともにインフレータブルは出しています。なので、お好みの艇を探せば良いと思いますよ。ショップはサーフィンよりもウインドを得意とするショップはSUPには強いですよ。 SUPは最近メキメキと成長してきています。今日最新型と言われた物が明日には型が古いと言われます。しっかりと良いものを選びましょう。
出来るためには、大きな素が必要。 大きな低気圧や台風ね。 で、その素から出た波が育つための理想的な距離が次に必要。 そして、最期に波を形成する海底の地形。 その点で深さは重要だけど、素を作る頃にはほぼ無関係。
In the pink、小波寄りオールラウンダー Model-T、とってもクラシカル DT-2、頭オーバーもイケるオールラウンダー つか、この程度やったらネットに出てるやろ？
ハワイでは買えません。カンクンまで行かないとだめです
フラット用ではないです、波乗り用です。 中身は、ウッドじゃなくてフォーム。 外側は、たぶんカーボンじゃないです。ビニルエステルかエポキシかポリエステル。
テール(スケボーの後ろっかわ)をはじいて手に取るということですかね？ いろいろあると思われますが まず1に プッシュの時板に置いている足でテールをはじきましょう！ そうすれば板が上に飛ぶかと思われますのでそれをキャッチしましょう！ 特に決まった形などはないので自分のやりやすい方法でやってみましょう！
1から聞こうとする者は店に行け。 なんでもネットに頼るんじゃ無いよ。 そういうタイプを好んで優しいフリで回答する reef なんちゃらの格好の餌食だよ。 そいつウソ教えるから気をつけなよ。
頭悪いの？ ウインドなんて、川や湖でも出来るんだから、海があるなら無論出来るだろ。 そんなもんも聞かなきゃ判断出来ないなら辞めちまいな。
サーフィンの質問ちゃうやろ？ カテ違いやで
0.2㌳。役6センチですね。 ケースが大きい方なら問題無いですね。
いや、違う。やるんだ！！！！
＞＞それと少し前に、横でパドリングしてる奴がいたらパドリングするなとか言ってる馬鹿がいたけどそんな大会のルールを初心者に強制したら初心者はいつにても波に乗れないでしょうが。大会は大会。練習の場は練習の場であなたの方が柔軟に対応してください。 これの理解はだめ。ピークでパドルしてる人がいたら、その横の人はパドルしてはダメ。前のりにつながり、ピークから乗ってくる人の大迷惑になります。そもそも「上手い人」はピークからは１００％乗ってくるので、横からパドルするとか無駄な労力です。ローカル相手にやると、○○されたり、××されたり、下手すりゃ▲▲されます。世界共通で嫌われる行為なので、やめときましょう。 実際には、同じ波で複数のサーファーが波を取りあってる様子を見ますが、ピークの人が乗れるかどうかのギリギリまで判断して、「乗れない」とわかった瞬間にテイクオフを狙うケースもあります。ただ、これにはルール・マナーの理解と見極めの判断力が必要で、初心者にはとても無理なことです。初心者はいつになっても波に乗れないと書いてますが、そんなことはありません。よく海での様子を観察して、自分の権利があるピークを見つけて乗る様にしてください。みんなそうしてますから。 質問者様は、変な理論をここで書かない様にしてください。真に受けた初心者が ルール・マナー違反をして、ローカルに▲▲されてもアレなんで。
・・・・・・・・・・
不可能だとおもわれる
中国製のマシンシェイプです。 サンライズにショップありますよ。 http://www.modexdesigns.com/
冬は南国に行ってサーフィンでしょうか
・・・・・・・・・・
１、金があれば好きなだけ ２〜４、続ける気になったら悩め。それまではレンタルで構わん。 スクールなんて回転寿司ほどの差しか無いから評判なんか気せんで良い
見た目で板の性能を見分けるのは困難。バリのその板の長さはどれくらいだったのでしょうか？文面読む限り、質問者様にはロンボの方が似合ってる様に思います。だって、折れたロンボが調子良いってんなら、それは最早ショートじゃないものなんだから。
腐海です。。。。。。
コンバースのオールスター でしょうかね？ 基本的にできないことはないですけど、すぐ穴があきますよ。もったいないです。 少々高くてもスケシューの方が得。 うまい子がそれを履いていたのはおそらくうまいだけあって練習しまくってるうちに履く靴がなくなりそれでも我慢できなくて、スケシューじゃない靴でやってるんじゃないかな。 僕もお金がなくスケボーにはまっていた頃は、スケシューもすぐボロボロになって、履く靴がなくなったので学校の上履きを使ってことがあります。
＞オリンピックにサーフィンは必要ですか？ 不要です。 どうせ、即、競技から外されます。 金になりませんから。 きほん板１枚で出来るスポーツですからダメでしょう。 サーフィンでお金、全然、落さないじゃないですか。 板積んで、好きな浜に行って、好きなだけやって、帰る。 板も１００万、２００万するわけじゃないし、 板とウエットで出来てしまうんでダメ。
税金つかうだろ。そして、サーファーから見てもウェイブプールは無駄遣いだと思います。民間がつくるならわかるけど、税金投入してもな～。オリンピック後、元は取れないよ。
別にいいんじゃね？オリンピックってそういうもの。
愛知県といえば伊良湖ですね
フィッシュクエストは乗ったことないけど、アウトラインから見てAJのほうが動き的には良いような気がします。
ドブね～ずみ、みたいに美しくなり～たい どんだけ底辺でいても、人としての誇りは持ち合わせていたいですね。
クルーザーでも、ペニーの様な短いものから セクター９のサイドワインダーの長いものも有ります。 私は長いものの方が安定も有りグリップや 板のしなりを利用出来るので好きです。 スラスターは初動作で安定が無いのでそれなりに スタンスをとれる長さは有った方が良いと思います。 ペニーならブッシュゴム柔くして、パワスラ系で楽しむのも有りかな？
日本語下手だね。pekepeke_bbさん そのまま読めば逆だよ。 左から右に向かって崩れるのがグーフィー。 右から左に向かって崩れるのがレギュラー。
欲しいと思うなら買えば？ それだけのことじゃん。 特徴なんて「いいこと ”しか”」書いてないじゃん。 そんなの信じちゃう人？ しょせんセカンドなんでしょ？ じゃあなんでもいいじゃんｗ そもそもメインでどれだけ乗れるのかも分からないのに、 良いも悪いも言えないよね、誰にもさ。 技量でカバーすれば？ それも出来ないの？
189ｘ28ｘ47.5ｘ35ｘ5.7 に見える。cm表示な。 読み方は 長さｘノーズワイズｘ幅ｘテールワイズｘ厚み 数字が正確に読み取れないから補足で書くけど 長さｘ幅ｘノーズワイズｘテールワイズｘ厚み の順番で書く捻くれ者もいる。
気になる性格なら、一言ことわりを入れれば解決でしょ。 そもそもソノ距離感なら相手も気にしないと想像するね。 reefなんちゃらってのが回答したら気にしちゃダメだよｗ そいつ陸サーファーでウソばかりつくキティだからさ。
1←ラッシュガードトレンカorレンギンンスで、売ってますよ。 お国は、どこですか？ バリ島ついこないだサーフィンしに行ってきましたが サーフブランドショップには、カラフルな可愛いUVカットのレンギンンス沢山売ってましたよ。 2←代用品として検索したことないし、サーフショップに売ってるので何とも言えませんが UVカット仕様と、速乾性とか？ ないと 水に濡れて重たくなる素材だと サーフィンしにくいと思います。 3←あと、サーフィン用帽子とかも販売されています。顔の日焼け少し軽減されます。 あとは、日焼け止めクリームもウォータープルーフや、サーファー用に開発された 日焼け止めクリームも販売されています。 女性だと 日焼け気になりますが、 サーフィン本格的にすると、どうあがいても焼けてしまいます。 フル装備するなら、手袋とブーツもいります（笑） 手の甲と足の甲だけ真っ黒なっちゃいます。 あと、一度試しましたが、飲む日焼け止めも販売されてるんですが 元々地黒の私には効果なかったです(>_<) 本気でサーフィンのめり込んだら、白い自分がカッコ悪く思ってしまう感覚のマヒしちゃいます（笑） もう45にもなって黒いおばさんですが、黒い自分の方が落ち着きます（笑） 太陽に当たるってきもちいいですよ！ セロトニンが出るそうですね。
と、その前に、基礎となる君のレベルは？ コシハラでファン使う意味と意義も併せて補足して欲しい。
もうまもなく海開きで、４月だと晴れの昼間だと、上にTシャツで海大丈夫ですよ。 身体の水温の感覚は、入る時に気合少々、入ってしまえばそうでもなく、上がる時に、「お～寒。」と、なる程度でしょうか。 シュノーケルは、場所によって、シュノーケルにいい場所ありますよ。 普通のビーチからシュノーケルしても、ずっと砂地で、なまこだけだったりしますので、珊瑚と、魚見たりは、石垣島だったら、米原ビーチからがいいですよ。 特に、引き潮時の前後２時間の計４時間がベスト。 利点は、歩いて、かなり行ける。です。ところどころ、泳ぎも必要な箇所ありますが、歩きながら、途中にある深くなっているところで、珊瑚とかニモ探すのに、水中メガネ付けた顔、海につけるだけで、充分楽しめて、一番は、歩きで行くから、疲れないという利点ですね。 シュノーケルのポイントは、黒島の仲本海岸も有名ですが、ここは、リーフエンドへの離岸流とか、リーフ外の海流、慣れていないと恐怖ですから、石垣島からだと、石垣島内の米原ビーチのリーフの内側で。が、いいと思います。 私は、貝を見るために、（貝を獲るとは言えない（笑））海に時々入りますが、年間、半ズボンに、上はTシャツだけです。２月の頭は流石に寒かったですが、今はもう普通に大丈夫ですよ（笑） ＊足、裸足は、絶対にNGですよ。フィンでなくても、何でもいいので、シューズで泳いで下さいね。 いい旅を。 写真は米原ビーチの歩いて行ける珊瑚の所
そっちにゃ、タウンページは無いのかい？
同じとこの同じ波でばかりテイクオフしてるから応用力がないんでしょう。ビーチブレイクの波は多種多様。いろんな波で練習あるのみ。
真面目にサーフィンやってれば、誰でも疑問を感じるコマーシャルだと思います。 あんな誰もいない所で、初心者が流されたら死んでもおかしくないと思います。 車のイメージアップのためとはいえ、モラルがな いコマーシャルですね。
キン骨マンですね。 作者はゆでたまごさんですよ。
ディーラーに聞けば一発だろ。 オマエばかなんじゃねーか？
スコーピオンもＰＵありますよ。 エポキシボードはＰＵよりは熱に弱いですね。 夏に車内に放置すればどんな素材でも致命的です。 それとカテゴリを変えた方が良い回答もらえますよ。
・・・・・・・・・・
出来ると言えば出来るが、パテ埋め後にクロスを貼って補修するように。 自己流パテ補修で、水を吸ってる板がよくあるんで。 板がしなった時とか、パテだとしなりに追従しないんで隙間ができて そこから水を吸うんでしょうね。 もしくは周りに浸透しないので接着力が弱くて隙間ができる。。 ＊樹脂流し込みなら浸透するぶんパテよりは剥がれない。 そして、しなった時にしか隙間が出来ないから 板をチェックしても見た目には気付かないという最悪パターンｗｗ 正しい補修の仕方は、検索したら出てくるでしょ。 画像付きで見たほうがいいよ、分かりやすいから。 ：えー、ポリエステルを奨めてる小学生がいますが、 エポキシ板と言うことは、中身は間違いなくEPSかスタイロ。 下手したら溶ける、とかじゃなくて、ポリエステルを使うと溶ける。
私も、公開初日に見ましたよ！サーファーなら少しは気になりますよね。(^^;; 写真のシーン、フランス領ポリネシア タヒチのチョープーです。チョポという人もいます。 Teahupoo かな？ 数々のチョポのバレル映像見てますが、あの映像はシビれましたね！ サーファーは、レイアード・ハミルトン、ブルース・アイアンズ、ディラン・ロングボトム、ローリー・タウナー、セバスチャン・ジーツ、マクア・ロスマン、ビリー・ケンパー、ブライアン・ケアウラナ、アハヌ・ソーン＝ドル、イアン・ウォルシュ、アルビー・レイヤー、ティカヌイ・スミス、トゥヒチ・ヒューマニ だそうです。 2人でテイクオフしたシーン、は後方がディラン、前乗りしたのがブルースは確実ですが... ストーリー性はアレですが、もう一度見たいですねー！ 個人的に、フリークライミングのシーンは鳥肌立ちました（;￣O￣）
最高って言っても、生地メーカーは限られているんだから、 上位は似たり寄ったりの品質になるの。 カッティングの問題まで含めるなら、キミに身体次第としか言えないだろ。 小林？？？ 馬鹿が書いてるけど宣伝もいい加減にしな。 誰もテケの薦めるとこじゃ作らないだろｗ reef が書くと逆宣伝になる、営業妨害だぞソレ。
クリアボードに色をつけたくなりますよね。 クリアでなくても色をつけたくなるよね。わかるわかる。 私もボード何本かスプレーして楽しんでいました。 ヒステリックな回答は無視無視＾＾ スプレー缶は、基本どんなものでも問題ないはず。 大量に塗りたいのなら大きなスプレーがいいかも。 塗る前に、塗る部分を軽くペーパーをかけます。（サンドペーパー120番程度） これは、色落ちを防ぐことになります。色つきもよくなります。基本ですね。 スプレーする際は、一度にガンガン塗らずに、４，５回に分けてうっすらと塗っては乾かし、また塗っては乾かしを繰り返すことですね。 後は、マスキングテープ（幅も塗る部分で何種類か用意する）、新聞紙があればよいのでは。 ポスカで絵を描くのも外国人がよくやっていますね。 ワンポイントなどの小さなものは塗って乾いた後にクリアシート（ホームセンターで10㎝単位で買えますよ）を張ればよいのでは。 自分にスプレーがかかってしまうこともあるのでナイロンのエプロンとビニール手袋があればなおよし。エプロンは大きなゴミ袋などで代用すれば経費節減。 カスタムボード楽しんでください。
このことが事実ならば、非常に嘆かわしい出来事だ。 私は、シーシェパードのようなテロ集団のスポンサーであるクイックシルバーやパタゴニアなどの製品は一切購入せずにいた。 リップカールはオーストラリア在住のころからのお気に入りのメーカーであった。 残るは、ビラボンだけか。まぁ、ビラボンも今やオーストラリアメイドではないがね。 ゴードン社長が小さな倉庫で夫婦でミシン掛けしてボードショーツなどを縫製していたころが懐かしい。
スマホのアプリを使えばイイ。
初心者には違いは分からんからピンときた方選んどいたら？
正規代理店で修理断られたらニセモノらしいで
そういう事言うのは粘着ヒーローに勝ってからやな
海水を飲みすぎるとか、実際にあんの？？ あなたの症状は、通常サーファーがなるものではありません。 病院へいくべきです。こんなとこで回答はでません。
出来ない事はないですけどね、、、あえてそれを使う必要性が無いと言うか。 粘度が高いので薄く綺麗に塗ることは難しいですよ。 ヘタすりゃ水研ぎが必要になるかな。 表面がガサつくガラスマットを使ったときに使用するものですから ガラクロスで作られているサーフボードにあえて使う意味は無いのでは？
なかなか悩ましいですね。RKPだと９インチクラスからが普通なので８インチのストリートデッキにぴったりというわけにはいかないですね。 狭めで選ぶとパリス150とか。これでハンガー150mm、アクスル220mmですか。 そうするとインディは149か159ですね（本来8インチなら139がジャスト）。 どうでしょうね。そんなに高価なものじゃないし、前後パリスとかではじめてみたらどうでしょうか。もやもやすると思いますよ。
こ～～～～～んなところの結成メンバーだって。 【 ↓ 】 http://s.maho.jp/homepage/88907fgfa83c4620/ いったいいつになったらマトモな回答してくれるんでしょうね～。 ヒマはあるみたいで、チョクチョク覗いてるみたいなのに・・・。
どっちもそんなかわんない。
気にるなら販売店でみてもらいなさい。
tsuyoさんに１票 足つくとこで遊ぶんでも首折ったりすることあるから注意 あと放課後は現地の子供が沖から突っ込んでくるから危険 総じてオススメはできんな どうしてもやるなら海パンと日焼け防止のラッシュガード持って行けば大丈夫やろ
ソレが分からないうちは店に行くんだよ。 頭悪いの？ 絵では理解出来ないのに写真なら分かるという根拠はなんなの？ んな奴は、何を見せたって分からないんだよ。 そのくらい分かってくんねーかなー。katade2222さんよ
アンタの言う「周辺」でやってるの見た事有るんか？ 無いなら出来へんな
それはお前や〜〜〜（笑）
心配ならクラゲ避け塗ったらエエやん 温水欲しかったら持参すべきやな 嫌なら諦めるか自分でネット検索しなはれ
残るよ。圧の掛かり方によってはマウント型に凹んだり膨れたりもする。お気に入りの板にはやらない方がいいよ。
・・・・・・・・・・
他人のインプレなんか参考にならへんで
そんな疑わしい物をよく買おうと思うね。 そしてネットで真贋を聞く。 愚の骨頂だね。
Ｖの女性上手やね〜 スケボーの事は分からんけど↓みたいなショップに相談してみたら良いんちゃう？ http://rbsrbs.com/longskatetop.htm
通常のサーフィンの会場は、簡単な仮設の組み立て設備のみで、観客席すらありません。砂浜ですわって見てろって感じです。大会終了したら、設備はきれいさっぱりなくなるので安心です。 しかし、オリンピックはある種の金儲けなので、サーファーがびっくりする様な余計なもの作ったりしてw 金儲けのためならみんなどんな変なことでもするもんね～♪ 一般サーファーからしたらオリンピックなんて不要。なぜなら今でも海は大混雑でサーファー減ってほしい!ってのがみんなの願いです。しかし、サーフィンで食べていきたいメーカーやプロは、オリンピックを機会に大ブームを巻き起こし、収入アップにつなげたいでしょうね～♪貧乏業界だからw一般サーファーと業界サーファー･プロサーファー、立場によって考えは違うでしょう。 最後に、スケート責めるのやめたれ。
・・・・・・・・・・
・・・・・・・・・・
ストリートはそこら辺、パーク以外って事。 パークはスケボーをやるために整備されたスケボーパーク。
ウェットバッグのことですかね？いろんなメーカーから出てるからググってみては？
椅子に座って操作できる高さ、やろな いつ乗れるかも分からんのに立って操作は無いわ
中にはウ◯コするやつもおるから唾なんかどって事無い 他人にかからんかったら良いんちゃう？
BICのボードはクオリティーの面やクラッシュの心配があまりないので ベストチョイスだと考えます。 私も7,10のボードをもっています。 小さな波から、そこそこのサイズまで楽しんでいますよ。 初心者の方が練習するにはいいボードだとおもいますが、 ひとつ問題があるとすれば、5,10という長さですが、 あなたの身長体重がどの程度かわからないのではっきりしたことは言えませんが 本来ならもう少し長さがほしいところですね。
だったらやめろ。 自分で判断出来ないならやめとけ。 ここで俺が「絶対平気だから行ってこい」って行ってサメに喰われても責任取らないよ。 結局自己責任だから判断出来ないなら入るな。 リアルな仲間見つけろ。
とにかくショップに行って相談だね。 間違っても無知なうちはネット買わない事だね。
そうですねwwwwwｗwwwww
これ、なんかの暗号か？
ありますよ。 ってかありました。 茅ヶ崎のヘッドランドビーチ、通称Tバーとかパークって言われていりゃとこでやっていましたよ。 私、裏パークでSUPやってました。
多分来年の秋くらいやな よう分からんけど…
高級車の行列やったね
スーリのHPに各バーの特徴や用途が記載されております。 アルミのデザインバーは空力や風切り音防止などに役に立つ模様です。バーの形状により装着出来るアタッチメントの制限もあるかもしれないので良くお調べください。
おそらく、六角ネジを緩めただけかと思いますので、好みの硬さに成るように成る締めてやればいいだけですよ♪
10年くらいまえの情報な。今のは知らんが参考までに ○:やすい かたくて丈夫 ×:重くて泣きそう かたくて人にぶつかると危ない
ポイントです。 教務が有れば、WSLのHPで研究してください。 http://www.worldsurfleague.com/
中外岡上コンビやろ 。。。
こんばんわ。 そのとおりでございます。
USAは サーフィンの 本場です。
そのとおりです。 波は大切です。
私は子供の頃から ロッキング何度もなってました。 その後 何かの拍子に思いっきりロッキングが入り取れなくなり 麻酔を打って外そうにも気絶しそうなぐらい痛く それから、手術しました。 手術自体は、内視鏡での手術で半月板の先天性の奇形らしく？ 色々説明受けたのですが、上手く説明できません。 で、手術は全身麻酔で2時間もかからない程度でしたが、 リハビリに約3カ月ぐらいかかりました。 年齢などにもよるし、個人差あるみたいですが しかし、年齢と共に 冷えると手術した膝は、痛むし浮腫みます。 確かに筋肉を鍛えるのがいいと言うのですが デスクワークばかりで、衰える一方です。 ただ、ロッキングになる不安から解消されて、安心です。 サーフィンするので、海の中でもなったら、って考えると怖いですから
アタマ無いよ。。。。
キャリア付けたら乗るやろ？
以下に載ってます http://www.fox-wet.net/dealer.html
ＣＡＰＴＡＩＮＦＩＮ が出してるシャツならフィンのロゴのやつもあります。
サーフィン上手→JPSA加入→プロトライアル→上位→認定って流れだったと思います。
狭いよねこすらんように気をつけて
湘南に板預けても出来ない日の方が多い。 都内からなら外房に行くのが無難でしょ。 だとすると車を検討するべきかな。 バイクに積むのはは厳しいね。
このカテじゃないな。 ゲームカテじゃないの？
インディの１５９当たり？一番大きいトラックでいいと思います。
参考までに 東京であっても下町や２３区以外（多摩地域）は安い所が多いです。 例えば、東京都狛江市と東京都西東京市は、東京２３区に隣接していて、尚且つ東京都ですが、東京２３区に隣接してない神奈川県横浜市港北区よりも地価が低いです。（東京都狛江市と東京都西東京市は治安も良いです） 東京２３区であっても足立区、葛飾区、江戸川区などの下町エリアは安いです。（横浜市港北区と同じくらい） あまり治安が良くありませんが、近年は改善されてきてます。 基本的に横浜に住めるんでしたら東京に住めます。 横浜の区で最も安い横浜市栄区でさえ、東京都八王子市より地価が高いです。 地価 東京都江戸川区 35万5955円/m2 東京都葛飾区 33万4800円/m2 東京都足立区 33万5160円/m2 東京都狛江市 31万7888円/m2 東京都西東京市 29万0940円/m2 神奈川県横浜市港北区 35万3937円/m2 東京都八王子市 15万5759円/m2 神奈川県横浜市栄区 18万3090円/m2 http://www.tochidai.info/
お前は何してんの？興味ないけど
ケリースレーターならフィッティングルームがオススメですよ。 超スローやライディング解説が充実～
なにこれ？流行ってんの？ 毎回新規IDで同じ様な質問してるけど。
メーカーによって、それぞれ違うと思いますがポイントとなるのはジャージの種類だと思います。 自分がお店で聞く時は、ＮESL系のジャージがどれか、聞くようにしてます。 今の定番で柔らかなジャージ素材の代名詞となる素材です。 それでもっといいのが良ければ具体的に話を聞けばいいと思います。 値段が高いと思えば、話を聞きながらどこまで妥協できるか考えればいいんと思います。
大阪市在住のサーファーです。 今は大人ですので、金銭面は大丈夫ですが 始めたのは、高校1年生の時でした。 大阪は東京よりもサーフポイントがかなり遠いです。 まず、中古の板を一枚持って始発で和歌山まで行き板一枚を3人で順番で乗ったり 一泊500円のびっくりするような宿泊まったり サーフショップに入って 違法ですが 車ハイエースなどの車にギュウギュウに8人ぐらい乗って海まで連れてってもらったり もちろん ご飯はインスタントラーメンだったし ウェットなんか 冬でも破れたし 夏休みは、冬休み 春休みは、海に篭ったけど 移住してる知り合いのアパート 6畳一間 共同トイレ 風呂なしに5人とかで1カ月共同生活したり 車もないんで 自転車で片道1時間弱の距離をアパートから 板かついで 山越えしながら毎日海に通ってましたよ。 シャワーなんかお金いるから、近くの公園の水道とかで シャンプーとかしてたし もちろんご飯も 自炊でダンボールのテーブルとかでした。 それでも、毎日充実してて、すごく楽しかった！ そのために、とにかくアルバイトしまくりました。 若いからできることだと思うけど その頃の思い出は最高で お金なくて 板もウェットもボロボロだったし、服も買えなかったし 周りの女の子たちは、ブランド物とか買ってたけど全く興味なく サーフィン以外の事に興味なかったかな サーフィンする事以外に何もいらなかった。 本気でサーフィンしたかったら、できるよ。 そんな青春が今でもいい思い出です。
このカテじゃないな。 ダイビングのカテにどうぞ。
きちんと梱包すればヤマト運輸のヤマト便が使えると思います。
ハードケースに入れて固定ベルトを通したほうが良いよ。 板が飛ぶ心配が無くなるから。 キャリアは、風きり音がメチャクチャ煩いやつもあるから ちゃんと調べてね。
余裕でしょ。 助手席倒して。
どう違うか・・最終的に選ぶのは好みの差だからねww。 ここで聞くよりも、試乗してみるのが1番だからムラスポなどで乗ってみるのが納得出来る方法だよ♪ 個人的な感覚で言うと、スラスターの方がオススメ〜〜小回りがきくのと、修理時のパーツ取りも出来るってのが◎
クッション性のある素材で腕木を包みたいとのことですね。 タオルを巻いてはいかがでしょうか。
サーフィンは 最高だと 思います。
レイバックは大好きで良くする技だけどメイク率が低いので俺のが正解だとは思わないで欲しい 俺がする位置 一つ目はブレイクが自分のほうに向かってくる普通はロールインをする場所 する理由はロールインは見た目が地味だから レイバックは見た目の派手さから高ポイントになるのでこの位置でのレイバックは多用する 二つ目はボトムからトップに上がったときオフザリップするには波の切り立ちが弱くカービングするには体勢が整っていない時 理由はただのトップターンより派手だから 一つ目の位置はスープだけどこの位置はフェイスだからスプレーの量は尋常じゃない・・・・・と、思う でもね、簡単に見えてもレイバックは板を蹴って体の下にボードを持ってくるときに失敗すると、板のボトム側を抱きながらワイプアウトする可能性があるから俺からすると危険極まりない でもねオフザリップ、カービング、ラウンドハウス、フローターそしてレイバック 見たいな感じで技のバリエーションを富むには不可欠な技 上級者しか出来ないと思って間違いないよ
不安ならクラゲ避け塗ったらエエやん
全ては波の割れ方次第ですが、波が割れた部分からショルダー(波のまだ割れてない方)に向かうのが普通なので、基本はそうなります。同じポイントでも、砂の付き方で変わりますので、いつも同じ割れ方をする訳ではありません。特に台風等の後には地形が変わりやすいので、割れ方も同じく変わります。ダンパーの件も同じです。地形とうねりの入り方に依ります。
個人的な感想ですが… ジョシュカーもそれ程良くはなかったけれど大原洋人君も今ひとつ波を乗りこなせていなかった気がします。 他のヒートのトップ選手達はもっと乗れていましたから。 サイズもパワーも結構ありそうな波だったのですが、最近のWTはあの位のサイズの波で大会をやる事が多いのでそういった中で小柄な大原洋人君が勝ち上がる為には肉体的な強化が必要なのではないかなと思いました。
http://nakisurfstaff.blog.shinobi.jp/Page/117/ ↑に詳しくのってます。
おめでとうございます。 結婚するとお金がかかりますよね、 サーフボードやスノーボードだけならスポーツ用品店がよいかと思うのですが、テレビも売るのであればもしかするとマンガ倉庫がいいかもしれません。 大量、他ジャンル大歓迎で、出張買取もやっているのでおすすめです。
でしょうね。 春日部の海=鹿島灘ですが九十九里に流れていると思います。
非回答である旨、お許しください。 おめー、うらやましいなーー。仕事もせずに１ケ月サーフィン三昧？ なんか、だんだん腹がたってきたぞ。 いい場所しってるけど、腹がたつので、お前には教えてやらんわい。
用途とデザインの好みだと思います。 ライジャケの下は裸ですか？ ウエットですか？ ドライでもつかいますか？ ジェットのみの使用ですか？ スタンディングですか？ ウエイクはやりませんか？ 自分専用ですか？ 体型は？ これらを考慮されるといいと思います。 細身で自分専用であればネオプレーンのウエイク用がおすすめです。 シルエット、フィット感、浮いた時の上がりを考えるとJPですかね。
モデル限定してなかなか出ないだろ、 どうしても欲しいならお金だして買えば良いのに。
GoProは先月からラインナップが変わり現行５機種からHERO3は無くなりました。 http://www.tajima-motor.com/gopro/product/specifications/index.html GoProの場合は基本的に定価販売で安い並行輸入の場合は修理時に保証効かないので返って高く付く可能性はあります。（水没リスク高いマリンスポーツでは特に） 価格は廉価版の「HERO」21060円から最高機種の「HERO4black」の69120円と幅広いので予算は何処まで出せるかです。？ 当然最高機種のHERO4blackならスペックで困る事は無いと言うか素人レベルでは使いこなせないです。 まぁ無駄なスペックに憧れるのも趣味の内かと・・・ 質問主さんの過去質問から考慮すると 予算があれば「HERO4black」、無ければ廉価版の「HERO」です。 機能で考えるなら近年のアクションカメラではざっくり言うと撮影スペックの最高スペック1080/30fpsは普及型、1080/60fps以上可能で高機能の部類で 他機種含めて1080/60fpsで撮れるスペックがあれば何を撮るにせよ今後困る事は少ないはずです。 2.7ｋや4ｋ等の超高画質は無くても困りません。 「HERO＋LCD」と「HERO4sliver」は中途半端感満載です。 特に「HERO＋LCD」はLCDタッチパネルを内蔵させた為に大幅コストアップしました。 確かにLCDタッチパネルは有った方が便利ですが、実は無くても困りません。 元々、スポーツシーンでカメラを持ったり身体に取り付けたりする目的に作られたので画角確認の為にLCDタッチパネルできっちり決めても いざ活動開始したら大きく動くので画角はおおざっぱに決めても大丈夫と言うか数回試せば慣れで対処出来ます。 質問主さんの用途で船体に取り付けた場合には画角は動かないのでLCDタッチパネルで確認した方が楽ですが、上記の様にかなりテキトーでも大丈夫な位な超広角画角（約170度）です。 どうしても確認したかったらスマートフォンでも確認出来ます。（「HERO」は出来ない） しかし、今後ダイビングに使う事がなければ一番お薦めは最新機種の「HERO4 Session」がダントツです。 http://www.tajima-motor.com/gopro/store/products/detail.php?product...
普通のより重いから高さは出ないけどできると思います
平屋の屋根くらいの大きさの波 船は出航を止めるレベル 海保も救助を躊躇うくらい 詳しくは過去質参照↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210916509... もっと詳しく知りたいなら↓ http://www.kaiho.mlit.go.jp/10kanku/miyazaki/uminoanzen/kogatasen-p...
EUROPEの １９８６年の 曲です。 いいですね。
サーフィンは いいですね。
サーフィンは たのしいと 思います。
結論から言えば わかりません ボードに鉛筆で書かれているシリアルナンバーは、そのボードのオーダーフォームのナンバーが、そのまま書かれています オーダーフォームのナンバーは、そのオーダーフォームの印刷屋さんが勝手に順繰り順繰りつけているだけなので、同じナンバーが一定の期間をおいて出てきたり、同じ時期でもオーダーフォーム自体が変わると桁が変わったりもします タカヤマさんのボードを長い間見てきた方（マニアレベルのショップの方、またはかなりのマニアの方）なら、「何年モノ」 までは無理としてもモデルによってはだいたいの時期はボードをよ～く見ればわかるかと思います ちなみになぜお知りになりたいのでしょうか？
助手席の背もたれを倒せば助手席のシートの部分に乗せてシートベルトで押さえれば良いですよ。
ゲイリーホーイじゃなかったらTHE SANDALSで探してみたら？
ビーチドレスが何か分からんがTシャツの方がエエんちゃうか。 ただし当日風吹いてたら気化熱で相当寒くなるからベストはやっぱりタッパーやろな。 それより湖の水深が問題やな。 水深が浅い湖は夏でもかなり冷たいで。 水深３０メートルくらい無いとウェットが必要なくらいや。
スケボーが生かせるのはスキムちゃうかな。 ビーターは一言でいうとBBのデカい版やな。 BBもビーターのスキムのような事はできるから海の家でBB借りてやってみ。 スキムのやり方はYouTube見てくれ。
ファンボの定義による CIは↓もファンボと位置付けてるみたいやし読んだら参考になるんちゃうか http://rubiksurf.com/?mode=cate&cbid=1453353&csid=14 「乗りやすさ」は技術レベルで変わるな
ハワイいいですね！ ボードラックはないと思います。 板は部屋で保管しないと盗まれます。 海まではショートカットするまでもなくどこからでもエントリーできますよ。まっすぐでも10分ワイキキまで15分ってところじゃないですかね。
オマエさんに優しいreef3122000にリク出せば？ｗ あの、スケルトンキーの初心者クンだろ。 板選びを聞いてる者が、反発なんて興味持たなくていいから。 そんなことまで他人に聞いてもオマエにゃ理解出来んよ。
千原ジュニア字とつらを見ただけでむかつく
・・・・・・・・・・
知恵袋だよね、ここ。感想ならその場でやりゃいいじゃん。削除要請。
急に深くなってて流れがキツなってるケースちゃうかな？
ジップの金具を、ペンチで挟んで隙間を狭くする。 俺はそれで対処した。 自己責任で宜しく。
自己判断できへんならガイド頼んどき １万ちょいで命買えるなら安いもんやろ？ ところで１０年もやっててこんな質問恥ずかし無い？
ショップでオーダーですよね？ ショップの方に聞けば解決しないですか？
AJは遊べます 硬いけど
そんな底の浅いもんやないと思うで
Mrカラー！安くて色の種類もかなり多いです。
後のフィンが板の両側に２枚あるツインフィンの板で片方１枚だけではバランスが崩れますが、センターに１枚フィンがあるタイプのものであれば、前が無く後だけでも滑れます。 人によっては回転性を重視して、フィンをすべて外して滑るフィンレスという形を好む人もいるくらいです。 ただ、フィンがなくなるとその分直進安定性は弱くなります。 質問に戻りますが、前を外して後だけだと、多少前部の直進性はなくなりますが、滑り方と好みですので、初心者でも問題ないでしょう。 ただ、逆向きのスイッチスタンス（逆向き）で滑った時はちょっと滑りずらいかも知れません。
なの、かわかりすです
雌雄を決する時が来たんやな？
ハゲる人もいるだろうね。 帽子かぶってやれば焼けないよ。
オーダーした店で生の声を聞くのが一番でしょ。
これがホンマのウンコ顏やな
金払って乗る場所のほうが知りませんが、スクールに入りたいのであれば質問を変えましょう。
そら９フィート以上やろな もしかしてフィンもスッポリ入ると思てる？
どちらもいいとこですよ、比較的千葉は人が多いイメージがありますね。 静岡や伊良湖は人も少なくポイントも沢山あるので ゆったりとポイントを見ながら空いてるところに入るのもいいかもしれませんね。
正直、そこまで早さは変わらないっすよ
残念ながらパトリックのFSW114は持っていませんが、２年前までJPのFSW107を使っていました。 載せていたセイルは5.0～7.3です。 7.3はナッシュのノーカムセイルで、フィンサイズは、35センチの物を使用していました。 リアストラップはシングルで乗っていましたが、問題ありませんでした。 使用するセイルのタイプでマッチングが変わると思いますが、RDMマストで張れるノーカムセイルなら大丈夫です。 ただし、付属のフィンサイズが32センチなので、グリップ力や上りが劣るかもしれませんね。 34～35センチ位のフィンも調達することをお勧めします。
優しくして、と言われてるのに勘違いして激しく頑張る
彼女のルートで調べてもらいなよ。 誰かが出来たとして教えても、時期が時期なんだから偶然性も高い。 自分の為のサーフィンなんだから、確実性を求めるのが当然。 ならば旅行者の情報よりも、ローカルもしくはそれに近い筋の情報を得なければ無駄だと想像出来るはず。 後出しで「彼女にも調べてもらってます」ってのはやめてくれよ。 one_plus_oooneさん
買ってあげてください。
この質問は！！！ 自分で調べてね って使えね～あいつが回答してくるパターンだな。実際ルーフボックス使ってるやつが、使い勝手まで考慮したマトモな回答をしてくれればいいのにね。
立って進めるまで簡単な順だと、 ブレイブボード、スケボー、スノボー、サーフィン 習得というのがどの段階までかだけど、それでもこの順序は変わらないかな。
最近同じような質問に答えましたが スマートキーのみなさんは ドアノブや牽引フックに引っかけるキーボックスに入れて入水してますよ 私もキーボックスに入れてます ヤフオクに沢山の種類が売ってますよ
私のホーム限定で言うと自治体担当部署で決めている 海岸線は国土交通省の管轄だが海水浴場は場所を自治体が 借り受けて運営するかたち ウチの場合、市役所観光振興課ってとこが遊泳場所もコンディションに よる遊泳禁止（霧が発生して安全確認出来ないとか波が高いとか） も判断してます
あるショップ片っ端から見てくしかないね。
メジャーか長さを測れる物で寸法を測り、その寸法の数値似合ったハードケースを探してみてはいかがでしょうか？
また釣られちゃいましたw
私が知ってるのは ＲＩＣＨＡＲＤ’Ｓ ＳＵＲＦの ＳＱＵＩＤシリーズです。 若い人は知らないだろうけど ＭＡＲＫ ＲＩＣＨＡＲＤＳはオージーの超有名なサーファーです。 http://www.markrichardssurfboards.com/boards_fish_squid.php なんか違うような気もするけどいちおうネ
頑張れ！ コツは、特にない。やってれば自然に体が覚えるよ！ 俺は高校に登校せず、下手ながらサーフィンばっかやって、退学にはなったけど、おかげでオーストラリアでサーフィンを磨けた。 悪い道をススメるわけではないけど、いろんなコンディションをタダこなしていけば、自然と自分のクセとコンディションに合わせたサーフィンができるよ！ サーフィンは確実に経験値だ。 難しいこと考えるのは、もっと先でいいよ。今は、我流のドルフィンスルーをしよう。 1万回ドルフィンする頃には、きっとサマになってると思うよ‼︎ 気づけば、潜ってから、3回蹴って深くまで潜れるようになったりする。 今は、がむしゃらに海に入って、いろいろ学ぼう。 頑張れ！応援してんぞ！ 大丈夫。無意識のうちに、どんどん上手くなってっから‼︎
SUPはサーフショップで扱ってるので、片っ端から電話したらいい。ホームページにSUPを載せてないだけかもしれない
クラウド９とかラウニオンが有名だけど、何も知らないでフィリピン行こうとしてるのが疑問・・・
ナキサーフにメールしたら教えてくるんちゃうかな。 船木さんカリフォルニアにおるからきっと詳しいやろ。
どんな？ってｗ reef みたいのだよ。 ウデ無く、歳ばかり無駄に食い、頭でっかちの左巻き。 その場で言えないなら黙って耐えればいい、それがソイツの実力。 それでも言いたくなっちゃう甘えん坊なんだね。 世間や社会のせいにしたいだけ。 いろんな奴が居るんだよ、それ現実でしょ。 道路上のクルマだってそう、歌舞伎町の路上にも理不尽なことはたっぷりだ。 文句がいいたくば直に言えばいいの。 SNSで愚痴？ それこそ流行のゲス。 小さい頃から、弱虫で虐められっ子だったんだろ。 職場でも同じなんだろうし、周囲は大迷惑と想像出来る。 一言で言えば ” クズ ” なんだね。
３ミリのネックエントリーならいけるけど、ノンジップなのかな？ ネックエントリーで無いなら4×3でも無理、吊るしなら5ミリでも無理。 結果無理です。 後は気合しかない！ 暖かい日を選んで楽しんでください。
すでに乗ってまっせ〜〜
まるでゴキの様にチョロチョロ逃げ回ってますね～～～。 でも、カサカサと音を立てるから見つかるしｗ
もぉ来ないじゃないですかね。 サーフィンもミニボードに逃げちゃう位だからねw ミニボードがクルクル回って楽しいのはスタンダードな板が扱えて無い証拠ですし、底が見えてる感じっすね。 彼は30過ぎたら成長しないと言ってますが別に30越えてからも余裕で伸びるし、下手くそな言い訳ににしか聞こえないっす。 ネットで検索して教えてあげるのも良いことかも知れないけど実体験でないのに、さも自分の意見かの様に言われると薄っぺらさを感じてイラっとしますね。 そして揚げ足取りだとか人の事は指摘するわりには自分の事は棚にあげる。 そしてトンズラです。
クワッドだって、フォルムとフィンの立て方次第でトライに近いフィーリングに作れる。 クワッドって一つじゃ無いんだ。 だからって、普通の者ならパイプで使わないだろうけどソコはケリー。 彼なりの勝算があったかのかもね。 俺も観たけど、フィンが４枚なんて思わせないライディングだったじゃないｗ 昔はさ、MRのツインだってあった訳だし、なんら不思議な話しじゃ無い。
あー無理だ。 わかってねーわ。 それ自覚してるから非公開なんだろね。 そのレベルの理解の者にはいくら教えても無意味。 アップス練習中くらいだろな。
多摩川は川なのでスケボースポットはありません。スケボースポットは陸地にあります。
ハイドロフレックスというか、フォーム自体が水を吸わない素材なら、フォームと樹脂の隙間に水が入り込んでしまいます。要するに、サーフボードの外側のクロスを広範囲で剥がして乾かさないと水が抜けません。 早く、直さないとボードが剥離しやすくなります。 放っておくと修理代金で数万円とかになる可能性が高いです。 EPSフォームをクロスで巻いてあるボードは、そうなるのでハイドロフレックスも、同じだと思います。 ポリエステルフォームの場合はフォームが水を吸ってしまうので隙間には入りこまずに傷周辺に、水がたまりやすいので、傷口を乾かせば大丈夫なケースが多いです。 長く使いたいなら、修理業者に相談した方がいいです。
http://www.surf-reps.com/point/chiba.html 行って確かめて下さい シャワーあるかくらい教えてくれればいいんですけどね。 頭デッカチのジジイどもは親切心のカケラもないですね。
カセットガスストーブ
板何本も買う金あんだから、両方買って乗り比べてみれば？何言ったって聞きゃしないんだからさ。 まあ、乗っても違いがわかるかどうかは別だけどね。
https://www.youtube.com/watch?v=OyVjdQXNs9s
不織布？ タイベックの事でしょうか。 タイベックは洗うことが出来ません。 使い捨てです。（洗ってる人は、、、居るかもしれないｗｗ） ヤッケ(ポリエステル)の方が洗えるので経済的です。 タイベックはヤッケより暑いです。 ただ、汗をかいてもヤッケほどべた付き感ありません。 防塵性は、ヤッケよりは痒くならないような気がします。 FRP造船屋の友人はビニル？ヤッケ (防水だけどレインコートじゃない頑丈やつ。ナイロン？） と不織布の頭巾？マスク？ (エレファントマンのようにスッポリ被るやつ）を使ってますけど、 夏場にアルバイトに行って、その装備で作業したら、、 余りの暑さと息苦しさに吐いてしまいました。ｗｗ 快適性と痒さは反比例ですね。
ロングはロッカーが緩めなので、前に乗りすぎるとショートよりパーリングしやすいですよね。わかります。 気持ちテールよりに乗るくらいがベストです。 雑ではありますが絵をつけますね。 あくまでも目安ですが、頭がボードの1/3位の位置を目安にするといいと思います。 質問があれば返信をいただければと思います(^^)
皆さんの言う通り、ウェットスーツ着てからのション便が必要かと 寒さ対策はこれが全てです初心者でもわかります
完結に説明するとパフォーマンスが向上した感じです。 ブラックボックスの6'1"を体重なんキロで乗ってるんでしょうか？
アラスカでも出来るよ。
丸めると切りっ放しよりは浸水減る けど二重にはやはり負ける せやから今は手首丸めて足首二重にしてる 足冷やすと腰にくるからな…
たしか結構な値段がしましたよ。 電話して聞いたほうが早いと思います。 お手頃なウェルカムボードだったら ネットで注文してオリジナルに作るほうが、 安く済みますし、自分だけのウェルカムボードが 作れると思いますよ^^ カリカチュア4Uだと 基本は1万あれば額縁もついてくるし、 余裕で買えますし、 サーフボードのようなオリジナルにすると 背景をサーフボードにするなりして デザインして作ったほうが後も飾れるし 楽だと思いますよ！
いい大人がする質問か？頭を使えよ！ お前、てっぺんハゲてるべ？
基本リペアは320番で終わらせます。 年１でメインボードはかえてるので、キレイに直しません。 でも１本だけティントカラーで綺麗なボードがあるんですが譲ってもらった時にキズがあったので直しました。 その時は80～1000番、仕上げに粗めのコンパウンドですね。 これで結構艶も出るし、よーく見ないと判りません。 キレイに直すのはやっぱり時間かかりますね。 でもキレイに直ると酒が旨いです！
クイックシルバーとかはどうでしょう？ビラボーンなんかも個人的には好きです。
寒くないですよ でも顔面だけは寒いです 着替える時だけは最高に寒いですw
ボードが体にぶつかり、怪我をしますので体からボードはなるべく遠ざけたほうが安全です。ぶつかるとボード破損の可能性もでてきます。なので波のサイズが大きいとき使うリーシュは長いです。
製造できる？、とは違うけど、ここだけが国産だったような。 においと粒が細かくなるところが好き。 http://www.sativawax.com/index.html
欲しいなら買っちゃえばいいんじゃない？(笑) ただ、おいしいサイズはやっぱり5'5"～5'6"くらいだと思います。 もちろん長めにしてオーバーフロートで乗れないこともないけど、浮力を増やしすぎるといろんな弊害も出てくるってことを理解しないといけません。 例えば、単純にドルフィンするとき、板沈まないよ～(笑)動かす時もレール入らないから重く感じるし。 短いからこそ、厚めに削ってある板なんだってことを忘れると、本末転倒なことになりかねない。 まあ、パドルは楽だろうし、初心者が乗れなくはないのでどうしても欲しいなら買っちゃえば？ ただ、ある程度乗れるようになってからの方が、サーフィンの幅は広がると思いますけどね。
こんにちは、 セイル5.3と6.5で体重70kgの貴殿がプレーニングに入るには風速10～12m程度必要ではないかと思いますが、その風域ですとボードは95～110Lくらいになります。多分ぎりぎりプレーニングしているので上れないんだと思います。 十分な速度を確保するにはボードとセイルのバランスを見直すことをお勧めします。 プレーニングの練習には風速7～8mくらいが良いと思いますが、130Lのボードに70kgの体重ですとセイルは8.0～9.0は必要だと思います。 周りの方々のセイルサイズを注意して観察してください。但しあまり自分のレベルよりかけ離れて上手い人でなく、自分より少し上手い感じの人を参考にすると良いと思います。 そして、海で遊ぶときは極力周りの人たちに声を掛け、そんな相談が出来る人達と知り合いになることをお勧めします。 私も初めは見よう見まねでやっていましたが、話せる仲間が増えるに従って、アドバイスを貰えたりして大いに上達の助けになりました。 早く不安無く、プレーニングに入れるようになることを祈ります。
ローカルになればリスペクトと思っているのがめでたいな。 ID非公開のチキン野郎は一生リスペクトなんかされません。 「車は駐車場停めろと言われました」 当たり前だろ。 そんな事言われるってよっぽどイタいだろうね、君は。 自転車も邪魔な所に停めそうだね。 で一丁前に反論して削除かな？
オーダーのウェットをオークションで買おうとする様な方には、裏返して外寸測っとけば十分ですよ。
6'0"で31リッター位ある、 オーバーフロートなんだよね。ニューフライヤーはがっつりオーバーフロートで乗る板じゃないから。 浮力が有りすぎて加重をかけきれてないんじゃない？ 特にニューフライヤーは前にボリュームがある板だから尚更加重をかけれてないんだよ。 前にボリュームがあるのは持って触った感じで判るよね？ 短くてオーバーフロートで乗れる板は短い分加重をかけやすい、長くなればかけにくいんだよ、でも中級者なら問題なく乗れると思うけど。 ん～君は中級者なんだよね？ 滑り出してるなら落とせばイイじゃない！ 加重かければ落ちるよ。 オフショアがビュービューなら解るけど、そうじゃないならスキルが足りないだけ。 あと知識も足りない、なぜその体重でその板をチョイスしたのか？不思議です。 厳しい意見だけど質問レベルから見て君はまだ中級に達していない。 ニューフライヤーの前は何に乗ってたのかな？
乗れる、乗れないなんてのはウデ次第なんじゃねーの？え？ ikomahideさん くだらねえ質問するんじゃ無いよ。 ガキか初心者の質問だよ。
地図と知識で補えないの？ まさかサーファーじゃ無いよね？ 旦那の為とかかい？ akmi45さん
ケリーもハゲてますからねぇ… 上手けりゃ全てのサーファーを黙らせることが出来ますよ。 「でもハゲてんじゃん」も負け惜しみにしかなりません。 力でねじ伏せてやるしかないのでは？ ボクはハゲてようがデブだろうが、上手けりゃ尊敬しますけどね。 上手いヤツがカッコいい、単純明解。サーファーらしくていいと思いません？
「サーフィンに誘われました」 誘った人はなに着るの？ 何処でサーフィンするの？ 誘った人に聞いた方が良い回答もらえると思うけど？
あまりオススメはできません。
サーフィンは、波の上から下へ滑り降りることと、波の下から上へ登っていくことを繰り返す遊びです。上から下へ滑り降りるときは、重力と波が盛り上がって岸へ向かおうとする力を使います。下から上へ登るときは、上から下へ降りたときの勢いと、波は水が下から上へ巻き上げる様に流れているのでその力も利用します。上へ行くか下へ行くかは、サーファーがサーフボードをコントロールすることによって行います。 海でのサーフィンでは、波は沖から岸へ向かって進みます。サーファーは、その波の進み方に合わせてサーフボードをコントロールし、上下に動きながら波と一緒に岸へ向けて進んでいるのです。 今回の質問の場合は、 下へ滑り下りる→川の流れに逆らって上流へ進む、前へ進む力、 上へ登る→川に流されてゆく、下流へ後ろへ進む力、 とも言い換えれます。 この質問のケースの波は移動しません。しかし、通常の波と同じ様に、サーファーは上から下へおりたり、下から上へ移動したりができるので、うまくコントロールしてその場に留まることができるのです。（コントロールをミスすると巻き上げられすぎてコケます）
やれやれまたか。 知恵袋のカテゴリーでサーフィンを選択した場合、画面が切り替わって、「ポイント情報を晒すのは禁止です」とか警告文をだせないもんだろうか？
サーフィンの場合は、波があるときとないときがありますので、 波がコンスタントにあるエリアで探してみるのはどうでしょうか？ 千葉、高知、宮崎あたりでしょうかね。 新港はサーフポイントとしてかなり有名でそこにも近く、蔵王も近いエリアは素晴らしいと思います。
やっぱり、テイラースティール作品はズバ抜けてますよねww。 自分も大好きですねか^_^。 初めて見たのはHIT&RUNだったんだけど、映像・音楽共に最高だったもんな〜ここ最近の物は？？だけど、キャンペーン2とかもアゲアゲでしたよ♪
試しに買って乗ってみるといい。乗らないとわからないこともたくさんある。オーバーフローの板を経験したことないなら、経験しとけばいいんだよ。その後、板の選択幅が広がるから。失敗したっていいじゃない。
ムラスポでも扱ってるからムラスポに電話で聞いてみたらどない？
リサイクル屋の一万くらいので充分。 カッコばかりのテケほど無様なヤツは居ない。
コパト―ンでしょう。 けど、バナナボートって廃盤？ ネットでも普通に売っているような。
あなたのセミドライを交互で使えばいいのでは？ 私もセミドライを持っていないサーフ仲間と二人で冬の日本海に 行った時そうしてました。 もちろん入水は一人ですけどね。 レンタルは海の近場のサーフショップにお気軽に相談してみてはいかが でしょうか。
アルメリックの板によくあることです。 長さが一緒でも幅や厚みが違うものが存在するので、体積に違いが生じます。 厚さや幅も確認しないと自分の希望の体積の板を得られないので注意しましょう。
逃げに走るから(笑) その結果が待ってたんだよ。 向いてないんだろ、辞めなよ。 聞きますが…、って(笑) 耳障りの良い言葉を好んで選んだオメーが悪い。 どんな道具も方法も、使う者を抜きに語れるはずが無い。
初めてなら木崎浜が良いのでは。 自分も初宮崎の時は最初に行きました。 そこで知り合った人に他の場所を教えてもらったりして３日遊べましたよ。 しかし、台風の影響があるのでどこも入れないのでは？ 気を付けて行動してください。
直接回答はありまへんな〜 変な画像貼って終わりか つまらん奴やったな
https://youtu.be/LY4YsrliKpU
迷わずレギュラー 軸脚である後ろ脚は加重がかかりつつの捩じり動作が必要になる為。 ＜補足＞ モモ周り(特に内転筋)を鍛える事をお勧めします。 あと、痛くなった時はアイシング、それ以外は冷やさないほうが良いでしょう。 日頃のケア―で年齢を重ねてくると左右されます。
カテゴリーも選べないバカだからでしょ。
オーダーであると言う事は言うまでもなく、もう一つ〜〜モデルによっては、動きを重視するタイプのもので肩周辺の生地がラバーではなくジャージに成ってる物が有ります。 まぁ、動きを重視するのなら気にしなくて良いですが・・そうでない場合、風に吹かれる事によって肩周りが冷やされるので防寒性がグッと下がりますから、購入の際は気を付けましょうねww。
乗ってるとき、GPSはどこに装着してましたか？ ボディーが小さいくなったから、スーツの中に入れてませんでしたか？ ぬれたスーツはGPSの電波を受信しにくくするので、正確なスピードを計測しにくくしますよ。 せっかく購入したんだから、勿体ないですよ。
湘南か川崎なら、湘南だと思います。 これから子供が生まれて育てていくんですよね？ サーファーの嫁さんに子供を任せて、一人で車に乗って川崎から千葉になんか行けますか？？ 高確率で家庭不和が起きると思います。湘南に住んで、朝一にチャリで1ラウンドくらいサーフィンするのが限界だと思いますけど。 でも、20代後半でこのマンション価格高騰期にマンション購入できるなんて凄いですね、正直羨ましいです。
食器洗剤のジフが、いいよ！ ぼろぼろ落ちるから、やってみ 手順？そんなのねーよ！
やはり、あなたも高い金を払いガイドを雇うべきですよ やり返しなさい 虚しさがわかるから。
中国のハッキング詐欺らしいよ ショップ行って買いな
寒いけど、冬もサーフィンですよ。 因みに、アルミパイプの椅子は邪魔な場所に出してたんでしょう・・・ 当てたのは悪いかもしれないけど、出している人もねぇ。。。
まず、スクールに入って本当にやりたいのか実際に体験して決めてみればいいと思います。次にサーフショップなどに行き、オススメのボードを聞き参考にすれば良いと思います。周りにサーフィンしている人がいなくてもやっていれば自然とできますよ。楽しいサーフライフをおくってください。
ん？こんなイメージかいな？
ビニールシート広げて水張ったら公園でも遊べる フラットスキムというらしいが最早マリンスポーツではないな
ついにココまで来たか・・・・・・・。 と、言いたくなる見事な質問だな。
ええ、ワカメうどんは苦手です。
スラスターにランダルを付けるという事ですか？確かランダルはスラスターには無理だったような気が・・・。高さだったかな？（ランダルは高さがあるので）・・・それともビスとかベースのサイズのの関係だったかな？違ったらごめんなさい。 以前、３９インチのデッキにスラスター３、ノーマルトラックというのに乗ってました。 それ以外はランダル前後装着の４７インチ、４０インチ、３７インチのデッキ、あと、ダウンヒル用のデッキなどにも乗ってました。 個人的な感想ですが、ランダルと、キングピンをグラグラにゆるめたノーマルトラックではそれほど変わらないという感じです。 それよりは、デッキのサイズが短いとよくキレるというのが大きいですね。 広告にはランダルがノーマルトラックとスラスターの中間みたいに書いてますけど、そんな事ないと思いますね。 やっぱりスラスターで、キ、コ、キ、コ、みたいな（欽ちゃん走りみたいな）乗り方じゃなく、上半身を派手に使って乗るのがサーフィンぽいんじゃないでしょうか。 ↓ちょっとマヌケな動画ですけど。 https://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=MdgGlIs16mM
明日から一気に寒くなるで？
しょせん、ナニを言おうと非公開だから(笑)
サーフィンの事は詳しくないのですが、ミャンマーは確かに治安は良い方です。 ただし、つい最近まで軍が実権を握っていた軍事政権国で外国人が気軽に遊びに行ける国ではありませんでした。 もちろん、現在は外国人観光客も多い国ですが、外国人を受け入れるという事がまだまだ未発達な国です。 なぜ、多くのサーファーがハワイとかバリ島に行くのか、考えたことがありますか？ もちろん、いい波が立つというのもその理由の一つですが、観光客を受け入れる環境が整っているからです。 飛行機は一日何便もあり、島内移動の方法も確保されています。 外国人が快適に泊まれるホテルもありますし、おいしいレストランもたくさんあります。 サーフィンに関しても、ガイドやサーフスクールがたくさんあり、初めて訪れた人でも、簡単に安心してサーフィンが楽しめます。 また、サーフィンに飽きたら、観光や遊ぶところもあり、夜遊びも充実しているのです。 しかし、まだ外国人観光客受け入れが発展途上のミャンマーはどうでしょうか？ 快適に泊まれるホテルがビーチのそばにありますか？ お口に合う食事ができますか？ サーフガイドいますか？ 言葉の問題は？聞くところによると、ちょっと地方に行くとミャンマー語以外通じないそうです。 それより、サーフポイントわかりますか？ 夜はホテルで寝ているだけでいいんですか？ このような事をすべて自分でクリアしていくだけのスキルと自信があるのならいいと思いますが、どうなんでしょうか？ バリ島には行った事があるとのことですが、その時のことを思い出してください。 サーフポイントはどうやって知りましたか？ ホテルはどうやって探しましたか？ ホテルからポイントまではどうやって移動しましたか？ 旅行会社やガイドブックに頼っていたのでは、ミャンマーでサーフィンなどできなと思いますよ。 まずは、ネットや本でいろいろ調べてから、本当にミャンマーにサーフィン旅行ができるのかどうかから、考えてください。
当然ですが横に行きやすいんですよ。 アップスのできない初心者の人って体が硬いのでどうしてもカクカクバタバタサーフィンになってしまうんですが、センターフィンがないと、ふらふら～っと横に滑れちゃいます。回転もまあへんてこりんなテール回転ですがやりやすいです。 でもクアッド仕様の板のスペックでやる必要は無いです。変な癖が付いて上達の妨げになるのは衆目の一致するところです。 スタンダードなトライフィンでたまの気まぐれにセンターフィンを外すだけで、上達のきっかけがつかめたりしますよ。
スペックを見る限りだと、難しいと思うな〜ww。 ダイハツのタントよりも室内幅が5cm短いんだけど、タントで47cmの板が2枚載るんだけど・・荷縛りロープがタブラせた状態でなので、タントよりも室内高が30cmも低いアイシスだと・・おそらく、頭打ちにww。 しかも、天井幅はタントよりも絞ってる感があるから尚更ダメかと思うんだよね〜〜〜1枚なら問題ないだろうけど、2枚目はシートを倒してに成るんじゃないかな^_^。
11Fのロングならそれっぽいことはできるで でも、立ち待ちは相当バランス感覚必要や しかも、普通に手でパドルした方が速い
近場なら始める前に顔出してやってみたいと伝えれば色々教えてくれるんじゃない？ ネットの情報よりリアルに聞いた方がメリットがあるよ。
乗っていますよ。 アメリカ、日本、南ア、すべて現在乗っています。 何も問題は有りません。
目悪いサーファーは使い捨てコンタクトやで
楽しいやで、でも海を舐めてると死にそうな目にあうんやで！
太ってない＝筋肉がすごいあるってことかな？ それだけ筋肉がある素晴らしい体に恵まれているなら、ロングボードとかもったいなさすぎです。ロングボードって、ずっと同じ姿勢で波を斜めにすべりおりる「だけ」で奥が深くないですよ。デブならしょうがないですが、質問者様はそうではない。 ショートボードにされてはいかがでしょうか？日本特有のロングの言い訳で、「体重あるからショートはあきらめてロングにした」って人が結構います。しかし、外国いくと、９０キロくらいのショートボーダーなんてザラにいます。板の浮力の選択さえ間違えなければいいのです。問題なし！ＬＯＳＴの板とかだったら、９０キロに対応したショートボードなんていっぱいありますよ。 恵まれた体をいかして、ぜひ、ショートボードをはじめてください。ロングなんてもったいなさすぎです・・・
年間一回以上は見かけます たいていシュモク 最近サメ、サメ煩いけど近い遠いはあれど 海なんだからいるでしょ
それの基礎になるのは使用地域と個人の感覚。 君、その程度？(笑) それともステマ？(笑) まるっきりガキの質問だな。
・・・・・・・・・・
下手くそなだけ。 それがオマエの実力。
オマエの間違いは、「簡単に上手くなれる筈」との思い込みだよ。 何年も出来ねーの、それがサーフィンなの。 黙って10年やれよ、で、出来なきゃ聞くんだよ。 今のオマエは、ピラミッドの最底辺、いや土の中1cm辺りなんだよ。 なにより自覚が足りない。
そんなことも解決出来ないならリタイヤしな。 くだらなすぎて泣けてくる。 じゃあいっそ、2センチ落としてみなよ、バカでも答えが見つから(笑)
たまにオクに出てる。 運が良ければだがな。
なんで、そんなもんが気になるの？ さっぱり理解できねー。
率直な感想。 すっごく子供っぽい文章と、ビギナー丸出しの質問。 これで50歳手前？ 随分と笑わせてくれるね。 coron_111_0822さん バリのバの字も知らない者の質問だ。 ほんの少しの学びも嫌か？ 向いてねーな、やめちまえ。 で？ 「バリ島チャングー波乗り教えて下さい」 ってナニ？ｗ 頭悪いにも程ってもんがある。
飽きた と、 挫折 が、違うことを頭に叩き込みましょう。 どうやら、日本語が下手な様子です。
おりゃ、海外以外はニットだよ。
三浦海の学校でやってます。
アクリルでおけ。 樹脂は痛むというより、痛めて(足付け)塗料の食い付きを良くしなきゃすぐはがれるよ。 マスキングは端が盛り上がるから、綺麗に仕上げたかったらクリア前に凸を研磨・平滑にして、最後にクリア吹いて研磨→コンパウンドだね。 車の塗装が参考になるよ。
君には薄いよ。 早く換えないとな。
自分で気づかないうちに膝着き二段テイクオフしてるんだよ。 飛び乗っても、そんな前まで行かないよ、歌舞伎じゃねーんだから。 矯正には、掘れた波にトライすればいい。
テイクオフが楽なのがいなら、SUPが一番だろ。 欲張るなよ。
後半は京都です。ローカルの許可なしで入れません。○伝説で林健太とか、出てますよ
wct選手でもゲットでバタ足する人いますよ ただああいう人たちはものすごく浮力の少ない板を使っているのでバタ足が結構効果が出るのであって浮力の大きい板でやると足を板にぶつけたりバランス崩したりするのでやめたほうがいいと思います でも質問者さんがそのほうがやりやすく速く感じるのだったらやってもいいと思います
ミニシモンズよりキャッチサーフの短いボードの方が安価に楽しめるで フィンレスでクルクル回れるし、岸に上陸しても平気やし‥‥
なら、ワッシャーじゃあないの？ そんなの工作程度の知識では？
岐阜でしたら、伊良湖か若狭かな。 三河湾内の西浦海岸あたりで練習してる方はみかけますよ。 安さならネットで探してみたらどうでしょう。 セミドライなんかも2万円位からありますが、やはり安い物は安いなりですよね。 いろいろキツい意見もありますが何でもやって見ると言う気持ちは大切ですよね。頑張ってみてください。
滑るだけなら、サーフィンができるなら、スノボはすぐできます。 逆にスノボができてもサーフィンはすぐに滑れません。
・・・・・・・・・・
本当です。僕の友達がそうです。
やってみるがいいさ。
ハンガーではなくアクスルシャフトのネジ山を保護する為だと思います 他の方同様に内側のスペースがあまる場合、別売りのアクスルワッシャーを購入してトラックの内側(ハンガー側)と外側(アクスルナット側)に入れてスペーサー代わりにして足回り幅を調節してます 個人個人で違いがありますが自分はナットからアクスルワッシャーの角の丸い部分を1mm出すか出さないか程度です(ネジ山がナットに隠れてて直接どこかにぶつからなければOK) 最低、そのくらい入れないと緩み止めが効きませんし。
・・・・・・・・・・
面白いと思う。。。。
難しいかどうかはアンタのヤル気と回数次第でしょ。 んなことも忘れてこんな質問して何が解決する？ そんなだから、ショート1年、ブランク1年になるの。 基本的に向いて無いんだよ。 無理してまでやることは無い。 不愉快っていうか・・・・、 こんな事が理解出来なくて一体何が出来るのか聞いてみたいよな。
俺より10歳以上も若いのに限界？ じゃあSUPでも2年もすりゃ限界を迎える。 逃げる奴ってのはどこに逃げても結果は同じ。 パドルアップなんて言ってる時点で終わってる。 パドル上げてどうすんだよｗ 海そのものから引退しろよ。 どっちみちペットボトル並みに浮いてるだけのサーフィンだったのが、一寸法師に代わるだけ。 sppz66y9m8さん 人生が終わってるんだよオマエはよ。
・・・・・・・・・・
どうでしょう？体力的にも若い頃とは違うし、体重も増えましたが、ロングって選択肢はまだないですね。 今はショートでも浮力系の板もたくさんリリースされてますし、ある程度のレベルならロングに移行しなくてもサーフィンは続けられると思うので、スネ～ビザしかない！っていうようなコンディションがずーっと続くような状況だったりとか、怪我や病気で身体的な問題がない限り、ロングには本腰入れて取り組む気はないです。 遊びでなら、たまにやるには面白いとは思いますが。 (ロングボーダーを否定してる訳ではなく、スタイルの問題ですので、誤解のないように)
周辺のライブカメラでも、ググッてみな♪ 短なポイントのライブ映像が一箇所でも見れれば、望むポイントでなくても大体の予想はつくでしょww。 下手な波情報よりも、アテに成ると思うけどね^_^。
まず年末に波がありそうかが問題です。
お金持ちはハワイやシドニーへ行きますが、 私の場合は国内でスノーボードとスケボーです、 もうあまり若くないので冬の海へは入れません。
段ボールでもできるで〜 https://www.youtube.com/watch?v=BrIidL34rfw
バドミントン女子です(◎_◎;)
東北だけど、大晦日はのり納め 元旦は初乗り必ずしますよー
俺も同じもの持ってたよ！ そしてまったく同じことを感じたよ。 マジックは先割れと割れナシのものを持ってた。 先割れは問題なかったけど、割れナシは水が溜まってブカブカして 駄目だったね。 今は先割れタイプしか使ってない。 サイズ云々じゃないと思うな、個人的に。 だから先割れ以外は2度と選ばない。
それ違法だと知った上で質問してんのか？ 一般常識、どこかに置き忘れたか？ それとも世間知らずのバ●なんか？
まずはサイズ合わせろよ(笑)
ウデによる。 人による。 板による。 デメリットの無い板は無い。 その程度、頭に入れてから質問しろよ。
なんだそりゃ？(笑) 物理…知らないの？ マブチのモーター2個付けか？ まずは辞書で[恥] をひいてみなさい。
ダサいと感じるのは、思い描くシチュエーションに 車両が合わない事による違和感が原因だろうね。 もしこれが、海外の海辺にある高級リゾートだったらどうだろう。 サーフボード片手にたたずむムキムキサーファー(ウホッ いい男 傍らには高級外車。絵になるんじゃないかな。 場所・季節・人種・容姿 要するに、これら組み合わせで雰囲気はいかようにも変わると。 http://s257.photobucket.com/user/Dreambaby_album/media/813ae631.jpg... ちなみに欧州ではスキーの方が人気で、スーパーカーで来る奴もいる。 まぁこれは雪道に強いAUDIだからこそ出来る芸当だけどね
ピークで待ってたら、アウトからSUPが漕ぎ漕ぎしてたんで ショルダー側へパドルしてラインを開けたら SUPがどんどんショルダー側へ漕ぎながら走ってきたので接触しました。 そのSUPは板が長いので、そのままピークから入っていくと刺さるため ショルダー側へ逃げながらテイクオフしようとしたらしい。 上手いSUPは、掘れるピークからでもいけますが 下手糞はショルダー側へ逃げるライン取りになるようで。 SUPに突っ込まれないように警戒はしてたんですけど、、、 ショートでもロングでもありえないラインで来るんで いー勉強になったな、と。 何気に 警戒してて対応できなかった自分自身にショックを受けましたね。
↓を参考に回想してちょ http://www.surf-reps.com/howto/ponping_short.html
レトロシングルフィン どこのかは分からん
常識のある人ならやりません。
なら全部ググりなさいな(笑) 半端なググり方だからココに来る。 ネット万能世代なら、それらしくしっかりググれよ♪
サーフショップがその辺にあると思うので、まずはそこでサーフィン体験スクールを受けたらいいよ。 板もレンタルしてくれるよ。 板を買うのはその後で十分。
向いてねーな。 観光だけにしとけ。
伊豆大島はサーフポイントとしては余りメジャーでは無いですが、サーフィンは十分可能です。 火山島なので砂が黒く、ポイントの殆どのボトムは溶岩リーフなのでハードコアなイメージが強いです。 ローカルがキツイとの事ですが、メジャーでは無いアウターアイランドですから当然ローカル率が高くビジターが入れば目立つというだけの話しで、何処のローカルポイントに入っても同じですが雰囲気を壊すような行為をしなければ問題ないと思います。 大人数で入るのはお勧め出来ませんけど。 ポイントが少ないのでガイドは特に必要無いでしょう。ポイントに入ってローカルに挨拶しましょう。 それよりレンタカーは必須ですから、事前に予約しておきましょう。 最近ではジェット船が出ているのでアクセスが良いですし、結構回りでも一人や２～３人程度の少人数で大島トリップ行く人多いですよ。
ネルソンもデルペロもちょいと調べりゃ契約板くらいすぐ出てくるだろ？君に必要なのはハート！ 道具じゃないよ
寒いですよ。 ドライ～セミドライ必須。 夏でも水温低いですよ。
週に二回も千葉でサーフィンできるなら、現状維持でいいんじゃないですか？ 貧乏してでも、やる意義があるなら別ですけどね。 アマチュアのコンテストで勝ちたいくらいなら、止めておいた方が身のためです。 趣味のサーフィンなら、海までのドライブも趣味の１つですよ。
モデルによって違うから、これで適正とは言えないよ。 中級って簡単に言ってもね～ もう少し的を絞って質問なさい。
ノーズ側に完全に体重を乗せてしまえば、そんなにスピードは必要ありません。 テールを出すのではなく、ノーズに乗って急なターンをすると、勝手にテールが流れて滑り出すというイメージです。 映像を見れば、体が板から完全に落ちそうなほど体重が移動しているのがわかると思いますが、ビビらずにやってみてください。 最初はスピード出してできるだけ急なロングターンをしていれば、「ブブッ」とテールの流れ出しが分かると思います。 慣れて余裕が出てくればそのターンの体重移動を一気にする感じです。 慣れるまではしゃがんで、板をつかんでやればそれほど怖くないと思いますよ。 ウィールは堅い方がもちろん滑りやすいです。 足の位置は通常より前寄りが簡単にできます。 できるようになったら足の位置を戻したりして、早くないスピードでもできるようになります。
GT-31ユーザーです。 GW-52を購入しようかどうか迷っています。 使い勝手はわからないのですが、一秒間に衛星電波を受信する回数がGT-31よりも多いので、より精度が高いようです。 最高速もGT-31の方が相対的にほんの少し低めの結果になるようです。 操作は、タッチパネル方式のようで、日本語の表記は無いようです。 メモリーカードスロットは無いのかな？ 使ってみないと使用感は解りませんが、ボディーサイズが少し小さくなり、防水性がアップしているようなので、簡易的な防水パックに入れるだけで良いようです。 私感ですが、ロコシス以外のメーカーのGPSロガーは、ウインドで使うには精度にやや不満が残ると思いますがどうでしょう？
綺麗なサラサラの砂浜じゃなくて、砂利っぽい砂浜のほうが多いと思いますよ。根拠はないので、たぶんですが 茨城はよくしらないので、場所は分かりません。
友達のロングボードのサイズをはっきりと覚えてないですが、入らなかったと思います。ショートは中、ロングはキャリアへ積んでますね。 図をみると運転席まで突っ切ったとしても有効スペースは２.9mもなさそうです。
セミドライで良かったでしょ？
回答を効果的でわかりやすくするため、あえて批判的に書かせて頂きます。 ワイズは小数点を一桁左にずらすとして、スピードをつけることに特化した先の最終到着点はどこかな、と思ってしまいます。と言いますのも、スピードを強引につけてしまう癖がつくと、縦の動きやカットバックの習得の妨げになります。所詮週末サーファーと書かれてますから、ただ気持ちよく疾走できればいいとのことでしたら何も問題ありません。 6fジャストは貴方の身長とレベルにおいては決して長いものではありません。 直進性、スピードが欲しいなら6'2くらいでいいと思います。 体力や体格などの違いよりも波の違いの方が大きいと思うので、今後のためにも同じ波に乗っている白人サーファーの意見を聞くのが良いと思います。ただ、サイズを下げた？書き間違いか聞き間違いで、初級者用にサイズを上げた（スペックを下げた）では無いでしょうか。そうでしたらハイパフォーマンスは乱暴に言うと癖の無い形をしているものも多いので、よいアドバイスだと思います。癖があるものはNG. 頭を使って技量を上げていけたら誰も苦労しません（笑）私は頭「も」使ってすら駄目でした＾＾； 結論としましては、今の時点ではあまり攻めないサイズ（短かったり細かったり薄かったりしない）や形（癖が無いもの）だったら何でもいいと思います。ご呈示のもので。長さはプラスしても良いかも。
波待ちでボードがキズ付かない？
ヤフオクで買うたら？
リアス式海岸みたいやから例えできたとしてもビギナーには無理やろな 近くのメジャースポットに行きなはれ
海水浴で裸が通用するのが7月～9月くらいじゃないかな？ダイビングなら一年中ウェットが必要。通用するかどうかは、ウェットの機能品質、水温に適したものを使うかどうかによりますね。
・・・・・・・・・・
オーダーメイドかもしれませんよ。 既製品ならMとかMLとかどこかに書いているはず。 というか、もう貰ったんでしょ？ 着てみりゃいいじゃん。
単純にピークがズレる波のことです。 ピンポイントで割れる三角波でなりやすいですね。ビーチのボトムがエグれた後とか、最初の回答者さんが説明してるように、突き出た地形の横でウネリが巻き込んでくるときに急に曲がってピークがススっと横に逃げて捕まえにくいときもシフトするって言いますよ。台風が過ぎたあとの残りウネリの日なんかはビーチでもよくあります。追っかけるのに体力使うのでシフトする日は疲れます。
ここは『ヤフオク!』に関する質問をするカテゴリです。 下記のカテゴリで質問した方が多分良い回答が得られると思いますのでこちらに質問を移動させましょう。 知恵袋トップ>スポーツ、アウトドア、車>スポーツ>サーフィン
勘違いの回答を、そのまま納得しないでねｗ 膝がつけない・・・なんて言ってるけど、着く必要なんて無いから（笑 腰は上げて良いんだよ、てか、上げなきゃ引き込みのスペースが作れないじゃんｗ んなことも分からないで、他では批判してら。 パドル時の膝ではなく、立ち上がる際の支点にするなって意味。 俺が言うのは【 ↓ 】コレを ”” やるな！ ”” と言ってるの。 https://www.youtube.com/watch?v=9KOwTW0tk6E これの33秒辺りのデブがやってる浜でのシミュレーションね。 膝つくから、当然後ろ足がパッドの前に出る、それを軸に前足を決めるから、これま当然、前足は更に前ｗｗ 両足を一気に引き上げるからこそ、パッドに乗れる。 前膝を残したまま後ろを引き込むから、上半身の真下に足が自然に入る。 じゃないと身体は上に上がりにくくなるからね。 それが身体の構造なんだ。 この「先生」はそんなテイクオフをずーーーーーーっと推してるｗ こんなのを推奨しカネ集めてる「はら大先生ｗ」を信望してるアホにも恐れ入るが、 なんの疑問も持たずに実践するバカが存在する限り「はら」は安泰な生活が送れるｗ 詐欺事件の構図とまったく同じ。 ここに最近、「前に立っちゃう・・・」って質問あったね。 そういう奴のほとんどは皆コレで立ってるからだよ。 二段階でテイクオフしていいのは、マッシーなどの「そんな波」の時だけで、こんなのが普通だったら、掘れた日なんてパーリングばかりになる。 上達していく過程で直せば・・・、というのも間違い。 まるでショートの為にロングから始めろ・・・みたいな理論。 クセなんて簡単には直らない、初めから良いクセを身体に染み込ませなきゃ9割は挫折する。 だから膝つき二段なんてのは論外。 ま、そういうこと。 不明ならまたどうぞ。 キミの頑張りは伝わってくるから真面目に答えるよ。
ジャーフルで大丈夫という意見が多いみたいですが、一昨年の１月にお邪魔した時は３ミリセミドライでも寒かったです。人によってはブーツ履いてた方もいました。普段、湘南、千葉南で入ってるから宮崎なら大丈夫でしょう！と思ってたら、意外と水が冷たくて、あまりこっちと変わらないかな、という印象でした。 気候や風向きによって年ごとに多少の変動はあるとは思いますが、個人的には寒かった！というのが1月の宮崎の印象です。 旅行前に波情報のウエット指数などを参考に決めてはいかがでしょうか？ あるいは、直接宮崎のショップに問い合わせるのが一番確実かと思います。
ちょっと質問の意味がわかりませんけど。 しなる板としならない板でどちらが乗りやすいか聞きたいのでしょうか？
居るとは思うけど、サーフィンて特別な何かではなく、日々日常な事なので初日の出のタイミングで波があってサーフィン出来るなら入る、みたいな感じです。 だから僕はそれ目的で旅行はしないかな！ 正月サーフィン目的で旅行行くなら迷わず南国でしょ！
ほぼ使えないといっていいです。 正確には使えるのですが手芸用なので強度、紫外線劣化のレベルが弱いのであまりお勧めしません。 それに非常に少量（4g程度）なのでサーフボード用には向かないかと思います。
全体に筋力不足なのかもよ。 特に背筋。 上手い奴で、そんなんで力が抜けちゃう奴は居ないもん。 で、1・2はどちらも正解。 波によっての使い分け、ゼロか100かでは無いの、1も99もあるの。 それが自然相手のスポーツへの心構え。 腕とか胸でも無い。 身体全体、それこそ爪先まで（ちょい極端だが・・・）緊張感を持たせての微妙な筋肉のバランス。 頭のてっぺんから足先までを、ゴロゴロと鉄球を転がすように波にあわせた調節をしてるんだ皆。 最後の部分は。 そうそれ！ 筋肉の反発・反力とで言うのかな？ ” ビョン！ ”って感じ。 それの無い人は掘れたの行けないからｗ で、 その反発の際に跳ね上がった瞬間に尻も上がる、背中を丸めながらね。 だってまだ手は着いてるからね。 そこで、足を引き込むスペースが出来上がるから両足同時に ” ピョン ”。 こんなふうになるんだよ構造的にもね。 だから「上に跳ぶように」って言っても、正確には「上」には行きにくいものなの。 手を離してから立つなら別だけど、そんなことは誰も出来ない。 なので、イメージは「上へ」でいい。
波によってだから、どちらも正解で、どちらも使い方を間違えれば不正解。 要は、片足づつ立ってはダメってことだけが正解。 膝を擦るようにってのは、君には不正解。 それらは経験と共に成長し、完成系に近づくものであり、初級者の意識だけで出来るものでは無い。 飛び乗っていいんだよ、無理に擦ることを意識すると、かえってマジに膝をこする。 スタンス位置なんてしょせん経験値なんだ、やればやるほど決まってくるの。 上にピョン！でもいい、やってるうちに必ず改良されるから。 乗れるようになると理想でアドバイスするが、そいつらだって「その頃は」いくら意識したって、波を追いかけ始めりゃ忘れちまってたんだよ（笑 で、思い出すのはワイプの後・・・ってね。 テイクオフに時間の掛かる奴はまったく才能が無い証。 そうならないようにねｗ
こんばんは。 サーフィンいいですよね。 大自然の中でするスポーツって開放感がありますよね。 テンションが高くなりますね。 私の友人の話をしますね。 その友人は25歳でサーフィンを始めたそうです。 海水温は日中の気温に比べ２ヶ月ぐらい遅いため、 夏の海水は冷たいと言っていました。 よって、９月～11月までは海水は温かいそうです。 こちらはサーフィンの豆知識になるのでご参考までに。 http://matome.naver.jp/topic/1HinB スポーツ全般に言えることですが、 サーフィンをするなら、その道のプロを真似るのが上達への近道です。 身近にコーチがいる環境であれば 適切なアドバイスももらえるはずです。 こういった、サイトもありますので参考にされるのも良いかと思います。 http://surfinjoutatsu.blog.jp/ ではサーフィン頑張って下さいね。
ぜんぜんミーハーじゃないよ。俺が貰いたいぐらい。
それ以上にうるさい奴に言って貰うくらいじゃない？ 誰だって味方ばかりが居るわけじゃ無いから、 そいつの敵を見つけりゃ案外近道かもよ。 海の中にも政治は在るよ。
インナーの形状がわかりませんが、ショートジョンタイプのインナーに３ミリフルを着て、真冬の晴れた日に海に入りましたが、できなくないがやっぱり冷えるのが速いです ちなみに、千葉県ですが。 無難なセミドライをオススメします入る場所しりませんが。
１年でも、マトモにサーフィンしてたらバカでも判りそうな質問。 見直すのパドルだけじゃなさそうだな君は。
数値ばかりに目が行く典型的な初級者だよ。 冬の濡れたウェットの重さを考えたこと無いのかね？(笑) リッターなんて単なる目安だ。 ましてや、聞いて解決を図るとは…。 これだから自称は嫌い。
小さい波でやるから失敗する。 フエィスの広い波でなければスペースがとれない。 独りよがりな練習が足を引っ張ってんだ。 波の力や海のパワーに助けて貰うの。 出来るようになれば、小さい波でも成功する。 君は逆なんだ。
ボード:128900円 ドライスーツ:78250円 紙オムツ:1280円
板なのかレベルなのかも、此方側が判断出来ない質問の仕方。 そんな質問しか出来ない者に出来てたまるか!!(笑) 苦労しやがれ。 出来ないってのは、苦労が足りないからだ。 それって万国共通のサーフィンの基礎。
乗っています。 (笑)うそうそ 波のサイズや技量、体格・志向などで決める、または決まるべきことを、こんな簡単な質問で得ようとする者が乗れているはずが無い。 そもそも、そんなことは自己判断。 それすら出来ないとは情けない…。 顔を洗っておいで♪
相談すべきは、まず購入先にだろ。
いちおう全部やりますが、全部チャラいのは間違いないです。 自分はそんなことない！・・・つもりでしたが 仕事の接待用に使ってて結構大人しく飲む会員制クラブの キャストちゃんに遊びにいった時の写真とか動画見せたら 「チャラ~~い、超チャラいじゃんｗ」 といじられたので、それ以降、自分もチャラいんだと自覚しました。 いまやそれを飲み屋のバカ話のネタにできるようになりました。
両方乗ったことあるけど全くの別物。 重量も半分とまではいかないけど、かなり軽量です。 テイクオフの早さはさほど変わらないけど、 漕ぎ出しが速い分FLEX FLIGHTの方が楽に感じます。 アンサーは何もしなくてもスピードが乗ってくるけど、 FLEX FLIGHTは自分でコントロールしなきゃダメ。 でもその分クイックに動くのでポジションは合わせやすい。 ｢ハイパフォーマンス｣とは言ってるが、 オールラウンドよか動くレベルの板だね。 同じような板を買うより 全く違う板を買った方がいいと思うよ？
ミドルからインサイドで、テイクオフからのプルアウト。ひたすらこれをやってみたら練習になると思いますよ。 板は今のままでいいと思います。 できるだけ直角にプルアウトできるように練習してください。
二本用があるで SUPも載るらしい
それは、ウデによって使える使えないが決まる。 オマエにゃ10年早い。 どっちが…じゃないの、バリエーションなの。 分からんだろうがな。
もし、知ってる者が此処にソレをアップしたら…、君を含めた、これから向かう多くのサーファーがパンチアウトの憂き目に遭うかもねー。 そんなことも想像出来ない頭しか持てないなら、もうサーフィンしなくていいよおー。 どーせ、なんちゃってアップスの自称中級なんでしょ？(笑) 海水浴で充分だよ。
それ、すでに取り入れてウエット作ってるメーカーあったぞ確か。
人生観が、変わる趣味に出会えるよ！ それこそ、素敵な人生が
安心して下さい。使えますよ。 歴20年、週3日入水、Bewet使用 私はママレモンでもみ洗い4回。 柔軟剤はガーネッシュNo.8いい香りです。5分つけおき 最後は洗濯ネットに入れて、洗濯機で脱水。陰干し セミドライも今シーズンで6年目。まだまだ使えそうです。
レギュラースタンスで俺のやり方を教えますので参考になれば幸いです。 無意識に摺り足まで出来ていましたら、頭の中で擦るぞと考えるのをやめて下さい。じゃあどうするかと言うと、前に足を出す事を考えます。為を作り飛んだら、左膝を胸にまで近づけながら、前足を地面に足の裏を向けて、そのまま小指の付け根でノーズの先端を前に誘導してやります。その動作が成功すれば、ピークの時にはデッキは水平で前足だけライダーキックしてる風にみえます。着地は案外空中で形が取れてたら簡単に着地できます。 引き叩きですが、俺は引き叩きが苦手でアドバイスが出来ませんが、逆に出来ないなら、飛ぶときに前のビスに左胸と垂直になるように少し前に飛びます。そうすれば引き叩きと大体同じ位置にはいるはずなので、後は足を前に出してやるとデッキを身体の真下に持って来る事ができます。長文になりましたが、オーリー頑張って下さい。
ymjsurf1316さん そのメーカーに聞かないのはナゼ？
調子がいいってどの程度？ 体や筋肉は当時と比べどうなの？ その頃のレベルは？ たくさんのファクターで成り立つサーフィンなんだけど…舐めてる？ またやりたい。 そんな気持ちだけで出来るような簡単なもんだったかい？当時のサーフィンってさ(笑)
パンピングですね。 波が厚くなって失速した時少しでも抵抗をかわすためと、面を叩くことでちょっとでも加速してホレるまで耐えるためにやりますね。スープまでいってたら逆にパンプが抵抗になるので返って減速するのでやりません。前足側でスープ下にありそうなフェイスを探ってなかったらプルアウトします。
全部セカンドボードだと思いますが 笑
塗りすぎると、痛くなるし、効き目も1時間くらいです。 あんまりいいもんじゃなかったのでほとんど使ってません。 経験としては、ホットジェルを使い続けるよりはセミドライを買う時にワンランク上の物で、オールジャージを買っています。 冬は特に風が吹くと、ジャージでは風を通してしまい寒いのでラバーが定番なんですが、ラバーとジャージの接合部のジャージが破れてしまう事が多くて長く使えないんです。 ですから、ジャージで風が強い時はラバーのインナーを着ています。 ホットジェルもそんなに安いもんではないですし、トータルで考えると、そっちのほうが安く快適で暖かく、疲れないです。 ラバーを使っていた時は、2、3年でジャージ部分がボロボロになっていましたが、ジャージは四年目ですがほとんど無傷です。
大丈夫だったか、報告あげてねー。 ☆ツヨちゃん あのバカは最近俺に絡んでるよー。 なに1つ回答出来ないくせにね。 誰の隠れIDなんだろねー。
身長体重ともにしっかりあるので、長さは６’１から６’３くらいでノーズロッカーが弱め。レイルはハーフボクシーからノーマル。 幅は４８センチ前後、厚さは６センチ前後でしょうね。 このスペックなら中古でも球数は多いので、あとはデザインとかブランドで選べばいいと思いますよ。 書いてる意味がわからなければショップでこの程度のやつ探してますって聞けばよいかと思います。 ネットショップに中古オーダーだすのも同じスペックがいいでしょう。 ある意味オールマイティなフォルムなので、この手の板でパドル、ドルフィン、テイクオフ、アップスンで横に漕げるようになるまでしっかり練習したほうがのちのちの上達は早いはずです。 あまり最初から、小波用の板に手を出さないほうがいいです。テイクオフ後にやたらスピードが出るので横に自力で漕ぐアップスンの上達を邪魔します。 厚い波でも自力で漕いでスピードあげて。ボトムに降りて掘れるのを待ってセクションに当て込むってのがショートの乗り方ですから。
身長の他に体型や足の大きさも関係して来ますが靴のサイズが28～28.5cm程あれば8.5インチでも問題ないと思います 身長が183cm、標準的な体格、靴のサイズが28cmと言う知り合いがいますが長さ32インチ、幅8.5インチのデッキで普通に回し系トリックやってます ただ、長身でも足の小さい方もいますのでもしも質問者さんの靴のサイズが26.5～27.5cm程の場合、8～8.25インチが無難と感じます いずれにしても質問者さんは長身ですのでデッキの長さは32インチ程の長めのものを選べば更に良いと思います。
あと９７年後に４次元ポケットを標準装備したネコ型ロボットが 生産されるようになります。 そのロボットを購入し、ご希望内容を申し付けられると ご希望の「初心者でもすぐ上達するサーフボード」をポケット から出してくれますよ。 もう少し我慢してくださいね。
別の回答者さんへのリクエストかもしれませんが、 質問内容がいいところをついているようなので 回答させてもらいます。 ①これは考えられている通りです。 今、流行りの板は、いわゆる遊び用のセカンドボードです。 メーカーも目新しい種類を出していかないと商売にならない ので、小波のときにグラスの巻きが少ないスペシャルボード でプロにアクションさせて販促しているだけです。 通常販売されている海外輸送対応のグラスの巻きが多いもの は厚くて重くてあんな動きはできません。 板全体が短くてもノーズボリュームが大きいものは振り回す 時に重くなります。重心に対して先端が重いものは旋回 できないのは自明の理ですよね。 リップアクションで「鋭さ」を出していきたいならば、 やはりコンペティション用のボリュームが薄く軽くレイルも 薄い板で、その分長さでぎりぎりの浮力を稼ぐ板のほうが 走った後は動きます。 長さはあってもボリュームがないので、前後バランスも含め 絶妙な重心位置をキープできるスキルがないとテイクオフは 難しく、コツが必要になります。 これは、一定以上の技術がある方なら慣れれば大丈夫です。 ②自分は目線についてはその時のポジションによって変わっ てます。 ビーチでワイドブレイクな場合などは、テイクオフ後は左右 に首を振って、どっちが走れるフェイスが長いかを確かめます。 （前ノリくんがいるかどうかもここで見ます） フェイスでアップスンして加速するときは直前のブレイク と少し先の割れ方を見てると思います。 ボトムに降りてからは、当てられそうなショルダーの ホレ具合とかスープになるところを見てますがほとんど 感覚的なものなのであまり目線を意識してはいないですね。 ただ、バックサイドのラウンドハウスで戻るときは、 意識的に後ろ足体重にしながら左肩の斜め下のフェイス を見るようにしています。 くるっとボトムに降りやすいんですよ、見てると。 ③これがいい線ついているなと思ったところです。 横に走って波より先にボトムに降りてないと、この 感じは出てこないからです。 はじめはプルアウトのつもりでいいですよ。 ボトムまでしっかり加速して降りていれば割れる リップに板を「縦に」当て込むだけでスープが 押し返してくれますから、まさにその状態が正解 です。 波より加速してボトムでホレるのを待てるように なると、ローラーコースターから、オフザリップ に移れますよ。 ただし、フェイスを上がる時点で上体を捻っとい て、スープなる前のリップにあてて自力で板を 返す必要がありますけど。 これが①で言われている、ボリュームがない板の ほうが圧倒的に返しやすく、次のセクションへ つなげやすい点です。 ノーズがでかいと返したあと、ひっかかるんですよ。 日本のビーチのような力のない波だと。 ちょっと長文になりましたが、ご参考まで。
波乗りは基本的にゲッティングアウトしなければ波に乗れない ので、波がでかいグッドコンディションの日ほど外にでるのが しんどいです。サイズのデカイ日こそ乗りたいんですが、 ワンセッション３時間も入っていれば体力の限界まで使います。 それもほとんどがパドルとドルフィン。 なるべくしんどい状況にならないように工夫して楽をしよう としますがやはり最後は自力で力仕事がいるんです。 乗ってる時間よりも外にでるために使う時間のほうがはるかに 長いという理不尽さがありますが、それでもいい波に乗りたい なら「自力」で外にでなければならないんですよね。 仕事でしんどい時に、波乗りと同じだなとよく思います。 この仕事はめっちゃ儲かるけど、まずこのしんどい諸問題 を解決してやらなければならない。でもやればイケるよ。 みたいな、人生の成功事例をたくさん疑似体験できてる のが得なことだと思っています。
松山の梅津寺沖でやってるのを見ましたよ
せめて地域をある程度限定しないとエライコトなりますよ。 もう少し絞った方がいいのではないかと。
最初にサーフィンに連れて行かれたのは高校一年生の夏でした。 中学生まではスケボー小僧で、スケートパークに通っていました。パークのすぐ近所のサーフショップに通っていて、大会に出るのに各ショップ登録のクラブ員として申込む流れでした。 で、クラブ員は高校生になると店長のバンでみんな流れで海まで連れて行かれてやってみろ！という感じではじめたというかやらされたというか。 同世代で波乗りにはまったのは結局自分ともう一人だけでしたが。
>実際どうなんでしょうか？ 裏起毛素材なら内側にインナーを着ることで保温力が下がることは無く、僅かでも上がると思いますよ。 意味が無いのは裏スキン素材の内側に布地のインナーを着ることで、せっかくのスキンの密着性を損ねてしまいます。 裏スキン素材の内側に何か着るとしたら、やはり裏スキンのベストになると思います。 ＞起毛のセミドライの下に起毛のインナーを着るのが、最高にあったかいんでしょうか？ １本目はそうかも知れませんが、２本目に乾いていないと裏スキンに負けますネ。 でも、裏起毛で表スキンとか表ソフトラジアルだと陸上での保温性が抜群に良いので、それもお勧めです。
海に隣接してる都道府県の人口比率によるんじゃない？
「盛ん」の基準は？ 住んでる数？ショップ数？海に入ってる数？
神奈川県 千葉県 宮崎県 だと思う！
基本、サーファーはロクなもん食べてない。 海のランチは補給程度だから。 コンビニで済ます者や弁当持参も居るし、あとはせいぜい海そばの定食かね。 国道が近けりゃファストフードやチェーン店さ。 観光なんだから名物でもどう？ 鴨川なら「おらが丼」かな、九十九里なら「ハマグリ」で、勝浦ならタンタン麺っていう風にさ。 もしサーファーと飯食いたいなら、そっと後ろを尾いて行けばいい。 羽田から帰るなら、南ルート通ってアクアラインで帰るんだよ～～～。
その岡を付けてくると言うことは・・アレですか？ 貴方・・相当イケてますね？ フッフッフッフ。 はっはっはっはっは！ 見せかけの嘘つき野郎の事ですよ。 おかサーファーで引いたら意味は一発です♪ ＜このリク質、気付かなくて今になってゴメンよ＞
薄めたコンディショナーを袖に流し込むと多少脱ぎ易いからスプレーも有効ちゃう？ 片腕抜いた瞬間に空気抜けて肌に密着した時の絶望感は半端無いよな〜
5年前も今もゆっくりと加重しレールを入れる、ゆっくりと抜くといった基本の動作が出来ないためです。硬い動きでタメのない一瞬の加重しか出来ないため、軽く、効果の無い加重となり、レールを使えず加速しません。 5年前のことを美化されてますが、横に行けるようになったレベルにありがちなフィンだけのパタパタサーフィンだったと想像できます。自分自身としては貴方が挙げられていることを出来ているつもりなのが特徴です。 ゆっくりとレールを入れる動作を練習することをお勧めします。まずはボードの上でリラックスすることです。そしてフェイスを大きく使うことを意識して、ゆっくりとターンしてインサイドまで乗り繋いでみて下さい。繰り返しているとターンの感覚がつかめると思います。スピードやアクションはそのあとです。横に行けるようになった人はこれをしないでアクションにしか目が行かないので、5年前～今の貴方のようになります。
そうです。バカ確定です。
画像は持ってるんだけど、デカ過ぎて貼れないんだよね・・で、とりあえず2007 8/20 ビラボン パイプラインマスターズで間違いないかと^_^。
洗えるよ。 少しワックスも取れるから柔らかくなって使いやすくなる。
審査基準は拍手の大きさやで 場所は↓
いい？ 前足を強烈に踏み込むの これがボトムターンの基本 フロントもバックも同じ バックサイドでは前足が完全に伸びきるまで踏み込めれば最高 プロの動画みているとボトムターンの時、ボトムで体を沈ませるような動きするだろ 上体を起こしている状態から体を沈ませる動作の時に前足を踏む 直ぐにテール荷重に切り替えで波のトップにボードを向ける 波に手を入れるのはボードが進む予想の位置よりカール側を狙いたい時にする 理解できないならボトムターンが出来ていない証拠 実際に大会に出ている奴でもボトムターンが中途半端な奴が多いから
関東の一般サーファーです。全部宮崎でやって下さい。アマチュアのライディングなんて見たくないです。海が混むのも道が混むのも大迷惑です。 WSLがくるならまだしもですが…
オリンピックのサーフィン会場にはなら無い気がしますけど… 砂浜の幅も無いし、会場設営するような場所もたいしてないですし… 砂浜の侵食が進んでるので松林を切り開いて会場にするとか絶対に無いでしょ。
週末サーファーだと一通り出来るようになるまでは、その時の自分の調子によってすら違うのに、波のコンディション次第で別のボードに変えるとなると、それに合わせるための力の入れ具合や乗り方など様々な微調整が必要で、そのロスを考えると、一本のスタンダードなボードにこだわった方がいいと思います。まあ、毎日やれるなら都度ボードを変えても大丈夫だと思います。 私は頭前後～をターゲットのオールラウンドモデルに乗ってますが、そのボードに慣れてますので腰前後でもそれに乗り、よほどで無いとボードを変えません。波にパワーが無いため柔らかい乗り方になるので少々物足りなさはありますが、小波はサイズがある波に乗るための練習と割り切ってるのも理由の一つですのでこのやり方です。 私の例はやや一般的では無いかもしれませんが、今使ってるボードで湘南の波でも乗れるならそのままでいいと思います。今後、ポイントを湘南メインとし、今のボードではちょっとレールが薄い、ロッカーが強い等感じるなら、湘南メインのスタンダードボードを購入するのをお勧めします。その場合、千葉でもその湘南メインのボードに乗ることを勧めます。 私も過去、波の大きさ等によってボードを変えたら苦労した経験がありますので、個人的な見解を述べてみました。
フカヒレの殆どが日本近海産らしいで
登山専門店でリュック探したら？
東京サーファーではないですが、東京オリンピックなのに、宮崎はありえませんよ。 正式に競技に決まれば、東京都の方が、波は良いし、世界大会の開催経験豊富だし、会場もすでに整備されている新島でしょうね。 マルイがスポンサーで過去に何度も世界大会も開催されているし、コンスタントに良い波があるし。 羽田から、数十分、下田から船で2時間程度だし。 東京の波を甘く見てはダメですよ。 小笠原諸島も東京都です。
結婚当初、海から上がり際に結婚指輪を波打ちぎわに落として危うくなくしそうになった経験があります。ひとに聞くと「マリンスポーツでは指輪を外すのは基本やで」という説を教わりました。←確かに毎回ゆるゆるになっていて←パドリング？指がふやけて？細くなるんですかね。それ以来チェーンで首にぶら下げるようにしています。
Kaicodocuとmadatobenaibutaの回答は頭が弱いのか、質問に対する回答になってないので無視して構いません。 プレセボは様々な材質が何層にも重ねられています。どの段階で色ムラが出たかは分かりませんが、表層に近い素材に色ムラが生じていると思われます。内部の色ムラのようなので、製造過程で生じたものと思われます。 私は、サーフボードではないですが製造現場、販売現場共に経験があります。 その観点からお答えすると、全く同じ製品でも個体差は必ず生じます。そして、サーフボードのような大きいサイズに対して5㎝は不良と認められない、許容範囲である可能性は高いです。もしも、新車などで同じ状況があった場合は、交換が可能だと思います。それは自動車メーカーは会社として成熟しており、財力があり、顧客からの意見・クレーム等を非常に重要視し、顧客を第一に考えているからです。 しかし、サーフィンの業界に関して言えば、それと比べたら非常に未熟です。先ず、細部に渡って完璧な品を製造するほど品質管理はなされていません。そして、力関係は、顧客よりもムラスポやラブサーフ、ローカルのショップ等の販売側が、圧倒的に強いです。海に入ったときの関係が陸上でも適応されるのです 。 販売側の、「色ムラがでます」の回答は嘘か本当かは定かではありません。販売スタッフは状況に合わせて都合よい回答をするように教育されています。または働くうちにそういった技術を習得していきます。 私も以前ウェットスーツを購入した際に、ラバー部にちょっとした傷があり、店員に話しましたが、この程度大丈夫的な説明をされました 。 他には、サーフブランドの服を購入した際、不良があったのですが、そのときの対応が不適切と感じたので、消費者相談センターに通報すると言ったら、直ぐに対応が変わりました(笑) 論点が逸れたかもしれませんが、色ムラが出るかどうかは分かりませんが、根拠のない説明であれば鵜呑みにしないほうがいいと思います。製造元に確認するのが間違いないと思います。 ただ、サーフボードの交換ひ関してはこの業界の特性上難しいと思います。
年式は2014モデルでしょうか？ POINT－７のマストは、RDM、SDM４６０以上とSDM４３０以下でベンドカーブが違うようです。 RDMは完全なハードTOP、SDM460以上がコンスタントカーブ、SDM430以下はややハードTOP気味だそうです。 ユニファイバーの2014年マストマッチング表で見ると、ガストラのSDM７５ー４３０が純正マストに一番近いベンドカーブですね。 なので、ベンドカーブ的には問題なさそうです。 しかし、問題はマストの太さですね、ガストラのSDM75は少し太めですよ。 POINT－７のSDM１００はノースやガストラのSDM１００と同じくやや細めに仕上げてあるようなので、カムの返りが悪い可能性があります。 逆に、カムの返りが良すぎるとオーバーが効かなかったりします。 それと、幅広いマストスリーブにより、ウォータースタートは結構手こずると思いますよ。 譲ってもらう前に試しにセッティングさせてもらって、問題なさそうなら購入する方が良いとおもいます。 所有マストに合わせると、2016モデルのガストラサベージがお勧めなんですが。
いけるよ。全然問題ない。
どちらと今後お付きあいしていくか？じゃないかな。 地元のショップがシェイプ始めたの知っていて他の板買ったら地元のショップもおもしろくないよね。 自由に好きなものをってのもわかるけど、やっぱりショップにちょくちょくお世話になるならしがらみはつきものじゃない？ だから今後どの環境でサーフィンをしてくかで選ぶしかないと思う。
セミドライじゃ無いんやろ？ 水入ってきても良いやん？
競技スポーツとしてサーフィンしてる人なんて何人もいませんよ。 空手とか野球とかの何とかの大会に出た人には何人も知っているのに、サーフィンの大会に出た人なんてあなたの周りにいないでしょ。 スポーツ雪合戦よりマイナーなのは間違いない。 そもそも知恵袋のサーフィンカテなんてそんじょそこらで水遊びしてるやからの落書きですから、それなりの回答しかでませんよ。そこのところを念頭に回答を読んでくださいね。 かつて私の質問に対する回答で、６０歳になのに質問の意味さえわからないのに回答を書き込んでくる老人サーファーもいました（回答の内容はやはり落書きでしたが）。 ところで、国内でのサーフィン大会の画像をみましたが、会場は簡易式のパイプテントを並べたしょぼいもので観客席スタンドもありませんでした。村祭りチックでそれなりの雰囲気はあると思いますが、オリンピック史に残る最もしょぼい種目になることでしょう。
してみたいと思うね。。。。(笑)
その場で教えてもらわないと難しいかもですね。 雑誌買って見て分かればいんですが。 自分は、スクールでウォーター教えてもらい、1日である程度出来るようになりました。 ウォーターはある程度風が強くないと出来ないので、風が強くても乗れるようにしなきゃです。 スクールに通うのが一番ですね！
ロングボード用があるはずだよ。
千葉はデカイし、湘南は広い。 そのうえ、間に東京を挟んでること理解出来てる？ 具体的な場所も提示せず、動く時間帯の目安も無い。 どーやって答えるの？ まだ早いんじゃない？ そのまま来て、楽しめるはずが無い。 混んでたら？(笑) 湘南ってのは、フラットだって混んでるよ。 もう少しオベンキョしましょ。
プラモデル用のカラーでやりました。 マジックでも別に問題ないと思います。
あー、前にバカな質問してたヤツな(笑) で、またおかしな質問か。 オマエにゃ、天気天候の概念は無いの？ まるで幼稚園児だよ。
餌を与えないで下さい
carverはクルーザーのラインナップが多いです ブランド名なのでミニクルーザーもありえます
気温が低くても水温が高いなら、気持ちいいときもあります。もちろん晴れの日じゃないと気持ちよくないです。 水温が低いとホントにただの修行です。それでも寒い中入るのは筋力、体力、感覚の維持と、波に乗りたい欲求が勝るからですかね～(笑)
キレます。 ふざけんな！！っとか、氏ねボケェ！！っとか。 怒りはパワーの源って言いますからｗｗ 心折れることは、あんまりないですね。
今、どんな板に乗ってるの？ で、次の板に何を求めてるの？ レベルは？ なんで悩んでいるの？ 適正なら適正で良いんじゃないの？
そんな下らねえことにいちいちこだわらねえだろ？ 何を求めてサーフィンやってんだよ？ 不良っぽいのが好きなら不良になりゃいいじゃねえか(笑)サーファーでカッコいいのは、サーフィン上手いヤツに決まってんだろ？上手くなれよ。
千葉もいいですが、湘南や三浦半島の海が好きです！ 荒崎海岸でシーカヤックや散策、気持ちいいですよ！
字が違えば、意味も変わるのが日本語だよ。
ご意見ごもっともですが、 スルーか 逆ギレでしょうね…
ビーチコーミングに新潟の波情報出てるよ。
波は日によって、また時間によって刻一刻と変化するので一概に言えません。地形や気圧配置、風などに左右されますし、その日波のたつところには人も多く集まりますので乗れる確率が低くなるでしょう。事故のリスクも上がるので、多くのポイントを見て自分の技量と相談して海に入り楽しんで下さい。自分にとって楽しい波が良い波と言えるかもですね！
つくモデルもある。 専用のフィンが附属してるならつかない。 フィンプラグを見ればわかるはずだけど。
私もXMをお勧めします。 XMは踏まなくて良いんだけど多少引きずり感があるから、普段からリーシュを踏まない人ならFREAK。 恋もリーシュも引きずりたくなければFREAKでどうでしょう？
まず…罰金てなに？(笑) なにかもが初めてなんだろうね 、海外もさ。 そりゃまあ分かるけど、常識くらいは身に付けてから旅しなよ。 君さ…航空会社ってひとつしかねーの？(笑) いい加減にしなね。
カーシェアリング利用してまでサーフィンやらんでエエんちゃう？
マトモな神経じゃ出来ないレベル。 ナニか使ってハイにならなきゃムリ。 スピード？ アチコチに情報は散らばってるから探せば？ 誰もスピードガンで計っては無いだろうから、あくまで感覚的な話しだろけどな。
自分は最近フィリッぺが好きでフィリッペに一票ラウンド4でも9点台2つ出してたし
田杭か小浦はどうでしょう。
基本的に、テイクオフは手を着いた時に お腹が着いていたら ダメだと言うことです お腹が着いていること 後ろ加重になりなおかつ お腹が着いていることで 腰が、前に出すことが出来ないために 板に前加重が掛けられないので 自然とテイクオフが遅くなっていきます 手を着いた時には必ず両膝が板の中央部の位置着いてから腰を前方向に 出すように立てばスムーズの立てて 初速あるテイクオフになるとはずです 決して上方向に立ってはいけません 興味があるならば、僕の知恵ノートを見て勉強をしてください
おっしゃるとおり相模湾は潮時表のとおりには潮は動かないですよね。 各船宿の釣果コメントをよく読んで潮の記述をさがして判断するしかないと思っております。 アマダイと潮の流れについてはもう一つあってそれは底潮の流れです。 アマダイは底に住む魚なので底潮が流れていないと喰いが悪いです。上潮は流れていても底潮が流れず釣れないということもよくあります。この辺はアマダイ船の船長はよくコメントするので情報収集しておくと参考になると思います。 アマダイの釣り座に関していえばあまり気にしなくてもいいというのが私の考えです。釣り座よりアマダイのタナに如何に餌を送り込むかということが重要だと考えてやっています。 仮にどこでも自由に座席を選べるのであれば舳を選びますが…
独断偏見で書きますが 製作ミスです。 寸法を測るとき、４～５ｃｍの寸違いとかって滅多にないんですよ。 10ｃｍって、何故か逆によく間違えたりする。 職人さんアルアルです、マジで。
クルマの移動でしょうか？ ラックというのはルーフキャリアにつけるものでしょうか。 そうなると、180×60なので、ブームの幅はギリギリ・ＯＫですが、 ブームの長さが160サイズになります。 マストは430か400位と思いますのでツーピースですが、きついと思います。 セールで合わせると、3～5㎡位しか使用できません。 スラロームやフーリーライドの大きなセールサイズは入りません。 ラックというのは、それとも、自宅もしくは艇庫のサイズですか？？ それであれば、リグは立てて収納するので、上は抜けていますので大丈夫です。 頑張って、楽しみましょう。 因みに、自分も気が付けばウィンド30年以上、楽しんでます。
前足荷重で波を下り波の上に飛び乗る感じでアップスしてくださいとミックファニングがおっしゃってました http://m.youtube.com/watch?v=FEUM4fCde40
訟は慣れてるので関係諸氏と連絡を取って、その方向に移らさせていただきます。 なお、貴方の身分照会についてはあなたの意思と連絡なしに公判前に知り得、そちらにそう遠くないうちに被告としてそちらに通知が行きます。 公判についてはそちらも弁護人を立てるでしょうから、多額が必要です。なおそちらでかかる経費等については自己負担になります。 公判にて記された内容等は誰でも知り得、公のものとなります。よって広く知らせることも可能です。
おかしくないでしょう。 問題ないよ。
ID似せて質問するなんて、ホントにバカだな。 そーそー、アンタが一番。
カーボン100なら400でも良いかもしれませんが、75なら430の方が良いです。 400の75だとドラフトが浅すぎて、使用風域が狭くなりますよ。
日本海で、3〜4月ごろからって思ってるんなら＝間違いなくセミドライだよ！！ しかも、日本海側のシーズンはこれからだよ・・無駄なものに手を出さずに、セミドライを買いなさいww。
http://websitemacro.com/domain/waredazzle.net これによると今年の10/1に取得したばかりのドメイン ググっても、この知恵袋ページしかヒットしない よくこんなサイト見つけましたね もしかして運営者本人？
浮力だけで考えると、別にいいんでない？ シェイプデザインについては、上級者向けなのか、初心者向けなのか、そういった違いでテイクオフが難しかったり簡単だったりするだろうけど。
どっちみち、サーファーはカスの類でしょう。 そう言えば、最近というかここ数日、カマって欲し欲しカテアラシのウソツキ八百万、火事場泥兵衛と浪速故意時雨のカス（同一人物）が見当たらない。 もしかすると、例のタイの覚醒剤囮捜査でパクられたホンボシに賄賂持参のチンピラ連座したのか？
早く立つと波に置いていかれてそれではないとボトムまで行ってしまうならパドルが遅くて掘れたところからテイクオフしているんでしょうそこそこサイズがあると結構パーリングしませんか？もしそうならパドル力不足です。あと慣れてくればボードが走り出す感覚がわかると思います
近場の移動用クルーザーってことですか。 ミニクルーザーならやはり定番の「Penny」の２２インチか２７インチ。 ２２インチだったら乗らないときはリュックにはさんで移動できます。 しっかり乗り込みたいならやっぱり２７インチのほうがいいかと。 ビニールデッキだけどカラフルです。 ベアリングはしっかりABEC７なので、ワンプッシュでかなり伸びます。 ウッド系ならオールドスクール系の「Zーフレックス」のミニクルーザー の２３インチか２７インチが街で手持ちしてもオサレ感でますよ。 こっちもABEC７だったと思います。 あとは、「SECTOR９」はコンプリート品としてハズレはないですね。 ベアリングがイマイチだった場合、SECTOR９のはABEC９が けっこう安いので換えるとヤバほど走ります。 だいたいこの辺使っとけば失敗はないです。
居るんじゃないのｗ でも証明のし様も無いこと聞いてどうすんだろ（笑 そもそも非公開で聞くことかよ、臆病者。
補足の質問は興味深い！！ ネットや雑誌だけでサーフィンのルールを知ったマニュアルくんにありがちな、「乗ってるやつは最優先、邪魔なとこいるやつが悪い」という偏った考え方だね！確かに、ライディングするやつの邪魔はよくないよ。インサイドにいるやつは、全力で邪魔にならないところまで避けるべき。判断力と、パドルの速さが必要だね！！ しかし、そのルールどおりにはいかないのが現実なんだ！ ルールができたのがいつ時代かはしらんが、現代日本の混雑したポイントで、しかも至るところで波がわれてるビーチブレイクで、波数が多かったりすると、もはや全員の邪魔せずにアウトでるなんて不可能！！ってな日もあるね！！ そして、ロングボードが向かってきた場合、インサイドのやつが避ける努力を最大限にやっても、ロングの方が圧倒的に早いので、ロング側に避ける技術がないと、どうしてもぶつかってしまう。大けがだってあるし、殺されることだってあるかもね！！だけど、ロングはこういうだろう。「ライン上で邪魔したお前が悪い」ってね！！ 怖いね。へたくそって本当に怖い。 ちなみに、本当にうまい人なら、ロングでもちゃんと大回りのボトムターンして避けてくよ。危ないのは中途半端なやつ。ライディングのバリエーションがないから、インサイドのやつが避けれないのさ！！
2年やそこらの歴で、1月にアップスを聞いてる者にリップが出来る訳ねーよ。 それに【コツ】聞く奴なんてロクなもんじゃねーし。 あと10年やって、それでも出来なきゃ質問するんだよ。 頭かなり悪いんじゃねーか？ andrewpott7
XM使ってるけど絡まないよ。 まあ、効果があるかどうかは？だけど、自分はグーフィーで波待ちからの方向転換は左回りを意識してます。そうすると、右足にリーシュが当たりにくくなるので。クセみたいなもので効果は分かりませんが、リーシュの絡みで困った記憶は最近ないです。 あと、バタ足は必要ないから。
まだこんな奴がいるんだ？ 情けないって感情を持って無いんだろうねぇ。
今頃気づいた？ そんなのみんな自然にステップ移動してるよ、しなきゃ成功しねーもん。 小さい波だから？ じゃあデカイのやれよ。 今年これだけ台風来たんだし、ヤル気を用意すりゃ練習できたべ？ パッドのブロックが何のために…かを想像するだけで、わざわざ質問しなくても解決出来るだろうに。 そのレベルじゃボトムもダメなんだろうから、まともなリップは10年後かねー。
晴天で無風の日ばかり行くならいーんじゃないのー。 それが答えだ。
はい、その通りだと思います。 それがなにか？
セミドライは必須ですよ
オリンピックでサーフィンならば、最高の波でやるべきです。 その最高の波が立つ場所はどこなのか？ ということは今は置いておいて、大事なことは 波の立ちにくく良い波に恵まれずらい日本でサーフィンの大会を成り立たせなくてはいけないということです。 確率的に統計学的に波がたちやすいのは千葉だ四国だ宮崎だ、もしくはあなたの提案する小笠原だというデータをとることは可能ですし、その結果どの場所が一番波がたちやすいかもデータで示せるでしょう。 しかしいざ当日その場所で波が立っているかどうかは、自然が相手だからわかりません。全く波がない可能性も充分あります。 従来のサーフィン大会のようにウエイティング期間を設けてオリンピック大会期間いっぱい波を待つと言うことも考えられますが、それは、現代の商業化したオリンピックのシステムには会いません、なぜならいつサーフィン大会が始まっていつ終わるかが決まっていないとテレビ放映ができないからです。 現代のオリンピック競技は世界中にテレビ放映されて初めて商業的に成功するので、その日のその時間と指定された時に始めることを要求されるはずです。 元来 大会の成否を波に影響されるサーフィンという競技と日本の波事情を考えるとどこかでやると決めてしまうことは現実的にはあまりいい選択肢ではないと考えます。ですから小笠原にもいいサーフスポットはあるだろうし外洋の沖ノ鳥島でももしかしたらいい波が立つこともあるかもしれませんが、その少しの魅力のために小笠原や沖ノ鳥島に決定することはないと思います。 では具体的に東京オリンピックを成功させるためのアイデアを一つ紹介します。 それは波がたちそうな場所をいくつか選抜し開催地を決めておかないことだと考えます。 サーフィンの大会というものは極端に無駄を省いていくと波とサーファーがいれば成り立つので、波がある場所に選手を連れていけばいいのです。 後のテレビ放映が必要なセット、観客席、審判の櫓等はあらかじめ設置したりしておけばなんとでもなります。 それでしたら南は沖縄北は北海道、小笠原も実現可能です。 そしてこの選手や必要なものの輸送にはオスプレイを使うことを提案します。 オスプレイでしたら短距離も長距離も目的地のすぐ近くまで輸送可能です。 極端に言うと朝６時に開催地を決定し１０時には選手や備品の輸送を終えて大会を始めることも可能になるはずです。 今回の東京オリンピックは競技場の問題で色々揉めていますが、何か大きなモニュメントがなければ評価されないという古い考えではなく、日本の持つ優秀な輸送手段やシステム、日本中のどこでも開催可能なインフラ設備、滞りない大会進行が可能な人材そういった現在ある資源、人材を有効活用するだけで、全局面展開型の新しいオリンピックとサーフィンの形を実現できると考えます。 その開催地をあえて観光的に潜在能力はあるのに評価されない場所や僻地を開催地選定することも可能かと考えます。
>最近はスプリングでもセミドライと言うようになったのでしょうか？ ダイビング業界でそんなことを言うと「アホか？」と嗤われます。 \8,500のセミドライ、信じる人は救われますね。 まぁ、言うのは自由です。(笑) でも、ワンピースウェットの下に着るにはいいかも？ ウェットがぴちぴちで中に着られない方はワンサイズ上を買って上から着たら、保温力アップは確実ですね。
ロングでも無理やな 沖の方で発生してる白い泡が岸まで届くようならなんとかなるんやけどね〜
板、２～３本持ってなかったか？ まあ、リペア出せば直るんじゃない。
レトロツインって実は難しい板なんですよ。 ノーズが引っかかるには、ノーズがボトムにむいていない（少しも）証拠。 後ろ足はテールエンドで、前足重心でのボードコントロールが出来ないと難しい板です。 前足でのサーフィンが出来てないんでしょうね。
暇人しか解答してこないですね～
毎回アドバイスを貰いながら、それでも出来ないと言うなら、 そのアドバイスが的外れか、君の動作が根本的に間違っているってこと。 筋力不足が原因ならハナから論外。 足が固い？ 普通に歩けて、普通に生活出来てりゃそんなはずは無い。 波のポジションが悪くて、止まりそうになってから立つからこける。 スピードも角度も無い状態で立つから後ろにスタンスする。 全部が経験不足だから起きる事。 そんな数回で出来ると思っている時点で勘違い。 そのまま来年の今頃までやってみて、それでも出来なきゃ再質問しな。 あめーんだよ、ycs4081さん
ムラスポ探しなさい。
【 店に聞く 】と言う、極々当たり前で、ガキでも判る事を聞きに来るような者が、海でナニが出来ると言うのか・・・・、今一度考えてみると良い。 個人的には、「海水浴だけにしとけ」としか思えない。 starfish_tssさん
駄目ダメですねww。 少しでも鍛えたいのなら、やはり負荷を掛けなくてはいけません・・・今のやり方のまんまで、2〜3kgの負荷(鉄アレイなど)を掛けてやり、前方にしっかりと伸ばし・後方にもしっかりと振り抜く動きで取り組んでやると少しは違ってくるでしょう〜ただし、それでもパドル強化とまでは繋がらずパドル筋維持って感じです。 自分は、このやり方で取り組んでいた時は5kgで100回(パドル)×10セットでしたvvvvvまぁ、波が無い日が続く時のパドル力維持には効果有りでしたけどね♪
結局は慣れだと思うよ。 波情報利用してあまりサイズが大きくないところに行って少しずつ慣らしていくといいんじゃない。 自分を開発していくしかないと思うよ。
SUPで波乗りをするのか、漕ぎだけなのか？にもよりますね。 波乗りすれば当然海に落ちて濡れる頻度が上がりますのでセミドライは必要です。 漕ぎだけならジャーフルとかでじゅうぶんです。それでも暑い。セミドライなんて暑すぎです。知り合いのレーサーは真冬でもロングジョンにウィンドブレーカーで漕いでます。 ですが漕ぐのも下手でしょっちゅう海に落ちるようならセミドライです。（そんなレベルの人は波に乗ってはいけませんが） まぁ暑くなったら海に落ちればいい、と考えれば大は小を兼ねる的な考えでセミドライでもいいかもしれませんね（笑）
ニュージーランド オーストラリア
ウソは言わないでね。 誰もそんなこと言ってないから。 絡みたい・煽りたいなら、ちゃんと勉強して来いや。
べサミーハミルトン:サメに片腕をもってかれたけど、サーフィン続けてます。あれだけの恐怖を体験してなお、他の何かでは得られない快感がサーフィンにあるということを証明する例の１つだと思います。
有名なラスKっていう人がそうですよね。 大きな波でも小さな波でもレギュラーでもグーフィーでも、ロングでもショートでも同じように乗っちゃいます。 すごいです。
上体を持ち上げる脊柱起立筋、それからプル(ロウイング)動作では、上腕二頭筋、広背筋。水を掻く方向によっては、大胸筋も使われる。
パテはどちらでも使えますが、沢山使うとボードが重くなると思います。 また見た目が良くないです。 エポキシのボードに、ポリのレジン使うとエポキシのボードは溶けると聞いたことあります。 逆は聞いたことないです。 溶けたボード見せてもらったことありますが、結構な広範囲に広がるみたいなのでお試しに塗るのは止めた方がいいと思います。
お前が何言っているのかさっぱり解からん スタンスは、普通波に合わせて調整するんだけど ちなみに俺の今の板は6.4～5.6の長さ それぞれに乗る位置変えて、尚且つその時の波の状態で変える 要はお前が下手糞な事と頭が悪い事が原因だよ
君の心に今すぐアクセス、やで
湘南は茨城と比べると、海も駐車場もかなり混みますよ。 特に茨城と比べると海の中での混雑が、全然違うのでトラブルには気をつけてください。 前乗りには気をつけるべきですが、混みすぎでやってしまうと思うので、やってしまったら、すぐ謝ってください。 駐車場は、有料駐車場しかないので路上駐車はしないでください。 湘南方面は、路上駐車するとすぐに警察が来て、キップ切られ、レッカーもソッコーです。
片っ端からショップに電話すりゃ自己解決できるだろ。 fbxbc365さん 世話かけんじゃねーよ。 クソテケが。
俺は筋肉バカじゃないから詳しい事は解らん ただ、サーフィンすると胸板厚くなるから必要な筋肉 パドルの動作をすると胸筋を使っている事が良く分かる ただ、その部分をダンベルでの筋トレで鍛えられるかどうかだね まったくの無駄ではないと思うけど
ドライスーツ着用がベスト。
5mmフルスーツでウエイト無しならライフジャケット無しでも浮きますよ。 でも、人にもよりますが、水面ギリギリって感じなので、身体に力をいれたり、慌てて水面でバタバタしたら溺れる可能性が十分あります。 それと、ウエットスーツを着たまま、水面で立ち姿勢をキープするのは意外と難しいです。 お腹を突きだすイメージで仰向けになっていれば１００％浮いてられますが、波が高いと水を飲んでしまうかも知れませんね。
はいはい。 え？ で？(笑)
波の表で測る日本と、裏から測るハワイの差。 プラス、サーファーの言うフィートとは、4～6と言ってもメーターくらいに換算すると分かりやすいよ。 そもそもサーファーは小さめに言う傾向がある、これは万国共通ね。
オーストラリアのゴールドコースト。 サーファーズパラダイスなら、色々と街歩きが出来ますよ。 日本人も多いし。 スリランカは小さいお子さんがいると少々・・・ プーケットの冬は全く波が有りません。 モルディブもオフシーズン。 ケアンズもサーフィン出来ないし。 あと、台湾はどうかな？
正式採用するか含めIOCに聞いてくれ
サイズアップするだろう
スナメリで間違いないです。 一番小さい鯨類です。 背びれがないのが特徴。
35でロングを考えるのはどうかな？ ブランクがあるからカンを取り戻すのに多少時間はかかるけどショートを続けた方が良いと思う。 今の8'6"でノーズライディングは余裕！ 僕は手持ちの5'5"で出来るよ。 とりあえず、8'6"で遊んでみては？ 多分そのうち飽きるよ。 ショートをやってた人ロングじゃ満足出来ないでしょ。
付属フィン：FCS 8''+ FCS GL ちゃんと調べたか？ すぐ検索出来たぞ
茨城も手挙げてるで？
SDM専用は有るけど、RDM専用のブームは無いですよ。 それって、ブームジョーのインナーにRDM用のアダプターが装着されてませんか？ SDMマストに装着する時は、そのRDM用のアダプターを取り外して使います。 手で取れなければマイナスドライバー等でこじれば外せると思いますよ。
やってみればいいじゃん。 どうせ無理だから。
ラグビー騒ぎと同じやと思てます 来年不採用になったら又湧くんやろな〜 将来、色白の自称ウェイブプール上級者が海で「波が良ければ…」とかホザくのを想像すると吹きそうですわ〜
プレセボはフレックスライト、これは調べればすぐ出るよ。 アルメリックは色んな素材があるから答えは１つではないよ。
ぜんぜん問題なしです。
本日、作田で入りましたが自分は５/3ミリのセミドライにブーツとグローブを使用して入りました。 もうそろそろグローブは要らないと感じましたので、明日はグローブ無しで入ろうと思っています。
教わって延びるような物でもないので独学でも問題ないかと。 自分より上手い人と行動を共にすると上達は早い様な気がします。
明日はファンウェーブでしょう！！
年齢はわかりませんが、私も約10年間のブランクありのカムバックサーファーです。 板の形も（ショートです）以前のピンピンに尖ったものも今では若い人でもほとんど使わなくなりました。 時代の流れです。 そして自分自身も以前のように波にがっつかず、波の良いポイントで争うよりも少しと空いてる所で数多く乗る方が楽しくなりました。 板はアルメリックやファイヤーワイヤー等の海外ブランドの小波用パフォーマンスやパフォーマンスハイブリッドと言われてる少しふっくら系のポイントノーズの板を愛用しています。 海外の小波用ですが日本の一般サーファーが入れる頭オーバー程度は全然問題ないです。 バリバリのパフォーマンスモデルはテイクオフが遅くなるし、乗りこなせなし、かと言ってラウンドノーズには抵抗があるのでそういう系の板が便利です。 まぁ半年も海に通えばすぐに体重はある程度は落ちてくると思いますが、昔の自分と戦うと楽しくなくなるので、のんびりマイペースで良いと思います。 思ったよりも肺活量が落ちてるので、マラソンなんかはリハビリ＆ダイエットのどうでしょう？ １度陸から上がった魚は長くは泳げないのです。 趣味なんだから修行ではなく楽しみましょう。
地方だけどさ、ポイントの情報をネットであげるのはどうかと思うよ。 地元のサーフショップでワックスでも買って聞くのが良いと思うよ。
某ポイントのローカルです。 確かにそういう人間居ますよね。 その人が只のハッタリなのか本当のローカルなのか判りませんけど、本当のローカルかを見極めるのはその回りを観察しないと判断出来ませんので難しいですよね。 15年経験しているなら判ると思いますが実はローカル同士でもきっちり上下関係が有り、みんながみんな仲が良い訳でもないので、ローカル同士のトラブルも実は結構有るんです。 その場で喧嘩になることは少ないですがお互い地元なので揉めると直ぐに周りに話が広まって後引く事も多いので、その場で収まるビジター対ローカルよりよっぽど面倒なんですよ。 だから一部を除けばローカルの方がルールは厳守しているはずです。 そういう皺寄せがビジターに向かっている感も否めませんが、25年やってきた経験上で言うと大抵やらかすのはビジターの方です。ホント9割はビジターです。 そのポイントの空気読めないって言うか、異質な行動してますよ。本人は自覚無いんでしょうけど。 それにラインを塞ぐとかパドルしている人の前でパドル始めるとか、乗れる乗れない以前に気分の良いものでは無いですよ。 対処の仕方は自分が悪くなければはっきり言えば良いのでは？文句を文句で返すのではなくてハッキリ間違えていないこと伝えましょう。ハッキリ伝えてもローカルだからと言ってきたらシカトで良いですよ。それでパンチアウトされたら大した事無くてもさっさと上がって警察と救急車呼んじゃいましょう。これを堂々と出来るのはビジターの特権です。 自分が相手の邪魔をしたりルール違反をしてしまったら素直に謝りましょう。ハッキリ素直に謝れば相手も悪い気はしません。 ただ、避けれたのに文句言われたとか相手が乗れなかったのに、パドルして怒られたとかは事後のあなたの言い訳なので相手は余計怒ると思いますけど。 余計なトラブルになりたくないなら、あくまでも地元の人間が普段遊んでいる遊び場に知らないよそ者が我が物顔で遊び場を使われていると思われていることを意識しておいたほうが良いです。 何も海に限ったことではなく公共の遊び場は誰の物でもないですけど、そういうものですよね。
おーいｗ どこをどうやったらこんな間違いが犯せるのか早く教えろデブ。
あ～～～、ナニ言ってるのか意味が解らなかったがｗ オマエ大きく勘違い、ってか思い込み激しいな。 xyr2hge9さんって、俺じゃねーよこのバカが（笑 ここじゃみ～んな知ってる、オマエだけだよアホ。 なにが複IDだ？ はなはだしい勘違いヤメレ。 他の質問者の迷惑？ オマエの参加自体が迷惑。 この世界を知らない者が「配慮」？ 大好きなアダカテだけで遊んでろボケ。 海の「う」の字も知らん馬鹿が口を出さなくていい。 質問者の目線？ どこまで馬鹿だ？ 回答者の目線で教えるのが社会だ。 甘ったれるんじゃ無い。
PAの駐車場も スーパーや量販店の駐車場も同じ。 善意でお客さん（お店を利用してくれる人たち）のために 無料駐車場を提供しているのに 絶対悪用する奴らが出てくる。 基本的に 施設を使用している”最中”のお客さんのためだけに 駐車場は無料で提供されている。 つまり、行き帰りに少額の買い物をして 車を放置していくのは 施設と施設利用者にとって迷惑だし そんな奴らはお客さんではないです。 最近、近所のDIY店の駐車場も そんな悪用者が多いため 有料駐車場になってしまった （レシートがあれば無料になるけど 面倒な手続きが増えた）。 もっと人の迷惑を自覚してもらいたいですね。
そのリッター…、誰が決めた？ 頭だけじゃ使えないよ。
こんばんは。 サーフィンの上級者です。 台風が来ると男性に乗りたくなりますね。 いい波来ますよ？/// サーファーはみんなそんな感じです。
バリ島が好きでよくいきます。 先日のシルバーウィークも行ってきて、トロトロにも行ってきましたよ。 「バリ島 サーフィン ガイド」と検索してみるといろいろと出てきます。 バリ島に事務所があって、日本語の通じるお店であればいいですね。 日本人の経営しているところもいくつかあります。 半日～１日で７，０００円前後で相場よりは高いのですが、バリ島で初めてであれば安心料として支払う気持ちでどうでしょうか。 安心して十分に楽しめますよ。 トロトロの波は初心者向きでいいですね。 メローで、割れるのも他のポイントよりもゆっくりです。 横にすべれる方ならば楽しめると思います。 初心者向きといっても、日本で言うところの頭くらいのサイズですから、乗り出すには少々勇気がいりますが、乗り出してしまえば、フィニッシュ後はもーやみつきになるでしょう。 日本の波と違って割れるポイントが分かりづらい日もありますが、ガイドと一緒に行けば、ガイドが指示してくれて板をプッシュしてくれます。 プッシュの後に勢いについていけずバランスが崩れてしまうときもありますが、プッシュ後すぐに立とうと焦らず、１，２秒すればバランスが戻って乗れるはずです。 １０月ですから、人も少ないと思いますが、ポイントに人が少ないかはなんともいえません。 私が行ったときは、日本人中心で３０人くらいいました。その２日前は２人で貸切だったようです。 ３０人くらいでもセットが５分前後で来たので、２時間くらいで１０本くらいは乗れました。 ロングボードの人が中心によくのっていて、ショートボードのオーストラリア人たちは地元のガイドに気をつかっていいところで波待ちできず「クレイジー・・・」と言ってました。 こうした意味でもガイドがいるといいですね。 ボートは朝７時前あたりから漕ぎ出してくれます。干潮時は上がって、また夕方のミドルタイドあたりからっていうのもいいですね。依頼する会社と相談してみてください。
30代後半オジサンです。 自分も色々試しましたが、1番効果があったのはBCAAです。 ラウンド30分前、直前、ラウンド後に20ｇずつ(スプーン2杯位かな？)飲むと次の日の疲労度が全く違いますよ。 国産のは高価ですので、自分はMRM社のものを利用しております。
http://www.kaijyosaikyo.com/sagasu/surfshop/hokkaido/ ご参考に。
ココに書き込むしか楽しみが無い奴だっているだろうさ ポイント行っても変なローカル居るのと同じ ま、個人的には気持ち悪いけどね
初めまして 千葉でショート、２年半、横に行けるようになって２か月の者です。（※横に・・・アップスになっているか、スピードが出ているか、姿勢がきれいか等は自信がありません。ともかく、立ったら周りがスープではない、板が安定している、視線の先のフェイスがぬめっとしているなどを感じているレベルの者です。） 思いつきになってしまいますが・・・ ①ご自身の身長、体重、板の情報がありませんが、自分のレベルに合った板（長さ・幅・厚さ・形状・浮力など）を使うのが大事かと。 一度はショップに行ってみるといいですよ。いきなりハードルが高いと思うならば、ムラスポ・オッシュマンズなどの量販店にでも。 ②経験。 決して根性論ではなく、いろいろ試行錯誤しながら海に通い２年経ったとき、質問者様のおっしゃるパドル時の姿勢についての悩みは解消されました。私もまったく同じ悩みを抱えていましたけど。 海には通年、週１～２回通ってます。３６５日、仕事中も頭では海に入ってます。 バランス感覚の問題だと思うので、数稽古が必要かと。 ③重心を見つける 板を海に浮かべると、水平ですよね。（ノーズもテールもどちらかが沈むということはない） 一方、人間は茶柱のように立って浮くことも、板のように水平（イメージ）に浮くこともできますよね。 板も水平、人間も水平の状態で双方が重なれば胸からももが板に着くのでは。 ただし、「双方が重なれば・・・」が難しく、重心がずれたまま重なると質問者様のお悩みどおりになってしまいます。 ④姿勢については、胸を「軽く」反り、ひざで板を「そっと」押さえる。個人的にはそう意識してやっています。 パドルは奥が深く、いまだ改良中です。 上に書いたほかにも、手を入れる角度・引く角度など意識しているポイントはたくさんあります。 しかし正解はわかりません。 海のコンディションによってもパドルの手応えが変わります。 やはり経験かと。 上級者の方々は、また違った見解、答えをお持ちかと思いますが、とりあえず私のレベルで。
この動画に関してはbakaちゃんが正解 で、テイクオフのテクニックは ボードの何処に荷重を掛ければ板が走るかを知る事 もちろん波の質、面の状態や硬さなど覚える事がいっぱいだけどね 基本的に胸以下のサイズはパドルなんて2、3回それも軽く漕いで乗れる バカみたいにパドルしていると言う事はボードの荷重の仕方が間違っている これ読んで『えっ、パドルの状態で荷重をコントロールするの？』って思ったお前 精進なさい
ID非公開の奴と取引したい人いると思うw？
どれもアンタにゃ不向きなんで、興味も持たなくていい。 そもそもサーフィンに興味持たないでくださいな。 始めたとて、三回もたないからねアンタの場合。
いっぺん、流されて来いや(笑) 北海道で女サーファー漂流…読んだか？ 初心者なんて、アッと言うまに救助候補者だ。 自然を舐めてる証拠の質問だな。
もっとも向いて無いタイプだな。 海に近付かなくていいや。
そうですね、知名度、大衆性でもボウリングでしょうね、アジア大会の種目にもなっていますが、サーフィンって大きな国際大会の種目になっているのでしょうか、千葉の海が候補地だそうです。 他の種目も、採用されれば大変なコストがかかるそうです、関係者は喜んでいるでしょうが、ムダにしか思えません。
切りっぱなしだと裂けやすかったり、端からほつれると思います。 2〜3回折り返して縫うことをお勧めします。 その際は、伸びるストレッチ糸でないとダメですよ。 ウエットスーツの補修屋さんなんかで相談するといいかも。 イメージとしてGパンの裾上げみたいなもんすね。
あれほどの不幸な災害を、こんな下らない質問にする人間にこそ災いが訪れますように。 心からお祈りします。
リアルに、良い先輩を見つけろよ。 こんな瑣末なこと、コンマ5秒で片付くんだからよ。 オマエ、ほーんと言うこと聞かないねぇ。
前の回答者さんが書いている２つを合わせたのが答えですが、 場所がテールですから、口で吸うよりは 部屋で立てかけられる場所にタオルをたたんで厚くして床に置き、 その上にテッシュを数枚のせ、 その部分を下にして立てかけて様子をみてください。 立てかける場所で倒れてしまわないような工夫はしてくださいね。 で、テッシュが濡れていれば水が入っている事になりますから 修理屋さんに持っていってもすぐに作業には入れませんから ある程度水が出てこなくなるまで様子をみて、 破損部分周辺をヤスリなどでこすって、 粘土状のパテを埋め込めば応急処置になります。 同じような割れがテールではなく、 サーフボード中央付近やノーズ付近のレールなどだったら 折れるきっかけになるので専門店で直すべきですが その場所なら止水だけ考えれば大丈夫ですよ。 あなたの板はサーフテックと言っても、 EPSブランクスのエポキシラミネート版なので、 ワックスリムーバーや灯油、ガソリン、シンナー アセトンなどで拭くだけでも中が溶けます。 掃除したければエタノールです。 パテも、車の板金などで使うものはシンナーが入っているものが多いので 厳密に言えば中が溶けますが、 固まるスピードは溶けるスピードより早いので作業はできちゃう可能性が多いんですが、 エポキシパテを使ったほうが確実です。 完全に穴を塞げば普通のサーフボードリペア用ポリエステル樹脂でも修理は可能ですが、これも厳密に言えばエポキシ樹脂のほうが 密着性が高いです。
湘南より千葉北で練習した方が上達は早いですね。 真っ当な仕事に就いたままサーフィンをガツガツやりたいなら千葉県内で探したらどうでしょう？ 本当の海沿いに住むと仕事がありませんが、湾岸地域や千葉市内なら埼玉とさほど求人数も変わらないでしょう。 とりあえず金額的には50万～70万くらいまで貯めれれば住んでから楽だと思います。 引っ越し先でも色々とお金はかかりますから・・・
ルールはWSL（ワールドサーフィンリーグ）と同じです。 知らない方も多いでしょうが、年間何試合も世界各地で ツアーが開かれています。 スキーのジャンプなども同じではないでしょうか、第何戦、、とか。 宮崎あたりだといいでしょうけど、東京五輪ですから 新島？でも離島だからキツイかも。千葉の外房がいちばん有力 でしょうね。湘南も夏の台風スエルがあるときならグッドですが。 波の大小は特に関係ありません。割れ方が重要。 どんなコンディションでも乗り技をだすのがプロ（実際 プロが集結するでしょうから） しかし、WSLの年間ツアーも波のコンデがキツイことから 日本での開催はここ数年ありません。 ちなみに、初戦が２月下旬からゴールドコーストの スナッパーロックス（クーランガッタという街）、 最終戦は１２月のハワイパイプライン（ノースショア） です。
質問者さんが大会で成績残したいと考えているなら タルかろうがホレてようがテイクオフからノーズ行って 点数稼ぐ練習したほうが良い コンペは考えてないって事なら波がライドを決めてくれる
オマエの考え方って、つくづく子供だよな。 そう考えたら、いままでの質問にも合点がいく。
多分判らないから平気だよ。
ボトムターンからノーズ むしろ斜めに乗る癖はつけない方が良い しかし碌な回答出来ない人多いね
潮の流れはウネリの向きと強さ、風の向きと強さ、地形、オマケに季節で変わるので何とも言えんわ 潮の特徴はタイドグラフ見て覚えてくれる？
迂回ルートはないです。⇒細い道路でかえって時間がかかる 時間的に出勤時間が終わる９時以降にＲ１に入ればひどい渋滞はないと思います。 ＊藤沢バイパス合流後原宿アンダーパスは追い越し車線のほうが進む ＊戸塚警察署前信号から矢沢立体の合流の先までは追い越し車線のほうが進む（時々この間でスピード違反取締あり）
その前に疑問。 なんでわざわざウェット用でスプレーを作る必要があるの？ そこが分からない。 そんな前提で作られていないし、そんな利用法を誰かがしているとも思えない。 シミくらいは出来るかもね、そもそも衣類用じゃないし、希釈の割合も大違いじゃん。
asaichi_riderさんさあ。 真意が分からない人なの?きみって。 こういう質問する奴ってのは、手軽に始めたいだけで、その後の問題をまたココで全て解決しようとするから言ってんだろさ。 だから、「やる気のある奴はリアルに聞く」って話しなんだよ。 最近だって、毎日毎日質問してくる和彫りのテケがいるだろ？ 簡単に解決しそうなものまで聞いて済ますアイツ。 そんなのばっか増やしてどうすんの？ オマエさんは浅いね。 どんな業界だってヤル奴はやるよ、そんなことは頭に入れた上で発言してんだよ。 「ショップが全て」じゃあ無い。 しかし、初心者や入門者の疑問は全部ショップで片付くんだ。 それを教えて何が悪い。
電動シャワーを使ってるんで手持ちで表→裏の順番で流してボードケースに仕舞ってる。 もし持ってなければペットボトル小分けでしっかり流せばいんじゃない？
反論されると、都合の悪いコメントは消す？ｗ そんな奴が、回答を選ぶこと自体が矛盾の極地な。 で、もうオマエが下手だってことは周知された事実。 intosurf0268さん きみはG5でいいんだよ。
オマエにゃ短けーよ。 いつもなら身長を載せるのに、短い板だから敢えて不記載なんだろ。 欲しい気持ちが透けて見えてる。 6.2～6.3あたりを探せ。 前にオマエ、プレセボ嫌いと言っていたが、サンタとどれほど違いがある？ それ使っておいて、こんどはコレかよ。 なにを考えてるのかさっぱりだ。
そんな人って、いるんですか？いまどき。 大昔には、オカサファーなんて言葉が流行ったそうですが。 今はネットサーファーじゃないですか。
サーファーの端くれとして、サーフィンの素晴らしさ、サーファーの素晴らしさを世に認知してもらう良い機会になり、第一線で頑張る若手サーファーのモチベーションに良い影響はあると思うから賛成の反面、 それに伴うブーム到来の初心者急増で海が無法地帯になる不安もあって、素人サーファーは単純に喜んでばかりはいられなんだよ。 難しいね。
ボランクロスのボードの修理にボランを使うことは少ないです。 ティントやピグメントなどの色巻きボードの場合、 8オンスを使っていればその網目を合わせる目的で使いますが 面積の大きいリペアにしか使いません。 また、ボランにこだわらず、ホームセンターに売っているクロスなんかは、 4ozよりも厚いので、6〜7オンス相当なものが多いですが、 網目を出すリペアならそれでも似たような感じになります。 リペアとしてはそっちの方がうまく仕上がります。 クリアの場合、小さい部分でもボランを使って あの、なんとも言えないグリーンを出すことはありますが、 かなりうまく貼らないと、貼るべきではないエリアはボラン色が濃くなります 。 やすりをかけて、面を出すことでその色もうまく合いそうな気がしますが、 ボランは小さな気泡が入りやすく、またそれを均一に施すことで あの雰囲気になりますから、スポット的にやる場合はピンホールが出やすく、 強度もでません。 なので、4・6のどちらかを積層した方が結果的に綺麗になります。 作業の話を質問しているのに余計なお世話ですよね。 ボランが欲しい場合は、 クラシック系ロングボードを作っている工場に行くしかないです。 切れ端なんてゴミですから良心的なビルダーさんだったら 無料でくれると思いますが リペアで使うと言ったら上記の説明をされると思います。 無料でもらえても、お礼はすべきですから、 そう考えると、、いろいろめんどくさいですw 修理専門店では 持っているところは少ないですよ。 また、 あなたの板が本当に8オンスを使っているかも 製作時に立ち会わない限りはっきりしません。 カリフォルニアの有名どころだったら10オンスの場合もあります。 その差は見た目では分かりにくいです。 ウチまでくればあげますけど、、 私は名前を言わずに、知恵袋で遊んでるだけなのでゴメンなさい。
基本はあばらの下側・みぞおち辺り一点で良いと思います。 モモは板の向きを変えたりの微調整で使う事はあるが、ほぼ板には触れてないと思う。
そうなるなら皆そうしていると 思いませんか？？ そんな事をしている プロ居ますかね？？ この回答に不満を感じるなら サーフィンのカテゴリーで質問を掲示すると 賢者からの回答が期待できますが
古い板？ 15年以上前くらいとか。 昔はモデル名入ってなかったと思います。
要は、テイクオフ後すぐに波につかまってしまって波を抜けることが出来ません、との事ですよね？ 色々な理由が考えられますので、そう簡単には言えないのですが。 とにかく、抜けられるブレイクの波じゃないと、誰も抜けられません。ダンパーの波であれば、いくら上手な人が乗っても乗ってる時間は限りがります。それと、テイクオフのポジションとかも。 あと、とにかく早いテイクオフを習得することですかね。ボディボードであれば、うねりから乗れるようになるはず。いろんな理由で、板の落とし方が遅いんです。 乗る波の選び方、早いパドル（キッキング）での早いテイクオフ。 これが出来ているのであれば、殆ど解決したようなものです。 出来てないでしょう？ たぶん、波のブレイクに任せた感じのテイクオフじゃないですか。 出来るだけ沖から、自分の力で波に乗る練習が必要なのでは。 レールワーク云々は、その後の話です。 違っていたら補足しといてください。
まず、今乗っている板のスペックを書いた方が良いです。 話はそこからだが、、 今の板よりどういうのをチョイスすれば良いかというと、 スピードが出しやすいのはテールロッカーが弱く、 センターからテールのアウトラインが直線的な物が良いです。 胸くらいまで行けるかどうかはあなたの勇気で どんな小波用でもでも胸や頭までは行けます。 むしろ膝でも乗れる板にした方が良いです。 ショートをやっているということはショートをもってますよね？ それが普通のスカッシュテールの一般的なものだとして、 だとしたらクアッドのフィッシュとかに乗れば スピードが出しやすいですよ。 ちょっと大きめにするとドルフィンがきついですが、 小さい波でも楽しめるし、 短い板をチョイスすれば板の後ろを踏めるようになります。 技の練習は、あなたがその領域になるまでは無駄です。 確実に、テイクオフで乗りこぼさず、スピードが出せて、 波の上から下までを上手に使えるようになってから技の練習のことを考えた方が良いです。 今よりも軽く、多少浮力の増えた板を選べば技のようなことができるかもしれませんが変な癖をつけてしまうだけです。
が、見つかったら教えてねー。
サーフィンと友達は別の問題だ。 大学のサークル活動じゃ無いんだ、勘違いは止めろ。 一人で出来ないならやめなさい。
３つともかっこいい板じゃないですね。。 7万まで出せるなら、7万で程度の良い中古を探した方が良いかもですね。 9'4"が大きいか小さいかはそのボードの全体形状や重さにもよりますが、 あなたが初心者で、大きい波で入る気がないのなら板は大きい方が楽ですが、 あまりにも大きいと人を避けられずクラッシュしやすいので ここはひとつ、今乗ってる板で頑張ちゃう方が良いかもですよ。 中途半端なものを中途半端なところで買うよりも、 練習しながらお金を貯めて、 せめて1200ドルをその時のレートで日本円にした金額を用意して、 じっくり吟味した方が良いです。 なぜ1200ドルかというと、 人気のある有名なロングボードはカリフォルニアで1200ドルが目安です。 日本ではそこに送料とショップの利益が加算されますが、 程度の良い中古の相場はそのくらいの額、今なら15万くらいですかね？ の予算を見ておけばかなり良いものが買えます。 ネットの並行輸入なら新品も視野に入れられる金額ですから その予算以下で見た目が気に入ったものを買い、 余ったお金でケースやその他の小物を買う感じがオススメです。 ユニクロのダウンを買おうとしている人に パタゴニアなどのアウトドアブランドを勧めるようなもんですが、 サーフィンを趣味にするなら中途半端なものは買わない方が良いですよ。
ノーブランドで、サイズだけでどうかと聞かれても あなたの身長体重だけ聞いて素敵な女性かどうかを答えるようなもんです。 ロングボードを何回かやって、 取り回しはともかく乗れたのかが重要で、 もし、簡単に昔の感を取り戻して乗れたのであれば 小柄で体重50kg以下ならそのサイズの一般的な形状のボードなら ウネリからでも楽に乗れるはずです。 膝くらいのコナミでもなんとかなりますよ。 ファンボードはその名前よりも楽しく感じない人が多く、 乗れてしまえばショートの動きが欲しくなり、 乗れないのであれば、なぜロングにしなかったのかと後悔するでしょう。 大きい波ではドルフィンできないし、 重いロングボードほどパドルの惰性スピードは出ないので 海での移動は中途半端です。 現在41で、20代にショートというと、 ロングボードは海にいたかもしれませんが ファンボードは少なかったはずで、 さらにはオルタナティブ、ミッドレングスと言われる いわゆるファンボードの長さ、幅、厚みに近くても ノーズやテールに幅を取り圧倒的にテイクオフが早く、 ロングより短い板がここ10年で増えました。 あなたが海でラインナップするのはそのポジションです。 多分、その手の板の人と並んだら波は取れません。 元々ショートをやっていたのなら 大きめの板の人が邪魔だと感じるのはわかると思います。 これからのんびり、長く続けるなら後から色々気がつくでしょうから とりあえず安く済ませたいならそのボードで良いと思いますよ。 小柄な女性にはロングボードの幅は広すぎますから、 70kgの人が9ftジャストのパフォーマンス系ロングボードに乗るよりは浮くと思います。
まずネットでポイント名や場所をあげることによって人が殺到したらどう思いますか？ いつもは10人だったのが200人集まったら、元々入っていた人はいい気分しないですよね？ だからネットでポイントを教えるのはご法度なんですよ。 １から始めるにしてもこれは覚えておいて。 ショップに関してはとにかく通いやすい所が良いのでは？ まずは地元で探してみては？ 検索サイトでいくらでも探せると思うよ。
短い堤防がある。 その沖、右がカヌーズ。 左がクイーンズ。 リーフブーツなんて誰も履かないよ。 インサイドは旅行客の体験スクールでいっぱいだよ、ブーツが必要なぐらいなら観光客はやらんよ。 初心者向きはカヌーズね。
カテゴリー違うよ。 やり直しだね。
トロピカルは一番固いワックスなのでこの時期関係なく落ちずらい（ベースの代わりにもなる）です。 warmとcoolは私は外気温が低くて水温もけっこう冷たいならcool。 外気温が暖かくて水温が普通ならwarmです。 東海～四国←広すぎだろ！！なら1月～2月cold 3月～4月cool 5～7月warm or tropical 8月～9月tropical 10月～11月cool 12月cold ですが、世界のプロレベルでないかぎり面倒なのでこんなに塗り分けしませんし、今はcool～cold とwarm～tropicalとか２種類で売ってるのでそれで十分でしょう。 トロピカル→ワーム→クール→コールドの順に固いのです。 超簡単に言うと、柔らかい方がグリップしますが、溶けやすいという事です。
普通、脱ぐのは着るよりも簡単だと思いますけど・・・。 表スキンや両面スキンの場合にはシャワーを浴びながらとか、表面にパウダーを振り掛けて表側を滑らせて脱ぐってことは有りますが、一般的なジャージ素材のウェットならその必要は無いですね。
五十嵐カノアですね。 陸上トレーニングなら腕立て、スクワットが基本です。 後はパドル強化に泳ぐ！
いい番組でしたね！ 早朝湘南→電車で波のあるところに移動→夕方湘南、ツアー費用捻出のため車は買えない。 こんなにバードな練習をやっているとは。 応援したくなりましたね。 いつかWCT に入れるといいですね。
寒さに強いなら、タッパ＋海パン、もっと寒さに強いなら海パンだけもいます。 しかし、大概の人はスプリング～シーガルかロンスプが適当だと思います。 大量のクラゲとチンクイが嫌な人は、３ＭＭフルスーツの人もいます。 ワックスは、私はまだトロピカル使ってます。水温は高いので・・・
サーフボードの長さは、 レギュレーションのあるもの、 例えばロングボードの長さは規定以下だと失格になります。 これを測るのはデッキ側からの直線距離です。 なので、基本的にはロッカーを無視した直線距離です。 一方、 サーフボードに書かれている寸法は、 メーカーによってというか、シェイパーによって違います。 シェイプする順番で言うと、ボトム面を平らにしてから、 ボトムに線を引いてカットするので、 ボトムに沿ってメジャーを当てるため、 その寸法を記入するシェイパーが多いです。 マシンシェイプを一切やらないシェイパーは有名どころでは少ないですが、 ハンドシェイプだけで、ショートだけシェイプしてるとか、 ロングボードを大会用に作らないシェイパーは 以外とボトム面に沿って計測した寸法が入っていることが多いです。 そこそこロッカーのある板だとショートで1インチ位短くなるばあいもあります。
サーフショップに行っても、 店員、店主が売りたい板を勧められるだけなので そのお店にある商品しか選べませんし、 身長、体重をもとに、 平均的なジャストサイズの板をマニュアル的に売られるだけです。 そのジャストサイズとは、上級者を軸にして、 お客が自称のレベルを低く言った分だけ板が厚く、長くなるだけです。 ですが、この手のショップには試乗会がありますから 試乗会を利用して購入を検討するならショップは良いかもしれませんね。 あなたが本気で良いサーフボードが欲しいと思うなら、 シェーパー本人のところへ行き、 絶対にあなたの所で板を作るという意思表示、 つまり、前金を払えば、よほど多忙なシェイパー以外なら 以外と気持ちよく対応してくれるところもありますよ。 前金を払い、必ず領収書をもらうだけです。 ネットでのオーダーでも同じことです。 メールアドレスを公表しているシェイパーであれば、 板の相談をする前に前金でいくら払えばオーダーの相談ができるかを聞く。 お客確定か、冷やかしかでは全く対応が違います。 とはいえ、、プレセボなどはシェイパー相談は関係ないですから、 ネットで安いの買ったほうが良いですよ。 下手にショップに行くと、 チームに引き込まれたり他のものが買えなくなるのでサーフィンの見方は変わります。 ショップの良いところはもはやお友達作り程度です。 というと悪口ばかりになってしまいますが、 上手い人が多い店は一緒に入ることで波乗りは上手くなります。 上達への近道なら海に近いショップでしょうね。 でもそんなのは同じポイントに通って、いつも会う人に挨拶したりすれば アドバイスなんかもしてくれるかもだし、 あまりショップのメリットってないと思いますよ。 安く買って、節約したお金で海外での波乗りを知ってしまえば、 ショップの見かたは大きく変わります。 本来のショップの姿とはほど遠いところが日本には多いです。 話は逸れましたが、 ブランドで選びたいなら、誰もが知っている絶対的な有名ブランドが良いです。 どんな板に乗っても、結果的に重要なのは慣れです。 初日から調子の良い板も有りますが、 それが自身のサーフィンを変えるかどうかは比例しません。 ファンボードで乗れるとして、ショートのほうが難しい部分は多いです。 それに慣れなければ良し悪しの判断も出来ないですし、 以外と簡単にショートにも乗れるかも知れません。 ドルフィンは圧倒的にショートが有利ですから、沖にも出やすいですし。 そんなこんなで、オススメのブランドというと、 あなたが絶対に板のせいにしないくらい信頼できる 誰もが知ってる世界的有名ブランドの板で頑張る、 もしくは上記であげた、シェーパー本人との打ち合わせ可能なブランドで 長いお付き合いをするか、、ですね。
スケートメインの人間ではないので サーファー側からの視点でお答えすると、 平地でグイグイ進みたいならカーバーの方が バリエーションがあるというか、チョイスする人が多いですね。 いわゆる、サーフィンの丘トレ目的で選ぶ人は多いですし、 モデルによってはかなりグイグイ進むものもあります。 グラビティの方は坂を下りる感じのスケートの方で有名なイメージです。 それと、 平地だとクルーザーというか普通に移動手段で乗るなんていうのにも 昔からチョイスする人がいるのである意味、定番といったところです。 どちらを買っても良いと思いますよ。 それでハマれば、パーツだけ交換してオリジナルのセットアップや改造に行くと思います。 お子さんと楽しむのであれば、 ヘルメットと、 最低でも手のひら部分にプロテクターのある保護グローブをつけてあげてください。 プロテクター全てを付けるのが一番ですが、 長袖長ズボン、ニットキャップである程度の怪我は防げても 手首と手のひらは軍手のようなものでは防ぎようがないです。 というか上手に手をつけるようにする感じですね。 おせっかいな話にそれてしまいましたが、、 現在ペニーを使っているなら、スピード感にはすぐに慣れると思います。 ペニーから36インチに変わったらだいぶ安定感も出ますから 一気に上達するはずですよ！ ペニーでも少しトラックの真ん中のネジ(一番大きいナット)を緩めれば 多少はグイグイできます。 長さがないのでボードのしなりは利用できないし、 ウィル間の幅も狭いのでカーバーのようにはいきませんけど 慣れた板でちょっと試してみるのもいいかもですね。
いるかもね 太平洋沿岸地域なんてサーフポイントいっぱいあるし、サーフィンやってもおかしくない 大津波警報が出てるわけでもない 前回の震災津波の時もそうだが、めちゃくちゃ被害が出る予測がつく津波なら、この警報はすでに出てるはずだからね
ケースは何を使ってますか？ 夏も終わりましたが車内は暑いので ケースにこびりついたワックスの匂いが蓄積されれば 綺麗に塗り替えた最初の1日目は新品のワックスの良い匂いが勝ち、 板を水で洗ったとしても良い匂いの弱い状況ではケースの匂いが勝つかもです。 ケースの匂いが気になる場合、 ニットケースだったら、 バケツに60度くらいの熱湯と洗剤を入れて棒などで揉むようにかき混ぜ お湯が冷める前に触れるくらいのシャワー(40度)のお湯ですすぐ、 こんな感じでそこそこ綺麗になります。 ハードケースの場合、 乾いたボロい雑巾、古いタオルなどで内部をこすってワックスを落とす感じで、リムーバーなどを使う場合は布に湿らせる量はビショビショにしない事。 リムーバーを使った後、匂いが気に入らなければ皿洗いの中性洗剤濃いめで雑巾がけ、その後、真水の雑巾で複数回拭いて最後乾拭き。 めんどくさいかもですが、これくらいしないとダメですね。 それと、「ワックスカバー」を使ってますか？ ワックスカバーがあれば、 その手の匂いやワックスは全てワックスカバーにつきますから、 ワックスカバーを洗うだけです。 ワックスカバーは定価でも2000円前後ですから 定期的に交換しちゃうのも、もったいないけど良いかもです。 また、板を水で流しても、 濡れたままケースに入れたら匂いは出ますよ。 板にも海水の汚れが膜のようにつきますから 雑巾で拭くか、着替えた後タオルで拭くと良いです。 長く書きましたが、上記は古いワックスの匂いの場合です。 テラーワックスの場合、比較的ケースやウエットに付きやすいです。 とはいえ、他のワックスでもあまり変わりませんし、 最近ではFU.WAXと言うとんでもない値段のワックスもありますが、 あれはウエットに付きにくいという評判ですけど物凄い値段ですし、 ケースにはついちゃうかもなので匂い対策としてはお勧めできません。 ゴムのような匂いとの事ですから原因はワックスではないかもです。 車内が高温だったら、ケースの素材やデッキパッド、 ボードの外部となるFRPも匂いは出ます。 その中でゴム系の匂いを発するのは ハードケースやニットケースなんですが 車内が涼しくなって換気すれば気にならないと思うし、 そもそもそれらはどちらかというと車内のシートやダッシュボードなどと変わらない素材なので、ケースが新しければ新車の匂いに近いです。 FRPの匂いは ポリエステル樹脂のサーフボードなら高温時は酸っぱい匂い、 エポキシの場合は食べ物とは違うボンヤリした甘い？匂いというか 鼻の中が乾くような感覚です。 エポキシの場合、メーカーによってはその上に ポリエステル樹脂、ラッカー、ウレタンなどなど、 塗装やコーティングをされている場合もありますから それによっても匂いは変わります。 サーフボードが壊れている場合も、 内部の素材によって匂いが出て、 ものによっては強い匂いのものもありますが これは多少の割れ程度では気になるほどではないと思います。
http://m.youtube.com/watch?v=HgQPyU3J0P0 この子ですか？ 楽しそーですね
まずはドルフィンスルーができるようにならないと沖に出るのは難しいです パドル力もあまりないのなら流れをよんで沖に出たら逆に危険かもしれませんし まあ波の小さな足のつく範囲で波が割れるような日にドルフィンの練習したほうがいいと思います http://m.youtube.com/watch?v=AMDvj9EwtKI この動画はわかりやすいです 英語が分からなければ要点的には しっかりと足でフォロー(蹴る) ことが大切であとはつま先をテールにかける際に足を外に出すのではなく膝を使ってからそのまま体と平行に(上から見たら足が横に出て見えないように)することが大切です 脚が横に出ると大きな波だと転覆しやすくなります あとこれは動画ではなく自分の経験なのですが、腕力で沈めようとする人がいますが腕力は急いでドルフィンするときの補助みたいなもので、体重のかけ方が大切です 手でレールを持っている場所より肩を前に出して沈め、そのあとは荷重をニュートラルにして蹴ります
おい！ 馬鹿質問者 自分の泳力やパドル力より強いカレントだから流されんだろうが 戻れるんだったら始めっから流されるわけねーだろ 俺からすると流されたねーちゃんより お前の馬鹿さ加減が心配だよ
多分 CARVE だと思いますね
それこそ「桃色筋肉」の出番ですよ。 長年の少年ジャンプ愛読者なら知ってます。 ネタかと思ったら、ほんとに有るんだなｗｗ
・・・・・・・・・・
おかしくはないですよ ちょっと足りないか変態のどちらかだと思われるだけですよ ハーレーのインナーで波乗りしている奴一度も見た事ないので目立つと思いますよ
この前、私が言ったステッカーの初心者チョイスのこと、少しはわかった？ もちろんステッカー自体を否定するわけじゃないけど、スノボとは全然違う文化だなと思う。 あくまで個人的な考えだが。。。 既に何回か経験して分かってきたと思うけど、サーフィンってパドル地獄から始まって、修行みたいなとこあるでしょ？限界を超えなきゃなかなか先に進めないと言うか。 だから余計なもの、無駄なものを排除していく傾向にあるんじゃないかと。 格好も段々シンプルになっていき、ジャラジャラとアクセサリー付けたりもしない。 道具にも余計なものを付けたくなくなる。 板にべたべたステッカー貼るより、車に貼りなよ。 それから初心者かどうかって、どんな格好してるとかって言うより、なんか雰囲気と言うか、オーラで分かる感じがする(笑) それなりにやってる人は、やっぱりそれなりのオーラがある。 でも、たまにバリバリオーラで、乗ったらすっごいテケってやついる(笑)
クローズって要は波(ウネリ)がデカすぎてキレイにブレイクしない、ダンパーだと思えばいいよ。 インサイドもスープで真っ白、沖に出るのに100回ドルフィンしても出れるかどうかって状況て、苦労してやっとアウトに出ても乗れる波はダンパーだけだったら… わざわざアウトに出ようと思う？
で？ だからナニ？ こんなんばっかだなSUPってよ。
買う奴も興味持つ奴も初心者。 どんな業界も同じだよ。
サーファー誰しも怖いサイズはあるものです。 それが、頭サイズだったりオーバーヘッドだったり。初心者なら腰腹でも怖いかも。 頭サイズに突っ込めないなら、テイクオフ出来るギリギリのサイズで慣れていけば、そのうち恐怖心も薄くなってきますよ。 きみなら、胸～肩くらい？ それくらいのサイズが楽勝になれば、頭くらいなら突っ込めるようになるよ。 以前は頭くらい楽勝だったのに今は怖いなどの逆パターンもあるので、サーフィンは続けないと難しいよね。 経験を積むのは大事ですなぁ。
コンビニ袋に片足突っ込んで、ウェットの片足はく、それ終わったら、コンビニ袋取ってもう一方の足も同じことやるとスルスル入りますよ。
ジッパー付けると 水が入って冷たいです。 僕も脱ぐのが苦痛でしたけど 今はタイツを履いて楽になりました。
スノケリング用でしたら３ｍｍフルスーツが良いと思います。 ブランドにこだわらなければ、下記の海人商店品がお勧め。 http://item.rakuten.co.jp/seasir-umi/a0006/#pointDiv 返品・交換アリです。 スクーバでは５ｍｍが標準ですが、スキンダイビングは３ｍｍが動きやすいと思いますよ。
サーファーならさメジャーポイントでもネットで情報をさらすのはどうかと思うよ。
予報くらい調べてから人に聞け。
ここで聞かないで現地で聞くことをお勧めする。ギア購入でもルール知識でも誰とも話さないのはまずいよ！ 誰でも捕まえてその時すぐ解決しないと、かなり危険な人物になるよ、ということで。こんなビギナーな私でも真後ろに人がいたらずっと睨んでるよ。
中級者なら分かりそうなものですけど。
下手くそばかりを見たんだな。 世間も世界も広いぞ。 たまには部屋から出てみなさい。
あ～、昔は良くやったな。 今は輪っかのヤツだからな。 焼くぐらい面倒でもなんでも無いけどな、へんな店員だ。 オマエに教えたがってただけじゃね？
ボリューム(厚み・幅)を落とした時のメリットは パワーを受けにくいので、きわどい位置でリッピングしやすい チューブ波などでもレール入れやすくノーズを下げやすいので巻き上げられにくくなる とにかくパワーのあるデカ波はテイクオフさえ出来ればボリューム少ない方が快適、ただし短くするとスピードでないからあっという間に波に捕まったり、トリミングで板を左右に振る乗り方になってしまうので大きなラインを描きづらい デメリットは パワーを受けにくいので、タルい位置でリッピングするとレール食ってこける テイクオフが遅れるからライン取りの選択肢が無くなり、波の良い時以外は何も出来ない 小波やタル波では波のハイラインに板をコントロール出来ない奴は全く乗れない(板をガチャガチャ動かしているだけ) でもね、板を替える時には必ず理由があるんだけど、それが理解出来ないって事は替えても意味ないよ 板がパワー拾ってコントロールしづらいからボリュームを落とす スピード出したいから長くする 波が小さくパワーがないから厚く短くする 波は頭半だけどブレイク遅く分厚いから長くしてボリュームも持たせる プロやライダーならどんな板でも乗りこなせるけど普通は波によって板を替える それが理解できないのは波を理解出来ていないと言う事 小波で浮力ジャストに乗れるのは上級者だけ パワーのない小波は上級者が5,6発当てられても同じ板なら初級者はテイクオフさえ出来ないからね
七フィートならロングでもないしそこそこ波がないとテイクオフきついと思います。 沖のまだ波が立ってきてないところでテイクオフできるのなら横に走りながら波がせりあがってくるまで後半はかなりスピードもでるしその間にレールトゥレールで遊べますよね。 沖からのれるなら速さ遅くても最後ははやくなるのでそれに越したことないとおもいます。
フィンの大きさの違いなら体感できるがハッキリ言って俺には何が違うのか分からんかった 表面加工の違いはプロレベルやないと体感できへんのとちゃう？
オンショアのチョッピーを有り難がるのが初心者の常。 勝手にブレイクしてくれるから世話が要らない。 掘れずに押してくれるからパドルが下手でもなんとかなる。 それらを己の手柄にするからテケは手におえない。 また板買ったとか・・・・バカだろ。
タブ検討者って、なんでこうまで石橋叩くかね(笑) 和彫り太郎はバカだけど、無鉄砲なとこにサーファーの息吹きを感じる。
ローカルで近くに住んでて、仲間はばらばら好きな時間に入ってきて、好きな時間に上がる。一人なのはたまたまその時一人なだけ。
手を使うなよ。 小学生みたいだからよ。 慣れだよ慣れ。 いちいち拭かない、そのぶんパドルするんだよ。
形と大きさ。 君にはそれぐらいの知識で充分。
だましてねーよ。 オマエさ…セールストークって言葉知らんの？ あとよ、レベルで乗れる体重が変わることも想像できねーの？ やっぱ、向いてないんだよ。
サーフィンもスノボも続かなかった理由が、簡単に判断出来るような優しい親御さんですね。 玄関の前にでも放り投げとけばいいんじゃないでしょうかねー。
ほとんどのホテルは平気。 記載のホテルも普通は問題なし。 クロークで預かるホテル、ボードロッカー完備のホテル、部屋持ち込みオッケーのホテルと色々。 部屋の場合、問題なのは部屋よりエレベーターね。 ロングでかいし、初心者は取り回し下手で他人に迷惑かけるし。 だから、君を見たホテルマンが、君をどの程度のサーファーなのかを見て判断かもよ。
変わるはずが無い。 いくら初心者でも酷すぎる。 素材で変わるなら、それより数が先に問題となろう。 ならばシングルが最も早くなるし。 視野が狭いんだよ。
前にヴィッツ乗ってたよ。 ６’１”？楽勝で乗るよ。 助手席倒してそこに乗るよ。 2本くらい乗るよ。 まあ、キャリアは持っていて損はないと思うよ。
台風がゴールデンゾーンにあるなら止めるべき。 海難救助の対象か名前が変わっても良いなら数カ所あるが、完璧なゲッティングアウト・ドルフィンと1km以上のパドルと5枝を完全に延ばした状態でワイプアウトできるのなら教えても良い。
バカナはネタキャラかと思ってたら真面目に答えててアノレベルだもんな～。ズレた独りよがりの回答ばかり。また、真正ストーカーでもあり怖いわ((((；゜Д゜))) 使えね～ツヨも最近元気ないな(*´∀`)♪ ツヨの過去の回答みてみろよ。質問を見当違いの質問で返していて、かなり笑える。こいつもネタキャラでなくて、真面目に答えてるとこが痛すぎるわ。
あれこれ考えすぎだよ。 ここに力を入れて、ここは浮かせて…とか。 だから余計な力が入って、本来伝えなきゃいけないところに上手く力が伝わらない。 その「イモムシ」とやらの動き、誰が言ったのか知らないけどかなりムリがあるよ？（笑） パドルに限らず、色んな動きをある程度は論理的に考える事は大切だけど、度が過ぎると考えが狭まって上達の妨げになるよ。 不安定な水の上での動作だから、理屈よりも感覚と経験値を磨いた方がいい。 出来てないのは、ただパドルに必要な筋力がまだついていないだけ。 いまあなたがパドルで気にする事は、板に接する腹の一点と、足を閉じることだけでいい。モモは使わなくていい。 無駄な事は考えなくていい。 あとの必要な筋肉はパドルを続けることで次第について形になってくる。
ノースショアのエフカイビーチパークというところのすぐ前がいわゆるパイプラインといわれるポイントです。 冬には大きな波が来てトップ選手も入っていますが普段は普通の人しか入ってないと思います。 でもきれいな海と砂浜でこれがハワイのサーフィンの聖地かーと思える景色だと思いますよ。
ははは だが、サーフィンは勢いだけでは出来ないのだ。 頑張れば５年後、冬やらないなら10年経っても使えねーわ。
勝手な思い込みで申し訳ない。 文面からしてフィージーやモルディブで入れるほどのレベル（サーフィンの）ではないように感じるのは間違いか。
まだ、まともに立てないんだから、フィンの違いなんて判らないよ。
2日も待ってりゃ、CX-5乗りの北の毒身オババが答えてくれる。 きっと聞いてないことまで答えてくれるよ。 知恵袋ってそういう所みたいだから。
ウエット着てやるのか？ って？ だから売ってるんだよ。 その為以外に、売る理由があるのか？ ４ヶ月後、海を見てみろ、聞かなくても答えが見つかるから。 少しは脳ミソ使え。
とりあえずPC7使ってみたらどうですか。 でも、クラッシックなライン（大きなライン？？？？）重視なら、板そのものを替えたほうがよさそうですけど。 ３Dフィンは使ったことないです。 過去質みたけど、ずっとエッジに乗ってるんかい。 進歩無いね。
1000000％使いもんにならないよ。 レベルに合わせて選ぶんだよ。 パドルも出来ないもんが使って何の意味がある？ collocollorさん 「人による・・・」とあるが、それが総てなんじゃない？ だから、相手に合わせた回答が必要になるの。 で、コイツには「無理」と言う回答「しか」無い。 過去質見てレベルの判断出来ないかね？ まあ、君はあんまり知らない人みたいだね。 リーシュの回答見ても判断できるね。 君の言う、パッド等のメーカーが自社工場で作っているとの思い込みｗ 笑わせて貰ったわ。 昔、Xって言うパッドをアストロデッキが作ってたっけなぁ～～ｗ
違わないし、どちらでもいいと思いますよ。 アメリカ製を好む人が多いのは間違いありませんが、わたしは違わないと思うし、一般のサーファーは違いを語れないと思います。
日本人ですよ 両親もサーファーだそうです youtubeに動画ありましたんで英語わかるなら探してみてください
釣りなら釣堀行ってくれ。 釣りじゃなければ、波について勉強しなおしてくれ。
安物のインポートもんだからだよ。 人の言うこと聞かない報い。
お父さんもサーフィンやってるなら、お父さんと相談しなさい。 月2回じゃ、ショートの上達はかなり難しいよ。 波が有れば基本的にどこでも練習できるけど、自分のレベルにあったその日の波を探していくことですね。
同じ千葉でも、南北に長いことも知らず続けるつもりか？ がむしゃらにやるだけじゃ万年初級者だ。 100年経っても中級は名乗れない。 ちなみに、昨日今日の南はお湯だ。
まだまだ、パドル力をつけてる段階。 足の位置より、パドル力をもっと付けないと。 毎回、腕が上がらなくなるまでパドルした方が良いよ。
カワゴエの時はエエ感じやったで〜
いるわけないだろ。 くそ。食いの良い餌で釣られたか。
エンブレムとか肘とか気圧とかを気にする前に、日本語を気にしなさい。
私も4時間くらいですかね。 一日では、4時間3ラウンドが最長です。 レベル的には、初級～くらいの次期です。 いまは、2時間も入れば満足かな。 トリップでも行かない限り、1日2時間2ラウンドくらい。
どうして？ 理由によるだろ。
なんで？ 理由を教えてよ。
なぜ150㎝なのか分からない。。。 軽で普通のショート積んでるやつもたくさんいるよ？ 私持ってるやつで一番短いの、5’4”（162㎝）でラウンドノーズの幅広厚め。 小波で遊ぶのに最適です(^^)
ストローや使い終わった磁気カードを挟んでます
自分は、ショートで初心者さんがはじめるのにジャストサイズだと思います。 幅もかなりあるし厚みも充分、長さもちょうどいいでしょう。長めのショートボードではじめるのは、上手くなるには実は最短コースですよ。 初心者さんがまず直面するパドル、ドルフィンスルー、テイクオフに限定して言いますが、ロングやファンボード系などのノーズのボリュームがある板は波面がチョッピーでも安定しているせいでパドルでグラつかないしテイクオフで前に乗りすぎてもパーリングしにくくなってます。 逆に言うと、波面がざわついてる状態で自力で腹筋と腿でバランスをとることや、テイクオフのパーリングをしないぎりぎりの重心感覚が磨かれないってことです。お遊びでちょっとサーフィンみたいなことがお気軽にできればいい、という方ならこっちが推奨です。 そのもらう板は長くてオーバーフロート気味の板ですが、ショートボードであればノーズもテールも絞られていて初心者さんにはアンバランスに感じるでしょうけどそれで体力とバランス感を養えば、本来の波乗りをするための必須スキルが身につきます。 その板でデッキがフットマークだらけでグラスが浮いてベコベコになるまで乗り込んでみてください。
あるわけねーべこのバカ オマエさあ、小学校ちゃんと出た？
これ結構難しいで〜〜
初心者のうちは、とにかく波に乗る前のパドルの時点から進む方向を向けばいいよ。 人間の体は自然と向いた方向に行くようになってるから。 いつも向いているつもりでも、その倍ガン見するくらい顔を向けときましょう。レギュラーだったら右をずっと向く。 ただ、周りにも気を付けてね。 ヘタに曲げようとすると、バランス崩すから、いまの段階では板の上ではクネクネ動かそうとしない。 姿勢を低くして、膝を曲げてクッションの様にし、ただじっとしとけばいい。 とりあえず横には滑れるでしょう。
確かに海外（特にオーストラリア）にトリップ行くときは結構そういう意識は有りますけど波が良いとそこまで気が回りません。 まあだからと言ってもらい事故と一緒でシャークアタックなんて避けようが無いからね。 話して判る相手でも無いし。 何度かイルカに遭遇した際に最初に背びれが数メートル先で見えたときかなりビビリましたけど。
泳ぎに自身が無いと言っても、何メートルくらい泳げるの？ 25mも泳げないんじゃ、厳しいかも。 自信が無いけど少しは泳げるなら、まだ可能性はあるかもよ。 ちなみに、サーフボード（ていうかサーフィンね）とボディーボードは、初心者だからどっちということはなく、全く別のスポーツですよ。 初心者はどっち？ではなく、どちらがしたいかです。
地域にもよるけどジャーフル使えるの後２ヶ月くらいやで？ お金貯めてセミドライのオーダーがエエんちゃう？ それともセミドライはボーナス？ なら好きにしたらエエけど‥‥ 多分MLやとガバガバちゃうかな？
http://surftripneta.blog.fc2.com/blog-entry-3.html http://niijima-tomihachi.com/school/
フレッドスタブルだと思いますが。 いまなら、ニューフライヤーや＃４みたいに、ある程度のロッカーがついた板のほうがいいけど。個人的には。 オーソドックスなアウトラインなら、フレッドスタブルになると思います。
ちょうどfuwax使ってますので感想を… ベースの件については下の方がおっしゃっているように何でもいいと思います。 僕もダマにならないのが嫌ですね。 スティックの固形のりのような感じでネチャネチャと粘着力は高いと思うんですが、海に入っているうちにほとんど取れているような……気がします。 値段が高すぎるので所有している分を使い切ったらTERRAに戻します。 臭いはきついですよ。ココナッツのような匂いです。
この知恵袋は、君の地域の掲示板か？(笑)
頭サイズで、捕まらずインサイドまで繋げて、なおかつテクニックを2～3入れられる者を中級と呼ぶ。 オマエやっぱりクソだわ(笑)
文字で教わらず、リアルな海岸で教えて貰えるように、普段から先輩を作っておくんだよ。 楽ばっかり覚えて行けば、いつかしっぺ返しが来る。 これ絶対な。
質問１ サイズを下げなくても 全然使えますよ 質問２ やりやすさは物で変わるかもしれないけどうまい人はおもちゃのスケボーでもフリップとかできます 質問３ ８インチから急に変えると 結構細く感じるかもしれないけどできるようになるには 練習次第だと思います
ジョンドゥかジョンスミスじゃないかな
厳しいだろうね〜ってか、俺なら絶対無理ww。 凍え死んじゃうよ＊＊ 5mmだと、防水ジップだと思うけど・・もしそうじゃなかったら、尚更無理デスからね〜水温の下がる、1月〜3月の…特に北風が吹き付ける時なんかだとvvvvv考えただけで無理だよ( ´ ▽ ` )ﾉノ。
ラッシュガードで寒さはかわりませんが、ラッシュガード一枚でそんなに体のサイズはかわりませんので本当に着れないのか、ただきついだけなのかわかりません！ もともとぴったりした作りですからキツい事はキツいですよね！ あまりに窮屈な状態だと実際に潜った時に心配です。 水圧で呼吸がし難いのにウェットに圧迫されてさらに呼吸がし難い事でパニックになったり呼吸にとらわれて楽しめなかったりしないか心配です。 実際に９月くらいなら余程深い場所に行かなければ５ミリで十分だと思います。 ラッシュガード無くても平気ですが、あった方がスルスルと着やすいと思います。 もし太られたのであればシルバーウィークまでまだあるので頑張ってダイエットしてください！
360フリップの前足は、使う派、使わない派が間違い無く有ります、 自分は最初使ってましたが、使うと前足の影響で回転が足らない事が多くてダメでした、 その後、使わない様にやり方を変えて出来る様になりました、 出来る様になって分かった事は、足の操作も大事ですが、それと同じ位大事なのが頭の位置です、アプローチの位置のまま水平移動を心掛けて練習して下さい、テールヒットの瞬間頭がテール側に動くとノーズが上がり過ぎて絶対乗れません、では頑張って下さい。
せっかく検索したんだ、もう少し深く調べれば聞かなくても済むぞ学生。 そんな姿勢なら、なにやっても同じ。 やるなら琵琶湖だけにしとけ、絶対に海に出るな。
サイズ〜200前後 オススメ〜初心者ボード ショート〜可能ww。 初めは、あまりお金をかけないようにね$0$
なにを心配してるのか分からんね。 実店舗もあるのにダメ？ 俺は買ってるよタマににね。 スケボーの心配なら知らん、勝手にするがいい。 まあどうせ放置される質問。
上手くなれない奴の典型的なステップだな。 先に体重だよ、体重。
ショートのサーフボードと同じ素材のSUPもありますよ。 ただ、3mの長さになると保管場所に困ります。 家の中にも入らないし、マンションだとエレベーターは無理です。 そうなるとエアー式の方が保管や移動を考えると便利なので使っている方が多いですね。 また長さもレースやトリップ型が12fくらい。 オールラウンダー型が10fくらい。 波乗り型が8fくらいです。 ですので、波乗り用を探せば3m以下のものが多くありますよ。
テレビと映画館で何度も会った。
夏になったからと海に戻ってみても、初心者のまま休んだんだ、それで当たり前。 楽な方に逃げる姿勢と、努力しない取り組みを海が許すはずが無い。 去年言ったはず。 オマエにゃ出来ないし向いてない。 とな。 先輩の言うことは聞くもんだな。
見てもいない者に尋ねず本人に聞け。 このままで回答できたらミュータントな。
上級者は押さえつけない。 そもそもウネリで乗るから、抑えたらスピードを殺す。 でも、オマエにゃ必要。 なぜならオマエはパーリングを防がなきゃならないからだ。 ☆蛇足 チエリンが質問してる、暮れのトリップどこがいい？ って質問は釣りバカの投稿。 まともに相手すると馬鹿を見るので要注意。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314933825... 回答者各位
なんで3っつだけ？ へんな質問者だね。 考え・想像・実行。 それが無いから、こんな質問なんだ。
その仕上がりはヤスリがけ必須ですね… ちなみに私は紙やすりとか無かったので、ネイル用のヤスリで粗く削りましたが全く問題無いです。 ソーラーレズ乾かす前にラップ等で形成しました？ラップで覆ってUV当てるとまるーく仕上がりますよね！
大きさ、材質、価格など一緒ですが うしろ側が丸いか尖っているかの違いです エッジをきかせた時に尖っているほうが エッジがききやすく板がぬけにくくなります 逆に言えば尖ったA-WING FINはひっかかり やすいとも言えます どちらがいいかは個人のスタイル、好み ですが小さな違いだと思います
クラッシック→全てはノーズの為にデザインされています 普通→おそらくオールラウンドって意味だと思うけど、クラッシックよりは動かしやすくパフォーマンスより動かない 練習用に最適
確かに医者に聞くことだが、サーフィンがどのくら膝に負担がかかるのか普通の医者が知ってるかどうか。。。 バスケ、サッカー、サーフィン、ほか色々やったことあります（一部現役）ので、参考程度にお答えしますが、バスケ、サッカーほどじゃないです。 ただ、何でもそうですが、タイミングによってはバスケ等以上に膝に大きな負担がかかってしまう可能性も無いわけではありません。特に海なんで不測の事態ってやつは大いにあり得ます。 ちなみに、友人で十字靭帯切って（両方）、サッカーもサーフィン（ロング）もやってる奴いますが、サッカーで多少傷めることはあるものの、サーフィンは普通にやってるようです。 ただ、あなたの膝の状態は全く知りませんので、これを踏まえて医師に相談プラス自己責任ですな。
ノーズが沈むか沈まないかくらいが良いんだよ。 テールに重心が乗ったら、抵抗で進まんでしょう。
サーフィン挫折し、スケートに走った割りに、まだサーフシーンが気になるみたいだな。 ひょっとしたら…、サーファー気取ってスケート場に出入りしてんな～？
サーフショップってのは、オマエみたいなクレクレ君の為に存在するのだ。 行け。
むりむり。 頼むから・・・・少し勉強してから来いよ。
Deusなら原宿にあるよ。 https://www.facebook.com/pages/Deus-Ex-Machina-Japan%E3%83%87%E3%82...
しっかりと水で塩分を洗い流す事と、直射日光を避け高温に成らない所で保管するくらいだよww。
Bカップくらいあるならレディースでもいいんじゃない？ でも君、なんでレディースモデルが作られてるかの理解が出来てないね。 一年未満の初心者なの？ takupikumin0114さん
お湯で落ちるけど？ ２週間バサバサって………。 原因は他にあるべ。
ｗｗｗ・・・・・日記かっ！
和歌山在住ですww。 そうですね、ポイント名はやはり明かす事は出来ないですが、和歌山の西側・東側共にビーチはほぼ無くリーフポイントと成りますので、それだけポイントもローカルも限られてきます。 ここ最近では、2つのポイントでほぼローカルオンリーに成ったポイントが有ります。 とは言っても、その他のポイントではルールをしっかり守っていれば問題なく楽しむ事は出来ますよ♪ 9〜１０月だと、台風次第と成りますが・・和歌山は西側・東側で波の有無がクッキリと分かれる事は珍しくないので、事前確認はしっかりとしておく方が良いでしょう〜又、西側よりも東側の方が年間を通してヒット率は高いですww。
真夏の海に短髪で入れば、当然頭皮は日焼けするし髪は傷みます。 ハゲ体質の人なら、抜け毛は避けられないでしょう。 若いうちならそれほどではないでしょうけど。 サーフィンの魅力は、自分で発見したほうがいいですよ。 一度ハマると止められない、とだけ言います。
いや、付けた方が取れるな〜〜
遊泳場所でサーフィンが禁止されているのは「日本の常識」。 そしてソレは「サーファーの常識」。 常識を知らない者を「世間知らず」または「非常識」や「社会不適合者」と言う。 君はどれ？ そんな人だから非公開なんでしょ？ ボードが当たったら痛いよ？ 知ってる？ 君の言うサーフィンって、 小学生がジャンプして楽しむ波でパフォーマンス出来るの？ 家族で行くの？ じゃあそのあたりをお母さんやお父さんに聞くといいね。 君・・・・小学生なんでしょ？
ひょっとしてこれも釣りなんか？？
プロテック？フィンだったか・・Bic用が出てたかとvvvvvvvvvvv
貴方の視点しか無いよ。 相手の、貴方に対する好みもある。 貴方を快く受け入れてくれるほうにすれば？
教えてもらうんじゃなく調べるの、そのくらいのこと。 どれもこれも簡単な事ばかり。 自己解決できないなら行かないほうがいい。 楽観的な性格なら、行ってから見て考えればいい。 都合のいいとこだけじゃダメ。
最近のサーフィンカテを見ていると生きる元気が出てきます
もう一回り長く、厚みは6cmぐらいのを買わないと当分上手くなれないよ。
タントで9'1までは積めるから、ボクシーなら積めるだろうとは思うけど・・・・センターはどうかなvvvvメーカースペックを見る限りでは、ダメだよねww。
こ、これも釣りなんやろか？
海の場所すら分からない者が、波の大きな場所とはこれいかに？
何もしないよりした方が良いよ。 焼け具合にもよるけどね。
はじめて半年で横に走れるようになったってことは 才能ありますよ。 でも、板のおかげでもありますね。 パンプキンはボリュームがあってテイクオフも楽だし ノーズまわりが太いのでパーリングもしにくいので 初心者用としていい板をおさがりでもらってますね。 まわりの方がよかったんでしょうね。 奥さんもこの板なら楽しめるでしょう。 で、次の板ですが、いよいよガチなサーフィンへ移行 したいならば「横に漕ぐ」ことを覚えなければ先へ いけません。 パンプキンと同じような、ノーズボリュームが大きくて レイルがボクシーで浮力があってテイクオフと滑り出しが楽 な板で、長さを短くするのもひとつの手段です。 が、この手の板ではバーティカルに板を当て込むことは なかなか難しいですよ。 横に自力で漕いで（アップスン）、波より早くうごいて ボトムで待ってホレたところに当て込んでリエントリー するという、リップアクションがしたいなら、ボリュームが 大きすぎます。 ショップによりますが、メーカーはどこでもいいので ・軽くて（グラスの巻きが少ない） ・レイルはボクシーではなくて（テーパーはまだ早い） ・幅が狭くて ・ノーズロッカーが少なめ の板だとお勧めはどれになるか聞いてみてください。 ショップによっては、短い豚ボード系をすすめてくるかと 思いますが、そこまで短期で上達できているなら あえてボリュームがない板で横に自力で漕ぐことを おぼえたほうがうまくなれると思います。 ご参考までに。
何軒か体験スクール申し込んで好きな所に行くのが一番です。入ってからではまず移りづらいので。 気の合う先生、生徒と出来るのが一番ですね。 自分は以前逗子ウインドサーフィンスクールに行ってました。
ＥＰＳてサフテの板？ せやったら重さは変わらんで 形状からインピンの方がパワーは拾いやすいからスネでも走る けどサイズやポジションによるから一概には言えんな スネ〜ヒザでロング持ち出すてだけならインピン ショート完全に止めてロングオンリーならＤＴ て感じちゃう？
BICは重めやけどクラシカルなログボードほどでは無いから「そんなもん」ですわ インピンは小波向けで頭くらいまで ノアは頭オーバーまで乗れるしインピンよりテール絞ってる分動かしやすい ライダーは大会時の波に合わせて使い分けるようやね でもロングなんて素人が乗る分には大差無いで せやからBICで十分ちゃう？ つか、ロングて３本乗ったら飽きへん？
モチ肌のアメリカ人に知り合いはおらんな
和訳シールがネット公開されてるみたいやな。 そのサイトで聞いた方がエエんちゃうか？
ね。 俺を釣りたいんだね、アイツ基地だから。 福岡の自称デザイナーｗｗ そういう質問なら俺が食いつくと思ってるみたいで、まったく知能が低い。 サーフ未体験者の作り話なんて、幼稚園児の妄想よりレベルが低いし。 このカテではまるで迷える子羊みたいで笑える。 なにをしても上手くいかないｗｗ 毎日イライラしてんだろうな～～～～ｗ xyr2hge9さん 悪いですね、巻き込んじゃって。
台風の日にサーフィンしてる馬鹿を助ける必要はありません(´･ω･`) rina_pi5ipojpysnl
ぶっちゃけ、ラッシュって使わない。そもそも持ってない。 私の周りもみんなそう。 ラッシュ着てる人って、今日からサーフィン始めましたって感じの人が多い気がする。。。 だから、ラッシュはやめといた方が良いと思いますよ。 G-SHOCKの方が数百万倍嬉しいし、使える。
そんなに気になるなら、買う頻度を落とせば解決じゃん？ たまに買えばいい。 なんでそう、0か100かで考えるのかね～。
①テイラースティールのDVDシリーズを検索してみてわ♪ ②有名と成ると、エンドレスサマーを思い出すけど・・古いからねww。 ここ最近まででも、注目された映画も幾つか出たけど・・それでも、エンドレスサマーを上回るモノは今のところ個人的には無いよね〜^_^。
そうですね、分かっているなら直接知り合いに聞きましょう。 アナタが、「その」盗る側では無いとの証明が一切ありませんので、 手口の取っ掛かりを教えるわけにはいきません。 なんで知り合いに「聞きづらい」のかもサッパリ解りません。 gangi_s_jさん どうにも、アナタが信用出来ません。
「なんや、思ってたより簡単やんけ。これやったら、波乗りのんが百倍おもろいわ。もうええわ。」とゆうのが十八年前の感想です。
かなりデリケートな問題だからね、まずはポイント近くのショップに聞きましょう。 とにかくネットにポイント名がさらされるのは無しだね。
ますは安いのをたっぷり塗ってからアネッサにすれば？ 俺は安いのの上にバートラさ。 気になるなら、安いの塗ってさらにそのアネッサの上にバートラで。
嫌いな女が何か始めたら好きになれるか？
両サイド外したらエエだけやん
もちろん楽しいです。
中身が伴わないで構わないなら格安もいいかもね。 俺なら絶対に嫌だけど。
安全を求める者は海に入らなくていい。
ウェットスーツを着れば如実に表れる。 なので残念ながら何を着ても見た目はさほどかわらないよ。 １回だけのお試しならワンピースでもいいんじゃない。
アップスをマスターしていたら、こんな質問するわけないの。 モロ初心者だよ、嘘ついちゃダメだ。
スプレーでボカシた部分というのは、ツヤが出ないし剥がれやすいので、クリアーでコートするものだよ。 クリアーを塗ってからサンドペーパーで塗装面の凹凸をならし、コンパウンドで磨こう。
コールのBD3なら載りそうやな。 けど初心者には乗りこなせん板や。 サーフィンやりたかったらキャリア付けるかNBOXに買い替えや。
＞ちなみに上の「浮く」は浮力としての浮き具合が知りたいです。 スプリングってことは半袖短パンスタイルですし、厚みも２～３ｍｍでしょうから、「若干は浮く。」って程度で、浮力を確保出来るレベルまでは有りません。 これが５ｍｍのフルスーツなら相当の浮力がありますし、５ｍｍの２ピースともなると大きな浮力が有りますが・・・。 浮力と保温力を求められるのならスプリングよりもシーガル、シーガルよりはフルスーツ（ワンピース）がお勧めで、厚みも５ｍｍがいいですけど、プールで着るのはどうかと思います。 でも、今後、海で遊ぶってことなら、膚の露出が無いフルスーツがお勧めで、保温力と浮力が十分な５ｍｍがいいでしょう。 普通体型の方なら吊るしのスーツでも概ね合うのが見付かる筈です。 普通体型と言うのは身長と体重のバランスが普通って意味で、ＸＳ、Ｓ、Ｍ、Ｌ、ＸＬの何れかってことです。
裸足でじゅうぶんです。 どうしても何か履きたければ、その辺のホームセンターの海遊びグッズ的な売り場とかに売ってる安物でじゅうぶんです。
迷える初心者君のためにアドバイスをして進ぜよう お前のボードは水吸って劣化し始めてんだよ そのうちよくクラッシュするようになる そうなると困るのが修理の間サーフィンできなくなる 折角の今までの努力が水の泡・・・・・・ 新しい板注文しなさい サイズは今のボードと同じでよろし アウトラインも一緒でいいよ で、購入してからも今の板で死ぬほど練習しろ クラッシュしても気にしなくなるから思い切り練習できる 気分が良い日だけニューボードにちょっと乗ってまたボロボードで練習 ボードが2本と言うだけで気分がぜんぜん違ってくるよ
台風被害は大丈夫ちゃうか？
システムとしては基本的にその2択ですね。（FCS2含み） そのフィンシステムにあったフィンのブランドは他にもあります。 フューチャーフィンシステムならフューチャーフィンで何でもあうけど、今ついているフィンと同じモデルを追加で買うか、セットで買うか。 モデルが違うフィンを付けないほうがいいよ。
9plyをオススメしますが、9ply有ります？ 自分が購入の際は、品切れというか・・不可な状態だったんでｗｗ。 体重もそうですが、ハードな扱いに成る事も考えると9plyが妥当じゃないですかね～ただ、個人的な意見ですが＝街乗りも出来るカーバーやスラスターの方が使用度は有りますよ♪ カーブボードは場所を選ぶ面が有りますからね・・。
どうしても欲しい？ なら新品で買えばいいじゃない。
そんじゃ、二回目からはどうすんだよｗ 少しは頭使うんだよ。 毎回ダウンする気なのか？ 板の温度を考えたことあるか？ まあいいや、なんでもやってみろ。 オマエは失敗から学ぶタイプみたいだし。
綺麗に日焼けするには 一気に日焼けしないで日焼け止めを 上手く使うと良いと思います 焼き過ぎてヒリヒリして 水ぶくれになって皮が剥けてたら台無し あと下地作りに日サロも良いかも ケアは保湿ローションですね。
BICのサーフボードは初心者にオススメですよ。 まず丈夫であること、初心者向きの浮力・安定を重視したデザインであること。 上記のファンボードかロングを選んでおけば、波の小さい国内のポイントでも楽しめると思いますよ。 ちゃんと吟味してボードを選んで、自分のボードに愛着を持ってサーフィンに取り組むと上達も早いですよね。 http://jp.sunnydaysurf.com
クリエイチャー使こてるけどＸＭやダカインも悪く無いで フリークは仕入れが安いから扱うショップが多いだけ 粗悪品てわけでは無い
私はウェットスーツや板を非常に大事にしている者です。 柔軟剤は時間が経つと違います。 １年目などは使っても使わなくても大差はありませんが、２～３年目でかなり変わりますよ。私の経験上ですが。 ちなみにウェット専用のシャンプーと柔軟剤は使ってません。 洋服用の洗剤・柔軟剤で十分どころか、日本の洗剤は最高レベルでしょ？ ゴム製品が縮むような洗剤じゃ、主婦からクレームきますよ・・・。
300mくらい先に三角の背びれを見たことがあります。 上がって情報見たら、入っていたポイントでホホジロザメの注意情報が出ていました。 あと、なるべく女性サーファーには近づかないようにしています。 知り合い(女性)はメンスの日でも海に入ると聞いたからです。
すべてにおいて視野が狭すぎる。 もうちっと大人になれや。
まともな日本語で質問してください。
サーフトリップですか。いいですね。 http://www.bcm-surfpatrol.com/tripguide.html?detail=67 このサイトに世界中のサーフスポットがあります。 ヨーロッパの旅行も考えておられるのなら、フランスのビアリッツなんかが有名ですが、ヨーロッパの旅行ならIYUKANに相談してみてはいかがですか。 http://iyukan.wix.com/iyukan IYUKANの代表が友人の友人だったので一度利用したのですが、まだ顧客が少ないということでとても親身に個人プランを企画してくださり、大満足の旅行をすることができました。代表の方がヨーロッパにとても精通しているので、現地での移動手段や治安の良い場所などいろいろ詳しいです。 何よりこちらの予算に合わせて組んでもらえるので、予算内で安全に旅行するならぴったりだと思います。
そう、諦めない事が上達への道だ。 でも、無理してデカい波に入ってもダメ。 無理すると、流されたりする羽目になる。 その見極めも、経験だー！ どうやって流されたかって？、戻る力も技術も知識も無く、流れに乗って流されたんだ。
SUPはサーフィンを覚えてから。 なので、ソフトボードで体験サーフィンしておいで。
初心者が高い波？ 自殺しに行くの？
してない。 もちろんしている人も居る。 初心者はしないほうがいいよ。 砂が怖かったらサーフィン出来ないよ。
スープで立ったりしてんのは、上手い人じゃねーよ。 ピヨピヨの初心者だ。 もっと沖に居ただろ・・・・、少しは見ろよ。
基本的に必要だから付いてるんでしょ？ 一度、外して乗ってみたらいいよ。 あ、でも立てないね。 じゃあ、あと3千本乗った後、もう一回ココで質問だー
そうですよ、知らないでサーフィンしてんですか？ それが厳然たる事実です。 悪いことだが、消えない現実はどこにでも在る。 その場で言えばいいのに(笑) いまさらここでチクっても無意味だし。 法律がどーこー言うなら、それを根拠にその場で言いなさい。 サーフィン…向いてないねー♪( ￣▽￣)
行けばどこが海水浴場エリアになってのかすぐに分かりますよ。 ビーチであればビジターだらけなので気にせずに。
タブレット2の後継モデルのコンクエストエルディアブロじゃだめなの？
はな抜きしたほうがいいですよ わたしの学校の水泳部では みんなやってました(笑) 波でまわると けっこう奥まで水が 入ってしまって なかなか出てこなかったりします
見た見た。 ↓ですよ。 http://tvtopic.goo.ne.jp/program/nhk/23728/826105/
初心者を言い訳に、思考を止めるのは止めましょう。 そんなものはアナタの身体が「どんな身体なのか」で決まること。 「皆様の・・・」じゃ無いの、そんなことはアナタだけの問題なの。 向いてないんじゃない？viewkklさん
僕が釣れて怒ってましたw
私も前のフィン止めだけでﾌﾟﾚｰﾆﾝｸﾞしたことはありますが、岩などに当たったりしない限り取れることは、ないかと思いますが、スラロームなどトップスピードを求めてのﾌﾟﾚｰﾆﾝｸﾞにおいては、フィンの少しのぶれも影響は、あるかと思います。まず、そのことを気にしながら乗ることになるのでそのことが一番問題かと思います。
もう、自己紹介の部分は要らない。 かなり前から有名人。 で、 そんな常識的なことまで聞かず、自己判断と自己責任で片付けろ。
FCSのフィンが入りません？
それも流れ止めでしょう。 首にかけて締め込んで流れ止めとか、被ってない時などに首に掛けとく為とか。
いま絞れない者には、ゆくゆく…は無い。 デブがミッドで始めりゃ一生そのまま。 ずいぶんショートを舐めてるね。 乗れる者がデブになるのと、デブから始めるのは意味がちがう。 目標値に絞れても、まだまだデブだし。 きみ…秋までもたないね。
メリット、デメリットで何やねん ︎ やりたい事あるから板変えるんちゃうんか？ そんなもん気にするくらいなら一生ロング乗っとけや 例えばショート乗りはロングよりテイクオフ遅いがそれをデメリットとは思ってないんや ショートが楽しいからショート乗ってんねん
そうやったんか 季節柄いろんなんが湧くな〜
明日15日とありますが。。。 明日21日として 磯ノ浦のレンタルボードですが http://iwaki-isonoura.jimdo.com/ http://isonoura.com/rentalboard/index.html http://kaisers.isonoura.jp/ このへんでやってますが 在庫はあるかどうかは 特設お問い合わせください
アラ50から始めて「ショートでガンガン」は、正直ムリ。 若くて初めても「ショートでガンガン」になるまでどのくらいかかると思います？ たぶん体力がついていかずファンボードに、それでも無理で、ロングならできるかもとネットで板を購入・・・忙しいを理由に海に行かなくなり・・・のパターンです。 可能性ゼロとは言いませんが、あと数回レンタルでも良いので海に行ってみてください。それからでもマイボードは遅くありません。 で、私の予想をいい意味で裏切ってくださいね。
楽しい解答で盛り上がっているところ申し訳ないですが、沖縄は基本的にリーフブレイクですこら満潮のときにしかできません。 初めて行かれる方なら、北谷町の砂辺か青の洞窟で有名な真栄田岬ですね。 あとは検索ワードの組み合わせで簡単にショップも出てくるはずです。 南部のスーサイド（イヤな名前ですね）や伊計島は正直何度も沖縄通ってから（できれば現地の仲間ができてから）のほうがいいと思います。
昨日トップサンテで数人居たのを知らずに質問？ そんなもんだな非公開はｗｗ
いくらなんでもナメすぎ。体力は必要。２万円でそろう道具なんてない（結構かかる） 日焼けは気持ちいいだろ・
楽天とかに売ってるから買えるで。 ショップにもあるんちゃうか？ 代替品はビニール紐しか思いつかんけど流石に恥ずかしいやろな～。
み～んな積んで走ってるよ。
レッドXじゃないかな。 無知って怖いね、がんばって探してください。
2回行って。 それぞれを１回づつ試せば答えがでるでしょ。 聞くことじゃ無いね。
はいはい、口だけ達者なテケくん。 見るからに出来無そうだっただけだろ。
１６０００円でサーフィンが出来ると思ってるんだなコイツ。 ましてや千葉北（笑） モノを知らないってのは或る意味シアワセだな。 反論する間に勉強しろよ。 あ、ついでに漢字もな。
今年の夏はホンマに暑いな
こんな質問では誰も答えられないよ。
初心者でこのスペックは無理ですよ。レベルが高すぎるんです。 レディースのプロ・ライダーレベル、もしくはユースのライダークラスが使うレベルです。 体重も５０キロ未満がちょうどいいと思います。 まったくの初心者だとこのショップにメールして、身長・体重・筋力の強弱を伝えてショップに選んでもらえばあとはどれでもいいです。 もっと幅が広く、厚みがあって長さも長いのが提案されるでしょう。 いい板が見つかるといいですね。
効果あるような無いような。。。 塗ってても刺されたことあるし。 でも一応持ってます(^^) それより、タッパ着るなりした方がいいですヨ。
安く作れるからやろな
もう削ってないんじゃない？ 探すの難しいでしょう。。。
中古で大丈夫。 中学生ならショートやりなよ。 中古でも買うときはショップに相談しなさい。
分からないなら店に行け。 それで全部解決するんだから。
浮力的には十分。 エポキシより若干沈むと思うけど慣れていける範囲。 ただ、ポリやろうからクラッシュした時のリペアが心配やな。 そやから簡易リペアの仕方も一緒に教えてもらっておくと良いで。 それとフィン込みで譲ってもらいや。 ところで「すっげー！」の子やろ？ 何で非公開にしたん？ ま、どうでもええか。
え、調節のボルトをはずすだけじゃないの？
メチャクチャ混むと思いますよ。 とにかく早い時間に行くしかないと思います。
波を作る最大の要素は風と潮です。 風や海流によってできた沢山の波長の短い波が遠くに行くにしたがい一つの大きな波長の波に成長します。 これに地形の要素が加わり巨大な波になります。 一月頃ハワイの波が大きいのは、日本で西高東低の冬型の気圧配置になったときアリューシャン列島付近で台風並みに発達した低気圧がおこすものです。 波は円運動で大きな波長の波が深い海から急に浅くなる場所にぶつかることによって巨大な波になり崩れます。 ちなみにアマゾン川などでおきるポロロッカなどの現象は海流によるものです。
自分は何しに来てんの？って基本にかえる時あります。 僕の時間とカネは誰の犠牲にもなりたくない気持ち、あります。 ご参考になれば嬉しいです。
素人がサーファーにプレゼントは無理や どうしてもというなら「お着替ポンチョ」が無難やな
「サーフィン 保険」て検索かけたらいくらでも出たよ！ 他の解答者に言われてるのもわかる気がする。 もぉちょっと考えた方がいいよ、色々と。
自分も全く同じように思ってました！ チューブの巻く海以外でサーフィンていうのかよ！？って思ってました。 車にボード積んで走りたいだけのチャラ男が「 海が波が自然が」なんて笑わせんなよって思ってました！ それで冷かし半分でレンタルでやったら 女の子でも軽々沖に出ていく横で、波を食らって全然波打ち際から沖に出れませんでした。それでも必死で初めて沖に出たら波に巻かれて死ぬかと思いました。 それからハマって十数年経ちましたｗ
逗子ウインドサーフィンスクールがオススメです！姉妹校のセイルボーダーズが江ノ島東浜にもあり、どちらでも受講可能みたいです◯気分によって場所を変えられるのは良いですね。
1.俺ならロングと変わらない位置で行ける。 だが、君はショート位置でしか乗れない。 2.君のパドル力・技量によるが、たぶん何をやってもダメ。 3.こんなクソ板セットを提示してる時点でまるでダメ。 やる気があるなら、こんな板じゃなくマトモな店で買え。 こんなのを検討してれば、テケが更にテケになるだけ。 ネットと周囲5mでモノを考えず、先輩・仲間・店の活きた情報で考えろ。 今のままじゃ10年経っても今のまま。
海岸？ オマエ頭打ったか？
店いくんだよ。 真っ先にココに来たら終わり。 なんでそうしないんだよ。
非公開ほどじゃあ無いね～。 未経験者は不要だよ（笑）
イラストの画材は何ですか？マジックインキ？
サーフィンのことはよく知りません。 七里御浜でシーカヤックをどこで出し入れしますか。 波が全くなければ、浜でできるでしょう。でも、あり得ない。 打ち寄せるあの激しい波の中でカヤックの上げ下ろしや乗り降りは、ほぼ不可能です。 じゃ、磯崎や新鹿の港を使うか。それとも市木川へ入るか。 いずれにしても、不便なこと、この上ない。
ポイントに近い駐車場に止めて、車を降りた時点で「ドーン」という波が割れる音とかすかな振動を感じ、わくわくドキドキしながら海が見えるところまで急ぐとゆるいオフショアに押されて面ツルにシェイプされたオーバーヘッドのセットが来ていて、まだ数人しか入っていない。 割れ方を見ているとピークから見事にショルダーが切れていき、アウトから両側に切れた波がインサイドまでつながり、ショアブレイクでズドーンという音を出している。 秋口の台風スウェルでこんなシチュエーションだとテンションマックスです。 ダッシュで車にもどってウェット着ながらワックス塗ろうとあたふたします。
東京在住の女性の方でしたら、新宿パールピンクがイチオシです。 ベテランスタッフ２名はどちらも女性で採寸上手です。 『緩めにお願いします』と言えば、先ずはきっちり採寸してから、どこの部分を何センチ出すかを相談して決めるって感じになります。 わかっている人は、本職のイントラさんでも最初はだっぶだぶに作ります。 １～２年でちょうどいい感じに縮んできて だいたい５～６年でへたって着れなくなくなります。 生地にもよりますが、最初からピッタリにつくると３年で着れなくなるでしょう。 後、評判が良いのは、渋谷トライ、池袋ジェノバ工房です。 渋谷トライは熟年男性にお勧めかな。
URLの貼り付けがされていないので確認ができませんが、おそらく偽物ではなく詐欺かと思います。会社概要を確認しましたか!？記載されている住所をグーグルのストリートビューで確認しましたか!？どこの誰だか分からないようなところにお金を払う人はいないはずです。もう一度よく確認してみて下さい。
岸和田のマリーナでボートサーフィンできるで〜
土曜日に太東で海に入りました 100㍍位沖でジェットスキーでの監視等 注意してました サーファーも海水浴客もいつもと変わらない 感じ ですがサーフィンは遊泳エリアの外なので 自己責任です。
ウデと波次第しかないべ。 質問することかよ。
単なる、初対面時の話題探しの掴み。 たいした意味は無い。 夏らしい話題を出せば盛り上がると勘違いしてんじゃない？ 黒いから、ソコしか無かったんだよ。 見た目だけから受ける印象を、そのまま伝えるくらいだから、ソノ相手は大したこと無い。 きっと若い人同士なんだろうね。 どっちも浅い。
多額のふるさと納税したら直してくれるんちゃう？
鵠沼とかなら、波が上がってる日は波待ちでラインナップができてますよね。それよりインサイドで待ってる初心者さんとか、あえて割れないところで練習してるタイプですか？ 割れないピークでテイクオフできるって逆にすごいかもしれません。 そろそろガチのショートに移行していい時期だと思いますね。 だって7'0"の中古で、多分水も入ってる様な重たい板でテイクオフできるってことは タイミングはばっちり掴んでるはずです。 軽い板に変えたら、立った後行きたいほうに目線を送るだけで横に走れると思いますよ。 ただ、最初はテールに体重かけられなくてパーリングするでしょうけど、すぐなれるでしょ。 板のサイズは鵠沼メインで小柄な体格だから５'１０"くらいのレイルもテーパーで幅も狭いのでいいはずですよ。 ショップでたまに出るレディースのプロ落ちなんかちょうどよいかと思います。 あえてフロートが足りない板に乗ると振り回す楽しさが味わえるし、オーバーヘッドくらいまでならこれでぜんぜんイケるはずです。 なによりドルフィンがめっちゃ楽だから外へ出やすくなるんじゃないかな。 いい板があるといいですね！
サーフショップに限らずいい加減な店だと保管だけでなく 勝手に貸し出していたりする場合が結構あります。 後は同じようなデザインの物があれば勝手に取り換えて居たり。
やばいですね！！！！！！
おねーちゃんに乗って前後左右だね
千葉でシュノーケリングで何人も死んでるけど、あなたの浅い知識で行ってやれるとでも？ ニュースに流れる前にやめた方がいいよ。 ちゃんと知識のある方はポイントは把握してる。
スノーボードの水上版です。 ボートに曳かれながら、水面を滑ります。 水上スキーの横乗り版とも言えます。 詳しくはこちらでどうぞ！ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%82%A4%E3%82%AF%...
そりゃ簡単な事。 出来るようになるまでやってないからです。 練習法は、アナタの欠点を見つけソレを潰すんです、それだけです。 でも、ここではアナタの欠点を見ることが出来ません。 なので、ココでアナタの問題を解決することは不可能です。 「聞いてなんとかしよう」「聞けば解決するだろう」なんて甘ったれた考えは捨てましょう。 調べりゃ糸口くらい見つかります、上手な人に見てもらえばアドバイスが貰えるかも知れません。 やることやってからでないと、いくらココでアドバイスしたところで、 アナタに理解は出来ないことを知りましょう。 皆通る道で、皆何度も「死ぬかな？」と感じ、そこから上手くなります。 それはなぜか？ 命がけで、解決しようと努力を重ねるからですよ。 surf_1104_yuki_0529さん、、まずは努力しましょうね。
砂浜でのBBQは禁止だ。 そんなことも知らないなら、海でのルールも知るはず無い。 ルール・マナー・常識を手に入れてから海に入れ。 千葉には来るな。 sutanduppadlusurfさん だからSUPは嫌われる。
WAVE-FINDER SURF GUIDE-AUSTRALIA というポケットサイズの本を２０年程前にオーストラリアのサーフショップで買いました。結構いろんな場所のサーフショップに置いていたので、今でも似たような本はサーフショップに行けばあると思います。
夕方の波には間に合いますね。
夏休みの水泳教室からやり直せ。
そう思うのは、アンタの本気が低いからだよ。 日本中に出現しているわけでは無いし、違う海岸に行けば解決する。 こんな愚痴を始める前から言う者に出来るほどサーフィン楽じゃねー。
塗ったワックスが古くなると滑りやすくなるし、見かけも汚いので、たまには落として塗り直したほうが良いよ。 あと、ワックスって、季節（水温）によって違ってくるので。 夏用を冬に使うとカチカチ。 冬用を夏に使うと溶けやすい。
私聞きたいこと沢山あります、絶対私より乗れる面々だから一般的意見を幅広く聞きたい! でも「リアルに聞け」これに勝る回答は無い、当たり前なんだけどそうなりゃ質問無いッスf^_^; 私より乗れる面々なら、質問無いのは当たり前、聞きたいことあれば仲間に聞くよ。
板の長さって実は単なる流行もんなんですよ。 日本にサーフィンが入ってきた当初なんか、だれもかれも５'0ぐらいで 厚さ６．５センチ、幅２２センチくらいでツインフィンの豚ボードに乗るのがカッコ良かったらしいです。 それからは、長さはある程度あって、幅と厚さが極端に小さくてグラスの巻きも２重ぐらいのペラペラ系が流行ってました。コンペ用の板ですね。 また最近は豚系ボードが流行ってきてますよね。 結局、浮力なんですよ。 初心者はオーバーフロートな板で長めのほうがパーリングしにくいってのはどの年代でも同じことです。 ま、カッコではじめるものなので板の見た目にこだわりたいのはよくわかります 笑 でも、一番カッコ悪いのは、のれてねーやつ、なんですけどね。 もしくは、最新流行の板とウェットで車もステッカーだらけで、プロのような見た感じで、テケテケじゃねーか 笑 ってやつら。けっこうこの手が多くて笑わせてもらってますけどね。
ぜんぜん平気。 過去に色々な耐水性の時計を使用してきたが、問題起きないよ。 ちなみに、常時つけてるしサーフィンしてる、30数年。
ウチはホンダやけどメカニカルキーの合鍵でドアロックして海入ってるで 当然インテリジェントキー（メカニカルキー付き）は車内保管やけどトラブル無し ちなみに合鍵は普通の合鍵屋さんで作った
日本人だからってずいぶんと優越感あるねえ〜。欧米人から見たらおんなじ。このカテに入ってくんな、人種差別野郎！
つくり話しご苦労さん。 さっきの質問には無かったな。 記憶も無いのに金払う…、バカじゃね？ いまどき電車サーファーに会えるなんて貴重だぜ。 嘘が下手だな。 最新の嫌な記憶が後回しなんて(笑)
いま教えても無駄なんだよ・・・・・・・。 だって、来年の７月にも同じ質問するだろ？ 去年の今頃、自分が何を質問してたか見直しな。
あ～、オマエ、デカめが来ると板の横に下り潜るタイプだな？ ゲット出来ない・知らない・覚えない・・・だろ。 なら絡むわなｗ いっぺん苦しい思いすりゃいいんだよ、それでやっと覚える気になるか、本気でサーフィン辞めるか・・・だ。 へたっぴなスケートしてろよ。 ガキに舐められながら。
ハイアットリージェンシーの前あたりの ビーチでやってるレンタル屋さんは 朝の6時くらいにはもう開けていたんで ホテルじゃなくっても 早朝からビーチでボードを貸してくれるとこは いくつかあるんだと思いますよ。 でもウェットスーツは レンタルして無かったような気がします。 あたしは乗る人じゃなくて 朝の散歩の途中に眺めてた派ですけど ほとんどの人が サーフパンツにラッシュガードで 乗ってましたね〜
僕はサーフボードの場合はセメダインのスーパーエックスかな。 使い勝手もいいしね。 多分インフレータブルでもいけると思うよ。
大阪南部や和歌山で初心者向けである程度は波が立つ場所と言えば磯ノ浦しかありません。 現在は海水浴場としては運営されていない(地元組合が撤退、ビーチに海の家を出さない)ので、中央から西側は終日サーフィン可能です。 他に波が出るビーチブレイクはありますが、台風の時に磯ノ浦がクローズした時などにしか出来ないポイントばかりです。 磯ノ浦より南はロックのポイントが多くローカルも入るポイントなので公表は出来ません。 初心者が入るのは危険＆トラブルの可能性がありますから。
ＹＯＵ ＴＵＢＥに、はめてるところの動画はありますね。結構、力入れてはめてるみたい。しかも、日焼け止めクリームを潤滑剤みたいにぬってからはめてる動画もあったり・・・ＷＷＷＷ なんかすごいシステムですね。笑えます。 そして、外してる動画はなかったなぁ。 ひょっとして、すごい力を入れて外すんじゃないのかな？ すいません、回答ではないです・・・・
伊勢 スパ 銭湯〜などで検索すると出て来るんだけどねvvvvv
＃４のUTILITYが1本あれば十分だと思うけど、2本そろえるなら小波用でHIGH5、リーフ用にGIRABBITを選びます。 わたしなら。
瀬尻くんはひとまず置いときますね、僕が詳しくないので。すんません。 ストリートリーグですが質問者様がどの動画を見たのかにもよりますが、普通にレベル高すぎです。 日本人は残念ながらまだまだと言わざるを得ません。（もちろん上手い人たくさんいますよ） とにかく松尾くんとか北爪くん(漢字あってるかな？）はビデオで見たらそら上手いですが、ストリートリーグのような大会だとまた違ってきます。 大会は大会の難しさがありますし、なにより失敗が許されない状況はかなりメンタル的にも影響します。 とにかくレベルはめちゃくちゃ高いです
夢は寝てからね。 にしても、今年はヒドイ。
滑り止めでワックスが売ってるのはわかるよね？
「やっぱり イナバサーフ １００人乗っても大丈夫！」
ネットでポイントを載せるのはマナー違反だよ。 自分で探すかショップやらリアルな環境で聞いてね。
経験が有ればあるほどこの手の質問には「ショップに行って相談しなさい」との回答になるんですよ。 それに、相当の山奥に住んでない限り、行ける範囲にショップはあるはずだけど。 だって、フィールドはあるんでしょ？
女性でも５０歳過ぎてもショートの方とか見ますよ。 この前、確実に７０は過ぎているおじいちゃんと一緒にサーフィン楽しみました。 少し腰も曲りつつあるのに、波に乗ったらめっちゃ元気でした（笑） 確かに体力も無いでしょうし、体が思うようには動かないでしょうから、お世辞にも上手とは言えませんが、それでもテイクオフもきちんとできていましたよ。 ちなみに私がご一緒させていただく先輩サーファーは皆さん、５０代、６０代です。 いつまでって区切りを決めなくていいんじゃないでしょうか？ その時はその時に解ると思います。 別に若い頃みたいに上手くできなくてもいいじゃないですか。 ショートに拘る必要もないと思います。 ファンじゃなくても、最近はロングも人気ありますし、良い板もあるようです。 ロングボードで沖からのロングライドもとても楽しいですよ。 海に浸かっているだけで元気になれるし！ 楽しく気軽に続けましょう！
セーフシーてのがあるけど塗り残し部分は刺されるで
たぶん3/32 32分の3 感謝しろ
今年は全体に丈が短いから、メンズOKなんじゃない？ 28インチくらいなら、Lサイズくらいじゃないかな。
1、十年先のラブストーリー 2、湘南MyLove 3、ガラスのメモリーズ 4、夏だね 5、めぐりくるSeason あたりですかね。
江戸川でSUP教えてるらしいから其方行ったらどない？ 海は周りの迷惑やから止めといてな
ストーカーみたな人ですね。 こうやって直接来る事は大方予想してましたよ。 人の知恵袋、いちいち確認してるなんて余程暇なんでしょうけれど。 何か勘違いしてるの、ご自身ではないんですか？ ここは、解らない事を質問して、それに回答する場所でしょう。 いつから貴方のように「解らない人を嘲って叩いて、自己満足に浸るサイト」になったんですかね？ しかもそれを「健全な」在り方と勘違いしてる。 私は貴方の回答をいちいち確認してませんが、人を叩くだけ叩いて、結局何も答えない。 エラそうにしてるけど丘なんじゃないの？ 一応、一度は相手しますが、これ以上答えません（笑）
全く問題ないよ。 湘南 サーフィン スクール で検索して。 女性一人でも行ってる人いますよ。
そのブランドなら、「VOLCOM」で検索かければ、すぐに見つかります。 画像のラッシュガードと全く同じものがあるかどうかはわかりませんが。
自分もここにオーダーし振り込みましたが未だサーフボード送られてきません。皆さん気を付けて下さい。
サッカーに例えると、WCT(世界ツアーの方々)がW杯とすると、USオープン（WQS最高ランクの大会）はオリンピックです。USオープンは全米一の大会で伝統、注目度、人気、観客動員数、スポンサー全てにおいてWQSの大会の中でも別格です。出場選手も現役WCT選手（フィリッペトレード、コロヘ等）WQSトップランカー、カリスマサーファー（デーン・レイノルズ等）次世代のホープ(五十嵐カノア等)、そうそうたるメンバーです。サッカーオリンピックでもオーバーエイジ枠でベテランの一流選手等でますよね。そこに何とかアジア圏の出場枠に入った日本がブラジル、スペイン等の強豪に打ち勝ってオリンピック優勝してしまうくらいの偉業です。（ちなみにこの仮想日本はW杯出場どころかW杯アジア予選も通過できてないレベル） 個人戦と団体戦は違いますが個人的にしっくりときたもので、サッカーに例えさせていただきました。ゴルフで言うと全英オープンで１８才日本人の招待選手が優勝してしまうくらいの凄さです。 今まで日本人コンペティブサーファーは体格、フィジカル、波の環境（大陸棚に囲まれ小波が多い）が良くなく、ほとんど世界に通用していなかったし、今後も通用しないだろうとの見解が国外だけでなく、国内のほとんどサーファーでさえ思っていました。そこに日本のエリートサーファーと言えど、世界ではあまり名の知られていない若干18歳のサーファーが優勝したということは、優勝というタイトル以上に日本人サーファーにとってすごく意義がある事だと思います。かつて中田がセリエAで野茂がメジャーリーグで活躍した以上のインパクトがあります。それに憧れた次世代のサーファーからまた世界に挑戦し活躍するサーファーが生まれてくるでしょう。 世界に挑戦する多くの日本人選手は今まで、自分のサーフィンが出来れば勝てるという思い込みみたいな我が出て全く相手にされない感じでしたが、今大会の大原洋人選手はジャッジ視点で点数が高くなるマニューバーがどういうマニューバーか研究し、終始ストイックにそこに合わせてきてました。具体的に言えば「より掘れた波を選び、厳しい個所でマニューバーを成功させ、エアーも入れなければならない」という事です。今大会は日本似た小波で小柄な大原洋人選手は板が走りやすかったアドバンテージはありましたが、どのヒートを見てもエアリエル等（小波では点が出やすい）の技偏ることなく、とりあえず入れてみた的な無駄なマニューバーはなく、波の厳しい箇所で難易度の高いマニューバーを的確に入れているのがわかります。決してまぐれやラッキーでの優勝ではなく、順当な優勝だったと思います。 大原洋人選手はホームが千葉で元日本チャンプ糟谷修自（ハーレーチーム）がコーチを務める、生粋の日本のサーフィンのDNAを持つ選手です。セミファイナルのインタビューの中で、最も影響されたサーファーとして今の日本人の世界へのチャレンジの道を切り開いた大野修聖の名前がでた時はしびれました。（個人的にマーのサーフィンが好きなのもありますが）先駆者のソウルが脈々と受け継がれていると。 長くなりましたが、この場を借りて歴史的快挙を達成した大原洋人選手、本当におめでとうございます。多くの日本人サーファーが喜び祝福していると思います。
tsuyoさんのイケズ（笑） スノボでボトムいうたらズボンとかハーフパイプ底の事らしいで そしたらデッキしか残って無いがな〜（笑）
下田良いですよね～ （下田いーらー） 時間に制約がないならロングボードで早朝２時間、夕方２時間、毎日入って１か月もすれば初級者くらいになれますかね。 個人の体力やセンス、根性によってかなり左右されるスポーツなので絶対はないですけど。 ショートだって頑張れば・・・たぶん・・・
有名ドコロでいくと、ユーアイやオグショーですかねー 最近だと、車内キャリアプロが私の周りでは流行ってきていますよ。 http://xn--cckva6n2a5509a322e.com/ ハイエースの壁穴利用して取り付けるタイプのキャリアです。 上下左右に素手で動かすことが出来る上、取り外しまで行えるので、めちゃ楽ですよ(*´∀｀) サーフボードなら、フィン付きでも、ロングボードでもショートボードでもカバー付きでものります。 練習用のスケートボードも調節して乗せれますよ。
キムタクって、本当にローカル並に優遇されてたの？お前の勘違いじゃね？ まあ、もしそれが事実ならば、ローカルダサイわ～。まあ、ショップはお金儲けも必要だし、芸能人がくるってなると客も集まりそうだから、優遇してリピーターになってほしい気持ちもわからんでもない。すげえ広告塔だもんな。まあ、大人の商売人なら優遇もするもんかね？女の子とかもいっぱい集まりそうだし。実際にはローカルとすげえウマがあってて、ただの仲良し友達かもしれんけどね。個人的には、芸能人だろうとなんだろうと一般客と同じ扱いにするショップってクールだと思うけどね～！「ウチはキムタクだろうとなんだろうと特別扱いはせん！」って、一番インサイドで波まちさせたりとかね。 ただ、キムタクもあんだけ人気で有名だと、自由きままにサーフィンってわけにはいかないのかもしれんけど、もう何年もやってるんだろうし、取り巻きなしで一人で来るくらいになれば、本当のサーファーとしてカッコイイんだけどね。まあ、あれだけ売れっ子だといろいろ難しいのかもな？自由がないんじゃね？もしそうなら、ちょっとかわいそうかもな。俺たち一般人の方が、よっぽど幸せなサーフィンしてると思うぜ？ サーフィンやってるやつって、真木蔵人が来ようと、山口達也が来ようと、そんなに騒がないと思うんだけどね～！ふつうにサーフィンするっていうか。キムタクもふらっとやってきて、気軽に挨拶できる位になれるといいのかな？というのは、個人的な感想だ！ 話それたけど、ロング禁止の場所でロングやってたなら、芸能人だからとそれを許してるローカルはダメすぎるし、キムタクもカッコ悪いね～。
フリップに向いてる向いてないじゃない！ 自分が回しやすいかどうか。 とにかく色んな板を乗るのが一番。
近場なら鴨川、ビーチがきれいを優先するなら御宿といったところでしょうかね。 ナンパもするならやっぱ御宿かなｗｗ
＞初心者が沖のほうにでて波待ちしないほうがいいですか？ →沖に他のサーファーがいなければ出てもいいですが、基本は行かないほうがいいと思います。流される危険があります。まずはショアでテイクオフの練習をして下さい。 ＞波待ちの座る体勢すら維持できないんですが、 これは下手だからですか？ →下手だからです。練習すれば、すぐに座れるようになります。 ＞くずれると同時の波にパドリングで乗れました。そんでボディーボードのようにサーとすすんで ５秒ぐらいすすんでから一瞬立って こける。 すでに砂浜の浅瀬まで来てる。 これはサーフィンとは言わないでしょうか？ →それはサーフィンではありません。上手い人のサーフィンと比べて下さい。
いい加減、ｓｈｉｎｅ！
オフザリップにしろ、スナップやカットバックにしろサーフィンの技はボトムから始まります。ここで言うボトムとは波の下部の事ではなくトップアクションに入る手前の逆の動き、加速するためにボトム方向に振る行為から始まると言う事です。 つまり技を狙う為にはその前の動作に入る前から準備する必要が有るんです。 他のスポーツは同じ状況の中反復練習出来ますが、サーフィンは同じ状況を作るのが難しいので中々反復練習させてくれません。 理屈や理論は色々有りますが、結局のところ波の動きが読めないとサーフィンにはなりません。 例え上手いサーファーにリップしてカットバックしてと指定してもマシンブレイクのような良い波でもない限り中々上手く出来ないものなんですよ。 全てはタイミングと必要なスピードです。技なんて意識してれば出来るようになります。後ろ足の荷重割合だの上体のひねるタイミングだのは技が出来てから考えれば良いです。
マトモな先輩みつけろ。 オマエなんにも出来て無い。 そんなのをアップスと思い込み、一人前なつもりで回答者を選ぶか？(笑) 説明以前に日本語が下手だし。 教育ちゃんと受けてるか？ もしや鮮人かい？ あー、俺は生粋のジャパニーズだから(笑) トリミングで長く乗れてただけ。 他人を見て学べ。 仲間に(いないか？)ビデオ回してもらえ、顔が噴火すっから。 ヘタクソ。
体力ないからネットサーフィン サーフィン好きならサーフィン好きでしょ。別物だし どうせ質問するなら サーフィンかウィンドサーフィン とか 丘サーフィンのどれが好きですかと思うのだけれど
確かに人間のやる事だからね 俺もある あきらかにサイズちげーよって たぶんそれに近い寸法の既製送ったとか 最新モデルじゃなかったからね 俺は今年再度作り直してそれでもきついかったら速攻送り返すつもり ま、今年は我慢したよ
カリフォルニア州なら、LAだけど、バートンにあったよ
俺は一番は目が焼けるから被ってる 昔目が真っ赤になって次の日視力落ちるくらいまで焼けた事があったから 海水がしみて上がったことあり あとはライディング中に風とかカールとかでコンタクトが飛んでいきにくい ドルフィンでギンカクラゲが顔面に来て痕になったことあるから クラゲが顔面にこないのもポイント高いっ 目が開けれないような豪雨でも目が開けれて雨避けになるし ハットかなり使えるんだけど人気イマイチだねー
ちゅうかむしろ他の情報やニュース。 あれいらんやろ？ どや！
bakana717の正体 bakanasitsumonshaoosugi ＝ bakana717 Q&amp;Aグレード：21 知恵ノートグレード：1-1 115枚 ライフ0 精神障害者のため、知恵袋でクズ回答連発。 約55歳、サーフィン歴自称30年の在日韓国朝鮮人。 都内でサーフィン店営むも、売り上は悲惨。笑 千葉県民。国民年金不払い。 予定年金受給額は月額3万円。笑 違反報告宜しく！笑
サーフィンはしないんですね？ じゃ残りは「地球の歩き方」とかで調べて下さい。
違反投稿を誘っているの？ 自己中だね君。
どうして入らないと思うのだ? まずそこを答えてみ。
質問者はSUP未経験なんですね？だったら、SUPの技量を持ってる人を雇うしかない!
サーフィンは本当に素晴らしいスポーツだと思います！ 高校生から始めた方が断然上手くなる確率高いと思います。 大人でもショートから始める方は多いようですし、運動神経に自信があるなら大丈夫だと思います。 ただ、板は選んだ方が断然いいかもしれません。 最初から難しい板に乗ると、全然乗れなくて、楽しくなくて止めてしまう人も結構いるようです。 私も板はいろんな方にお借りしてみて乗りましたが、自分のレベルに合う板が一番だと思います。 ショートでも初心者用のモノがあるので(金額もリーズナブル)、それで始めて、徐々に自分に合ったモノに代えていく方がいいと思います。 あくまで個人的な意見ですが… それはさておき、サーフィンは上達すると気持ちが大きくなってきてしまう人がたまに見られます。 自然に対する畏怖の念は忘れないで下さい。 冷静に自分のレベルを見極めて、無謀な事はやらないように。 自分の命だけでなく、救助にむかう人の命もかかってきます。 それと、上手くなっても、周囲の人への思いやりの気持ちは忘れないで。 段々横柄になって、危険なライディングで初心者の人を怖がらせている人もいます。 誰だって最初は「初心者」です。 初心はいつまでも忘れないでいて欲しいです。 素晴らしいサーファーライフを送って下さい！
Bruce Irons ブルース アイアンズ カウアイ島出身のプロサーファーです HIJINX 買ったんですか？
この質問で答えが貰えると思ってるから始末に終えない。 これだからコノ時期のガキとユトリは話にならない。 頼むから、海に入ろうなんて思わないでくれ。 kairi11onodaさん ひとつ教えてやる。 その答えはすべて乗り手のウデ次第。
キハチではなく伊八ですね 夷隅にある行元寺にある欄間の事ですね 行元寺 千葉県いすみ市萩原
わかる範囲で… ウエットスーツは、もともと濡れるのを前提に作られてるので、びしゃびしゃになっても問題ないです。 フルスーツというのは、ワンピースで頭、手首、足首から先だけが露出するタイプのウエットスーツです。日本だと、たいてい背中側にジッパーがあります。 厚みによって暑さは違うでしょうが、厚さは３ミリ、５ミリが多いです。 暑ければ、首筋から水を流し込んだらいいんですよ。大きめのペットボトルでも用意しておいて。本来、そのまま水に入るためのものですから。 感染症は…よくわかりませんが、関係ないと思いますよ。プールに落ちた時のほうが心配なんじゃないですか。ウエットスーツを着てたら、嫌でも浮きますから。 それに、プールの水は汚そうですし。 時々、海で野性のイルカと泳いでますが、なにかに感染したことなどありません。 水中で至近距離にいるわけですけど。たまに、イルカと接触するようなこともあります。(こちらから触ることはありません)
心配要らない、「ゆる～く」なんだから、オモチャでも問題ない。
通販でありそうですが。海外の通販でもいいんじゃない？
んなケースバイケースの話しを質問されたって困るでしょ。 透明度の差だってあるでしょ？ つまらない質問してる・・・って思わない？ サメの種類や個体差もある・・・・って思わない？ なにこれ？ 小学生の課題？ 夏休みだからかな？
ショートですが ファンで頭乗れるなら 短くても長くてもあとは馴れです 170なら 5．10くらいの買えばいいかと思います 先に回答している人がいってる通り テイクオフとドルフィンは相反する部分ではありますが 浮力落として 板の幅を大きく テール広めにとれば波の力は受けやすくテイクオフは早めにはなります 頭サイズだとパワー受けすぎるかもしれませんが 一番いいのは 知り合いの板を現地で色々かりて 板の浮力や特性やら叩き込んでいくのが一番です 先日ﾑﾗｽﾎﾟいったら レンタル板あったんで そんなのを利用するのもいいかも
おつかれさま☆ オレのはただのバセドウ病なんで、薬飲んでホルモン値正常にすればなんともないから、ご心配無用ですよ(￣▽￣)全然元気です。ありがとー。 夏真っ盛りだけど、なんかえっちな夏の思い出ってある？
普通はウェットスーツかドライスーツでしょ。
結構サーフィンカテで答えてるわりにはマナーがなってないんだね。 ネットでポイント聞くのはマナー違反。
ローカル線を地元線とは言わないように、自然の摂理なのです、、、、ｻﾗｻﾗ
それだけのウデがありゃ可能。 単純にそれだけだよ、頭つかえよ。 あー、どもども。 こんどはこのIDです。 おかしなストーカーが荒らしてます、皆様もお気をつけを。
なんだかわかりませんが、ショップで注文したいならショップに聞く方が早いんじゃない。
バランスディスクがエエんちゃうか？ テレビ見ながら両足と片足やれば相当来るで。
若いとか若くないとかにかかわらず、危険な状況も場合によってはあり得ます。とは言えしっかりと色々な事を学び、正しい知識を身につければ良いのでは、と思います。 私自身、今も友人と連れ立って波乗りに行く時間はとても貴重で楽しい時間ですが、一人で行く機会のほうが圧倒的に多いです。サーフィンとはbakana717さんが言うとおり、まさに「ライフワーク」なのです。自分のライフワークにいちいち他人を巻き込んではいられません。とにかく一人前に乗れるようになるには一人で行ける環境を整える必要があります。それをご自身でできないのであれば続けるのは難しいと思います。 【以下、非回答】 ＞bdllkeagnxgさん 質問者さんはID非公開とはいえ、言葉は足らずとも真剣に質問しておられます。 その回答として、あなたの私怨で特定の回答者を名指しで貶めるような書き込みはいかがなものかと思います。自重しましょう。 bakana717さんの回答は言葉は悪くも本質をついています。（質問者さんは是非とも真摯にbakana717さんの回答を受け止めてほしいと思います。）
サーフィンしないけど車の屋根にサーフボード積んでる人はいますね
ダメでは無いでしょう。 普通に波に乗れてたらカッコいいですし！ やっている内に楽しくなって趣味になってもいいですし、やってて悪いことは無いでしょう。 まぁ、やってモテるかどうかは分かりませんけどねww
きちんとリペアできるファクトリーにチェックしてもらった方が良い。 ただの樹脂割れなら大丈夫だけど、浸水が始まってからだとサーフボード１本分くらいのリペア費用がかかることもある。
先輩から聞いたままの受け売りだけど、「努力」につきるとのこと。 深いです。
初心者には向いてないです^ ^
持ち込んでもいいので、 そのまましまっててください っていわれるかも。
最低でも50mですね でもサーフボードと自分の身体をリーシュコードという流れ止めで繋げているので離れることはよっぽどありません。 万が一切れたら………ということなのでその時自分が50mの沖合いならいいですが100m、200m。。。だったらどうでしょうか（笑） どんなに泳げても状況によってはまったく意味をなさない場合もあるんです。海には複雑な流れ(離岸流)もありますし…
ネットでサーフポイントを訪ねるのは御法度ですww。 「和歌山 サーフポイント」でググればある程度検索出来るはずだし、好条件の場所だ・なんて載せれば人が溢れるって考えれば分かる事€€
「大丈夫じゃないかも知れない・・・」 と、思った根拠はナニ？ 誰かに止められるとでも？
潮目の流れが速いから、あぶないぞ。
その為の環境が整備されててナゼ出来ない？ そこまで○○じゃどうにもならん。 質問サイトより、掲示板行きな。 そうそう、最初はママと一緒にな。
筒状の布にクッション用ビーズを詰めてはいかがでしょうか、小さなものは１ｍｍとかですが確か３～５ｍｍと言うのも市販されていたと思います。
それがスタイリッシュだと思っているからです。 ちゃんとしたロングは、全体の数パーセント。 みんな足が固まっちゃってるｗ。
恐いなら引っ込んでろよ。 雨だから・・・・、そんな奴おおいに結構ｗｗ。 空くから大歓迎な。 雷？ 注意報が出てから考えればいい話、これまた滑稽。 部屋でいじってろよ、○ン○ン。 どうせ注意報と警報の差も分からないんだし。 すっきりするほどのライディングできないべ？ SUPで浮いてるだけなんだからよ。 サーフィンなんて言葉を使うな、何度も言わせるなよ、一寸法師クン。 ほんとはウデがバレるのを恐がってるんだな、こりゃ。 相手もソレを知りたくて誘っているんだよ。 見せてやれよ、得意のエアを。
別に高くないと思うけど。 海外で安心が買えるならと思えば多少出しても良くないかい？
気にしたことがない。 最初は停まってやっていて滑りながらやってみたり停まってやってみたり、そんな頭で考えても出来ないよ。 今できる努力をし続ける。 なんでもtry&errorでしょ。
買うのはリサイクル屋だけだね。 とっとと行かないと時期逃すよ。 店頭で売れるのはお盆までだ、急げ。
多分良い波きていると思う パーフェクトブレイクだったりして でもお前みたいなクズのチキン野郎は海に入らないだろうね
臨海でよくしているのを見かけるのであると思います。 数軒ダイビングやバーベキューもされていると思います。 観光協会に問い合わせてみたら選択肢は増えると思います。
浜の宮なんて、台風が来て 磯ノ浦がクローズアウトする時ぐらいにしか波ないよ。 しかも、海の家なんかないよ。 もちろん。 磯ノ浦みいな施設なんてないよ。 ボディーボードで遊ぶなら、磯ノ浦で決定。
残念ながらウインドサーフィンのお店はありません。
こちらは、混雑は有れど・・海はフラット状態が続いておりま^_^€€ 和歌山の西側は、比較的波が少ないデスからねvvvvvv ここでの回答とかでも、週2は行かなくちゃダメとか見かけるけど・・正直、俺からして平均出来る日は2週間に2回出来ればイイ方じゃないかって位だからねwwww。 この2週間位前に久しぶりにやったけど、その前のヒットは3月の頭に1回・・しかしその1回も仕事で行けずで、2週間前まで小波は立てどヒットは無く、約2ヶ月ノーサーフ€€ 千葉＝羨ましすぎっす♪
ダイビング用ならMIC・アクロス等の量販店で試着購入が出来ます。 ただ、ダイビングとサーフィンでは、作りが大分違うので、サーフィンをするのであれば、サーフィン用の購入をお勧めします。
昔サーフィンカテにいたタブレット信者の腹出親父サーファー代表ことID【曲がりタコ】も、がに股で悩んでいたよ 。
なんでサーファーに聞くねん？
なぜまた同じ質問？ 自分の欲しい解答がなかった？ だったら質問の内容変えろよ。 短い質問で何を得たいの？
コピペはカッコ悪いな〜〜
どこのどの川かもわからないし。 一緒に行く人に聞くのが一番早いでしょう。 ね？
「子供と…」いくつかわからない。幼児なのかぼちぼち成人なのか。 「オススメ…」あなたのレベルを知らない、そんなんでオススメなんか出来ないよ。 「民宿付きで…」そもそも民宿とボディーボードはセットではない。 結論、[茨城 海水浴 ボディーボード]と検索し出て来た場所で近くの民宿探してください。
それは【気のせい】 見ている側の気分が見え方に反映している
bakaさんの言うとおりパドルが弱いだけ パドルが弱いからノーズを押さえなければならない位置で押さえられない だからボードが走り出さずにテールを持ち上げられパーリング 運良くテイクオフできても意図しないレイトテイクオフだから両足伸びきりの板踏めない状態 だから何も出来なく真っ直ぐボトムに レイトだから波崩れてそれ以上何も出来ない 結局は腰腹サイズの波でもなぜテイクオフできているのか解かっていないんだよ 安定してと言っているけど俺はそのサイズならテイクオフだけなら1時間に100本はいけると思う 安定とはそう言う事だよ
板が縦になって股間にささるから気を付ける。
俺はストレッチ、体幹トレ、片足スクワットが日課や。 でも普通は何もやってへんのんちゃうか？ ちなみにパワーあっても股割りできへんかったら意味無いで。
年がら年中サーフィンは出来ます。 ちなみにウチの主人は、ゴールデンウィーク明けから、12月雪降るまでサーフィン。 雪降ってから翌年ゴールデンウィークまでスノーボードです。 元気だなぁーって思います（笑）
あ～ホントだ。 スーパーマンはサーファーじゃ無いからね。 浅い浅い！（笑 最近のはストレッチ性が高いから、膝に引っ掛からなくなったね。 乾きも本当に早い。
日焼け防止が必要なら要りますね。
サーフィンは何もしらずに出来るものじゃないのでやめておいた方が良いです。 流されるか怪我するだけです
2年前には、サメに襲われ死者もでてる そんなとこで開催される競技
プロサーファーといっても、人間だからね〜流されて行方不明は？？だけど・・・溺れ死んだってのは記憶にも新しく有るよ。
クラゲより日焼けの方が、重大です。 地元人は、昼間は海に行っても木陰でのんびりするくらいで、ほぼ日中泳いでいるのは、観光客の人ばかりです。 お勧めはできるだけ早い時間か、夕方に泳ぐのがいいと思います。管理されているビーチでは、裸足でも大丈夫ですが、それ以外ではシューズは必ず履いたまま泳いで下さいね。 重要なのは、ビーチでも、それ以外でも、泳ぐ時には、絶対に水着だけはお勧めできません。ホテルのプールで短時間なら大丈夫ですが、９月の晴れの日だったら、昼間１０分水着だけだったら、大変な事になります。夜、日焼け大変になります。 必ず、Ｔシャツか、長袖シャツ着て泳いで下さい。ズボンまでやると大変ですし、水着に普通のＴシャツでいいかと思います。 管理されているビーチは、ほぼクラゲは心配ありませんが、それ以外ではたまにクラゲ刺された話聞く程度で、そんなに頻繁にリーフの内側であれば刺される事は無いと思いますよ。 私も年間何十回と海に入りますが、クラゲの被害は０回です。 一応、酢 持っては行きますが。 ９月の石垣は、まだ完全夏です。空港降りたら実感されると思いますよ。 日焼けは（やけど）、かなり苦しいです。ご用心を。
車内キャリアプロのワンタッチキャリアが僕のイチオシです。 http://xn--cckva6n2a5509a322e.com/ ハイエース 200系 スーパーGL ハイエース 200系 ワイドGL ワイドボディにも対応しています。 取り付け、取り外しを行うことが出来るハイエースの車内用のキャリアと言えば僕はこれです。 大手メーカーやブランドの商品も良いですが、 工具なしで上下左右にパーツを移動させることが出来て、 サイドの部分を残してその他の部分は工具無しで全て取り付け、取り外しを行うことが出来ます。（手でパチッとやるだけです） 側面に取り付けるバーだけはハイエースのネジ穴で固定するので、 手で外すことが出来ないのですが、 パイプ1つ分がカッチリ付いているだけなのでその他の部分を全て外してしまえば全く気になりません。 スキーもサーフボードも、スノーボードも全部載せることが出来ますし、 市販のクッションやゴムひもみたいなのを購入すれば固定も問題なしです。 値段もお手頃の32,000円。全てのパーツ込み込みなのでお買い得です。 僕は銀行振込で購入しましたが、非常に丁寧な対応でした。 ネットでの販売のみですが、Yahoo!ショッピングなどから購入する事が出来るみたいですよ。
新しく板買うの？ だったら店に行って積ませてもらいなよ。 真っ直ぐじゃなく斜めとかにすれば入るかもよ。 でも車内空間がかなり窮屈になるだろうし外積みの方がいるんじゃない？
ヘッドハンターのフェイススティックの白使って書く。 水かぶったくらいじゃ落ちないよ〜
ラウンド1で勝ちあがるとラウンド3に、 負けると負けた同志でラウンド2で敗者復活。 勝つとラウンド３へ。 ラウンド3に勝つとラウンド４へ。 ラウンド4は3人ヒート、勝つとクウォーターファイナルへ、 2.3位がラウンド5へ、勝ったらクウォーターファイナルへ・・・かな たぶん PS.ミック、無事で何よりでした
どっちかというと 釣りのポイントだよ チヌがつれるよ
おつかれさま。 海は江ノ島とハワイが大好きです。 メローな雰囲気が心地よくて。 江ノ島のサンセットも、ものすごくキレイてすよ。日本とは思えないくらい。今度一緒に眺めたいな。 鹿嶋もノンビリできて好きだよー。 千葉も楽しいケド、波乗り的には混んでるから、ちよっとかなー(^^) 鴨川はキレイだし、好きだよ。GWにミンナで波乗りしに行きました。 平砂もなんか外国っぽくていーよねー。 千葉はドライブするなら一番楽しいね。 体調良さそうな日、一緒におでかけしたいな♡もうすぐ夏休みだから、うまく都合あえば遊び行こ(￣▽￣)
初めまして、 文面から勝手に東日本の北よりの方と推測します。 （朝からサーファー入水してる、 波がある、海パン・ラッシュで寒いと認識される） まず質問の既製品（吊るし）のデメリットは、 採寸なしのM・ML・L等々大雑把です。 すると体型によりキツイとこと、 ブカブカのとこが出てきます。 海水がこの時季でも冷たいですと、 海水が入ってきて寒くなるので、 オーダーで採寸するほうが暖かいです。 自分は現在シーガル以外はオーダーですが、 スプリング・ロンスプ・シーガルは、 吊るしでも問題ないと思ってます。 自分は西日本の西よりなので（海水暖かい） ジャーフルより軽い装備だと、 海水が入ってきても問題ないからです。 どのウェットを購入しに行かれるのか、 書いてないので分りませんが、 行かれるショップの方に、 よく相談されて後悔の無い買い物を・・・
今日と変わらずって事に成ってるからね〜伊勢じゃないけど、和歌山/西側は、1日通してほぼ全域クローズアウト・・・ウネリ予想は下がるように成っていたけど、昼を境に更にサイズアップww。 サイズダウンしてる感無く明日でしょ?・・・下がる要素と言えば、10号の沖縄越えだけど・・・そこに１１号からのウネリも東寄りは入りだすようだからねvvvvvvvせっかくの土日€€少しサイズダウンして遊べるように成ったら良いんだけどね〜沖縄越えのサイズダウンに期待♪
痴呆症で、悪質な回答をせざるを得ない痴呆症サーハー爺さんのbakanasitsumonshaoosugiはすごいレベルのアホすぎる回答してくれますよ。
周りの観客のプレッシャーがあると思います。
他力本願なヤツはサーフィン向いてないで。
サーフボードにリューシュコードを付けるのは、波のある海面でプレイするからで、ワイプアウトしたときに波の力でボードだけが跳ばされて他人に当たり、大ケガさせるからです。 初心者がウインドサーフィンに乗るには、出来るだけ波のないコンディションで練習しないと乗れるようになりません。 風が弱く、波のない穏やかなコンディションでは流されることも無いので、リューシュコードは不要ですし、邪魔になり、かえって危険です。 波が有って、風が強いコンディションではケガするし、流されて遭難することもあるので上級者しか乗れません。
はらつよし 式のテイクオフしてない？ 膝つくやつ。 一気に飛び上がってる？ はらのはダメだよ。
海でのテイクオフ時に完全に体が突っ立った状態になっていません？ 立とうという意識から上体が起き上がってしまうとスタンスは狭く、その状態で後足を引こうとすると荷重がテールに掛かり失速しますよ それとテイクオフ時にしっかりと板を両手で押さえていますか？ しっかりと押さえてボードを安定させる事によってその後のスタンドアップが行い易くなります 膝を付く二段テイクオフの時でもほとんどの荷重は両腕で支えているのが基本 荷重がテールに掛かると直ぐに失速してしまいますよ それとテイクオフ完了時(前足が板に付いた瞬間から)には前足に100%加重して下さい それが出来ないとはじめの蹴り出しが遅れテイクオフ直後にアップスに移行できませんので 前足を直ぐに蹴れる状態が基本ですよ(動画では完全にテールに荷重掛かっていますよ) テイクオフの動作に関しては陸トレでは問題ないと思いますので頑張ってください
ドルフィンスルーって検索してみな♪
次もまたロイヤルハワイアンに泊まったらできるんちゃうか？ ただし夏に５泊くらいにした方がエエで。
今まで、当たり触らずで無難に過ごしてきたのに 今回の件でヒートアップしてる訳ね。 どのみち、時間が経てば熱も冷める。 個人的には良い機会だと思いますけどね。 喧嘩を、喧嘩のままで終わらせるのは利口じゃありませんよ。 そのみち、そのローカルとは海で会うでしょう？ その時に、缶コーヒーでも持って行って 「この前は悪かったね～」なんて気軽に話しかけりゃ～良いんですよ。 人間的に終わってるヤツなんて、そうそう居ませんからね、 そこを会話のキッカケに「波どう？」なんて繋げていけば 大体は仲良くなっていきますよ。 それでも、そのローカルが腐ってたなら 人間的にも終わってる人種って事で無視したらよろし。
はじめまして。 僕も沿岸部に住む初心者です。 海が大好きで、悩みがあれば海に来る程度だったのですが、最近やっとサーフィンを始めました。 初心者としての意見ですが、一緒にやれずとも、誰かは一緒にいた方が良いと考えています。よく聞く話ですが、結構陸でのイメージトレーニングが大事だったり、うまい人の動画を見たりすることもできるにはできそうってぐらいですが、初心者でも独学でチャレンジは可能だと思います。ただ、安全面に関してはリスクがあると思います。 僕もそうですが、一人で自分の能力を少しでも過大評価すると沖に流されたりします。そのときにまわりに誰もいないと極めて危険です。 海は怖いもの。 サーフィンは危険なスポーツ。 意識しないと忘れてしまうほど、初心者の僕から見えるボードにまたがっている時の空と海は格別の景色です。 できれば誰かと一緒にできる方法を探してください。 旦那さんを巻き込んでみては?
一切何にも調べず、カンですけど、２００万人どころか、６０万人もいない様におもいまっす！！！！ 年１回とかでも、そんなにおるかな？ おらんのんとちがうか？
平らな、砂浜・芝生の上にブルーシートを広げ ジョウロで水をかければ、どこでもできます。
アップス カットバック リップは浮力あってもできます いまは本数乗る必要があるので 浮力あるので波いっぱい乗りましょう 浮力ある板ならステップバックすれば板は回りますよ ただ 動きがゆったりな感じになるので それはそれで体重移動の練習になります 今浮力ないのに乗ると 板が動いちゃうんで 小手先な小さい技になってしまいますよ 後々デカイアクションで色々やりたいならきちんと体重移動を覚えた方がいいと思います
去年、ムラスポで買いました。体に合ったサイズを選んでくれました←プロボディボーダーの店員さんでした。 行けなかったのですが、１回無料でボディボードを教えてくれます。
ジッポのオイルもキレイになるよ！ 火気には、気をつけてね。
自分はフリップよりヒールの方が得意でした。難易度はヒールの方がちょい上位だと思いますが、私にとってはフリップの方が出来るまでに時間が掛かりました。
全体をホットコートするのは重くなるから奨めん。 ウレタン塗装だけでいいよ。十分にキレイだから。 ウレタンの上からホットコートは、ちょっとぶつけると ペリっと簡単にホットコートが剥がれる。 まだ、ウレタンクリアを吹いた方が遥かに良い。
Youtubeで動画みました。無事で良かった!!! 鮫は鼻が弱点だからそこを叩けばいいって聞いたことあるけど、実際には難しいでしょうね。事前に防御策をこうじるしかないでしょう。出血してる時はやらない、海の中で用を足さない、朝夕の視界の悪い時間を避ける、等(鮫は鼻がよく目が悪いそうです)
本当の一巻きなら週2で半年。 それ以上伸びたら踏み込みが足りないかオーバーブランクスです。 4x4x1/4って4オンスのクロスがデッキ、ボトムに1枚ずつ、1/4オンスがデッキに1枚だからデッキの足の乗る部分は2枚と思います。4on1/4ってやつです。 買った店で確認してください。 エポキシなどのEPS素材は除く、ウレタンフォームのみの回答と思ってください。
天涯孤独でボディボードやっていて、ライディングを見てくれる人も居ないのであれば、たまにスクールに入って見てもらうのも良いかと思いますよ。 レベルアップスクールとかもあるので、たまに行くのもいいかもね。 http://www.3kame.com/contents/school/level-up/ スケジュールの例も書いてるのでご参考に。 ライディングを見てアドバイスくれるような人が身近に居れば、スクールは必要ないかな。
ボードの種類によって変える事もあれば、体重によって選択も異なったりします・・・が、基本的には自分が求めるラインやスタイルで選んでますww。 サイズといっても、幅や高さによって色々なんですが・・まぁ、デカければ安定性は増しますね。
南アはサメだらけですよ いちいち駆除しません
上達するには、沢山の波に乗るしかありません。経験を積めば、波を見極めれるようになります。いい波に沢山乗れば、上達するでしょう。泳力もつきます。
400バーツ以下ですか・・・ それは無さそう。 場所に拘らず、500～600なら探せばあると思うけど。
波の下に潜れば大丈夫です サーフィンではドルフィンスルーとかダックダイブと呼ばれていて初心者の難関の一つですが泳ぐだけでボードがないなら簡単ですよ
防水の時計で、時間さえ見れれば問題は特にありません。 でもサーフィン用にと考えて購入するなら、潮見表などが見れる時計にすると便利ですよ〜！
います。。。。。。。
大洗が良いと思います。 つるかめP がオススメです。
４月とか太平洋とか日本海とか関係なく、どんなポイントでも波が高い日、低い日、もっと細かく言うならば波が高い時間や低い時間であることがあるので、その日のコンディションを見極めるしかないですね。携帯電話で波情報で検索すると、有料の波情報サイトがいくつかあるので、入会しておくとよいでしょう。 尚、初心者からみて簡単そうに見えても、危険な波もあります。波情報サイトの言う、サイズがもも～腰くらいまでで練習しないと危険でしょうね。肩とか頭とか、まじ危険です。死ぬ時はあっさり逝くので注意が必要です。 運動神経が良くても、１回や２回で乗れるわけないです。乗れる様になりたければ、週に最低でも２回、それを冬でも休まず何年も継続する必要があります。その環境と覚悟がなければ、行くだけ無駄になります。 気になったのは、「去年の夏に行ってとても楽しかったので」ってところです。そのあと、行こうとは思わなかったのですか？今年も思い出づくりに、１回か２回でも友達と楽しく行こうって位の軽い気持ちなのでしょうか？ならば、到底無理です。質問を呼んだ限りでは、必要最低限の情報も勉強していない様ですで危ないですね。サーフィンで最も危険なのは、質問者様の様な、なんにもわかってない初心者がころんでとばしたボードが他人にあたることです。他人にぶつけると、何針も縫う様な大けがになったり、殺してしまったりもありえます。 失礼ですが、質問者様にはボディボードなんかの方がよっぽど楽しめるのではないでしょうか？初心者でもすぐに波に乗れる可能性が高く、１回２回やるだけでも十分に波のりを楽しめます♪♪ ボディボードで波に乗るのがどういうことがしっかりと勉強してから、ファンボードにしても良いと思います。
ダイビング用フルスーツ ？
値段も手頃だしトラックも定番なので良いと思いますよ。 個人的にはセクター9の方が好きですが…
エスキモー式の挨拶が基本やで。
予算がたっぷりあるならモルディブ。
http://abc-goofy.com/oniell.html ↑こんなんでどうでしょ。
堤防のブレイクはっきりしているポイントは良いね 俺も大好きだね この場合はローカルのレベル如何だね 連発で技が出来るレベルならポイント自体に入らない 横っ走りレベルなら奥を取って、たま～に乗って技連発 下手なら邪魔にならない、かつ自分が楽しい程度に乗る 最低なのは寄生虫 ローカルの知り合いだからとかで奥居るのは最低の奴だからね
自宅近くか行こうとしているサーフィンのポイントの近くのサーフショップを探して そこでスクールをやっているかどうか聞いてみれば良いと思いますよ。 有料でレッスンと道具のレンタルをセットにしてスクールをやっているショップが多いです。 何度かレッスンを受け、やって行けそうだなと思ったら時期に合ったウエットスーツとサーフボードを選んでもらい始めれば良いと思います。 ショップによっては初心者レベルから参加出来る大会を開催したりしていますのでやって行く中で一緒にサーフィンしたりする友達も出来ると思います。 ただし、用具類は全てそのショップで揃える事が必須になります。
事の顛末はどうあれ、 ネット上でそこまで名前を出す君が大した奴じゃない事が理解できた。 上手い奴ならこんな質問しないだろうし、 腑に落ちないなら徹底的に抗議すればいい話では？ あ～、無論「その場」でな。 なんか最近、チクリや賛同を得たがるアホが多いけどｗ、 気をつけないと君も予備軍になるよ。
何軒か回ってみて、人が良さそうな店員がいる（自分に合いそうな）ショップを選べば良いかと思います。 まずは、ネットで探してみては？ ある程度出来るなら、ショップに通う必要はないと思うけど。
http://www.westjavasurf.com/the-package.html ５月１日ってもうすぐだよね。↑このホテルなら送迎もやってくれそうですよ、お値段はお高めだけど。
ボキシーというレール形状の事でしょうね。 板の名前じゃなくて、レールの形状です。
基本的に、足ヒレのみで立ち泳ぎでしょう。 ライディングの邪魔にならないよう瞬時に潜らないとダメ出し、下手に大きなセットをくらわないよう潜らないとダメ出し。 ウエットと安全のためのヘルメットくらいは着ける場合は有るでしょうけど、フローターとかライフジャケットを装着してる人は見たことないです。 私が知らないだけかもしれませんが。 いずれにしても、水中カメラマンはすごいなといつも思います。 永遠に泳げないと無理ですよ。
板はショップ探せば解決だけどウェットどうするの？ まだまだブーツグローブ必須だけど車じゃ無いんだろうから大変じゃね？ 諦めたら？
http://chp-northpoint.com/rental/index.html もしくは、 http://www.mattys-surf.com/rental.html ですかね。 どちらもサーフボード1日5000円です。
一回ワックス塗ったらそこにはステッカーは貼らないほうがいいですよ。 ワックスをきれいに取るのにはドライヤーでワックスを温め拭き取った後に、アルコールで拭き取るときれいに取れますが、結構大変です。使うアルコールを間違えるとボードが溶ける場合があります。なのでなるべくなら買った直後にステッカー貼ったほうがいいです。
いかしてるの意味がわからない。
頻度によりますが週末程度なら多分、スノボのそこそこレベルに到達するのに10年掛かると思ってください。 何故ならスノボはライディングするところからスタートしますが、サーフィンは海に入るところからスタートするからです。 波は沢山有ると思うでしょうがサーフィンは基本一つの波に一人しか乗れないと言う絶対的なルールが有ります。つまりいい波を掴んでライディングをスタートさせるには10年ぐらいの下積みが必要になってきます。 そしてスノボの感覚は捨ててください。横乗りぐらいしか共通点無いので。サーフィンのドライブターンとスノボのカービングは動作的に似てますけど、サーフィンでそれを発揮出来る状況に到達するまでにやっぱり10年掛かりますから。 因みに有名メーカーのライダースケーターに始めてサーフィンさせたら同じ初めての初心者の方が上達早いぐらいでした。 お金はピンきりです。ネット通販でフルセット購入すれば数万円で済むでしょうし、プロショップでブランドボードやウエットオーダーすれば30万近く行きます。 但し、サーフィンはスノボと違い金さえ払えば誰もがゲレンデで自由に滑れる環境とは程遠い環境で、ローカルからは只のよそ者としか見ません。 サーフィン以前にそのポイントで気持ちよくサーフィン出来る環境を作ることも大事になってきます。 なので道具や購入するショップ選びにもそれなりに気を使ったほうが後々いい場合が多いです。
どっかの島しか選択肢無いんじゃない？ つか知ってても誰も教えてくれないだろ。
ボディーボードてテキトーに遊んでみて 海のルール 危険性を理解した上で サーフィンのロングだと思います 遊びに年なんて関係ありません！体力的には関係ありますけどねっ ちなみにずっとサーフィンしてましたが全く泳げません ウェット着てれば浮きますから
志田下とかは入っちゃいけないんじゃなくて波の良い時間帯はプロと上手いローカルがたくさん入っているだけできちんとルールが分かって混雑していても人を避けられれば無茶な前乗り等の意地悪い事はされません。 ただどうせその辺りに住むのなら近くのショップに顔を出し道具を揃えれば何かあった時には心強いですよ。 一緒に入ったりしてもらえますしね。
安くってどれくらい？
ビッグステップへ移転したスポーツタカハシのスケートボードショップ辺りはどうでしょうか。 ▼スポタカ http://www.spotaka.com/skateboarding/
自分は基本、真水で洗って日陰干しです。 柔軟剤は、ウェットが固くなってきたころに使う程度です。 その方がいいかはわからないけど、自己流でやっています。
絶対に砂が入らないのは無いよ。 サーフィン用のリーフブーツなら、濡れても平気だし砂が入ったら洗えるけど。砂も入りにくいし。 サーフィン リーフブーツ で調べてください。
初心者の方が、長さ6.0 幅48センチ 厚み6センチだと、体重が60キロ以下なら、頑張ればなんとかなるかな。それ以上の大きな体格でしたら、6，4の方がテイクオフの時に安定するはずです。同じ、幅と厚みでしたら、長いほうが浮力もあるし、長い板のほうが、パドルのスピードも速くなりますから、波に滑り出すタイミングが早くなり立ち上がる動作に余裕ができます。違いは分かります。でも、月に6日頑張れば、体重さえ合っていれば、できるようになりますよ。６．０でも。
それムラスポじゃないですか
千葉工大と理科大では天地の差がある。 千葉工大は青山学院大や北海道大などから研究グループを引き抜いてきただけで，学生が最先端の研究をしているわけではない。(基礎研究にかかわってきた青山や北大の学生がかわいそうだよな。) それに比して理科大は自前の研究をコツコツと歴代の学生がやってきた成果が研究成果として出てきている。 どちらが社会的に評価されるべきか，どちらの学生が企業の人事担当から「こいつは使える」と見られるか。火を見るより明らかだ。 理工系の大学を目指すなら，東京4理工が最低ライン。
スケボーの靴って合う合わないは人それぞれだから、結局自分の判断でしかないんだよね。
自分は無職のお前と違って測量をしているサラリーマンです。 妻と一人娘がいます。 自分は無職のお前と違ってサーフィンのサも、ヤフオクのヤも知りません。 興味もありません。 別にお前に叩かれた事なども一度も無い。 質問もしない。 よっぽど悔しかったんだなwww 残念だったなwww
メーカーの推奨通りでエエんちゃうか？ 心配ならワンサイズ大きいの。
そのビーチの事は知らんけどサーフィンできる波があるなら何処でも上達できる。 湘南の小波でもキッズは飛べるようになってるで。 その場所でできる事を最大限やればエエんや。 波が無い日でもパドル強化とドルフィンの練習はできるしな。
そんなに違いはないから6'0"でいいと思いますよ。
ロンボクいいですね！ 何度か行きましたので、知ってることをお伝えします。 まずリゾート希望であればノボテル1択です。ノボテル以外は並以下の宿しかありません。 飲食店はクタにもグルプックにもちらほらあります。食べるのには特に不自由はありません。 サーフィンもするのであれば、ホテルからパドルでいけるセガールだけではもったいなすぎます。セガールは通りがけに何度も見ましたが、1度も入ったことありません。見た目そんなにいい波ではありません。 セガールなんかよりグルプックやクタから西側のポイントも行った方がいいですよ。 私はグルプックに滞在して毎日ボートで3ラウンド、たまにグルプック以外に出かけてました。数年前まではボート一回5〜6万ルピアくらいでしたが、最近は値上がりしてるみたいです。 グルプックのインサイドは混んでることが多いですが、優しくとても良い波です。カメはサイズアップしないと割れませんが、ド三角の超いい波です。 アウトサイドはとってもワイルドな波です。アベレージサイズでセットダブルくらいで、雪崩のような水量のものすごいブレイクから始まり、ミドルでは巻いてきます。 行ける機会があればエカスやアイルグリンもお勧めです。パワフルでいい波であることが多いです。 私もまだ行ったことないポイントもありますが、ロンボクはあちこち行っていろんな波に乗るのがお勧めです。 あとマッサージならノボテル内にあるんじゃないかな？ たぶんクタにもあると思いますよ。グルプックまで出張マッサージに来てたおばちゃんがいたので。 とにかくバイク借りるなり、ガイド雇うなどしていろいろ周りましょう。 ロンボク楽しんで来てください！
ひとつの売り場で一時間も眺めていたら 普通、ずぶの素人か万引き犯かのどちらかと思われてもしかたがない 更に付け焼刃の知識で適当な質問し、挙句の果てに仏頂面で黙ってたら怪しいと思うに決まっている 大人なら丁重に断れば済んだだけの事 親の育て方が間違ってたんだよ
こういったカットオフノーズタイプのボードはリッピングが出来ないやつはまったく板を返せないけど大丈夫？ トップでレール入れられてスプレーあげる事が出来るなら面白いボード 腰以下ではミニと比べるとリッピングははるかに難しいけど・・・ 逆にスピードはミニより出て面白い ボトムターンもノーズロッカーのおかげでかなりドライブする テイクオフは早いね でも腰以下で乗るボードじゃないね って・・・・ おれが言っているのはバンガードだったけど・・・
カタログ表記で110キロ レギュレーションに違反しないショートなら7'5"で130キロ 体重を理由にロングにする奴がいるけど ただ単に鈍いだけだから 日本人特有の逃げだね
出来る出来ないで言えば可能ですが、大抵の場合そう言う遊び方はしません。 岸から出艇したら近辺で遊んで同じ場所に帰ってくるものです。
たぶんDVDは無いでしょう。 これもおすすめ↓ https://www.youtube.com/watch?v=x0QlHZ_tfOw ケリー最近勝てないね。悪くは無いんだけど
買い換えなさい。。。
たまたま紐が足に絡まり・・って、たまたまだけにホテルには何の過失もないんじゃないの？ あと、やるまえにサインさせられなかった？ いかなる事故でもホテルに過失請求しません、と。
伊豆諸島の新島は東京都。他にも大島や神津島もある。 千葉、茨城、神奈川でも開催可能。
柔軟剤に(かなり濃い状態で)、3日程漬け込んだ(揉み洗いも忘れず)後、水洗いはせずに柔軟剤が付いた状態で乾燥〜〜〜それを2〜3回繰り返してみて、変化ない場合は諦めるしかないでしょww。
そのアプリ教えてください
高く売れて3万位じゃないのかな・・・まぁ俺なら、グラビティの今欲しいデッキを買うけどね♪
6'1"×18.875×2.25 6フィート1インチ×18.875インチ×2.25インチ 1フィート＝30.48㎝ 1インチ＝2.54㎝
最近は何でもかんでもID非公開だな。 答える気うせるわ。
サーフィンて続けてナンボだよ。 だからとにかく行ってみなさい。
うわぁー！ 懐かしい・・・ にべやの親父とは飲みに行ったこともあります。 どうしてるんだろうね、元気かな。 今は、けっこういい歳ですよね。 消息は知らないので回答にはなりませんが、にべやの親父さんとは少々深く知り合った時期がありましたので。
ああ、あいつのことだな。 俺もあいつの回答みたら違反報告してるが、ライフが残１からなかなか減らないのはなぜだ？
試着は、必須だと思いますよ？ よ～く、考えてもみてください。 災害時に利用するわけでしょ？ それに命を預けるわけですよね？ いわば命綱。 それ考えたら、答えは一つしかない。 あと、購入したら必ず着装し、実際に入水する事をお奨めします。 最初は胸位の水深で、感覚を掴んで下さい。 慣れたら今度は足の着かない水深で。 入手したけど『実戦』で上手く使えなかったら…どんな悲劇的な結果になるかは…想像できますよね？ 訓練に終わりなし！
痩せたら乗れるようになるかもな。 内臓脂肪気にしてるうちは無理やと思うで。
売れるよ。 価格はモノによるものだ。 持ち込む店舗や、詳細な情報と写真くらい上げれば予想してあげるが、 やることやらずに文句だけ一人前では、半人前の人間だと思わざるを得ない。 ocean_berry_1222さん
ラストウェーブを、待て度も暮らせ度来ず・・・で、諦めて上がって振り返るとvvvvセットが〜!! デートの日、波乗りに行くと言うと「私も付いて行って見てみたい♪」「いや、待つの大変だよww。」「大丈夫、待って見てるの好きだから♡」と言う彼女の笑顔も3回迄vvvvv。
大事な板でしょうから、そのへこみはショックでしょう。 でもライディングには、全然問題ありませんよ。 水さえ入らないように直せばこれからも安心です。 PS:僕もnakanowax使ってます。
海の波は常に変化するので｛ビーチの場合はとくに。｝波質及び波のサイズで板をチョイスする人が大半ですよ。 質問者様のボードスペックは厚みはある・長さもある・幅が少したりないかな？と私的見解では思えます。 まずはパドリングが安定できそうな波で｛波数少ない小波｝で練習してみてはいかがでしょうか。 それと、体重は７５～７９kgに減量しましょうね。 では。
しっかし君は・・・・。 イライラさせる質問の天才だねｗｗ。 それなら身近なサーファーーに助けを求めろよ。 それも居ないっていうなら、海に行った際に優しそうなの見つけてリアルに頼め。 あとはショップだよ。 そんな工夫も出来ない者にサーフィンできねーべ。 もういい加減にしなよ。
少しは考えましょう。 少しは頭も使いましょう。 海に入っている間、そのケースはどうするの？ 頭に載せておくかい？ｗｗ 無用心・・・・って日本語知ってる？ 小学生？
最初は浮力があって安定するﾎﾞｰﾄﾞがいいと思いますょ!! でも最初はみんなﾎﾞｰﾄﾞを壊したりするから最初は安めのﾎﾞｰﾄﾞがいいと思います!! お互いに頑張りましょ!!
とりあえず5年か10年やってから再質問しな。 昨日今日始めて簡単に進んでりゃ苦労が無いわｗ。 で、 聞いて解決できりゃ尚世話が無いわなｗ。 いいかげんにしろよ、初心者にも程がある。 な、仮IDくん。
まずは形状の説明、または写真添付だろ。 真剣な質問でないなら母ちゃんにでも聞くといいぞ。
ワックス必要です。 買って下さいね～！
>佐渡のサーフポイント >波の状況、 >水温 >ローカルの方々の状況、等々 >佐渡島のサーフ情報であればなんでも こんな事をこんな場所に書かれたら佐渡のサーファーはたまったもんじゃないですね。ちょっと想像力が乏しいのでは？
その手前に有るよ。って普通に海沿い走ってれば分かるよ。
あーーーーー、君、やらなくていいからｗｗ。 その意味も判らないだろうけど、やりたいなら解ってから聞きにきな。 君の思うサーフィンてなんだ？
「Def Tech」 ですかね？ これで調べてみてください。 http://deftech.jp/
どっちも大して変わんねーよ、って言えるのは メチャクチャ上手い人か、メチャクチャ下手な人のどちらかです。
釣りカテで聞いてください。
北見市民です。 北見周辺だと網走でしょうか… 漁港を通り越すとテトラポットがあり、その先ですね。 オホーツク圏はサーフィン人口少ないです！ 網走の先の斜里町は台風時期に命懸けのビックウェーブがあるそうです。
サーフィンはtry&errorでしょ！ とにかく気になるなら乗ってみる。 まぁポンポン買えないと思うので、ラブサーフの試乗会など調べて乗る機会をつくってみては？
ロングビーチ岩場とロコ堤防寄りは行かないように とりあえず周りをみて初心者らしき人がいたらその辺りでテイクオフ練習してたら大丈夫かとおもいます インサイドでラインさえ塞がなければよっぽどなんにも言われないですよ
みんな 女の回答には優しいのになーｗ 回答ですが、まずサーフィンはやんちゃな人が多いですよねよ？特に湘南！ （ま、自称丘サーファーですがｗ） そのやんちゃな人達精神でいけばいいんですよ！ １うし！今年こそサーフィンすっか～ ２新しいの高くてだり～からリサクルで中古買うかぁ～ ３リシューズとWAXは新しいの買うか～ ４ウエット？だりー水着でいっか～ｗ ５ま、一応ルール ダチに聞くかネットでもGGるか～ ６現地にて）おっ、近くにサーフィン店あんじゃんｗここらへん聞くかｗ ７現地の海）うぇーい！ｗ ↑でいいですよ。ホント あんまり気にしなくてできりゃーいいんです ただルールだけは見といてください 少し心を悪っーかやんちゃ精神でやった方がうまくなりやすいですｗ
カム付き購入は、ジャイブがある程度出来るようになってからで遅くないと思います。セイルを返してバンってやる時にカム付きは若干力が必要なので、ジャイブが出来ないとバンってやる時にフラついちゃうと思います。カム無しで徐々にジャイブを完成させて、その後にカム付きを練習した方が為になるかもしれません。また個人的には、6.5を持っているなら7.5ぐらい離した方が買う意味があると思います。
塀を波に見立ててやってみ。 陸で出来なきゃ、かなり先まで無理。
なら、股にビート板挟んでクロールと平泳ぎ。 毎回 数キロやれば良くなる。 それさえ嫌ならサーフィンやめる。 そのくらい。
ビーターでもフィン付きは禁止なんやで。 ↓やったらOKかもな。 http://item.rakuten.co.jp/namiten/nami_ace_1/
ウェットの素材が ジャージだったらアイロン両面接着テープ。 ラバーだったらウェットボンドでいいと思います。
くるぶしならスポンジの９フィートが最適解やと思う。 浮力は１０フィートのロング並みやからロング尻目に走り出せる。 そのまま上陸しても壊れへんから平気で岸まで乗って行ける。 ２～３万なら壊れても諦めがつく。 スポンジ推奨してるわけや無いけどメジャーブランドのロング中級（気取り）を奴らがバカにしてるスポンジで追いたてるのは結構楽しいで。 ちなみにパフォーマーよりテイクオフは断然早い。
そうですね。 以前、私も回答しましたが、回答が気に入らなかったようでKenyheonさんのBLに載ったのでしょうか、今は回答出来ません。 他の東南アジア関係の回答者も同じくBKに載せているようで、なかなか回答が付かなくなってるようです。
家族連れの宿泊先としてホリディインはベストチョイスだと思います 波はそこそこあると思いますよ 基本、子供の国は木崎に比べてワンサイズ落ちます 何でホリディインがベストかというと海沿いの遊歩道使えばホテル→子供の国→ 加江田川って感じで木崎まで行けちゃうんですよね ただし距離があります GW中はどこもそうですが殺人的に込み合うので車で行くよりチャリボーが便利です ホテルにレンタルあるか聞いてみたらよいと思います 楽しい旅行になるといいですね！ （青島は宮崎市内ですｗ）
FCS2じゃなければ早めに売り捌こうとしてんじゃね？ 今からはFCSは売れなくなるから
私が思うに 【ヤフオクのカテゴリーでヤフオク以外の・・・】では 的確な返答を得られないように思います http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297769/list 知恵袋トップ>スポーツ、アウトドア、車>スポーツ>サーフィン この質問のまま↑こちらに↑移動したら良いと思います
民宿「朝海館」に相談してみてはいかがでしょう？ ここのご主人はたしかサーフィンをされる方だったと思うので ガイドの方をご紹介いただけるかもしれませんよ。
カーバーでいんじゃね？ ３万で買えるよ。でも、すぐ飽きると思う。足も痛くなるし、俺はもういいです。
乗れないのは板のせいやない。 パドル力と波の選択眼が無いからや。 ２～４インチ短かくしたらテイクオフ遅くなるだけで波に乗れるようにはならんな。
ストパーはダメですか？
EL-DIABLOでしょうね、その選択肢なら。
サーフポイントをネットでさらすと、大混雑になり、ローカル、ビジターを問わず迷惑をかけます。今後、そのポイントを訪れる質問者様にとってもメリットはありません。 直ぐにこの質問を削除して下さい。その海岸を調べ出す人がでてきますから、直ぐにです。 間違っても、誰かにベストアンサーつけたりしない様にして下さい。(質問削除できなくなります) 質問者様がこっそりそのポイントへ行き、気にいったら、こっそりと自分だけ楽しめばいいんです♪それが、スマートなサーファーなのです♪
センターが7弱ならGLでエエんちゃうか？ サイド大きくするのを検討するのはセンター6以下からで大丈夫やで。
多少でなく、きちんと加工すれば解決。 そんなに都合よくはいかない。 出来ることをちゃんとしてからだよ。 サイズ測ってネットショップに質問しても、まずかえってこないぞ。
かわいいと思いますよ(^^) 買い、でしょ！
浸水するから防水バリアのオプションがあるんやで。 つまり従来品と変わらんちゅうこっちゃ。 ちょっと考えたら分からへんか？ 水入ってきてヒャッてなるのが嫌ならバリア付きや。 こんなもんバリアの目的分かってたら聞くまでもないで。 ただし首からの浸水には無意味やけどな。
なもん、やりたい方に決まってらｗｗ 聞くことかよこんなもん。
①初心者にレトロフィッシュは合っていないと思います。また、レールが厚いほうが初心者のバックサイドはやりやすい気がしますが、そもそも技術が無いだけでしょうね。体をひねって波の崩れる先を見るのが基本姿勢でリラックスして乗ってください。初心者の方はひねりきれてないですね、ひねって乗ろうとするとバランスをとりづらいのかな。レール厚いなら多少無理にひねってレールが食い込んでもワイプアウトしづらいですよ。 ② ①に同じ。例えば全然服を持っていない状態で洋服を買うときに、ボトムはチノパンかジーンズが癖が無く何にでも合わせやすいので選ぶべきですが、ショッキングピンクの短パンを選んだような感じですかね。癖があって合う服が限られるのと同じで、変な乗り方になりますよ。 ③10年はスタンダードな板で十分だと個人的には思います。自分のレベルが上がるので板が変わるのと似たようなものです。お金持ちならいろんな板に乗って上達のきっかけをつかむのもいいかもしれませんが、まあもったいないしそこまで効果はないように感じます。（貧乏なので試したこと無いので断定は出来ません） サーフィン楽しいですね。怪我されないように頑張ってください。
reisei1230さんが言ってる物は、多分こんなんだと思います。 ビーサンのみたく脱げ掛かったり、すべったりしにくくは 成りますが、浴室と脱衣場を行き来で履いたり脱いだりは かなり面倒だと思いますよ。 圧迫感は靴下を重ね履きした程度で大したことはありません。 メーカーはどこも同じです。
ここでしつもんするよりしらべたほうがはやいとおもいます
プロ以外はみんな素人だよ。 ショップや団体は調べたの？ 丸投げより先にやることやろうね。 それが出来ないならまだまだ早い。
ブックオフでも何十本もの中古ボードを在庫している店がありますからね。 ちょっとしたサーフショップより良いと思いますよ。 購入したいモデルやサイズが分かっていたり、板の知識を持っていれば、中古を買うならブックオフで十分でしょう。 ニットケースはなんでもいいよ。
みなさんの書かれている通り、乱獲防止のためです。 地方によってはウエットスーツ禁止(海士ですが)のところもあります。 蛇足ですが、普通のダイバーが使うのは、酸素ボンベではなく、空気ですよ。酸素で潜ったら死んでしまいますので。
時給はお幾らですか？
いきなりショート買わない方が良いかもですね。 やって全然駄目で、ロングに戻る可能性もあると思いますので みなさんが言うように一度、先輩の板を少し借りた方が良いかと思います。
チャンネルアイランド サーフボードのメーカーの名前です アルメリック そのメーカーのサーフボードを削っているシェイパーの名前です ちなみに昔はオーナーシェイプ パーでしたが、今はバートンに買収されました また、今は殆どシェイプはしていません トッププロが乗る板でもシャドーが削っています
テンポ良く見栄え良い芸術作品にしたいからですかね。 質問者様には、DVDより、ASPのHPで見れるWCTツアーのliveか録画がおすすめです。パドリングどころか、波まちやポジションどりまで全部みれます♪
子供が腰くねらせてるやつかな？ やったら早歩き位が精一杯やな。 ところでな、質問の仕方にも技術が必要なんやぞ。 正確な表現は最低限の礼儀やから覚えとけな。
浜の宮 SUPマラソン 2015 日時： 201５年 6月 21日（日） 場所： 和歌山県和歌山市毛見 浜の宮ビーチ 協力： 和歌山市観光課、マリーナシティー、浜の宮管理組合、海南漁業組合 協賛： ｽﾀｰﾎﾞｰﾄﾞｼﾞｬﾊﾟﾝ、ｼｭﾘﾛﾄﾚｰﾃﾞｨﾝｸﾞ、ｴｲﾍﾞｲｽﾞ、ﾏﾆｭｰﾊﾞｰﾗｲﾝ、OSM、濱口農園、他ﾙﾊﾟ ｲﾝｽﾞ、黒潮市場、濱口農園、鷹屋、福勝梅、JA和歌山、和歌山市、 ｽﾀｰﾎﾞｰﾄﾞｼﾞｬﾊﾟﾝ、ｼｭﾘﾛﾄﾚｰﾃﾞｨﾝｸﾞ、ﾏﾆｭｰﾊﾞｰﾗｲﾝ、 日程：受付 ８：００ 開会式 ９：００ スキッパーズミーティング ９：１５ 競技開始 １０：００ 表彰式 １３：００ 天候コンディションで中止の場合も参加費は返納することはできない。 大会当日受付について (1) 浜の宮ビーチに陸上本部を設置いたしますので、９時まで受け付けをお願いします。 (2) 場合によっては定刻より早く受付を開始する場合もあります。 参加資格 （1） この大会にかかわるすべての関係者は、競技者の大会前、大会中、大会後の怪我、 病気又はその他物質的な損害についての責任は負わない。この項目に同意する事 が出来る者。 （2） マナー及びシーマンシップを身に付けている者とする。 参加申し込み KAZE ホームページからエントリー用紙をダウンロードし、レースエントリー費、参加 申込書を同封の上、必ず現金書留（6月 18日まで）にて下記住所宛に送付して下さい。 〒641-0014 和歌山県和歌山市毛見 989 KAZE 浜の宮 SUPマラソン実行委員 片畑 泰任 TEL ０７３－４４７－１５４５ HP http://www.eonet.ne.jp/~kaze2001/ Mail kaze2001@gaia.eonet.ne.jp エントリー費 各レース５，０００円 （昼食弁当付）
GoProなどのアクションカメラはダメですね。 被写体が小さすぎてつまらない画像になります。アウトで被写体とほぼ同じ位置で撮るなら良いですが。 距離を置いて撮るなら、通常ビデオカメラで（防水）何でも良いと思いますよ。 でも、望遠の倍率が大きいカメラを選んで、岸から撮る方法が一番いいと思います。 インサイドに入って撮ると、混んでる時は危険で邪魔だし、ブレてうまく撮れない場合もあるので。
http://www.asoview.com/act/sup/tokyo/are0138900/pln3000003433/ プランに参加しなくても、公園だからOKでしょう。
今からならフルスーツじゃないでしょう。 シーガルかスプリングを買って、次の冬前にセミドライ購入でしょう。
【風】には出来る。 が、そんなもんを作っても無意味。 そんなことを聞きに来る者に使えるとも思えない。 ウデが無いならナニをどうしたって乗れないよ。 slow_life_1173_1221さん それが可能なら、なぜそれらの板が在るのか・・・、存在意義を考えなさい。
ウインドやっていますが、ショップにあるんじゃないですか？ 何処で吹き付けやるんですか、たぶんシンナー臭いんじゃないですか？ 私ならショップに出しますが、裸足で乗るので、ノンすり効かなくなる くらい乗ったらボード替えます。
いちいち質問するなタコ！
父の日に奥様がプレゼント？？？ オススメというか、有名なのはオニールとかビラボンとかです。 サイズが合うかどうかはサーフィンでは重要なので、プレゼントするなら一緒にいって試着してもらうのがベストですね。
トライマシーン？・・・普通のデッキに、スラスタートラックやウィールを取り付けたいって事なら、取り付けは可能だよ♪ 注意点として、バンクした時にウィールとデッキが干渉するおそれもありますので、物によってはライザーパッドが必要なのと、トラックのネジ穴が稀に異なるモノも有りますので、その場合は再穴空けが必要と成りますww。
沖縄でサーフィンはやったことないけど、膝サイズでショートってどこでもいるでしょう。 どこでもいるというか、普通だよね。 カリカリするやつがいるのも、沖縄に限らず。
FUNRIDER270 全長 270センチ 最大幅 58センチ ボリューム 100リッター 重量 7.2キロ 当時の価格 198,000円
スネ～ピザあってモモくらいじゃない？ 予想くらいできるようになりましょうね、サーファーなら。
日本人では一番上手いといっていいと思います。
３０年前は穴場でしたね、空いててね、 ２０人くらいしかサーフィンやってなかったね、 高い波がこなくてビギナー向きスポットでした。 当時、ハマグリがたくさんとれてね、 ボードに乗ってるよりハマグリ捕りがおもしろかったね。
地図見たら分かるべ？
FRUITIONから出てるパワーシャワーは水量とか多くて良いんですがその分ポリタンクの水がすぐに無くなりますよ
全然無謀じゃないよww。 危険のない範囲内で楽しんでおいで〜♪ まぁ、楽しんでおいでと言っても・・楽しさの(た)の字も分からず、逆に心を折られちゃうかもしんないけど、めげずにね^_^ 続ける事が、サーフィンの一つの壁でもありますからww。
M10〜ラット・ボーイを想い出すな〜♪♪ ところで、板の情報が少な過ぎvvvvvモデル名や幅・厚みなどねww。 後、出来れば今使ってるボードサイズも分かれば尚良いんだけどね♪
日本は四方海に囲まれたサーフアイランドです。季節風や台風・低気圧の接近で、コンスタントに波が立ちます。その日本でもベストなサーフエリアは、千葉ですね。年間300日以上は、千葉の海岸線で必ずサーフィンできるポイントがあります。首都圏にお住まいなら千葉をおすすめします。
嬉しい!! 私だったら、めっちゃ嬉しい!! 記録とれる時計は、サーフィン業界では、たぶん今リップカールだけです。
そら大変やな。 車の事はよう分からんけど頑張ってな。
その一緒に行った人には解らない問題？ 見てるはずなんだから聞けば？ 聞いても答えられないレベルの人と行った？ ココに来る前にやることやれよ。 ラグビーで同様の質問したらアンタ答えられる？ どんなに死に物狂いでやったって、乗れない板なら100年掛けても出来ないの。 そのぐらい想像しなさい。 ま、しょせん【非公開】か・・・・・・・・。
過保護なの？ 旦那なのに？ 自分で探せないなら行かせるなよ。 どんだけだよｗｗｗ。 justice_surf_amさん そんな奴の旅って、必ずナニかが起きるよ。 無事に帰ってくるといいね（笑
その「波が全然無い場所」でプカプカ浮いてるだけで、 「ゆくゆくは波に乗れる」の？ 乗るには乗るで、すべき場所ですべき練習するしかないの。 どんな目的でやってるかなんて誰も知らないのに、聞いてる君が理解出来ない。 やりたきゃやるだけでは？ 「居ない」と答えたらやらないってこと？ｗ 実にくだらない。 そんな考えで、「ゆくゆくは・・・」なんて夢は捨ててくれ。 波に乗ることを甘く考え過ぎ、舐めすぎ。 その様子じゃ、SUPによる事故も一切知識が無いね。 夢より先に現実見ようね。 hirochi2akichinさん
そんなの、専門サイトに載ってるのに？ それほど安く上げたい？ 4回も行っててその体たらくかよｗｗ ptaro198さん トリップなんて言葉を使う資格も無い。
風の向きを知るために、エリアに吹き流しを設置することが基本です。 動いているボード上で自分で風向きを知ることは困難です。 例）自動車（自転車）が走っている時（乗っているひと）に周囲の風向きを知ることは困難であることと同じ。
近辺のポイントは西海岸で、寒波で波が上がるポイントです。 さすがにその時期に寒波は無いっすね。 期待は台風スウェルだけ。 上がるポイントは東海岸がメインになり ホテルの場所からは どのポイントへ行くにしても1時間以上はかかります。 良い波を当てるには、ガイドを利用して下さい。 ビジターさんには厳しいポイントもありますんで。
なんつうか色々ザックリし過ぎてて・・・ 文面から未経験者だと推測 市内にstayすると過程して 木崎、青島界隈に行けばショップは何件でもあるし ほぼ何処でもレンタル&スクールはやってる 何処がお勧めってのは言いにくいので、ちったあググって下さいｗ 想像しにくいかもしれんがローカルスポーツなんで意外と若者率は低いんじゃないかな どちらにしても夏場は早めの予約をお勧めします
ひとそれぞれ違うから何とも言えない。
じゃあ全部じゃん(笑) そう言うのを丸投げと言うの。 ならナニ準備したの？ スーツケースだけ？(笑) いい加減にしなさい。 サーフトリップでなく、ただのトリップじゃねーか。
マストの下部に付けているエクステンションパイプでマスト全体の長さを調節するんですが、写真で見ると全然長さが不足しているので、マストをもっと高く(プラス４～１０センチ)した状態でダウンホールラインを目一杯強く引いてください。 セイルにLUFF４３０＋何センチとか書いてありませんか？ 例えば４３０＋１５センチならエクステンションパイプの調節コマを１６センチ～１８センチの場所にセットします。 そして、セイルのプーリー(滑車)がエクステンションパイプの滑車近く(２～１センチ)まで引くようにします。 ブームの長さもセイルに書いてあります。 例えばBOOM１９５ｃｍと書いてあればブームの内側の長さが１９５～１９６センチくらいになるように最初に長さを合わせておきます。 素手では痛くて引くことが出来ないと思いますので、パイプかドライバーなどにラインを絡ませて引っ張ると良いですよ。 そうすれば、マストへのセイルの食い込みが少なくなると思います。 それから、写真を見るとバテン(あばら骨みたいなもの)にシワが結構出ていますよね、バテンエンドに六角レンチで調節できる芋ネジが付いているので、シワが無くなる方向にネジを回してください。 以上のようなセッティング方法で張るとセイル本来の性能を発揮出来るようになると思います。
バランスとカンのいい人は上達も早く、 すぐにサーファーになれますよ。 いきなり海に行きボードにのるのではなく スケボーでバランス感覚を十分整え、 アドバイザーに教えてもらうことです。 危険なスポーツです、単独で始めてはいけません。
フレックスフライってことは小波用の板が欲しいんですよね？ 5'10浮力かなりありますよ^ ^ 小波で楽しみたいならいいんじゃないんですか^ ^ 胸以上になるとあまり向いてないかも？
サーフボードですが身長体重で変わるので自分で決めるにしても ちゃんと本やネットで調べた方が良いです。 ただ、せっかくスクールに行くならサーフショップに色々とアドバイスをもらったほうが良いです。スクールが終わった後に、お店によってはいきなりオーダーを勧めてくるかもしれませんが続けられるかどうかも分からないのでサイズさえあってれば最初はネットの格安でよいかと思います。又は中古。 ウェットスーツはブランドは何着てても、誰も何も思わないと思いますけど こちらはサイズが体にあってないと意味がないものになってしまいます。 春、冬用は確実にオーダーしたほうが良いです。 記載のジャケットは夏用なので既成サイズでも問題ないと思いますので 着たければ着れば良いと思います。
ウネリが入る要素が無いから多分できへん。 つか、水冷たくて波待ち耐えられへんのとちゃうか？
栃木も便利かもしれないです。 県内にスキー場があり、茨城の阿字ヶ浦あたりでサーフィンが出来ます。
手入れの仕方でかなり違ってきます。 着方や脱ぎ方でも変わります。 知り合いでは、初めてのノンジップを着る時に足の部分が破れてしまいました。 自分の場合は最低でも3年は修理なしで着まわしています。
今糸口が見えないならまだそこまで来てないよ。 頭ん中でやり方が理解出来てないんでしょ？ まだエアの段階まで来てないよ。
そのくらい大きいとゆうパックは断られてしまいます。 ヤマトや佐川などの宅配便会社に問い合わせて料金を確認しましょう。
個人的に好きなのは千葉勝浦の部原海岸です。 九十九里に比べて水も暖かいし波質も良いし駐車スペースもありますから。 あとは鴨川のマルキとシーサイドもいいですね。 やはり水は暖かいです。 東京からだとアクア経由の方が良いですね。 あとはやっぱり志田下と太東ですね。 ただ、志田下に入る時はコンディションに注意して下さいね。 夕方等は「気が付いたらプロとローカルだけしかいない」っていう事もありますから。 志田下に入るそういった人達は意地悪は言いませんけどね。 片貝は東京からの距離が一番近いし波もコンスタントにありますから朝一等にはよいですね。 一宮なんかも良いですし、他にも良いところはたくさんあるけれど千葉方面だとそんなところですかね。
なかなか出物がなさそうなブランドですね。 ヤフオクやらのネットで見つからないなら、日本の代理店を調べて電話し、中古があるかどうか聞いてみては如何でしょうか？
http://www.xtrsurfboards-japan.com/Linden_Linden.html リンデンだろww。
ヤマトは受付してくれないので駄目ですよね、佐川はめちゃくちゃ高いですね。 ショップやメーカーなどは福山通運か西濃運輸と契約しているところが多いようです。 ただし個人の場合、受け付けてくれたとしても運賃が高めになるかもしれません。 営業所持込で営業所止めの発送方法で問い合わせしてみてください。 どこか近隣で、通販をしているウインドショップさんに発送を委託するのが一番良い方法なんですよ。 ただ、日頃からお付き合いがないと難しいかもしれません。 梱包の仕方は、ボード本体にエアパッキン(プチプチ)を二重に巻きます。 幅15センチ位の段ボールでボードのレイルの部分をノーズからテイルまで保護します。 ボードとボトムの広い範囲にも段ボールで保護するのが望ましいとは思います。 その後、ノーズとテイルも段ボールとエアパッキンでクッション良く保護します。 最後は、大きな段ボール(もともとメーカーが輸入するときにウインドのボードが入っていた段ボールを調達出来れば最高)で全部を覆えれば大丈夫だと思います。 フルカーボンのスラロームボードなどは上記の梱包が必須です。 丈夫で壊れにくいようなボードなら少し梱包材を減らしても大丈夫かもしれません
上手い人が乗ってる板はカッコイイし、そうでない人が乗ってる板はそれなりに見えます。板のデザインではなく、その板を乗りこなせているかどうかです。あなたがその板で、素晴らしいライティングをすれば、多くの人がカッコイイ板となるでしょう。ギターも一緒だと思いますが。
え？ってか、スラスターシステム3購入したんでしょ？ 購入した後で、どうこう言っても仕方がないような気がするんだけど・・・今現在はトライウィールなんだよね？ それと同様？に、動かしやすいのが1と2に成ります。 1と2とでは、やはり2の方がイイです。 1よりも、スタンス幅を広く取れるというのと、安定感と機能性もグレードが上がってます。 では3ですが、まずトライウィールからの乗り換えだと最初のうちは苦労するでしょうねvvvvvv体重が有ったり、パワー系の人はそれほどでもないかもしれませんが、3はしっかりとした動かし方でないと直ぐに失速してしまいます〜〜トライウィールの様に、簡単に動かし続けれるものではないです・・・・ですが、足腰を鍛え・しっかりとした体重の乗せ方を覚えるのには最適だと思いますし、パークやちょっとした広い坂道が有る所では♪♫ですww。 乗せた体重を解放してやる時の、あのギュイーンって延びる感が最高です・・・が、1・2に比べて体力が必要ってのが難に感じるかもしれませんねvvvvvvv。 で、サイズですが〜〜ショート乗りで平均の日本人体系なら、36インチ位でOK 普段、ちょっと長いボード(6'3〜)やタッパーが有る人は39インチ位に成るだろうねww。
ダイビングカテで聞いた方がいいと思うけど。
ロンTと一緒や。 それ以上でもそれ以下でも無いわ。
いい加減で、金儲けさえできればいいというショップを選択しないことですかね。
ここ10年位の物なら、各雑誌から稀に出てたりしてますが(確か最近も何処かしろから出ていたような・・)・・それじゃ意味がないんですよねvvvvv テトラや堤防・防波堤などのセメントで覆われた人工物を見ると、これらが作られる以前の時代の波はどうだったのかな〜って、想像したりするんだけど、そういう時代の写真集って事だったら俺も欲しいんだよね♪ 稀に、昔の資料写真なんかを見ると想像を掻き立てるモノが有ったりね〜〜〜40年以上の物とかだったら最高だよねww。 サーフィンライフとかの物なら、昭和60年前後のモノが中古で出回ってたりするけど・・内容は？？だし、写真集じゃないからねvvvvvvv 予断だけど、もしホームグラウンドが・船が座礁して出来たポイントとかだったら//オシャレじゃね?
そうでしょうね。 日本人もなかなか勝てないしね。
住む場所も書けない馬●か。 書いても教えないけどね。
むり。 もっとデカいやつな。
それは、あなたの使用しているセイルより、うまい人のセイルの方がサイズが大きいからですよ。 セイルが大きいと少しの風でも体が持って行かれるのでマスト側の足を突っ張る感じにして、セイルのパワーをボードの進行方向に伝えてやるんです。 後ろ側の足を曲げるのは、セイルのパワーに対抗して体をやや後ろに傾けたときにボードをフラットに保つために必要な行為なんです。 ブームの高さは、小さいスクール用セイルなら肩から口くらいの高さが良いと思いますが、独り立ちして大きいセイルを使うようになって、ハーネスが使えるようになって、少し強い風でも乗れるようになったら高くすれば良いと思います。 わたくしの場合、ブームの高さは、ボードとセイルが大きい場合(8.6～10.0㎡)は、鼻と目の中間くらいの高さ、中間サイズ(6.0～7.8㎡)の時は鼻の高さ位、小さめのセイルの時(5.7㎡以下)は、口～あごの高さにしていますが、これは完全にプレーニングしていてフットストラップに両足を入れているときの姿勢や、ボードの浮き方、トップスピードなどに照らし合わせて調節するようにしています。 質問者さまは、これから上達する過程で今まで解らなかったこと、疑問に感じた事が、経験するにつれて自然に理解できるようになると思いますよ。 まだ今はほんの入り口の段階です。 これからもっとディープな世界が待っています。
おそらくここで質問するよりも近所のサーフショップのスクールへ一緒に体験されたら良いと思いますよ。 あなたがサーフィンやってない人でしたらなおさらその方が良いかと。 無知で海でサーフィンするのは危険です。
水着着んでも大丈夫けどシャワールームの有無で違うから要確認や。 女性サーファーが水着着るのは乳首の擦れ防止と着替え時のポロリ防止が目的や。 せやからシャワールーム無かったら水着無しやと脱ぐ時に大変やな。
ボードとウェットを揃えて、海に入って、波に乗ろうとしてください！！ １回、２回じゃ何もわかりません！！ でも、それを何百回も繰り返せばなんとなくコツが判ってきます！！ それがコツです！！！！！！ 冗談のようですが上手いサーファーもみんなそうやって上手くなってます！！
おるで。 サーフィンはキレキレや。 https://youtu.be/NhepIA5u9EI
短い。 まだ早すぎる。 国産の、ちゃんとした普通のボードにしなさい。 普通のに。
相変わらずだなｗ。 どの質問も、想像力と経験の無さがなせる業だ。
どんなサーフィン・・・・？ ドライブと、無駄なトリムを使わないサーフィンを心掛けてるよ。 だから、あまり短い板は使わない。 歴はそろそろ36年、千葉在中の50代ね。 恩返し・・・・。 いい言葉だ。 俺が君の立場なら、 直接的には義理を欠かさず礼を尽くす。 間接的・長期的には、自分が上手くなることは勿論だが、新しい客・初心者達に良い指導やアドバイスが出来るようなサーファーに早くなり、いつかその後輩達が今の君みたいな想いを持ってくれる様、その店の良い歴史を、君から体現させ後輩に伝えて行く。 かな。 良いことってのは、自分のとこで終わらせたらダメ。 後ろに繋げていかないとダメ。 君の恩師も、いつかどこかで受けた恩や指導を、君に繋げたのかも知れないよ。
オーバーサンディングかもしれないけど、その前に二つ質問。 そのサンディング状態は、面一にサンディングしての事ですか?(凸凹してない？) 又、クロス目の部分を爪先などで押さえてみると、他の部分よりも柔らかかったりしますか?
一人。 彼女のレベルなら何人でもいいけど、責任持つのはね。 それに、女性が何人も集まれば、問題も増えそうだしね。 一番の問題は、みんながサーフィンに対して理解し続けられるか。 不満が増えれば、言われるのは旦那一人だからね。 やだやだ。
何を教えればいいか教えて下さい。
いや、良いと思う。 先駆けになっちゃえば？
リクエストありがとうございます。 多くのダイバーが履いているマリンブーツ(ダイビングブーツ)よりは丈が短いようですが、もちろん問題無く使えると思います。
一応使えますよ。 踝部分までカバーするマリンブーツの方がお薦めでは有りますが、使えることは確かです。
湘南はサーフィン発祥の地だけあって、すごく雰囲気がいいから、誰もが行きたがる場所だろ。湘南行ったったことないの？
ソフトのロングで遊ぶ程度でしいでしょう。 3か月に一度ですよね。 年に4回ですよね。 上達が遅いというより、上達はしないと思っておいた方が。 少なくとも毎週行けるようになって、そこで板の事は考えればいいです。
素材により、暖かいのと涼しいのがあります。 暖かいやつを選びましょう。
医者に診て貰いなよ。 何から何まで自己流じゃん。 自分で変だとは思わないのかね。 だからサーフィンも初級から抜け出せない。 kkokeitan188212002さん
先にツインチップでアップが取れるまで練習したほうがいいです。 ツインチップの場合はスノボーの木の葉の要領で最初はターンをしなくてもいいですが、サーフボードだとターン（ヒールからトゥへの切り替え）をするか、ボードからおりてボードの向きを入れ替える必要があります。ターンやボードの入れ替えの時に風下へどんどん流されてしまいます。 ボードの１本目を１５０−１６０cmくらいの大きいツインにしてアップが取れるようになったらサーフボードの練習やをされると良いかと、。 大きいサイズのボードは微風用として長く使えると思いまよ
国道1号線の興津川付近を通過する時にの河口付近で サーフィンしているのを見かける時があります。 静岡市清水区です 。 YouTubeに 清水の興津河口のサーファーたち すぐ隣が駿河健康ランド、
当方 若い頃からサーフィンを始め 現在 高校生の子供がいます 昨年 初めて一緒に波乗りに行ってみました 正直 サーフィン自体は 楽しく 良い趣味だと自分では思います しかし 危険との隣り合わせ 全て自己責任 など色々問題は有ると思いますが そんなことよりも 海では 上手いやつがルール（当然基本的なルール マナーは 踏まえたうえで） それが全て！ といったような サーフィンに のめり込んでいる方々の偏った考え方！ これがいまだに自身も馴染めず 息子にも影響を受けて欲しくないです。 自身は サーフィンを通じて 色々素晴らしい経験もさせてもらいましたし これからも続けて行くつもりですが 子供に サーフィンの良い面のみ経験してもらうのは良いことですが 理解に苦しむ様な 村社会的な気質は あまり影響されて欲しくは、無いです。（当然 素晴らしい考え方の方々もいます） 色々書きましたが 結局 サーフィンをすること自体は 危険なスポーツですが 他では経験する事が出来ない位 素晴らしいスポーツです。 しかし 他のサーファーの方々との距離感 お付き合いの仕方は大事では無いかと思います （良い影響をくれる方々もいるでしょうがね。）
申告レベルが本物なら、他人に板を聞く意味が解らん。 聞き方も「どうでしょうか」だしｗｗ。 非公開って便利だよねぇ。
たくさん在るから探せば？ それとも、湘南の隅から隅までココの回答者に聞くつもり？ そもそも湘南がどこからどこまでを指すかを理解してる？ そんなの優しい知人に聞けばいいじゃん。 教えて貰うってのはそういうことまでを含むんだ。 で、 見つからなくても、ポリタン持参が普通のサーファーだから問題無し。 あのさ・・、resutorer_yamaさん 海水浴じゃ無いんだから「考えるクセ」をつけなさい。
あなたがハワイに住んでれば可能。 どこの海に入るから判らないのに答えようがない。
できるけど引き潮とギロチンダンパーに注意や。 それからバリニーズが入ってない時は入ったらアカンで。 マジで死ぬからな。
オニールもちゃんとしたものだから安物買いの…にはならないよ。 パタゴニアがいいならそれでも良いだろうけど。
あなた以上にその質問に対する回答を知っているものはいないので、ここで聞いても無駄。
くだらないマルチ発見。 季節なのかねー。
いや、まったく可笑しくないだろww。 お客さんが、ああしてくれ・こうしてくれと言われればそうするまで。 心の中ではメンドくさいと思っていても、口に出す事ではないわな€€ ところで、茶色く成ったのはフォーム部分なのかな？・・それとも、新しく形成したレジン部分なのかな？
車に積むのが楽なんは４フィートくらいかな。 それより長くなると扱いが大変やで。 最初はフラフラするけど皆そうやから仕方ないねん。 頑張ったらきっと乗れるようになるわ。
あなたの情報が少ないので細かい事は言えませんが、ステルス１本あれば十分じゃないかなぁ。 フライヤーとドミネーターは浮力ありすぎかな。 欲を言うとステルスは小波タル波用にして、残りの二つを売ってスタンダードショートを買うのが一番いいかな。 ステルスはフィッシュボードの部類に入るからね。
納豆アレルギーの過半数はサーファーらしいで。 クラゲが原因やて。
いずれにしても薄過ぎです。長さはいいとしてもその厚みでは浮力が足りないと思います。 いくらエポキシだからっつっても_ねぇ？ 物には限度ってものがありますし、物事には順序ってものがあります。 キチンとした板選びがステップアップには欠かせないと思いますよ。
昨日の湘南にはセミドライの人とジャージフルの人とシーガルの人がいました。
親の理解と協力だな。 子供が手軽に出来るスポーツじゃ無い。
サーフィン歴20数年間てす。 なんか、質問読んでたら 訳もなく涙出てきました。 本当にわかります！ 私も16歳でサーフィン始めた頃同じでした。 初めて横に滑れたときの感動、景色 何もかも鮮明に覚えてます。 週3も海に行ける環境に感謝して 頑張って下さいね！ 今でも、一本いい波に乗れただけで その日最高の気分になります(^^)
夏のレジャー的なのが始まり。 それから、ドはまりして20年以上(笑
聞くべきところに聞くという、ごくごく普通のことが出来ない人間が何をしにバリへ？ｗｗｗｗｗｗｗ。 クタで水遊びならわざわざ・・・・・・・。 こんなことまで聞きに来る神経が理解できんな。 ここまで馬○じゃ生きるのも辛かろうな。（笑 なあ？ kekeke_111_0222さん
自分は元サーファーでもう引退していますが、他の回答をみてちょっと可哀想になったのでアドバイスをさせて頂きます。 明日の小田原の天気（大磯に最寄りの天気予報という事で）は曇り時々雨で、最高気温が20℃という予報が出ています。風は弱いようですが、日差しが出ないどころか雨も降るようでは、ハッキリ言って海パン+Tシャツで海に入るのはサーフィン以前の問題で、無謀です。明日、海に入るのなら最低でも2～3mmのシーガルは必要でしょう。 かと言って、今からシーガルを用意するのは無理でしょうから…残念ながら、一度その格好で海に入ってみて「自分の考えは甘かった」と反省するしか無いかな？と思います。（いや、嘘です。） 自分は元々水泳部で、水温が15度もあれば泳ぎましたが、30分も過ぎれば寒さ地獄でした。明日の水温は分かりませんが、濡れたTシャツで波待ちをしていたら、水温の低さと気化熱で体温を奪われて確実に凍えます。 サーフィンをするならまずウェットスーツを。そこをケチってしまうと、サーフィンどころか「寒くてとても海に入っていられる状態じゃない！」なんて事になります。 ウェットスーツを「暑い方向」で選択をミスった時は何とかなりますが、「寒い方向」で選択をミスった時はどうにもなりません。ひたすら寒さに耐えて、限界が来たらギブアップして海から上がるしかありません。 この予報で「海パン＋Tシャツで大丈夫でしょうか？」という質問をするくらいですから初心者さんだと推測していますが、明日はせっかく海に行くのですから、明日は砂浜にボードを置いてパドリングからテイクオフまでの練習でもしましょう。陸で出来ないのに海に入って出来る訳がありませんからね。これにメゲずに色々と勉強と練習をして行って下さい。 余談ですが、明日の気温(20℃)では家から出るにもTシャツではなくてロングTシャツ位は着ますよね？明日はサーフィンに行けて嬉しいのかも知れませんが、落ち着いてよく考えてみましょう。（笑）
サーフィン始めるのとサーファーになるのは違うで。 車の維持費 海までのガス代×回数 海までの高速代×回数 海での駐車場代×回数 海での食事代×回数 トリップ費用×回数 板の維持費 ウェットの維持費 小物代 概ねこんな感じやから年間50～100万や無いかな？ サーファーになるのに10年とすると500～1000万てとこやな。
クリップスてショップが良いんちゃう？ 丁度良いサイズがあるとは限らんから事前相談がベストやな。 レンタルもあるから持って行かんでも何とかなるやろ。 何れにしても直接問い合わせてくれ。
サーファーに限らず、世間一般的にそうだろ〜そちらのややこしい人達とは関わりたくないってねww。 まっ、俺にはそんなチンケな物差しは無いし、しょーもない疑問すらないけどねvvvvvv あっそうそう、浅草の祭りで・ヤっちゃん対浅草の親父はもう見たかい？ 結構面白いで♪
広告だらけ、他人の自慢、立ち読み程度の内容の雑誌「サーフィンライフ」 ＤＶＤ付きで誤魔化しの馬鹿雑誌。お金だしてまで買う人は・・ダーク粘着マンさん、あなただけでしょうね。 廃刊にしてね。
死にたいなら好きなとこでやりな。
聞いたことないです。
神奈川は？ 横浜クィーンズスクエア店とか 藤沢・茅ヶ崎店とか。 東京であれば上野本店とか。
自分で調べたんだろ？ その上でもっと何を知りたいか書きなさい。 質問がおおざっぱで漠然とし過ぎ。
JSのコンフュージョン
よく見掛ける質問だが・・・・。 そんなもん聞いてどうなる？ 回答者と君のレベルが違う上に体格、場所も違う。 質問で君のレベルは把握できるけどね。shippomasaiさん
質問がキモすぎる キモい キモい
レンタルという事ですよね。 あなたの体型に合うサイズを保有していれば着れるし、無ければ着れない。 それだけです。 ただ、特殊な体型だと厳しいかもね。 貸してくれる所に聞くしかないですね。
あ、、、、なつかしい～、ゴーゴーだぁ。 この質問、どれだけの人に理解できるかな。 回答：みなリタイヤした頃か、そろそろか・・・・。
ウェイクボードの板は、よほどのことがない限りセットバックにすることはありません。 ビス穴はセットバック０（センター）になっていますので、センターから左右同距離で取り付けるのがベストです。
ウインドサーフィンしてます。三井住友海上GKケガの保険に入っています。数年に１回、海で道具ブレイクした時、世話になっています。 ３年で掛金２２万弱、携行品は１回で１０万まで、満期で２０万弱返ってきます。 他の保険会社もやってるみたいですが？
いくら聞いても無理。 普通のサーファーの半分も入らないんだから参考にはならん。 人並みに、せめて５年やってみな。 筋肉云々はそれからの話し。
日本列島。 毎日どこかで地震が起こってる。 無知を晒すだけの質問はほどほどにな。
間違っても泳いで行かないように！
サーフィンスクールはほとんど初心者向けなので、どこでも親切に教えてくれます。あなたがよく入ることになりそうなポイント近辺で大きめなサーフィンショップのスクールを受講すると良いと思います。鵠沼だとコーストラインが良さそうですね。平塚方面はザ・ショップが良さそうです！
正確には 波に乗りながら踊れるシンガーか 歌いながら波乗りできるダンサーだな
サーフィンって陸から簡単に見えるんです。 で、やっみて意外と難しいので挫折するのは普通なので気にしないでください。 君の根性が無いだけなので生活には問題ないと思いますよ。 しかーし！あなたにピッタリのサーフィンアイテムが有るんです！ ハンドルも付いて動かし易く、浮力もバッチリ！持ち運びもらくらく！ 今からでも遅くありません。 諦めてしまった「サーファー」に、これでなれます。 次は頑張って下さい。
サイズだけ教えても、パフォーマンス系やその他などイロイロとあんだよ。 それをまず勉強しておいで。 とにかく生きた話しを聞かなきゃ始まらないんだから、店いけば？ で、理解出来ない部分だけ聞きにくるのが正しい姿勢。 きっと、板があれば出来ると思ってんだろーなあ。 そんな気持ちだと、初日に殴られてリタイア決定だぞ。
これは西には理想的な進路やないかな？ 中紀以南でヒットしそうな予感。 うまくいけば北も・・・ まーどーせ自分は行けないから関係ないか (涙) 楽しんできてよ。
吊られなきゃ良いだけ、と思う。
tvxqchonjeさん あなたかなりオメデタイよ。 本気なら尚更オメデタイよ。 せっかくの想像力、他に使ったら？
シーズンは問いません。私は真冬の日本海でもサーフィンします。 初めてや慣れてないポイントでは、誰もいない時は決して入らない事です。 どんなレベルのサーファーでもです。 サーフポイントにはローカルと言う、そのポイントで優先的にサーフできる人達がいます。その海を保護している人だったり、付近のサーフショップのチーム員だったり、その人自体は何もしてなくても、前述の人達と仲良かったりする人です。ローカルだけしか入れないポイントもあります。それ以外の人をビジターと言います。ポイントの近所の人でもローカルに該当しないサーファーはビジターです。ポイント内でローカル優先のピークがあるポイントもあります。 乗っている板（ロング、ショート、ＢＢ，ＳＵＰ等）で分けられているピークもあります。 ゲットやエントリー、テイクオフするルートが決まっているポイントもあります。この様なサーフィンの方法に関する事柄はローカルルールといって、そのポイントで安全に楽しくみんなでサーフィンする為にローカルの方達が決めた決まり事です。 ビジターに寛容的で、乗っている板種も合っている場合でも初めてや慣れてないポイントでは、誰もいない時は決して入らない事です。流されたり、怪我したり身の安全に関わる事由からです。 時間は自由ですよ。ただし、サーフィンをやりだすと自然と早朝寄りになりますよ。サーフィンし易い海面は早い時間帯に比較的多いです。日照による気温と海水温上昇で吹きやすい、陸に向かって吹く風、陸と並行する様に吹く風は海面を乱しがちなんです。サーフィンし辛いですよ。 日中、夕方、一日中サーフィンし易い日は気圧配置に必ず特徴がありますから、サーフィンを楽しまれると気象を学びたくなるハズですから、その際にどうぞ。
サーフィンて技術もそうだけどギアもトライ&エラーじゃない？ 聞く前に試しても良いと思うのは僕だけかい？
サーフィンオフトレするならカーバーやグラヴィティ（メーカー名）が有名ですが、コブラボードでも練習になると思います。 ただ、コブラボードは(カーバーにも言えることですが)前輪がひとつしかないので、足首のみ動かすだけでも加重移動ができてしまうので、腰から力を入れないとサーフィンのオフトレにはなりません。 軽く斜面になっている場所を見つけてアップスのイメージで乗るといいです。 コブラボードに比べカーバーは前輪の抵抗が強く、ホイールのグリップも強いので、スケボーでは味わえないドライブターンの練習や、ボードの反発があるのでターン系の練習でタメのイメージを再現できます。 本格的にやるならカーバーをお勧めします。 ■参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=jKvv-5XIHfg
質問内容とレベルは比例。 これ鉄板。 クソ野郎が増える季節、みなさんお気をつけて。
何度も何度も・・・・・・。 自分で探せないなら入る資格ナシ。 やめちゃえよ、
サーフィンの練習用にって事での購入なのかな?
板よりも、ウエットの心配をした方がいいですよ。 子供はグングン成長するので、ウエットスーツはすぐに買い替えになります。 最初の板は、なんでもいいよ。 親は使っている板でやらせればいいと思いますよ。ショートであれば。
プロならいけるかどうかは、わかりませんが、質問者には間違いなく浮力が足りないと思います。 たとえテイクオフ出来たとしても、その板だとスピードつかなくて走らないでしょう。 多分、その板だといけて72～3㎏まで。レベルもあると思いますけど、最低でも2 5/16(約5.87㎝)～2 3/8インチ(約6.03㎝)はないと板が走ってくれないと思います。 ずいぶんいい加減なサーフショップですね。 頑張ってダイエットするか、別の板に乗り換えないとサーフィン楽しくならないですよ～。
カム付きセイルのアウトテンションは、大体がマイナス～ゼロで、オーバーセイル時に軽くテンションを懸ける位で良いと想います。 セイルのアウト側のグロメットを軽く指で摘まんで、軽く引いた状態がゼロテンションです。 少したるんだ状態がマイナステンションです。 軽く指で摘まんで、軽く引けなくなったところから1～2センチがオーバー時のプラステンションです。 ただし、あくまでも適正なマストを使用し、適正なダウンテンションをかけている事が大前提ですよ。
trip_0517さん ＞178の62で使用しています。 Ａ：それだけじゃ判断出来ないよ。 サイズだけじゃ形状も分からないし、上達できないのは板のせいかキミの練習方法が悪いのかも分からないでしょ? 良い先輩見つけなさい。
世界上位のプロだって使ってまっせ。 超有名なサーフボードブランドです。 アルメリックのほうが知名度等はありますが。
波と平行に板を持っての入水は、もろに波を受けるから危ないというのはありますけどね。 因みに、リーシュの根元を持って波をやり過ごすのは止めた方がいいですよ。 リーシュ（ストリングも）が切れて、板を流してしまう可能性があります。 流した板が、他のサーファーに当たったら大変。
brnjy113さん まずはやってみなさいよ。
いや 家に帰ったら、かあちゃんに乗るだろ？ 朝になるまでがサーフィンだな
業者、支店、それこそドライバーによって可否が変わるような傾向があるようです。各業者の近場の支店に直接問い合わせて依頼してみることをお勧めします。マニュアルベースだとどこでも大体断られるようです。 私の過去の経験で言うと日通のアロー便というサービスですと受け入れてもらえました。ですが普通の宅配便と比べるとかなり割高です。（神奈川→高知で６千円くらい）
レッドブルのスポンサーじゃなくて、レッドブルがスポンサーになっているアスリート達です。
みんな勘違いしてるぞ 質問者が知りたいのは「れっと」ブルの方だぞ ところで「レットブル」て何だ？
おそらく長いであろう人生の中で、鹿児島の離島で暮らす機会がある人ってどれだけいるのでしょうね。私だったら、離島を選びますね。きっとかけがえの無い経験ができると思いますよ！
どんどんやっていいと思う。 今年は特にヒドイ奴が多いと感じます。 反論だけは一人前、でもそれさえ矛盾だらけ。 夏が思いやられます・・・・・・・・・。
最近のモデルでは、#4ですね。
tomochin_19731225_love なんで湧いて来たｗｗ この質問には、それなりの「いきさつ」があるんだよ。 そんなことも知らず、キーワード検索でもしてきたか？ ベストアンサーが欲しい？？？？？ なにを見当違いをほざいてる？（笑 引っ込めよ病気もち。 では回答。 あのSUPビギナーはソンナモンなんでしょねｗｗ。 質問や回答を見るとかなり笑える。 歳は知らんがかなり程度が低く、知能の程も底が見える文章や内容。 まあね、パドルが折れたらどうするかを聞く脳ミソだから。 あれじゃ友達も居ないな。
サーフィンだけだったらさ、昔っからそう言う風なお店とかではお決まり的なエンドレスサマーって成るけど・・お決まり過ぎますし、スノボーやスケボーは出てこないデスからねww。
お勧めは、TABOU MANTA71ですね。 7.0～7.8のセイルサイズでサイコーに楽しめますよ。 8.6も使えます。 あとは、RRD X-FIREの114ですね、価格が高いですけどね。
体脂肪の量にもよりますが、一般的にウェイトは体重の10％程度と言われます。 ウェットが7mmなので、8kgでよろしいかと思います。 購入したてのウェットは、気泡が潰れていないので浮力が大きく潜りにくいのかもしれません。 潜る前に十分水に漬けて、ウェットに水を吸わせておくと少し重くなって良いです。 潜り始めはどんなやり方してますか? 巣潜りでは、潜り始めに「ジャックナイフ」という、水の中に体を「くの字」に前のめりに曲げて突っ込んで潜っていきますが、スムーズに沈んでいきますか? 体の上半身が水面下に入ったら、足を上げて体を反らして真っ直ぐな逆立ち状態にしてやれば自然に数秒で沈んでいきます。 少し息を吐いてやれば沈みやすくなります。 肝心なのは、体が完全に没しないうちに、バタ足をしないことです。 沈み始めたら、手も体に沿わせるほうが水の抵抗が軽減できます。 足ヒレは小さなものでも良いですからあったほうが推進効率が良いです。 ・・・・・あとは、練習と慣れですね!
入る量に比例するのが結果。 結果が出ないなら「それなり」ってこと。 己を見直すしかないの。
先月、イルカの座礁後、4/12に地震がくるという噂でネット上騒いでいましたが当日の海は人でいっぱいでしたね。 あり得ない引き潮でもあれば逃げようと思ってます。はるか沖までひっぱられそうですけど
合う合わないは好みだからね他人に聞いてもしょうがない。
腐るほどいる。サーフィンにシーズンオフはないよ。
ネトサヨどころか、リアウヨが多くて怖いわW
出来る出来ないで言えば、出来る。 が、それと、採れるかどうかは別の話し。 で、採取が許可されるかどうかは更に別の話し。
そういやここ数年、ロン毛みてないなあ。一時期の流行りだったんだね。
千葉の様に、となってますが、千葉は日本全国どこと比較しても波がある地域です。よって回答は、千葉の様なコンスタントな波はないってことなります。
どんなに良いサイトでも、常に良い板が出てるとは限らない。 しょせん運。 始める前から近道したいヤツは始めなくていい。 やりたきゃ聞かずに勝手にやればいい。
まず教えて。 親であるキミのレベル。
どちらも経験があって損はないと思いますが、なくても問題はないですよ。 自分も未経験で初めました、まわりも経験者より未経験のほうが多いです。 ウインドを練習して走れる時間と同じぐらいカイトを練習すれば走れると思います。 初心者が最初にサーフボードに乗るのはとても難しのでツインチップと呼ばれる、ウエイクやスノボーのような前後の区別のないボードで練習し、風上に上がれるようになってサーフボードに乗るようにしたほうがいいです。 あとは、 ・道具（ここ５～６年以内の中古または新品） ・いいカイトゲレンデ（波があまりなく遠浅で足が届き、風が吹く） ・親切に教えてくれる人、ショップ 最後に独学で始めるの絶対にやめましょう。自分が怪我をするだけでなく、他人を怪我をさせることもあります。 ショップでスクールを受けるか、カイトをしている優しいそうなお兄さんに話しかけ仲良くなって教えてもらいましょう。 最後に全国のカイトショップです。 http://www.powerkitesurf.net/shops.php
どれにしたって、【どれだけの努力】が出来るかで時間が決まるの。 たぶんキミの考え・意識・想像ならスノボくらいにしておきなさい。 リフトが無い世界・・・・・・わかる？ rclayderさん
サーフィンはやらないので、 道路事情だけ ・チマジャ ジャカルタから高速でボゴールまで、渋滞がなければ １～１．５時間程度。 ボゴールからチマジャまでは、渋滞がなければ、３時間程度です。 ただ、ボゴールからチマジャまでの道は、 朝の８時前後。夕方の４時前後。それぞれ、２時間くらいは、 大渋滞になります。 でこぼこ道ではありません＾＾ プラブハンラトゥエリアになると思いますが、 ５～６年前に、何度かあそびにいきました。 当時は、ホテルのレベルもよかったのですが、 最近行った友人は、最低。。。と怒ってました。 アゴダでの口コミでも、あまり良い評価ではないですね ・パチタン 中部ジャワですよね？ 陸路では、１２時間くらいかかると思います。 ジャカルタから約６００Km。高速は、約１００Kmしかありません。 残りは、一般道。 ジョグジャカルタまで飛行機で行き、陸路になると思います。 ご存じかもしれませんが、インドネシアでインド洋沿いでは、 緑の服（ウエットスーツも）を着ないで下さい。 ローカルが「おまえ、死にたいのか・・・・」と飛んできます＾＾ 緑の服を着ていると、海に引きずり込まれるという伝説があるみたいです。
カテゴリーが違う。 カテゴリーかえて投稿し直しだ。
釣りにしても酷いな。 もっと調べてからにしなさい、変態野郎。
■公共交通機関を利用する場合 電車、飛行機、フェリーなどが考えられますが、運賃は簡単に調べられますよね。 駅または空港からの移動手段として考えられるものとしてはレンタカーですかね。これも各社異なるので確認して調べてください。（人数分の板・荷物を載せられて人も乗れるサイズの車を日数分です） よって一人頭の往復の交通費は（電車賃または航空券）×２＋（レンタカー代÷人数）＝A円 ■自家用車で行く場合 ルートを検索します。ナビがあるのならナビで試しに行き先を指定してみましょう。なければWEBの経路検索サービスで検索しましょう。距離とルートが出ると思います。 車の燃費を考慮して、（距離）÷（ガソリン1Lで走る距離）×（ガソリン１Lの値段）でガソリン代が出ます。高速料金もナビの通りに使用した場合の高速料金を調べます。深夜や休日などの割引が適用されるかもしれませんので日程によって適用される割引率をかけます。これで高速料金が出ます。 ガソリン代＋高速料金＝B円とします。（B×2）÷（人数）＝C円が一人頭の往復の交通費ですね。 ざっくりですがこのAとCを比較して安いほうのプランを採用すればよいと思います。 このようなプラン立てもトリップの楽しみの一つだと思います。良い旅行を。
ビッグボリュームの板でセイルアップできたとしても、スラロームやフリースタイルの板に乗り替えたところで意味は無いです。 ショートボード対象のスクールでは、それなりの板で覚えさせる事もあります。 その場合、スターボードの160リッターあたりの物になると思いますが、概出回答である様にすぐに必要なくなりますので、スクールのレンタルで済ますのが定番でしょう。 まず道具を選択する前に、ショップを選択するのが良いでしょう。 スクールで有効な情報を得られるという事は、上達も早いので、１人で海に出るまでの期間も短くなると思ってください。
文面から察すると、ブームの高さを含め、使用しているボードとセイルのセッティングとチューニングがきっちり行われていないんだと思います。 大体、カイトせずにマストを立てて、きっちり引き込んでプレーニングするためには腕の使い方をうんぬんは関係有りません、両手は軽く添えるだけです。 ただし、マストを立てられて、カイトしないで乗れるセイルとボードを使うことです。 たとえば、クワッドフィンのウエーブボードと4.7㎡のウエーブセイルで、少しオーバーな風の中、アビームで平水面をプレーニングするとしますよね、でも、カイトしないできっちりセイルを引き込んでしまうと、フィンがスピンアウトしてしまうんです。クワッドフィンはギリギリのグリップ力とコントロールと回転性を重視しているからです。 マストを立てて、カイトせず、しっかり引き込んだフォームで乗る必要があるのはスラロームやコースレーシングなど、とにかくスピードを出す必要があるからです。 カイトするからスピードが出ないんじゃなくて、使用している道具やセッティングが間違っていてスピードが出ないので、カイトしたフォームでしか乗れないんですよ。 風が風速１０メートル以上吹いていて7.8のセイルでプレーニングしているのに、時速30キロしか速度が出せなければセイルを引き込むことができなくてハエたたきを食らうでしょう。 きっちりチューニングしたセイルと最新のスラロームボードなら簡単に時速50以上出すことが可能です。 チューニングが間違っているからスピードが出ないんです。 使用しているセイルとボードがスピードセイリングに向いていないからスピードが出ないし、カイトしないと乗れないんだと思います。 スラロームボード(スピードが最も出るストラップ位置とジョイントポジション、高性能なフィンで武装していること)と、きっちりチューニング(ブーム高やハーネスラインの長さと位置、適正なマストと適正なダウンテンションで仕上げてあること)してあるスラロームセイルと、最近のウエストハーネスなら、プレーニング中は、両手はハーネスラインを挟んで均等に添えるだけだし、膝を曲げずに背中と腰でボードの横方向に体重をかけて、後ろ足一本だけでボードを押すような気持ちで乗れば、スピードと共にセイルのブームエンドが、自然にボードに引き寄せられると思いますよ。 ブームの高さですが、大きなセイル(7.5以上)と大きなボードの時は少し高めにしてます。鼻から目の高さくらいですね。 強風の時にウェーブボードとウェーブセイルを使用するときは低めですね。 口位の高さかな。 ハーネスはプロラインのスラローム、ウェーブ兼用のウエストハーネスを使ってます。 ハーネスラインの長さは通常は少し短めですね。 4.2や3.7を使うようなコンディションの時はバランスを取りやすくするためにほんの少し長くします。 おそらく、質問者様は大きめで丈夫で重たいフリーライドボードとトルク重視のセイルを使用しているんじゃないでしょうかね それなら、セイルはブームを高めに、アウトを少し引いて引き込みやすくチューニングすること、その状態でハーネスラインの位置は前過ぎず後ろ過ぎない場所に決めること、ボードはジョイントポジションを真ん中よりも1センチほどテイルよりに下げる、フィンは付属のものよりもグリップの良いスピードの出るフィンに交換すること、フットストラップのポジションは、一番後ろかつ一番外側にすること、そんなとこかな？是非トライしてみてくださいね。
それがなんでサーフィンカテ？ 好きなだけ苦労しなさい。
出来るよ。 ワンデイつけてやる人多いよ。
まさかＢＢＱまで浜でやるわけじゃ無いだろうね？ それに、場所も知らないのにやりたがる？ こんな質問には、知っていても教えたくない。 snowstyle1206さん
レンタカーにすれば？ ポイント移動も楽だし。
筋無力症というのが改善されたのであればその板でブランクを取り戻せるかもしれませんが、体重も増え予算的にも問題なければ浮力のある板を買った方が楽しいですよ。 乗れないと楽しくないし、乗ってなんぼなんで乗らないと上達しないですからね。
どちらも正しいですが、クルーズのほうが一般的のような気がします。 以下、ご参考。 http://ejje.weblio.jp/content/Santa+Cruz
キックだけじゃなくコンケープが変わってもやりずらくなったりしますよ。 キックが強いと地面から離れているので高く飛べるけどより強い踏み込みが必要。 まぁ出来ていたなら慣れれば又できるようになるんじゃ？ 後買う前に乗ってみる。 大体のショップが出来ます。
夏と言ってる時点で終了だな。 何も知らないとはいえ、それにだってほどがある。 分からなきゃ店に行け。 で、分かってからネットに走れ。 ま、どっちみちその体格じゃかなりの苦労だし、努力は２倍３倍必要。 三年もたないよ君。
水球って一人でやってるんじゃないんでしょ？ 周りの人に聞いたらどうですか。 すでにウエットスーツ着ているなら、それで良いんじゃないですか。 ウエットスーツと言っても、いろいろなタイプがありますよ。 一度、ウエットスーツを売っているお店に行ってみるとか、ネットで調べてみるとかしなさいよ。
私もほぼ同じ体重です。 セイルサイズで決めるのなら、最大幅が７０～７５センチのボードが良いと思います。 コンディション的に7.0～7.8のセイルを多用するのであればアイソニックの107がおすすめだし、7.8～8.6のセイルを多用するのであれば110になると思います。 ただし、水面が波立ちやすいゲレンデならアイソニックの107でしょう 逆に、風が弱めでフラットな水面のコンディションならば少し大きめがよろしいかと思います。 他にお勧めなボードは、RRD X-FIRE V6の１１4 (幅70) TABOU MANTA 71 (幅71) 特にX-FIRE V6は、新品在庫を持っているショップが結構あります。 価格は18万前後です。 私、X-FIRE V7の98を使っていますが、すごく良いですよ。 114も欲しいけどお金がないので買えません あとはやはりアイソニックの110ですね、14年モデルなら中古か新古で購入出来るでしょう。 それからセイルが古いと走りに影響しますけど大丈夫ですか？
3mmフルでいいですよ。
KLYMAXXかな？ 過去質問〜http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1340213938
ネットと地図見ても分からないならやめときな。 非公開…か。
試してみろよ。 やれない理由があるなら、そこまで質問に記載が礼儀。 サーフィンも車もビギナーかよ(笑)
さすがに5ミリは必要ないです。台湾は亜熱帯なので勿論寒い日も有りますが、精精シーガルもって行けば1月でも問題有りません。特に南ならなおさらです。 でも逆にこの時期はウェットは必須です。ローカルは年中トランクスで入ってる人も居ますが真似しないほうが良いでしょう。 自分も真夏の関東で朝方や夕方はスプリングで入ったりしますよ。さすがにフルは着ませんが。台湾は夏も冬も行きましたが（東台湾、南台湾）スプリングとタッパーが有れば大抵何とかなりましたが念のためで持っていったシーガルも何度か着ました。 寒がりと言うことなのでジャージのフルを念のため持っていっても良いかも知れないですね、ボードケースに入れちゃえばそれほど荷物にもならないでしょうし。
歯のエナメル質の内部には「歯髄腔」という神経が入っている空洞があります。 歯髄腔はふだん、外の気圧と等しくなっています。 短時間の間に外の気圧が下がると、気圧の変化に対応しきれず、低下した外の気圧との差で内側から圧がかかり一時的に痛みがでることがあります。 このとき激しく歯が痛む場合は虫歯があることがほとんどです。 健康な歯髄や適切に治療された歯にはおきにくい。
水はまだ、冷たい日が有るからね〜それに、その日が雨って事もvvvvvv俺なら、寒くてテンション下がるよりかはセミドライを選ぶね♪ 暑けりゃ、ジップを開けたり水を入れたりで調整も出来るからね〜せっかくイイ波が有るのに、寒くて直ぐに上がるなんて苦渋だからねww。
基本的に清武側がショート、加江田がロングです
すぐ辞めるかもしれないから買わずに、レンタルやスクールで始めれば良いと思います。
年収が100万下がってもいいから職を変えて海の近くに住んでみれば？
５年でアップスが出来る人の質問ではないな。 幅も眉唾では？ だったら誰かに板借りて比べれば自己解決するのにね。 君を知らないし、いまの板も見えないし、レベルも自己申告じゃお手上げだよ。 店か良い先輩探しなよ。 そのままだと、あと10年やっても変わらんよ。
رئيس مضحك، كنت رائعة أو فيلتراتي؟ أوصى بالذهاب إلى المستشفى مرة واحدة بشكل صحيح.
FCSかフューチャーか選べれるって事で、土台のフィンは一緒vvvvその証拠にFCSかフューチャーかを選べる様に成っているかと^_^。
毎回カミナリで死んでますよね(^^;; これが最悪の事件みたいですが、 高知県生見海岸でのサーファーへの落雷事故： １９８７年８月５日 早朝熱界雷が発生し、落雷で、サーファー６人が感電し、おぼれて水死。落雷地点から２０ｍ離れたところにいた人では、落雷のショックを感じた。５０ｍ離れたところでは何も感じなかったとのこと。 海水は電気通しますからね(^^;;
千葉湘南はGW激混みだから止めとけ。 特に波がある日は半端無く混むから他人を怪我させるだけ。 それに子供も波打ち際で遊び出すし人を避けながら上陸できないだろ？ 危険過ぎるから駐車場から近い海には絶対に入るなよ。 どうしてもやるんなら人気の無いところでやってくれ。 ちなみに湘南はSUPのルール化が進んでるからSUP協会に確認しとけよ。 最低限のマナーだからな。 マナーと常識ある大人の男がモテるんだぞ。 覚えとけ。(笑)
BBもサーフィンもしたことないですが、結構怪我してますよ。 面白いかどうかは、語れません。
知人がそのくらいの日程で東台湾に行ってました。 ほぼ貸切状態なので十分満足できるみたいですよ。
s1018sssさん こんにちは。 リギングガイドのＰＤＦがありました。 英文ですが図解付きですので理解出来るのではないでしょうか。 ↓ ↓ http://www.severnesails.com/sites/default/files/rigging-guides/Seve... 試行錯誤しながら正解にたどり着きましょう！ 検討を祈る！！
オマエさぁ。 せっかく始めたサーフィンなら真面目にやれば？ 前に、まともな意見も持ってるように思えたから、少しはやる気のあるヤツかと思ったが、結局ソノ程度？ 荒れてる日？ デカイ日と荒れてる日は違うこともまだ理解できてないのか？ もうやめちゃえよ。 疲れない・・・・って？ 乗ることは考えてないのかよ。 浮いてるだけかよ。 それとも一本だけかよｗｗｗｗｗｗ。 いいかげんにしろ。tamatyaro
悪いことは言わないから ロングやってたならロングを続けなさい、人を殺す前に。
変なこだわりばかりだねアナタは。 自分で覚えておけなかった程度のメーカーが欲しいって変じゃないの？ そもそも、そんなもんでテイクオフもパドルも早くならない。 もしかして・・・・復活組かｗ？ venoveno1313さん
ジプシーキングスのジョビジョバじゃないですかね https://m.youtube.com/watch?v=to-jCxxX-sM
新島 サーフィン 民宿 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-instant&ion=1&espv=2...
なんだこれ。 わけがわからん・・・・・。 上級者が乗れね～わけね～⇒なんで上級者の話しなくっちゃなんねーんだよ！！ ね～なんで～ なんで～ お前のレベルで物事考えるな⇒質問してんのは俺だ。だいたい、お前のレベルとかしらねーし、上級者レベル限定で質問しないといけないとか、わけわからんわ。 人身事故と物損事故を混同⇒あ！！！！ それで、怪我したとき⇒ぶつけた方が悪い 板壊れたとき⇒進路上にいたやつが悪い って区別してたんだね。 なるほど、なるほど、なるほど？？？？？？ って、あほか～い!! なんの区別だよ、それ。 顔も不細工⇒そんなことは断じてない。 よく、タジ・バロウに似ているといわれるからな！！！！ まあ、kaicodocuみたいなやつは、あるいみ、サーファー度満点ですね。 こういう考え方してるやつはいるし、まあ、サーフィン自体は上手いそうだね～。
みんな、違反登録おせ、違反登録
☆FCS2 使い勝手はどうですか。 ：大体、同じです。 ☆ボードを固定するスペースがないと脱着は難しいですか？ ：いいえ、同じです。 ☆スクリューでシメル方が、いちいちボード固定しなくて良いので楽ではないですか？ ：正解です。 ☆脱着時、手が痛くならないですか？ ：大正解、とても痛いです。 ☆タオルとか必要なら、スクリューでしめた方がスマートじゃないですか？ ：君は天才だ。 ☆旧フィンを使う場合、インフィルキットなしだと固定できないですか？ ：売ってるから、そうなんじゃないですか。 ★メリット ：初めて付ける寸前までとてもうれしい。 ：世の中、そう甘くないと初めて知った。 ★デメリット ：痛い ：その日のコンディションで気軽にセッティングを変えられる⇒気軽じゃない ：ネジ無しだとフィンが無くなる（２回） ：フィンカップ逝きそうで脱着時怖いので従来通り付けたままにしている。 結果：ワンタッチでしかもネジ無しの気軽さは無い。
痛々しいから真面目に答えるよ。 答えは限りなく2に近い。 ttp://mczkk.net/img_s/s02d_windsurfing.pdf 法律が好きなんだってね。 張っとくよ。これを読めば理解できるさ。 ロングサップ乗りはリンク先を読んだ方が良いよ。
聞いてくるような者に、教えたとて出来るようにはならん。 これを答えるには、そもそも現状のウデが肝心。 それを見ることが出来ないネット上で、この質問をぶつけるレベルには特に答えようが無い。 最悪なことに、この季節のこんな手合いは「そんなことも」知らないから恐れ入る。 chielien_79384f9e82b8c002aab5645dさん
ん～・・・ 日本語分からない。 面倒くさいから別のカテでやってね！
モクハワイてショップが日本人経営。 スクールもやってるから相談してみたら？
最近のボードは体格いい人でも6以下です。 浮力は一般的な体格なら巾と厚みでどうにでもできます。 浮力があればあるほど乗りやすい× 身長、体重にあったボード○ あとは技術の話になります。
ソフトキャリアは簡易的な物なので高速走行は危ないのでやめた方が良いです 最悪の場合、板を飛ばしてしまい周りの車との接触事故等起こす可能性があります
南極辺りで発達した低気圧からのうねりです。 北半球では、ハワイのうねり。 日本を通過しつつ発達する低気圧からのうねりに似たものです。 どちらも、冬のうねり。 あとは、地形とかその他条件。
GoPro純正のサーフボードマウントというのがあります。 実際には吸盤ではなく粘着です。3Mの強力な接着剤で貼り付けます。 余程の事が無い限り取れたりしなそうですが、念のため紛失防止のためのフロート（浮き）も購入されたほうがよいと思います。
水が冷たい素人は、サーフィンをしないでください。 だから私は、サーフィンをしたことが有りません。
たぶん、塗装が０、何ミリか厚くなると思いますが、普通に遊んで使うには、性能は変わらないと思います。しかし、スピードを計って何回も計りなおす様な使い方をすれば、違いが出るかもしれませんね。
この質問と回答者のご意見、大変興味深いっす。通常の法律では、ぶつかってきたヤツが悪くって、質問者はむしろ損害賠償を請求できる側になりますね。そりゃそうです。ぶつかってきたんだから。たった１回のカットバックなんて見送れば、事故なんて起きなかったんだからね～。そのぶつけたやつも痛いですね。そのカットバック、周囲に危険冒してまでやる必要があったのかどうかってことです！アタマおかしいんじゃね～の～～。質問者が全額相手に請求するってのが普通ですね～。よく大けがしなくってすんだもんです。運が良かったですね～。 しかーし。サーファーは痛いやつが多く、常識もない！！しかも！！ライディング優先っていうルールがあるんだね～。こいつはライディングの邪魔しない様にまわりは避けろってことだから、サーフィンを快適にするためには大切なルールなんですよ～。だから、インサイドの邪魔なとことかいたら、文句いいたくなります。どけよこのバカ！！ってね。気持ちとしてはそうなんだけど、やっぱぶつけたらアカんでしょう。アカンです。 サーファーのアホなところは、「ライディング優先だから板ぶつけて相手の板クラッシュさせても、ケガさせても進路にいた方が悪い」ってなって、ぶつけた側が自分に有利にしようってトコですね！！貧乏なやつが多いし、バカも多いし、ある意味サーファーらしさ満点っすね！！ 他の回答者の気持ちもわからんではないが、半分払え、質問者が悪いって意見が多いことに危惧を感じます。これって、「ぶつけたけど、ぶつけられた側も悪い」ってことを認めてることになります。ということは・・・・・ヘタレロンボが板をぶつけても、くされSUPが板をぶつけても、、、、、、、ぶつけられた方が悪いって思う様になりますね。ロンボサップあたりから死人がでます。まじで。こいつら、人殺しても、「ぶつけられた方が悪い」って主張したりすんじゃないですかね～。 というわけで、事故ったその場で質問者が相手に、「全額払え」って言えばよかったんだけどね～。 ま、「穏便に」とか言ってるから、こんな回答ばっかになったのかもね～。 ちなみに、ぶつけた側が初心者SUP、ぶつけられた質問者が上級者ショートだったら、もっと違った回答がでたかも？デス。
俺から言わせてもらうと、何方も正解で何方も確定ではないww。 要は、どのスケボーでも取り組み方次第で練習出来るし、逆に取り組み方を間違えると変な癖が着いたりする悪い可能性も有る。 サーフスケートは、陸上でのイメトレの道具ってのが今の俺の答えvvvvvただし、あくまでもイメトレなので、サーフスケートが出来たからといっても・それらが＝サーフィンが上手く成るわけじゃないからね〜〜頭の中だけじゃ分からない、身体の動かし方や体重の掛け方はこんな感じ？・・ってな具合なもの♪
18歳からだけど。。。
過去質問も参考にして下さい、とおもったら、過去にも同じような質問してますね。 その時は行かなかったんですか？ ホテルは検索すればごろごろ出て来ます。 ビーチフロントであれば、どこのホテルも歩いてビーチまで行けますよ。 レンタルは、どこのショップでも取り扱っていると思います。 ポイントの移動は車が必要。 知っていると思いますが、水は冷たいですよ。
迷ったときは真ん中選べばいいですよ。 なので、５’１１”です！
ぴったりなんかわかるはず無い。 なぜフィッシュボード？フィッシュボードの意味わかる？ ボードって長さだけじゃないのわかる？ フィンの数で変わらなきゃ3～5にする意味ある？ 質問がバカすぎる。 春になると毎年出てくるな、この手の質問。 少しは自分で調べる努力とかしないのかな？ まぁどうせ来年にはやってないんだろう。 で恥ずかしくて質問取り消すんだろうな。
五年やってて合うか合わないかが不明なら、もう辞めなさい。 そんな人間が数値知ってナニするの？ 簡単に聞くあたり、板のナニも知らず分かってないようだし。 一生やっても人並みになれないタイプ。 向いてない。
あなたがウォーキング出来るレベルであれば、 出来ます。
途中にファンなんか入れるからややこしくなる。 差や違いは体感できるよ、ただし上手くなれば！だ。 6フィートで良いとは思う、君が本気でやるならな。 だが…、本気でと言うなら、リアルに先輩を見つけなさい。 レベル、取り組みかた、体格とのバランス、その板の特性などなど…。 ここに書ききれない要素でサーフィンは構成されてんだ。 で、それが全てなんだよ本来は。 見て判断し、導いてくれる人が要るよ君には。 なにせ、[シュンとしてる…]なんて書くレベルが君。 どこまで本気なんだかも見えない。 口だけ達者なやつ、何百と見てきたよ。
シェーンホランではないってのは分かりますが、それが誰だかは分かりません。 映画か何かじゃないの。
おみゃーさん、それは太平洋ですなあ〜。
どのメーカーも、水が入るのが普通です。体温によって海水が温められるので。
向かい風の時は、腹ばいのほうが風の抵抗が少なくラクに進みますよ。 もちろんサーフィンも出来ます。 でも、コントロール出来るまでは静水でやってください。 人を殺してしまいます。
5mm×3mmのフルスーツで十分いけます。 ちなみに、ウェットスーツやサーフボードはオーストラリアのほうが安いですよ。留学するのであれば、地元のサーファーから細かい情報は仕入れたほうがいいのでは？
金持ちほどケチだというので、もしかしたらほざいているのは高納税者かもしれないよ。 まあ、違うだろうけど。
ホットカプセルじゃダメなの？ 一番出回ってるしいいんじゃない。
キーボックスは止めた方が良いですよ。 私も去年までキーボックスを使用してましたが、見回りの警察官に 「車上荒らしの9割がキーボックス付きのクルマがターゲットにされているから絶対使用しない方がいい」 といわれたので、それ以後使っていません。 最近どうりで使ってる人が激減したと思ったらそういう理由みたいですよ。
ウインド２０年以上やってます。 今まででそこそこ良い新車が買えるくらい金使って来ました。 でも面白いです。あえて書かしてもらいます。 「学生さん就職の為、部活辞めるのは撤回した方が良いです。 遊びのマリンスポーツなら働き出してから金さえあればいくらでも出来ます。」
最近ね・・・、慣れない者が質問投稿しようとすると、 オススメのカテゴリーって出てくる。 内容に関係ないカテもランダムに出てしまう不具合だらけのシステムなんだが、それを疑いもせずチョンチョンとＥＮＴＥＲを押すアホな質問者が後を絶たない。 そのため必要なカテに投稿出来ず、結果マトモな回答が集まらず、時には辛らつな反論をされ逆ギレ続出というループ・・・・。 まあもっとも、確認せず投稿ボタンを押す質問者が馬鹿なだけ。 本気で聞きたい訳でもなく、時間潰し程度の質問ばかりが現実なんだと、今の知恵袋の姿を露呈させた。 ・・・・・と、言う訳で、 misafightさん どっか行きなさい。
皆さんのおっしゃる通り。 というか、その場で言えばいいじゃない。 そのままの言葉で。 そうすれば、理由もわかるし、ストレス溜まらないかもね。
あるの？ ってレベルより、むしろ ありまくり。
その程度の意識しか持て無い者は入ってはダメ。 海なんて簡単に死ぬんだけど、そんなことも想像出来ない？ 反論も生意気。 そんな気持ちなら質問しなきゃいい。 聞いたなら、どんな回答も受け入れろ。 非公開だから強気に出てるだけ、しょせん非公開の臆病者。
多分、行っても「無謀」と言えるようなことすら出来ないと思いますよ。 何をどうしていいのか解らず波打ち際でピチャピチャして終わりでしょ。 ショップでやってるスクールから始めるのがベストだと思います。 ただ、泳ぎが得意でないなら、それが生死を分ける場合も有るわけですから、まずは見学だけして自分がやれそうか再確認した方がいいですね。
佐川とヤマトはサイズオーバーで取り扱い不可です。 西濃も一見さんの個人は積極的に受けません。 また受けてもそのサイズは個人宛ですと最低でも割増が3000円取られますので運賃＋割増しで万単位間違いなし。 運送会社はもうそういう荷物要らないんですよね・・・ 福山、名鉄は宅配サイズ以外の個人宛は撤退しています。
元プロサーファー、木梨邦則が削った板。チャンピオンファクトリーで検索してみて下さい。
いろいろ推測した結果、もうワンサイズ長めが良いかと思われます。
特段、積み方の指定が無いなら可能。
ドナルドタカヤマ ？ TOKORO ？
クルージング、及び釣り用に1台SUP持ってます。 周りには波乗りする人もレースする人もいます。 これをもってSUPに詳しい人とはなりませんが、それにしてもこの質問内容は微妙ですね。 何も傷みの無い状態で海で漕いでいていきなり折れる、なんてことはそうそう無く、もし、パドル中に折れるとすれば既に「何らかの原因」で亀裂が入っていたり傷みがある場合でしょう。その「何らかの原因」をここに質問しても正しい解答なんて出るわけ無いです。人それぞれ、千差万別で、他の回答者さんのおっしゃるとおり。 そしてパドルが無くなった状態でどう戻るか…、手でパドルして戻るか、折れたパドルで漕ぐか、板捨てて泳ぐかしかないでしょう？他にどんな可能性をイメージされているのでしょうか？ 折れることはそうそう無いにしても、流すことは往々にしてありますので、これも他の回答者さんがおっしゃるとおり、自力で岸へ戻る自信が無いのであれば沖に出るのはやめましょうね。
同じデザインのフィンでもいろんな色があるのが普通なので、緑色だけで判断とか、まじ無茶苦茶な質問です。 ただ、ケリーのモデルは、komunity projyectが発売しています。その中のどれかかも知れませんね。 フィンのデザインで、ケリーモデル独特の円いマークが入っていれば、ケリーモデルそのものになりますが。。。 「Komunity Fin」 で検索してみてはいかがでしょうか？
スターボードブランドのボードを新品で購入すればもれなく付いてますが、 スターボードジャパンに直接問い合わせしてみてください。ステッカーだけでも売ってくれるかも知れませんよ。 あとは、最寄りのショップにお願いするかですね。 ネットやヤフオクで購入するのはお勧めしません。
俺は目が良いんだけど、知り合いは皆・使い捨てコンタクトレンズでやってるよ♪
ＳＵＰとウィンドサーフィンのどちらもできるのは存在しますが、質問者様の言うのは、通常のウィンドサーフィンボード用ということですよね？ ならば、無理です。絶対無理。 ウィンドサーフィン用の板は、重たいマストやセイルをのっけた上でプレーニングする様につくられてます。波のりっていうよりは、高速滑走のためになってるんですね。なので人間だけがのっても浮力ありすぎて、仮に立ち上がれてもはじかれる様に落ちると思います。レイルも分厚く、ボトムターンでレイル入れるとか不可能です。コントロールもできないんですね。そもそも浮力がありすぎるのでドルフィンなんて無理で、アウトへでることすらできないでしょう。つ～か、リーシュコードつけるとこすらないＷＷ あんなでかい板でノーリーシュとか、周囲の人が危険極まりない。幅もすごく広いので、パドルすら満足にできない。オフショアが強かったり、カレントが強いとどんどん流されて漂流することになります。 それでも無理に使おうとするとどうなるか？ 波にはじかれたり、板をすっとばしたりして、他人に大けがを負わせるのがオチでしょう。あんなでかいの、ＳＵＰよりも殺傷能力が高いです。人ごろしになりますよ。まあ、もっともウィンドサーフィンの板でサーフィンしようとしてると、ローカルにボコられそうですけどねＷＷ 「でもウィンドサーフィンで波のりしているじゃないか！！」とか言われそうですが、あれ、確かに波乗りはしてるけど、通常のサーフィンとは異なるものです。風による推進力が入ってるからね。全然別なんですよ。別。
オフ車がダントツでしょ～
長さ9フィート？インチ、幅22インチ？/？、厚さ2インチ？/？ ？は写真が見辛く読み取れません。 2002は制作した年だと思います。
セミドライだから・・・では無いの。 オーダーが必要ってことは、既製品に比べイビツな体型ってこと。 ぴったり着るウエットだから、どこかをキツくすればその歪がどこかに出る。 特に、肘ってのは肩回りのサイズがどうかで脱ぎ難くもなる。 だからソレは仕方ない結果と言える。 あとね、脱げないのは筋力不足もある、すべてが製品のせいじゃ無いよ。 洗う際に、専用でなくてもいいから柔軟剤、ソフランみたいのをタップリ目に使うとスルスルいくよ。
そのクイック、よくあるインポートの安いやつでは？ クイックがどーこーより、 また、ラッシュがどーこーより、 価格やブランドより、素材や機能性で選ぶのがウエットなんだと、今度こそキチンと学ばなければ繰り返すよ君。 そこを真剣に考え、候補を何点かに絞り 再質問すれぱ？ そのままじゃ上手くなれないよ。
積めますよ〜♪ ファンは無理でしょうけどねww。
四万十市方面から土佐清水市に国道をひたすら走ると、四万十市から大体30～40分くらいで大岐の浜に着きます。 おっしゃってるのは多分、国道からきてすぐの所です。左折して下に降りる道がありますよ(道が見にくいです) 本来は、そこは駐車場でしたが、皆その辺りにテントなど張りますね。河口って言ってますが実際は大変小さい川(小川)が流れてます。 大岐の浜には車が入れる場所が何ヵ所かありますよ！ 本来は丁度中心付近に左折で入っていく道があります。 そこは、始めの場所からまだ少し先にあります。長い直線があり看板出てます。確かシャワーも今もあると思います！ 食料品は回りないですから四万十市等で購入されることお勧めします(四万十市方面から来る予想で説明してます、土佐清水市方面からなら逆) 後は、穴場的なものは土佐清水市下ノ加江の浜があります小さいですが！ 後きれいなのが土佐清水市三崎だったかな、爪白(つまじろ)キャンプ場がお勧めですここは300円くらいいりますが(任意)足摺海底かんにも近いです。まえは海です。 但しどこもGWは凄い人ですよ！！！ 大岐の浜以外はサーフィンには向きませんが。荒れ方次第です 後予約は要りません
キャンプ場ではないので予約はとれません。 早いもん勝ちです。 ビーチから西へ5分ほど走ると土佐清水市の市内に入ります。 「サニーマート」と「いなんデパート」で買い物するといいでしょう。 テントを拠点にすると、歩いて行ける場所へ食料品店はありません。 テントを張ってる駐車場はビーチの東の端になります。 橋は、ビーチに流れ込んでいる川にかかっているやつです。 テント設営禁止ではありませんが、 GW等の人が多いときにはその分駐車スペースが少なくなり、駐められない人も出てくるので、テントは設営しないのがマナーだと感じます。 あと、GWや盆には駐車料金もとられるはずです。 子供連れでキャンプするなら「爪白キャンプ場」が便利。
してますけど何ですか？
これは…インポートものでは？ なら質は期待出来ない。 悪いという意味ではなく、もっと上があると言うこと。 知名度。 知らなきゃサーフィン辞めなさい…ってくらい。
だよね～！多分(^_^)/
そのようなブランドはよくわかりませんが、いまどきサーフ系ブランドの服なんて誰でも着ているので、それだけで陸サーファーにはならないですよ。 ロクにサーフィンもやらないのに、やっている素振りをみせれば陸サーファー？ というか、陸サーファー自体、死語ですな。
クアッドてそんな感じですよ。 そもそもトライとライン取りが違うので… 昔「ニュルニュルした感じ」なんて表現されてましたけど、言い得て妙だと思います。 ツインよりは動けますけど、踏み込んだ時の安定感ならトライが一番です。 なので、速い小波の時はクアッド、良い感じの波の時はトライ、という使い分けが良いかと。
こんばんは！ 宮崎に転勤とは羨ましい限りですw 宮崎県の一番メジャーなポイントと言えば木崎浜ではないかと思いますよ。 また、宮崎県は僕が知る限り悪質かつ歪なローカリズムはほぼ皆無であり、シークレットを除くポイントガイドの冊子がサーフショップやホテルなどにも置かれています。 そして、ローカルの方々がビジターや移住者の方に対して大変フレンドリーでして、どこのポイントでも入水時には自然と挨拶！ そして、その冊子に記載されていないポイントなども普通に教えてくれます。 また、僕が宮崎県で一番びっくりしたのはビジターである旨を伝えると、ローカルの方々が皆様が必ず「宮崎の良い波に沢山乗って行って下さいね！」と仰って下さるコトでした！w ぜひ、質問者様も宮崎県で宮崎の良い波で最高のサーフィンライフを送って下さい！( ^_^)/~~~
こんばんはw 基本的には中・上級者が更にレベルアップを目指す（コンテストで勝つ為など）場合を除いては、板を細く薄くする＝浮力を減らす必要は無いと思いますよ？ むしろ、太く厚いオーバーフロート気味のボードに乗ってより沢山の波に乗った方が、遥かに上達が早いです！ ちなみに、浮力に関して説明させて頂くと、既出ではありますが主にCL値と言われる体積のリットル表示が用いられています。 ※参考までに↓ http://www.xtrsurfboards-japan.com/surfboards101_Volume.html 下方向にスクロールして行って頂くとCL値に関しての目安も乗っていますが、日本の波、況してや混雑が想定される海に関して言えば更に１０〜２０%増しの浮力が有っても、それが不利に働くことは少ないと思います。 また、板を複数枚持つ場合、皆さんついつい色々なモデルを選ばれてしまうと思いますが、サーフィンの上達や板のチョイスが自分で出来るようになる為には、全く同じモデルで体積が違うものを選んで乗り比べをするのがベストですw
さいたま産が正しい。
なら、2だねww。 筋力アップや、ドライブターンの練習なら3に成るかな＊＊＊あっ、体格が有る人もね♪
日本語は正しく使おう。 未経験者を超初心者と言わない。 適当な店をネットで探し、行って店長なり店員に 聞く。 これで全て解決する。
もっと簡単な方法としてはキングピンのナットを緩めればグラグラになるよ。 でもブッシュどうのこうのだけじゃウィールが硬すぎてダメだね。
7万じゃ限られるでしょ。 ショップに行って一番安いセミドライ下さいと言いましょう。ドライは無理かな。 寒がりなら金を出して良いものを買いましょう。 一度安物買いの…で懲りてるのに、また安く買おうってどうかしてるぜ！
写真だけでどーすんだよ。 そっちの趣味ならアダカテ行け。
リサイクルショップのゴミ箱にある。
違和感あるのはフツー。野球、テニス、ウィンドサーフィン、サーフィン、スノーボード、みんな左右切り替えると違和感あります。 左右どちらでも、違和感なく同じアクションできるやついたら、天才すぎますW
頭でっかちの典型。 同時に比べない限り、そんな見方は出来ないことにも気付かず質問してら。 思い込みが激しく視野も狭い。 波質に関しては、地形やボトムの差すら考慮できてない。 歳くってから始めたパターンかな？ いよいよ春だね～(笑) 増えてきたよ、無限ループの質問。 こうも 考えないサーファーばかりじゃ、事故も増えるはずだねー♪
キャップといえばHurleyが思い浮かびますが、いかがでしょう。
アンタさ・・・・・。 バリ・奄美・台湾の際にもコマゴマと質問しててさ、 今度の「トリップ」もまだ聞くの？？？ アンタにとって「トリップ」ってなに？ 自分で調べられないで、簡単な事まで見ず知らずの他人に聞く・・・、それがアンタの【 トリップ 】なの？ ８年目に入ったなら、もう少し頭が良くなっててもいいんじゃないの？ そもそもなんで、情報も探せない所に「トリップ」なのさ？ じゃあなんでソコ選んだの？って話しでしょ。 どこか少しおかしいよねキミ、mikjundreamさん 何度も質問しておいて、「はじめまして」とか言ってるし。 サーフィン・・・・向いてないんじゃね？
俺は昔むかし、夜明けの第三京浜を二枚積んで180キロで走った。 平均は150くらい。 知らなかったとは言え無謀な若者だった。 その時は平気だったけど、かなり怖かった。 スゲーばたばたしてた。 安全運転したほうがいーよ。
仙台でしかできないこととして、ＢＩＶＩの半田屋で、半田屋のメニューでビールを飲むのは如何でしょうか？ あの独特な雰囲気は昭和？いや学食を感じさせるお店です。もちろん学食で、お酒を飲むことは出来ない（はずですが、大学でも・・・。）ので、それはそれで貴重な体験だと思います。 お洒落なバーやクラブなんて全国のどこにでもあるわけですから、ここは半田屋飲みを実践してみて下さい。
「初心者はシングルフィンのボードから始めるべき！」という時代もありました。 そういう私もシングルから始めました。 シングルフィンから始めても別に問題はないでしょう。
五時半から八時半しか無いだろうよ。 これすら聞くのかい？
どっちみち、もう本人はほとんど削らないんだから似たようなもんじゃん。 おおかた、おかしな方法で入手したんだろうね。
ここはサーフィンのカテゴリーです。ダイビングのカテゴリーが別にありますのでそちらへどうぞ。
このカテでまともな回答があるとは思えないので、医者へＧＯですね。 サーフィンも休んだ方がいいかもね。波のでかいときに海上で何かおきたら、助けるの困難だし、まわりにも迷惑がかかります。 おだいじに。
サーフショップの仕事じゃ無いやね。 そもそもサーファーじゃ無いのにボード貰ってもね～～～。 持て余しちゃうでしょ？ 渡す人たちもなんだかねぇ～～～。 知識も知恵も無い人に上げても無意味なのにね。 barondaoneさん まさかアナタ達サーファーじゃ無いよね？ まさかね～～～～～～ｗｗ。
中１からサーフィンとか羨ましいです。さて、ショートボードの選び方ですが簡単な説明も難しいので、二つの方法を提案しましょう。 ①サーフショップへ行って聞いてみる＝直接サーフボードを見ながらアドバイスを受けられます。サーフボード以外のマナーやリスクについても教えてくれるのでお勧めです。 ②ネットで学ぶ＝検索すればいくらでも見つかります。片っ端から読んでみましょう。おすすめは、「ＬＵＶ ＳＵＲＦ」というサーフショップのＨＰです。ＬＯＳＴというブランドのサーフボードが細かく紹介されています。上級者向けの板と初心者向けの板の違い、体重６０キロの人ならどの板を選択すればいいのか、等が明記されていて勉強になります。お金に余裕がないということなので、ＬＯＳＴの板は買えないかもしれませんが、他の板を購入するにしても知識が身に着くことで失敗を減らすことはできます。 また、身長１７３センチと記載ありますが、最近の板では身長から選択する必要はないと思います。むしろ、体重と板の浮力の関係が大切です．ただ、短すぎる板は不安定になりがちなので、６’３前後のものを選び、６’０以下のミニボード等やめとくのが無難でしょう。 ◆その他アドバイス＝中古サーフボードだと格安があります。初心者の内は板を壊してしまうかもしれないし、最初からどの板がいいかは分からないので中古から始めてもいいと思います。尚、サーフボードは本来使っている内にあちこちベコベコに凹んでくるものです。中古品だとベコベコを醜く感じて気になるかも知れませんが、新品買ってもいずれそうなるので、気にしないことです。サーフショップでも中古はおいてますし、ヤフオクやハードオフで探すのも良いと思います。
中学生くらいかな？ 親に相談してみなさい。 chielien_80ab5a958b5995179fd6a33dさん
サーファーのお友達を探しなさい。 順序が違うでしょ、最近の情報弱者達はｗｗ。 サーフィンに向いてないよ、sy_xg08さん
前の回答者馬鹿すぎる。 やってみろよ死ぬから。 質問の解答ですがオーダーするならする場所に聞くのが一番。
なにもつてがないのなら本屋にサーフィンの本を買いに行きます。 買うのはショップ案内が掲載されている本です。 そこにスクールをやっている店をさがします。自宅から近い海がよいですね。 今後ボードや関連グッズを買うことになるからスタッフとは性格があうところがお勧めですね。
本来がインチなので、ミリにすると細かい数字になります。大体の寸法ということで、ヨコ41mm、タテ61.5mm。ロングデッキを作った時に計測しております。
サーフィン用なら、サーフキャップ等で出てくるかと・・・ダイビング用なら、ダイビング/ウェットスーツ/フード等で出てくるかとww。
厚真だったかなあ、波は立つでしょうが真夏でも水が冷たいですからねえ... 泳ぐのと波乗りは違うので多少は暖まりますが、それにしても年間通じて考えれば不利なのは間違いないですよね そこで答えです、北海道でサーフィンは九州阿蘇周辺の人がスノーボードにハマり北へ北へとパウダーを求めて旅をするようなものです ハマればハマるほどに良質な波をトランクス一枚で乗りたくなりますからね... でもまあその地にはローカルなレジェンドが存在する訳で...決してその人達の事を否定するものでは有りません
始める前からコツ？ やった事も無いのに「手軽に」？？ じゃあ教えてあげる。 コツと強化方法は【 毎回、吐くまでやる 】ってこと。 そうすれば他人の倍の速度で上達。 ね！とても簡単でしょ？ 頑張ってね。 さすが・・・・もう春だね～～～～～！ 熟女好きで52歳の maturidaoedoさん
プロクター ・・・・・・という。
ちゃんとしたシステムキャリアならどこも変わらないですよ。挙げられてる3メーカーでちゃんと使用すれば全く問題ないはずです。INNOのサーフキャリアでSUPとショート積んで往復1200km高速の旅をしましたが、ビクともしませんでした。SAなどでマメにチェックすることを忘れないようにしましょう。
高く売りたいなら絶対にヤフオクでしょうね。 比較的たくさんの人が利用していて入札で値段がつりあがっていくので、一番高く売れることは間違いないです。 ５０００円とかあり得ないです。 ７～８万程度でうれるんじゃないですか？ ハードオフとかのリサイクルショップだと、あほみたいに買いたたかれて５０００円になります。そんなんなら売らない方がまだましです！！！！
ホームセンターのものを推奨するつもりはありませんが、仕上がりにこだわらないのであればエポキシパテの水中用が使えます。 仕上がりはグレーになりますが、こねて張れば１０分ぐらいで固まり海に入れます。 トリップ時の応急対策で使ってます。
surferbetteさん・・・ってさ。 あの、ブーツの変な質問してたアノ彼ねｗｗ。 ＞台風時のリーフのほれた波 どの程度のサイズか、どの程度掘れているのか・・・が無い。 主観が強い人だけに、そこがさっぱりわからんよ。 案外、ソンナ波だから小波用でイケてんじゃね？ 板がパワーを逃がすという根本も理解できて無い様だし。 ・台風だから ・リーフだから ・ほれてるから じゃ～～～～無い。（笑 ガンが必要な波だから使うんだ。 まあ判らない者に言っても解る訳も無いか。
サヌールリーフはローカルポイントです、周辺も似た様な感じです。 サヌール地区でサーフィンしてる日本人はガイドと一緒もしくはローカルと付き合いがある人です、ホテルよりもガイドを探す事をお勧めします。スランガンはガイド無しでも問題無いですただ混雑しています。
サイズと距離によって変わるので、それをはっきりさせた上で各運送業者に問い合わせて一番安いところに頼みましょう。業者に頼まない、というような選択肢があるのであれば、既回答の通り、ご自身で運びましょう。
起こるべくして起きたアクシデントだね。 ひらたく言えば、どっちもどっち。 その場所で板流してるヤツと、我武者羅にダンパーを追うヤツ。 で、逃げるバカと逃がすトンマ。 だからね・・・・、サーフィンてのは、 頑張って頑張って早く上手くなるしかないんだよ。 でも怪我がなかったならラッキー。 同じ状況が再び起きた時、ソレがキミを助けてくれるよ。
トライウィールは、フロントウィールの減りが早いのが難点＊＊ サーフスケートを簡単にまとめると？>>>>>リッピングをイメージしたいのなら＝グラビティやカーバー&トライウィール。 ドライブターンをイメージしたいのなら＝カーブスティックやカーブボード。
ロンボからショートをやってみたいという心意気はとても良いですね。 ベストのサイズってのは、いろいろ乗ってみないとわからないものですが、体重６８キロだと、３３～３６ℓくらいの小波用でロッカーゆるい板を選べばよいと思います。ロンボに比べると、これでも極端に浮力は小さくなっているため、ひょっとすると最初は全然乗れないかもしれませんが、ショートの場合は頑張るしかないので、覚悟して挑戦してみて下さい。 質問者様の様な方には、ＬＯＳＴの板がぴったりかも知れません。ワールドクラスの選手が使う様な板から、体力のない週末サーファーが使う様なイージーな板まで幅広いラインナップがあります。
その認識で概ね合ってますよ。 車種に適合するベースキャリアを購入し装着します。 そしてサーフボードやスノーボード等、用途に合わせたアタッチメントを別途購入し、付け替えて使用します。有名ドコロだと、THULE、TERZO、INNOなどのメーカーがありますが、一般的に価格面ではINNOが一番安いです。 各メーカーのWEBにアタッチメントの種類なども出ていると思いますので、「将来的な用途」に合致する商品を出しているメーカーで検討してはいかがでしょうか。 ベースキャリアは車種によって適合するものとしないものがありますのでしっかり調べたほうがよいです。一度、カー用品店で適合するものの型式を確認をしてみましょう。
ウェットスーツの中に入れるとかやめときなはれ。痛かったり、ウェットが痛んだり、ウェットに隙間できて水はいってきたり、動きが制限されたり、まあ、そんくらいですんだらいいけど、海ではどんな事故が起きるかわかんないからね。変なことは考えない方が安全でしょう。 方法はたぶんないです。１時間おきにでも陸にあがって着信確認するのがいいでしょう。
本島はガイド有りしかないです 離島の方はレンタルのみもありますよ
残念ながら、画像を載せられていないよん♪
売り切れだらけだね〜ww。 自分の知り合いの取引先だと、ほぼ何でも手に入るんだけど・・だからと言って、知恵袋の関係じゃねぇ・・難しいもんな・・。 知り合いも、その取引先の事はいまいち詳しく教えてくれないから？？だしねww。 とりあえず、入荷待ちって成ってるサイトに連絡して「入荷は何時頃ですか?」とでも聞いてみるのが、催促がてら1番早い方法かもね〜。
カットバックやっちゃんVOL.４ ↑に書いたカットバックやっちゃんVOL.４を、 コピーしてYAHOOトップに貼り付け、 製作会社やYOU TUBEコマーシャル、 アマゾンで在庫2点と出てきます。 参考になれば幸いです。
カーバーやカーブ・・スラスター系などはノーズ(構造上逆走は危険？)と言うか、ボードに対する進行方向は決まってますが・・この手のトラックは、何方ともも進めますのでノーズは特に無いという事に成ります〜どうぞお好きな方でww。
俺も同意見。 ありえない。
あなたの中でいくらだったら安いの？
サーフィンカテゴリーだからなぁ～カテゴリーかえて質問し直しだな。
ネットで見た時、瞬時に判断出来るよう現物を見て回り覚えてくればいいだけでは？ なんでそんなに近道したがる？ 聞いた情報なんて、自ら覚えた知識の足元にも及ばないのも判らない？ もっともサーフィンに向かない人種だねキミは。 mmctt603さん
私はその選択肢であれば1を選びます。 私は川崎のお隣の横浜に住んでいますが、普段は千葉北、千葉南、たまに茨城の鹿島近辺、ごくたまに波がいい時は湘南に通っています。 千葉北へは少し前に圏央道が開通し、とてもアクセスが良くなりました。アクアラインから圏央道を使い、一宮近辺まで1時間15分くらい。 千葉南へはアクアラインから館山道を使い、鴨川へは1時間20分くらい、房総半島の先端の平砂裏まで1時間半くらいです。 茨城へは東関道を使い鹿島方面まで1時間50分くらい。 湘南へは30分くらい。 この時間は横浜を起点としてますので、川崎からであれば湘南方面は＋20分、千葉、茨城方面は−20分と考えていただければいいと思います。 またこの時間は早朝の道が空いている時の目安なので、帰りは＋αの時間がかかります。 関東でサーフィンするのであれば千葉、茨城に通える環境の方が充実すると思いますよ。千葉茨城方面であれば海岸線がいろいろな方向に向いてますので、風向きに合わせてオフショアのポイントを探すことができます。 混雑具合も混んでることも多いですが、湘南と比べればぜんぜんマシです。 それと大事なのが、湘南と比べれば波がコンスタントにあります。というか、湘南は波が無さすぎです。 ただ湘南も低気圧や台風のウネリが入ると、とても波が良くなります。この時には湘南にも行ってみましょう。頭前後のお手頃サイズではまだ混んでいますが、頭半、セットダブルくらいまで上がるとゲットできる人がかなり減るので空いてきます。 スタッドレスタイヤはあるに越したことはありませんが、必須ではないですね。道路に雪が積もることは年に1〜2回ありますが、私はゴムチェーンをつけて走ってます。 最後に一つ、湘南から川崎に通われるのであれば、毎日の通勤電車の混雑はハンパないと思います。 以上のことを総合して考えると私のオススメは1です。
どっちもサーフィンに適してないのは確か。
画像が荒いもなにも、存在してませんよ。
回答じゃないんだけど、ウォーターランページはそんなに悪い評価は聞かないよね〜プチお勧めしてる人も中には居ますしね・・・どのタイプの物が良いのかも？？だけど、もし購入したら感想をお願いしたいッスww。
ね～～～、君さぁ～～～～。 自分より上のサーファー居ないの？身の回りにさ・・・。 このままじゃキミ、絶対に上手くなれないよ。
ファンや長めのショート乗りなら、39インチキ位でOK♪ オススメ？〜〜〜グラビティですねww。 ウィールが高画質なのと、トラックの品質も良く・修理などの交換パーツも有るのがGood♪
pokekona08さんさあ～。 ココは何のカテかな？ そんな分別も無い親の方が心配だよｗｗ しっかりしろよ～。
あなたは人の使ったウェットスーツを高く買おうと思う？ どこ売っても一緒結局二束三文だよ。 ヤフオクが一番高い(買い手がいれば)
横にいくってのがそもそも間違い。岸からみると、横にいってる様に見えるけどね。実際には、かなり岸よりというか下へ向かってる時間も長いのです。上空から見ると、斜め４５度位？で進むイメージです。波が岸へ向かってすすんでいるので、真横にいこうとするとプルアウトしてしまいます。
前加重で加速する事を実感しただけでも、初心者としては大きな収穫ですよ。 基本的に、前足はアクセル、後ろ足はブレーキ。基本的にです。 後ろ足はバックフィンの上、デッキパットの真ん中～後ろくらいです。 加速する際は、デッキパットの真ん中～前に置くこともあります。 もっと上達していけば、後ろ足をデッキパットのテールキックに掛かるくらいの位置に置いてのライディングも分かってくるはずです。
スクール受けなくても、ロッカーやシャワーを有料で提供するところもあります。 http://www.surfersite.com/surfschool/kanagawa.html 公共の施設でメジャーなのは、サーフビレッジです。 7時は開いてないようですけど。 http://www.s-n-p.jp/surf_annai.htm
あたま固そうだね。 観た映像は、 たまたま上下動が必要な波の形だった…と、想像することが難しいかい？ ならば、アップス動画を探して 観ればいいだけなのに、何故しない？ 歳食ってから始めたタイプっぽいね君。 だから順序づけて練習したがる。 一番すべきなのは、パドル。 でも…わからんだろーね、君には。
カテゴリー選べないアホな質問者。
サメしか思いつかないレベルに教えても仕方ない。 興味持たなくていいから。
所謂ふつうのストリートシェイプなら 8″00 ～ 8″25 くらいでジャストかと＾＾☆ オールドスクールシェイプ(クルーザー型)なら そんなに気にしなくてだいじょーぶです。 サーファーさんならクルーザーが渋いしおススメかなぁ｡｡｡ ただし、サーフスケートタイプではないのでしなりもありませんし スラスター付けたりするのもあまりおススメ出来ません´｀; ご参考になればm(_ _)m
やらないヤツには無関係、気にする必要なし。
１年で綺麗に横に滑るのはなかなか難しいと思いますよ。焦らず根気よく頑張ってください。
つま先立ちでもよいので、テイクオフしたら後ろ足の膝を内側に入れて、重心を低く保ってください。
東京に近い方がよろしければ、 「鎌倉」なんかは大分流行っていますね。神奈川県の南です。 ご質問中にある「テラスハウス」も鎌倉です。 湘南は、気候もよく、人も良く、サーファーの友人なんかも出来やすいと思います。 ただ、波がコンスタントに入るわけでも無いので、丘サーファーになりやすいですが・・・笑 鎌倉に近い所では茅ヶ崎なんかもサーフィンで有名ですね。 湘南で一番有名なシェアハウスは「1192シェアハウス」ってググればでてきますよ。 2年前ぐらいに鎌倉にシェアハウスが1軒も無い時にできた、 先駆け的シェアハウスって聞いています。 一応、URLも貼っておきますね。 http://sharehouse-kamakura.com/
湘南は富士山見ながら、ですね。 夕陽がダイヤモンド富士になったら最高だけど、なかなか遭遇しません。
ナウファスから過去データ貰う、位しか思い付かないです。 事情話せばデータくれると思いますよ。
ぜったいやめてね。 めっちゃやりたい・・・と言っても、何も知らないで出来るはずも無く。 初っ端からココに来てる時点でムリ。 sayakakonchanさん、夢は寝てから見なさい。
まずはボードに立つことですから長い方が安定します。 ショートは小回りが利くので立てるようになってから購入でいいと思います 無理無茶をせず、のんびりと楽しみましょう(*^_^*) 僕も同世代、年に数回しかいかないですがお腹が出たオッサンが波に乗ってるのは若者から見て面白くもありカッコよくもあるらしいです（笑 楽しみましょう♪
最近の話。セミドライが乾かず２R目3mmジャージで入りました。寒かったです。ブーツ・グローブいりません。一日入るならセミドライです。
omoshirokinaki_jinseiさん 問題なのはソノ心だね。 やりたきゃやるだけ、で、ダメなら諦める・やめる。 それだけのことじゃん。 いい歳して他人様にわざわざ聞くことでは無い。 だったらナニも出来ないよ、パチンコでもしてなよ爺さん。
Km?キロメートルで答えると0.03048kmですな。
東京からサーフィンしに来るとなると、 鎌倉か藤沢か茅ヶ崎が近いかな。 鎌倉は確か七里ガ浜の駐車場にシャワーが あったと思うけど、冷たい水しか出ないかも。 鵠沼海岸は海沿いにサーフショップがあるので サーフショップに温水シャワーやロッカーが あるか聞いてみるのが一番だと思います。
見て、持って、掴んで感じ取るのがボード。 でもそれを割愛したのがリッター表示。 しかし、体積や容積だけで判断しちゃいけないのがボード。 いろんなボードに時間を掛けて初めて得るものなんで、 聞いて済ませていい問題じゃ無い。 たったあれしきの板で波を滑るんだ。 少しの違いでも敏感に変わるさ。 だがそれも、聞いてるレベルには無関係、頭でっかちになっても仕方ない。 自然に理解できるまでじっくり悩めば？iolrvycfさん 質問に、真摯に答えるならシンプルに【 ある種の目安 】だよ。
自分は全く使ったことはありませんが、たまに初心者の方が利用しているのを見かけます。 かなり派手なワイプアウトをしても、ボードに亀裂さえはいらないところ、強度はかなりあると思いますよ。その方は、砂浜でボードを引きずるように歩いていましたので、耐久性がある証拠ではと感じます。
SHIKOKUって書いてるんだから四国ですよ。 http://ameblo.jp/00000191/entry-10858896040.html
同じ東シナ海サーファーで身長がほぼ同じなので、回答したくなりました、サーフィンマイナー地区でサーフショップ等も少ないため悩みますよね、参考までに。現在身長179.5cm体重88ｋｇ（ダイエット中です）でメインボード6'4,19 1/2,2 1/2 多分33lくらいです。波数多い分厚いビーチのスープの時は沈めにくく少しオーバーフロートかなと感じるくらいで、それ以外は全く調子いいです。質問者様の次のボードはこれくらいがよいとおすすめします。たまにポイントが空いていたら6'2,19 1/2,2 1/8の薄めのボードを持ち出します、これがまた反応が速くドライブ感半端無くめちゃくちゃ調子いいです。ただ何が言いたいかというと、ボリューム落としたら間違いなくテイクオフの本数は減ります。よりいいポジションから乗らないといけないからです。たまに混んでる宮崎のメジャーポイントとかにお邪魔するんですが、混んでいる場合ローカルサーファーとかプロクラスとかが周りにいると波に乗れないし、乗させてもらえません。セットのいい波のピーク付近ともなると熾烈なポジション争いが待っています。週３以下のサーファーではいい波は回ってきません。じゃあどうやって波をとっていくかとなったら初心者にできる事は、ボードの浮力をあげピーク~ショルダー間のテイクオフ可能ゾーンを広げる事だけです。よく「サーフィンの上達は海に通った回数」といいますが、違うと思います。「サーフィンの上達はいい波を走った回数」だと思います。 あとサイズあるボードはテイクオフが早くなる分、乗ってからの操作はごまかしがきかず難しいので、レールトゥレールの体重移動でのサーフィンが身につきます。自分も少し恥ずかしいですが、たまに一代目のファンボード乗ってます。ファンボードはボトムに降り過ぎたらフェイスに戻るのは難しいし、うねりから立ちながらきっちりレールを入れなければ横に行けません。動かしにくいボードを動かせたら、適正ボリュームのショートに乗った時の上達幅は相当なものだと思います。他回答者様も書かれてますが、今のボードでアップスンでスピードつけれるまで徹底的に練習されてはどうですか？短い板もやめた方がいいです、若手のニュースクールのエアリエル系やケリー・スレーターの影響で回転性のよい短い板がトレンドですが、エアーとかの回転系はもちろんオフザリップやスナップでさえ初心者に全く関係ないです。人一倍多く立って面がクローズするまで走るきる事が大切です。 波を取れる回数を増やす→加速するアップスンやスピードのあるライディング→カットバック、深いボトムターン、トップターン→各種マニューバーが上達の近道だと思います。 長くなりましたがネットで1本だけ購入するなら ６’０~６’５ のロッカー緩め、厚み２ 1/4以上 ボリュームも30l以上の スワローテールかスカッシュテールのオールラウンド系かパフォーマンス系のボードがいいと思います。ショップやシェイパーにライディングを見てもらってからの相談がベストですけど、このくらいの目安で選べば初心者は外れはないと思います。
http://www.bcm-surfpatrol.com/newsandreport.html?genre_id=&detail=3... コレ飲んでるのはビールだよ♪ ウィニングランじゃないけど、ウィニングチューブ後に乾杯してるショットだよね^_^。 20点満点の優勝で、この年のワールドチャンプにも成った年ww。 この2005年じゃないけど、ブルーホライズン(DVD)にも特集されてる様に、ケリー対アンディのチャンプ争いが面白い時代だったよね☆ アンディが亡くなって、ケリーの11度のチャンプ以来情報は？？なんだけど・・この時代を超える年は、あれから有ったのかな?
ムラスポがスポンサーしてるプロ？ライダー？のブログで読んだけどムラスポでも入手困難みたいですよ。 その人は普通のFCSプラグでリペアしてました。 だから一般人には無理かも。
>身長5センチの差はどんなものなのでしょうか？ 吊しの場合許容範囲ですよ。
殺すと言っても、本当に殺すワケじゃないから大丈夫だよ^_^ それだけ怒ってるってだけさvvvvv まぁさ、何がどうだったか・何方が悪いかは置いておいて＞＞その場で対抗出来ない人は、大人しくして置いてー＞お家に帰ってネットで愚痴の書込みってのが正しいよ♪マジでww。 下手げに問題に巻き込まれたら、ややこしいだけだけらね〜又、これらのポイント情報はローカルにとってビジター除けに成ったりする点も少なからず有ったりね☆
ねちねちネットで言わないで、その時直接言えば良いのに。
カテ違い過ぎるだろぅ。。。
残念ながら、他人のサーフーは関心ないです。 ＤＶＤにお金使うのは、「もったいな～い～。」
質問の形くらい整えられるようになってからでも遅くない。 君・・・・、そのままじゃルールも頭に入らないから、きっと。 h_i_0926_1124さん
去年、愛知かどっかで襲われたんだっけ？まあ日本だとサメは怖くないってか、出くわすこと自体まず無いと思うよ。日本でサーフィンする場合、エイが一番危険。
北海道で春から～ セミドライ6～10万 ボード、ピンキリだけど。一般的に7～14万 グローブ3000～5000 ブーツ5000～8000 ポリタンク5000 ポンチョ5000 等 しょうがない。 セミドライは新品オーダーでないと寒い。今からならオーダーして海行く日決めても入水は3月末～4月始め。ドライでなくても大丈夫。6月いっぱいまでセミドライでいけるはず。 ボードは初心者でも使える中古があればラッキー。費用抑えるにはそこしかない。 ※ウエットやボードはネットで安く売っていますがショップで買えるのはギアだけでなくやる場所や技術などの情報込みでの価格と考えられるのでそう考えると安いです。
そのあたりのファンは、ショートほどシビアじゃないから気にしなくても平気。 上手く乗れたら板のおかげ。 ヘタクソな日は己の精進不足と思い鍛練するしかないのがサーフィンだよ。 どんな特性も使いこなせなければ持ち腐れ、頭に入れるより体に覚え込ませるの。 まあ、きっと…反論してくるだろうけど(笑
そんなに興味あるならやりなよ。 スクールでウェットスーツもボード貸してくれるから １回やってみればいい。 続けたかったらやればいいし、つまんなかったら止めればいい。
その車種じゃ無くてごめんなさい NBOXなら9フィート載ります ご参考まで
逆に聞きたい！ なぜそんなにサメをこわがるのでしょうか？
上手くなれますか？の基準が分からないというか曖昧ですが、スクールに入れば半日で立ててパドリング⇒テイクオフは普通に出来るかと思いますが、運動神経にもよります。立てない人もざらに居ますよ。ただ自然との闘いになるのでスノボーはリフトから降りて滑るだけで簡単ですね・・・。とにかく体力と根気、後は波を自分のレベルに合わせて選んで乗れるかですね(^.^)。海まで１０分なら環境的に他の人に比べたりしたら恵まれていますよ。自分なら毎日出来るだけ行きますね。仕事前後でも。 海や波を見続けるか乗るか後はそれだけすね。やる気の問題ですね。
志摩市民ですが自分はサーフィンをしないので良い悪いはわからないけど夏場は特に県外からサーフィンに来る人が多いですよ!!
うむむ(´;ェ;‘)ウゥ・・・ そんなもん 風向きやうねりの向きで日によって違う。 今のサーファーはみんな波情報サイトで波の情報を入手しています。 まあ ローカルが大事にしているシークレット的なポイントは載っていないが メジャー所は毎日複数回は更新しているから 有料の波サイトで情報をつかむんだね http://www.bcm-surfpatrol.com/index.html
とんちんかんな質問だなＷ
切り立つものの割れないだけなら、ショートでも行ける。 まったく丸いままのトップならムリ。 でも、ロングならいけんじゃね？ 質問がアバウト過ぎんだ。 and_then_it_passesさん 質問にもレベルが必要。
中国も安いから行ってみるといい
シングルの方が難しいからでは？ 基本ができてないとスラスターみたいに動かせないし、チマチマ動かすもんでもないし… シングルで飛べたら格好良いでしょうね 私には無理ですが…(´ー｀A;)
離婚の3日後に同人と再婚したはずなのに、 来春結婚式を挙げる17歳だって？ なんだか超適当な人生だな。 どうせ「なんか気になった」程度なんだから、 わざわざココに来なくていい。 本気で気になるなら、少しは知った上で質問する内容ばかりだ。 過去のどの質問も一般常識の範疇だし、くだらない。 親いないのか？ 家で解決出来ないほど底辺の家庭か？ 典型的なDQNか？ htfyh687ty6jhさんよ
それ、サーファー特有の脳内麻薬ね。
片っ端からショップに電凸してみ。 あんまり3月にゃ大会はやらんだろうけどね。 あとね、ショップ主催ってのはクローズドな大会がほとんど。 外様はオープンクラス行き。 そのためのオープンクラスなんだから。
初心者にもやさしい波の日もあれば、 上級者でも殺されそうな波の日もあります。
パイプだって、セカンド・サードと、割れる場所が違うのは知ってる？ それのそれぞれが1mなの？ どこでも1ｍってこと？ ハイでもローでも？ 根本から考え違いしてるよキミ。 ちゃんと知れば、もっと好きになれるのに勿体無いね。
ルートを教えるとポイントも必然的に教える事になっちゃうからね。 検索サイトで行きたい場所を入力すれば出るから自分で探しましょう。 本気でサーフィンやるなら車を買いましょう。
RIFSなんかは？ ぼちぼち評判いいですよ。
高校の頃、サーフ系のボードは色々乗りました。 カーバーは初心者から上級者まで楽しめる作りだと思いますよ。 でも、スケボーってやりすぎると変な癖がつくので、ほどほどに。
そう言う噂は？？だけど、引っ切り無しにアレだけ動かされりゃ壊れるでしょww。 回線の取り合いで、繋がらない何て事はしょっちゅうですし・・シーズンに成れば、女ばかりをズームして付け回す変態野郎が居るポイントも€€ 俺が愛用してたライブカメラサイトも、3箇所とも壊れてそのまんま閉鎖されたしvvvvvvまぁ、そもそもが・サーファーの為に取り付けられた物じゃないってのと、本来の取り付け目的以外での故障まで費用共に見てらんないんでしょうね〜@3@
何も知らないバカが、思いつきで質問すると恥かくぞ。 もうすでにかいてるけどな。 gjdjt125 他のも見たが、くだらない質問しか出来ないんだなオマエは。
どんな板でも乗りこなせる者ならば妥協板とはならない。 出来ない者、乗れない者が、その特性「のみ」をチョイスしたがる傾向から、逃げの象徴とされる。
パンツだけなら起毛素材のインナー程度で良いんじゃないですか？ ここだけ保温しても意味無いです。 今はセミドライでも3ミリとかで暖かく動き易いので、本当はウェットオーダーで買ったほうが良いと思いますが、一応1.5ミリのインナー用ウェットとか起毛のインナースーツも売ってます。結構高いんですよね。 ウェットインナーで検索すると結構出ますよ。
で？ 君は今、何を使ってココへアクセスしてんだい？ 初心者を言い訳に、何もしない人間はサーフィンしないで良いんだ。 覚えておきなさい。 alalal12002さん
なる可能性十分あるでしょう。 そして期待しています。
間違いなく、波数有って綺麗なポイント♪ こちらは、これから2月末の春一？低気圧からの南うねりヒットまで、北西での強烈風波を耐えなくてはいけません€€ 2月末まで、イイ波はお預けで・求める事自体おバカなシーズン突入ですww。 まぁ、これはこれで冬の醍醐味？で西高東低&等圧線の間隔との睨み合いに成ります〜レグってると、この時期オンリーのポイントがヒットする事が有るので、何やかんやウハウハでありますww。
日本語を１から勉強したら良いかと。
そういう場合はボードの修理代として払わず 示談金として受け取ってもらえばいいわけ 領収書に『示談金として受領しました』と書いてもらえば良いよ
別によぉ・・・。 そこにサメが居るのに入ったわけじゃねーよバカ。 海に入っていたら寄って来てパクっ！だよ、クズ。 何も解らないアホが質問してんじゃねーよダボっ！ gakiday82 オマエはカスだよ。
最近、暇な時間を潰す為に本を買って読んでるんだけど・・今読んでる一本がべサニーの本なんだよねww。 映画は見てたんだけど、本でも読みたかったのと・安かったのも手伝って購入〜〜〜で、この事故でしょvvvvv。 なんか、気分は複雑でね・・・べサニーは、自身のパドルと仲間の協力の元で無事に助かったワケだけど・・この彼も即死ではなかったんでしょ?・・襲われた直後、逃げる陸地に何を見たのか・・・と考えると、何とも言えなく成ります。 安らかに眠ってほしいものです・・・合掌。 映画やTVでは、趣味で死ねたら本望だとか〜それを見てる奴等から、海で死ぬのはウェルカムなんでしょ?とか聞かれる事が、ちょくちょく有るけど・・・俺は、好きな事で死ぬなんてまっぴら御免V。 お骨は、好きなホームグラウンドに少し散骨して欲しいのが本望だけど、本当好きな事では死にたくないww。 好きな事は、楽しいまんまで終わりたいのよ〜死ぬのは、楽しいの真逆だからね・・俺からしたら、裏切りでしかないvvvvvvv。 って、言うこんな俺は安パイではなく、結構無茶な日でも海に入っちゃってますww。
サーフショップに行けば７００円ぐらいでウェットボンド売ってますよ。それではダメなのか
海岸方面の車の入庫スロープから出れます。 車には気をつけて。 水シャワーはありますよ
両足もぎ取られて 出血多量で亡くなられたようですよ。
LOSTのロケットからの波及モデルで、ロケットを小波向けモデルにしたような板です。 体力が落ちたおじさんたちがこの板に乗ったらモチベーションが上がるというのではなく、この板に乗ったらジャンクな小波でもモチベーションが上がるという事でのモチベーターだそうです。
プロ（真木蔵人とか有名人）を除けば坂口憲二じゃないですか。 実際に見たわけではないけど、DVDを見る限りでは結構上手な方だと思いますよ。 あと、山本太郎も根性あったけど、なんか違う方向に進んでますな。
http://www.activerideshop.com/!F!pzFh1oZtKnbF5ql5bTow!/Penny-Blue-P... ここで買えます。
岡田。なんでお前はボンクラなの？
カテゴリーがサーフィンだよ。
