一律料金の発送方法でも個別に設定している人もいます。 手数料や、梱包費と言って上乗せしている業者も多くいます 本来ならば違反ですが説明欄に明記してある以上納得して入札したものとみなされます 今回はそれにしても金額が大きく違うのでおそらく宅配便をお勧めしているのではないかと思います 保障のある発送方法を進めてくる人は珍しくありません その場合は 「保障についは承知済なので安価なレターパックライトを希望します」 とメッセージや、連絡掲示板から伝えれば大丈夫です。
かんたん決済でも振り込みの場合は外部サイト（その振込み銀行サイト）に繋がります。無料振込み回数がまだ残っている場合は手数料無料で振込めると思います。ゆうちょ銀行は月５回まで手数料無料でしたが無料で支払いできました。
みずほ銀行をYahoo!ウォレットの「通常使うお支払い方法」に登録するには、あらかじめ自動口座振替の手続きが必要です。 下記のガイドを見てください。 ↓ Yahoo! JAPAN指定銀行の口座を登録 https://wallet.yahoo.co.jp/guide/about/payment_registration/account...
取る取らないは本人の自由でいいんじゃないですか?まあせめて画像くらい載せておけば気に入らないやつは入力するしてこないし。
Yahooプレミアムは日割り計算は去れませんので 注意してください。 ８/２日にプレミアム会員登録しても8/18日にプレミアム解除しても １ヵ月分４９８円(税込)は必要になります。 ヤフープレミアム会員6か月分無料に加入したい場合は 現在のプレミアムを解除後 キャンペーンページから加入してください・。 キャンペーンページは８月末までとなってますので ８月中に加入してください。 無料期間は８月から来年１月末までとなります。 ２月からは１か月分の支払が発生します。 無料期間内に脱会する場合は１月末までに脱会手続きを取られてください。 注意、プレミアムは日割り計算去れない為 仮に１月３１日に脱会手続きを忘れ２/１日に脱会手続取られた場合は １ヵ月分は支払う事になります・
即決価格が相場より高ければ損ですね。手間をかけずに手に入れられるという点では質問者様が納得できる金額であれば即決も選択肢の一つですね。 知らない人のために付け加えておきますが、ヤフオクを利用するんだったら、還元サイトを経由してヤフオクで入札するのを忘れないでください。還元サイトを経由すると公式サイトのキャンペーンに加え、落札額の数％キャッシュバックがあるので経由すれば、さらにお得に落札できます。 参考サイトとしてに私が知っている限りで最高の還元率を誇るサイトを載せておきますので確認してみてください。 https://m.hapitas.jp/register?i=10517031 こちらも参考に http://setsuyakujyutu.seesaa.net/article/431449108.html
楽天オークション的です。 購入者が支払ったお金はラクマの運営(楽天)が預かり、 商品が届いて購入者が受取評価して、 出品者が返信評価したら、 ラクマから出品者に入金されます。
甲陽園、甲東園、甲子園のどの砂がいいかと聞かれたら、甲陽園がいいと言います。その次は甲東園でしょう。
＞そうるすと決済方法【必須】に勝手に銀行が表示されてしまいます。 出品したとか修正の話ではなく、 出品の時に銀行振込みが表示されてしまうから、そうならない方法…の質問だと思うけれど。 解決方法は マイオークション＞オプション/設定＞出品者情報利用設定 そこで、登録した銀行口座を消す。
売れたときだけ、落札金額の１０％を出品者が払います。
右上にお問い合わせ番号が記載されています。 それが貴方の言う伝票番号です。
・商品の説明に送料の修正コメントを追記する。 ・出品を取り消して送料訂正して再出品する。取消利用良40円かかる。 のどちらかです。
ヤフー側から催促は来ないと思います。 取引ナビは単なる連絡手段ですので途中で放置しても問題ありません。 仮に催促が来ても無視しておいて大丈夫です。 放置してもペナルティはありません。
やばくないです。 ヤフオクはスマホのフリマアプリと違って、 のんびりさんが多いので、 まず24～48時間待ちと考えて下さい。
一般の郵便物でもヤフオクでも同じですよ。
普通に世代交代で消えたんじゃないのbb358とかikeikeyanyanと同じで(笑) 居なくなって困るような回答者なんか存在しないし、また別のバカタコ回答者がすぐに現れますよ。
無視して結構です。 落札者が受け取り確認したのなら。 ナビはあくまで取引の流れをスムーズにするための場です。 終っていれば問題ないですよ。 ↓ここからはシステムのことですが・・・・ 受取確認とは「受取り完了」のクリックはしていないのですよね？ 落札者は最後（受け取って問題ないなら）、ナビにて受け取り完了の 操作をします。 それをしないで、単にメッセージで「受取りましたよ」という文章を送ってきた という事かと。 つまりは落札者の問題かと思います。 メッセージ欄から軽く 「商品を受け取ったら取引ナビを表示して［受け取り連絡をする］をクリックし、出品者に連絡してください。」 と説明してもいいかと。 普通（現在）は、あなたが落札者から受取った挨拶文など不要で、クリックで操作 します。 振り込んだ。送った。受取った。など。 それが殺伐として嫌だというヒトもいますがクリックだけで操作できるので ラクです。マチガイもありません。 まだそのシステムを理解していない人が多いのかと。
来月２ヶ月分まとめて引き落しされます。 それも引き落しできなかった場合はコンビニでの払込票が郵送されてきます。 ヘルプ>銀行口座の残高が不足していて支払いができなかった http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/46881/p/615/relate...
大丈夫だと思います。買取りのチラシが入っていたことがありました。
納得のいかないことで削除されたのならあなたからも「非常に悪い」を付けることができますがなぜ評価してないのですか? 「非常に良い」しかない出品者はダメージを受けることになると思います。 （落札者に削除されるような原因がなかった場合） 詳しい経緯は分かりませんが出品者の判断で落札者を削除すること自体はガイドライン違反にはならないのでその事でYahoo!に申告してもその出品者をどうにかできるということはないと思います。 出品者のIDをこんな場所で晒して糾弾するならあなたも本IDで質問するのがフェアというものです。
返金は相手しだい なんにしても状況を連絡して、相手の対応をみるしかない それによりあとは行動するしかない
食品や食材ではなく飲料水（飲み物）でしたらいいのではないでしょうか？ 缶飲料やガラス飲料（コカコーラ）などは古いデザインが価値があるため出品されていますよ。
定形郵便なら普通郵便受けに投函です。
【お申し込み期間】2016年8月17日（水）～2016年8月31日（水） ※期間終了前にお申し込み受け付けを終了する場合があります。 【対象者】本キャンペーン対象のYahoo! JAPAN IDでこのキャンペーンページにログインし、ページ内の登録ボタンからYahoo!プレミアム会員の登録を完了された方。 ※本キャンペーンは対象者を限定させていただいております。具体的な適用条件についてはお答えできませんので、あらかじめご了承ください。 【特典内容】Yahoo!プレミアム月額会員費462円（税抜）が、最大6か月分無料となります。 【お申し込み期間と、Yahoo!プレミアム会員費無料特典期間について】※2016年8月に入会された方は2016年8月分から2017年1月分の6か月分の会員費が無料となり、2017年2月から月額課金が発生します。 ※会員費無料特典期間が終了しても、Yahoo!プレミアムの会員登録は解除されません。Yahoo!プレミアムの登録解除を希望される場合には、別途、Yahoo!プレミアムの登録解除ページから手続きが必要となります。
本当だったらネタになるので、ぜひ家に来てもらいましょう。そのネタを週刊誌等に売れば、十分に儲かるでしょう。 ※証拠は必要ですので、家に来てもらったのをスマホ等で撮影して残し、マスコミに売り込みに行きましょう。
＞黒枠の画面が表示され。。。 黒枠だけですか？ なにかエラーメッセージが出ていませんか？
まずは出品者に連絡することです。（梱包も含めた画像を撮影しておく） その上で出品者の対応を待って下さい。 補償ありの発送でしたら、梱包に不備など無い場合は配送業者との話し合いになります。 補償無しの発送であれば、梱包に不備があった場合などは出品者との話し合いになりますが…出品者が不備を認めない限り困難だと思います。
＞キャンセルした相手の方も評価を入れられるのですか？ キャンセルしても評価は相互に入れられます。でないと一方的に削除された場合反論の余地がなくなります。 下記いたずら入札トラブル申告制度の対象にならないかヤフーに問い合わせてください。 ↓ いたずら入札トラブル申告制度 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/rules/mischiefreports/index.html 万一対象にならなかった場合は評価のコメントに事の次第を記載しておけば見る人は理解してくれます。
アームがストレートかS字かで違います。 ストレートならシェル一体型のはずなので他のシェルは使えません。 オプションのS字型が付属ならカートリッジ＋シェル重量を考えつつお好きな物を選んで下さい。 カートリッジも好みですので予算と他の機器とのバランスを考慮して選べば 良いと思います。 無難なところではシュアーM44-7やM44Gとかオーディオテクニカ等でしょう。 Amazonやヨドバシ等のレビューや個人ブログの記事なんかも参考にすれば 良いのではないでしょうか。 とりあえず「Pioneer PL-30LII」でググってみることから始めましょう。 http://audio-heritage.jp/PIONEER-EXCLUSIVE/player/pl-30lii.html
らごあってTHREE!のこと？http://www.lagoa.jp/「お問合せ」から聞いてみたら?
即決価格未満でも入札があれば取消しシステム利用料540円かかります。 即決で落札した場合は落札システム利用料8.64％かかります。 落札者を削除すると落札システム利用料はかかりません。
2015年 6月 12日 22時 15分に落札して 2015年 6月 18日 8時 24分に落札者都合で削除されてる。 自分が一番分かってるのでは？ 連絡してないか、入金してないかのどっちかだろう？
そうですね、評価をする際は 定型コメントを選べる様になっているので いちいち評価を書くのが面倒だと思う人は そこをクリックして評価として反映させ評価完了とします。 私は出品が９割なのですが そう云う定型コメントでの評価を貰うと 不愉快だったりします。 そんなに面倒かよ・・って思っちゃいます。 何でも便利便利で作ったシステムでしょうが 個人的には好きでは有りません。 出品者立場で、ハンドメイド販売をしており ２００件近い(リピーター様が多いので＋３００近いですが) 結構定型コメントを使う方がいます。 取引ナビで丁寧に感想や感謝を述べてくれるのに 肝心の評価では定型コメントを使うので 新しく入札を検討する人達から見れば 商品の感想が無いって事なので、もらっても嬉しく無い評価です。 基本的には皆さん似た様な文章を送ってきますよ。 『迅速で気持ちの良いお取引をありがとうございました。 またの機会(もしくはご縁)が有りましたら宜しくお願い致します。』 が一番多い定番の評価な気がします。 余り心配される必要は無いと思います。
どこかがヤフオクと関係があるのか？
新出品方法でしか出品出来ません。
自分でバラすのなら、バイク専門の業者にパーツを発送すれば良いのでは？ バイク専門業者なら大抵はパーツ送付での塗装に応じてくれますよ。 ネットで概算価格が見れる業者もありますから検索してみて下さい。 施工代金は、現状の錆の状況や希望する色、使用する塗料の種類で全く変わってきますから、質問文だけでは目安も回答しようがありません。 私がカブを自家オールペンした時は、塗装屋さんから買った２液性アクリル塗料でソリッド＋クリヤーコート、サフ、シリコンオフ、ラッカーうすめ液等の溶剤代で１万円オーバー程度でした。
信頼のできるインターネットショップを利用して下さい。 この知恵袋でも偽の詐欺サイトに騙され、お金を振込んでも商品が送られてこない…といった相談が多いです。 あとは、支払い方法なども確認する方が良いですね。 クレジットカードのみ対応…といったサイトもありますから。
というか、そんな価格では要らんと言う人ばかりだと入札は期待できないからギブアップということ。 どうもダメだ、ということであれば、途中ででも取り消し、大幅値下げして再出品するか....それではオークションとして面白くないが、片付けることができるかも知れません。
>私だけでしょうかこんな疑問をもつのは。 そう、あなただけです。 498円を引き落とされる事になったのは、 あなたが自分でプレミアム会員に登録したからです。 Yahoo!IDとパスワードで、ログインして、 Yahoo!プレミアム会員から退会すれば良いです。 Yahoo!IDとパスワードを控えて無いのですか？ それは自分が悪いのであって、 ソフトバンクのせいでは無いです。 Yahoo!IDを作り、プレミアム会員になる時に、 説明文を読まないからいけないのです。 >オークション参加じたい４９８円は払わないと >参加できないような内容で 払わない選択さえ >出来なかったと覚えています。 これは、あなたの勘違いです。 出品するには、498円を払わないといけないですが、 落札だけなら、必要ないです。 良く読みもせず、さも被害者みたいな 考えは間違っています。 SSLで認証って、498円には関係ないし。 その意味も間違っていますよ。 自分がIDやパスワードを忘れたのがいけないのです。 て言うか、説明書きも読まず、 しくみを全く知らないままなのが、おろかです。 IDやパスワードを忘れた場合 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41928/p/544
キャンセルになってからの振込みは無いでしょう。 相手に呼びかけをして連絡を取るしか方法は有りません。電話とかの手段も考えるべきであるかと思われる。
>私だけでしょうかこんな疑問をもつのは。 そう、あなただけです。 498円を引き落とされる事になったのは、 あなたが自分でプレミアム会員に登録したからです。 Yahoo!IDとパスワードで、ログインして、 Yahoo!プレミアム会員から退会すれば良いです。 Yahoo!IDとパスワードを控えて無いのですか？ それは自分が悪いのであって、 ソフトバンクのせいでは無いです。 Yahoo!IDを作り、プレミアム会員になる時に、 説明文を読まないからいけないのです。 >オークション参加じたい４９８円は払わないと >参加できないような内容で 払わない選択さえ >出来なかったと覚えています。 これは、あなたの勘違いです。 出品するには、498円を払わないといけないですが、 落札だけなら、必要ないです。 良く読みもせず、さも被害者みたいな 考えは間違っています。 SSLで認証って、498円には関係ないし。 その意味も間違っていますよ。 自分がIDやパスワードを忘れたのがいけないのです。 て言うか、説明書きも読まず、 しくみを全く知らないままなのが、おろかです。 IDやパスワードを忘れた場合 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41928/p/544
キャンセルになってからの振込みは無いでしょう。 相手に呼びかけをして連絡を取るしか方法は有りません。電話とかの手段も考えるべきであるかと思われる。
http://auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rating?userID=samuraisoccerlove... こんな評価じゃ信用できません。
通常購入だと年内は手に入りにくいと思います。よって14000前後を推移していくと思います！わたくしの予想ですが今後16000円位になっていくと思います。あまりに手に入りにくいので！
ガイドラインに違反します。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/rules/auc/detailed_regulations.h... 「Ａ－６. 1つの出品で複数の種類の商品等を扱うこと 複数個をまとめて1つの出品とするには商品の形や色、種類、モデルなどが全て一致しなければなりません」 「Ａ－７. 設定した販売数量と実際の取引数量で異なる取引をすること 例：個数を「1」で設定し、「在庫は多数あります。必要な個数をお知らせください」と記載する。 複数の商品等を出品するには、個数を正確に設定するか、あらかじめ任意の個数をまとめた価格で出品してください。ただし、設定できる個数の上限は、出品者の総合評価によって異なります。詳しくはこちら をご確認ください」
即決価格以上を入れれば当然落札だよ。 「即決」ってどういう意味なのか知ってればこんなボケ質問しないと思うが？
かんたん決済の変更・返金・キャンセルは出来ません。 落札者さんに銀行口座番号を聞いて 直接返金しましょう。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40660 入札は取り消せません 商品の内容はよく確認し、買う意思があるオークションだけに入札してください。 入札を確定すると、キャンセルできません http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/rules/auc/detailed_regulations.h... 購入する意思がないにもかかわらず入札、落札することを禁止します。 落札後、出品者に速やかに連絡を行わない、出品者からの連絡を無視するなども、購入する意思のない入札とみなします http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/akushitsu/ 犯罪行為として、逮捕に至った例もあります。
現時点では・・・・です。
ＰＬ保険とは「製造者責任」のことですか？これってメーカーが責任を認めなければ支払われない保険ですよね。メーカーとのやり取りは進めているのですか？なんとなくですが、だれから購入したかが必要ですかね?使用者の情報と、事故の状況でメーカーに説明してみてはいかかですか?出品者には「ＰＬ保険を使うために購入者の情報が必要です。氏名住所連絡先の情報を教えてください。」と連絡してみては？（①の回答）取引ナビができなくなっても、出品の連絡掲示板、評価、相手が他に出品中ならその出品の質問欄からなど他にもまだ連絡する方法はあります。（②の回答）
http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/money/ http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/card/ http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/bank/
ヤフオクのカテゴリーではアッテどころかアサッテ。
出品し直すしか有りません。 入札者からは何も出来ません。
ご指摘のとおり、相手が振り込んでいない状態です。 支払いにはクレジットカードやコンビニ払いがありますが、例えば手元にクレジットカードが無いとか、すぐにコンビニに行けないとか、すぐには振り込める状況にないのかもしれません。 少しお待ちいただき、それでも入金確認待ちから進まないようであればいちど連絡してみることをお勧めします。
そういうことは取引前に質問で聞くものです。 一応は発券可能になったら発送連絡と書かれていますが、これの解釈が発券番号をもらったらという人と実際に発券が可能になったらというのと分かれています。 大抵支払い番号を教えた時点での発送連絡をお願いしている人が多いかと思いますよ。 ちなみに発送連絡してもしなくても、詐欺にあうときはあいます。 いくらでもやろうと思えばできますからね。 一応相手に発券可能になってからの発送連絡でもよろしいですか？と聞いてみてはどうですか？ たぶんNGだとは思いますけど。
入札者としてできる事は、出品者に連絡して「取り消し依頼をする」です。 出品者が認めれば取り消されます。 それ以外の方法は有りません。
今までの自分の経験(実際にあった事)からお話しますと、ポストに投函すると出した時間、収集時間、郵便番号、住所の不備などの理由から届く日数が変わります。 しかし一番、考えられるのは、受取人が不足分を支払うのが嫌で差し戻したのかもしれません。でも、封筒には受け取り拒否された形跡がないんですよね？ 基本的には受取人に、郵便と一緒に不足分の切手を貼ってポストに投函して下さいというハガキが添付され、受取人が不足分を支払います。 でも、受取人が支払いたくなくて受け取りを拒否すれば、ちゃんと戻ってきた郵便を見れば受け取り拒否をされたのがわかるはずです。 受取人の住所が違っていたとしても、郵便局で判子を押されるのでわかります。 20円分の切手が剥がされていたというのは、やはり自然に剥がれた可能性が高いです。しかし、貼った形跡があり、郵便局で剥がれた切手が確認できれば、ハッキリとは覚えていませんが「途中で切手が剥がれました」みたいな紙か判子で注意書きがありました。 郵便料金の件ですが、どうしてかわかりません。普通だったら80円、120円、140円の料金ですよね。実際、封筒には100円分貼ってあったのだから、差額80円を足して、180円の郵便が該当するのがありません。ゆうメールは、郵便に赤でゆうメールと明記しないといけませんから。 やはり一番いいのは、最寄りの郵便局に持ち込んで、ちゃんと説明してもらうしかありません。 そうしないと、損する可能性大です。
で、商品は全く問題ありませんでしたか？ 着払いの料金は出品時に記載されていましたか？それとも記載されておらず、超特大の箱で届き料金もサプライズでしたか？ そのあたりに特に問題なければ、発送のタイミングの件のみとして、謝罪もあったことを考慮して「どちらでもない」程度が適切かと。 ＞こちらにいろいろ注文を付ける人なので、自分もきちんとする人なんだろうと ＞勝手に思い込んでしまいました このような思い込みは完全にミスです。あれこれ注文を付けるのは自分に自信がないからです。逆にいい加減さを読み取るべきものです。
ツール使用がなくてもアカウント売買でもBAN対象ですよ。
http://www.kanto-syokuryo.jp/shop/g/g01918071/
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297946
「ヤフーマネーを使う予定はありません。」ならヤフーマネーで受け取るメリットがないですね。「現金で受け取る」にしておけば登録銀行に振り込まれます。手数料は発生しません。手数料が発生するのはヤフーマネーから受取口座に波帯戻すときだけです。（2.64%の払い戻し手数料がとられます）使えるところでヤフーマネーを使って限度額を下げるまでは現金で受け取ればいいと思います。
自動で落札者削除にはなりません（あなたがしない限り） 何もしなければ期限を過ぎると取引の有無に関係なく落札システム利用料をあなたが払うことになります。
メッセージカードを同封なさるのですね！とてもステキです！ 自分もフリマアプリで購入させて頂くことがありますが、メッセージが添えられていると、すごく嬉しくなります！ メッセージ書く時間も取って、梱包してくださったんだなぁと 出品者さまへの好感度も上がります♡(°´˘`°) (ただ商品確認した後は、保管しようか、バイバイしようか悩みますが...) メモ帳もアニメと一緒のものをお持ちでしたら、そちらで、添えられた方が、購入者はテンションすごく上がると思いますよ！(自分はそうでした。メッセージ添えられているだけでも嬉しいのに、わざわざ購入物に合わせてくれるという心遣いがすっごく嬉しい！) 違うアニメのものでも気にはなりませんが(出品者さまが好きなアニメなんだなぁくらい)、嬉し度は 購入物と関連あるもの ＞ 違うもの ですね 気になる場合はシンプルなメモ帳を100均などで安く購入して利用するといいかもしれません。他の商品の時にも使えますしね！ 私も購入して頂いた方には自己満足かもですが、メッセージ添えるようにしています。 自分が頂いて嬉しいので、できるだけそんな形で受け取りしてもらいたいなぁと思って。 あと梱包している時間が個人的に好きなのでw よく出品するジャンル(作品)は関連ある絵柄のカードを添えたり、マステも合わせたりして梱包しています。 それとは別にオールマイティに使えそうな絵柄のカードも用意しており、ジャンル問わない場合はそちら利用しています。
少しの不信感じゃないでしょう・・。 単に要らなくて難癖つけてるだけでは？ 商品に瑕疵があったわけではないのですから、入っていた位置が違うなんて意味のわからない理由で返品を受付する必要なんてないわけで、断ればいいだけの話だと思いますが・・。 問題はあなたが毅然と断るのか、悪い評価やトラブルを避けるために返金するのかという選択の話でしかありませんよ。 どんなにあなたがまじめに取引したところで、たくさん取引してれば、いつかはおかしな落札者に当たります。いちいち相手の言いなりになっていたらきりがありません。 私ならばこんな相手と今後もまだ口座を聞いたり商品を確認したりと、まだ取引を続ける方が面倒なのでお断りしますね。
商品の受け渡しなど実際の取引を行っていなくても、確定の時点で落札者（または落札者候補）がいると、落札システム利用料がかかります。 「連絡しても落札者から返事がない」「落札者から取引を辞退された」など、落札者と取引できない状況になった場合は落札者都合で削除すれば課金はありません。 落札システム利用料の課金は、前月16日～当月15日までの落札分を当月分として、翌月1日に確定します。 それまでに「落札者都合」「出品者都合」のどちらかを削除すれば落札システム利用料の引き落としはありません。 •「出品者都合」を選択した場合 出品者へ、落札者とauction_master（オークションのシステム）から自動で「非常に悪い」の評価が2つ付きます。 •「落札者都合」を選択した場合 落札者へ、出品者から自動で「非常に悪い」の評価が1つ付きます。
あの注意書きには何の効力もないので、無視、か、違反申告ですね。 欲しい物を売っていても近寄りません。 してくださいとお願いしているんです。強制力など初めから無いのも分かっていないバカ出品者。あれで入札取り消しをやってる人は本当に屑だと思いますね。 拒否システムの提供が無いことで、ID所有者の参加する権利であることが分かるので、制限したりできません。昔から言われていると思いますけどね。
可能なら、出品文に書いています。 書いてなければ、 入札前に質問欄から送料着払い可能かどうか聞きましょう。 でも、出品文に可能と書いてないのに、 聞くだけでブラックリストに入れられる 場合もありますので、気を付けて。
ただの「4」だと、悪くすると3桁。 更に悪くすると、落札すらされない。 容量とか程度とかにもよると思いますけど、良くても 他の方が言ってるように せいぜい5千円。 もう今の4なんて 相当バッテリーもヘタってるでしょうし。 http://aucfan.com/search1/q-iPhone4/s-mix/?nq=4s
未着トラブルお見舞い制度を利用されてはいかがですか？ 申請にあたっては、連絡掲示板での連絡が最低一回あることが必須です。
あるといえばあるけど 今はレアは譲渡不可設定ばっか ってなＭＭＯばかりですね
1円スタートなど格安スタートは、そんな事は当然です。 個人出品でもW－IDやら仲間内の結託やらで吊り上げします。 業者ヤフオクなんて入札したら即座に・・・ 最低だ～
ffasvalさん 根拠になるページは↓です。 http://www.customs.go.jp/tsukan/kanizeiritsu.htm いくつか論点がありますが、 免税範囲を越えるかどうかは、貨物単位で判断されます。なので、同梱された貨物全体の「課税価格」が1万円を越えていれば、課税になります。 じゃあ同梱にしないでそれぞれ別々に送ったらどうなるか、というと、上記のページに >4.郵便物の重量制限などのため2個以上に分割されている場合は、この合計が課税価格となります。 とありますので、ダメです。海外の通販業者など、適当な大きさの箱が手近になかったりすると、割合気安くいくつかの箱に分けて送ってきたりしますが、この場合も合計で判断するのが原則です。 (ただ、すべての荷物を逐一チェックしているわけではないので、実際にはスルーして来てしまうこともあります。） 次に、「免税の商品を」とありますが、免税の商品と言っておいて関税はかかりますか、というのもヘンな話ですが、関税率ゼロの商品、という意味ならば、課税価格1万円を越えていれば、関税はかかりませんが消費税8％はかかります。 単に、「小売価格16666円以下なので0.6をかければ万円以下の商品」という意味なら、貨物全体の課税価格が1万円を越えれば関税と消費税がかかります。 なお、課税価格の数え方は、 個人用の場合→小売価格×０．６ 商用の場合→商品の価格+運賃+保険料 となりますので、先の回答は、この両者をごっちゃにしていますので正確ではありません。 (これは、商用=プロなら小売価格の6掛けくらいの卸値で輸入するだろうから、それとバランスを取る、という考え方によるものです。)
できますし、実際は違反ですが横行しています ＩＤを二つ用意できれば可能ですよ。
はい。送られてきますよ。
休日でも自動返信メールは届きますから、 メールが届かない時の対応は注文したショップの トップページなどに対応が書いてあります。 DeNAショッピングもヤフーや楽天のショッピングモールと 同じですから直接ショップに電話する。 ディー・エヌ・エーはDeNAショッピング、モバオク、 モバゲーなどの運営会社で横浜DeNAベイスターズの親会社
郵便局くらい自分で持ってけって言いたいな。 委託？誰に？郵便局はそんなサービスやってないと思うけど・・。 しかも、その委託料って出品者が負担するべきで、単に郵便局に持ち込むのが面倒というだけなので、落札者がそれを立て替える必要はどこにもない。 120円の物を発送するのに、どうして委託の必要があるんだか・・。 落札者は実費を支払えばいい。梱包代も不要な委託金も支払う必要はない。 ガイドラインには禁止行為が書かれてあるに過ぎないので、落札者自身の考え方で送料を考えるのも何も問題ない。当然クレームも言える。禁止されていないからといって、いいわけじゃないだろ。
複数出品のオークションで一部を即決などで落札した場合は、そのオークションが終了するまで評価は出来ません。
かなりご希望の操作方法とは違う方法ですが・・・・ 自分の方法として。 ２つの画像でそれぞれ１つのサイズの大きさはなんでもいいです。 それこそFHD画質でも。 Windows付属（画像を開くと起動するアレです）の画像ビュワーで見ます （開きます）。 画面に表示されます。 ウィンドウのハジをつまみ、適当なサイズに調節します。 あなたの場合には３００X６００くらいで。目分量で結構。 このとき、勝手に大きさを変化してくれます。 （そのビュワーのアイコンにある「ウィンドウに合わせる」ってやつです） で、プリントスクリーンキーで記憶する。 適当なペイントツールを起動させコピペ。 ２枚目も同じ。 ２枚ともツール上で表示させたらこれもプリントスクリーンで記憶。 で、貼り付け。 これで２枚が１枚として表示されます。 あとは位置調節などして２枚を違和感なく移動させる。 で、ペイントツールにある座標を見て、６００X６００でトリミングする。 これだけです。 あれ？ちょっと小さかったかな？と思ったらビュワー時に大きくのばして コピペすればいいだけです。 かなりアナログですがもっとも視覚的に簡単で単純な方法です。 早いはなし、ビュワーで開いて、調節して、コピペして、ペイントツールに 貼り付けて２枚とも合成させ正方形にトリミングという事です。 何の特殊なツールも使いません。 また、どうせなら６００X６００のデフォルト画像載せにこだわらず、 HTML記述出品でいくつでもバカでかい画像でも載せられる方法をした方が 早いです。 何も考えずバンバンいくつでも載せられます。 合成すれば１００枚でも載せられます。（１００枚を１枚に合わすという事） 適当なクラウドのようなデータ保存サイトに置き、そこからHTMLで引っ張り 出すだけです。 疲れませんか？ショボイ６００Ｘ６００のＹａｈｏｏ！の仕様にあわすのは。
過去知恵袋レス見たら賛否両論でして。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315624218 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1121947561 まともそうなのをみつくろって載せときました。 今でも出品されていますね。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?select=03&ei=UTF-8&p=%E6%... 自分は古本売るのと同じ感覚でＯＫと思います。コピーはダメという意見は賛成です。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/97810/p/581 コンビニ支払いできるコンビニエンスストアはローソン以外にもあります。メールで送られてきた番号がどこのコンビニ支払いかもう一度確認してください。
「オークション取り消しするべき？」と思います。破損により当初の説明とは違っているので速やかに取り消して、「修復済みの開封品」で出品しなおせばいいと思います。
はい、大丈夫ですよ、不足している4円を現金で支払う方法と、2円切手を2枚を購入する方法があります、前者が分かり易いかもしれませんね、その場合は、窓口担当者が、切手を貼るか、証紙（郵便局用の切手と考えて下さい）を貼るか、してくれます、ちなみに、証紙とは、下記の様な物です、今後の参考にして下さい。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=sfp_as&aq=0&oq=%...
ID乗っ取りされて、勝手に高額品を落札する イタズラかもしれません。 直ぐパスワードを変更して、 出品者にその旨伝えましょう。
有名どころは「ebay」です。http://www.ebay.com/
ビニール袋に入れる。 プチプチで巻く。 箱になっていますのでつぶれないように段ボール箱を用意します。 （どこの店でもタダでもらえる、大きすぎたらサイズを加工すればよろしいです。） その中に入れましょう。 定形外郵便でも送れます。 3辺サイズ、重さが書いてないのでわかりませんが。 ・定形外郵便 ・らくらくメルカリ便の宅急便 ・はこBOON このあたりかなと思います。 ガイド＞出品するには＞配送について を読むと色々ありますしピッタリな方法が見つかると思います。
良くあることです。 対処する方法が有りませんので諦めましょう。
>>私は取引中止から変更する考えはありませんので、 返金口座を教えてもらえない場合は現金書留で返金したほうがよいのでしょうか？<< ➡ その必要はないでしょう。 個人的には「当方は正常な取引が行えないと判断し貴殿とのお取引は一切いたしませんので商品の発送は行うことはありません。 また既にお支払い済の代金はいつでも返金する用意がございますが、返金以外の対応は行いません。 返金方法として貴殿名義の金融機関口座への振り込みに限り対応とさせていただき現金書留による送付などそれ以外による返金方法は対応いたしません。 以上の事から貴殿名義の金融機関口座をお知らせいただけない場合、返金できませんので至急貴殿名義の金融機関の口座情報をお知らせください。」 と通告してこの内容以外の対応を相手が求めてくる場合には一切相手にしません。 >>早く送れ！というわりに返事は3日後にしかこず、オーストラリアから一時帰国中で時間がない！とか、良く訳のわからないウソくさいことの連発です。<< ➡ 「一時帰国中」なら現金書留による送付は危険だし無理でしょう、という事が出来ます。
かんたん決済を選択して放置しても自動的に悪い評価は付くことはありません。 出品者が落札者都合で削除すると貴方に「非常に悪い」評価が付きます。
口座開設にはお金はかかりません。 それどころか楽天だとポイント貰えたりしますよ？
＞なぜだろうと、取引履歴の内容をよく見たら、落札者の評価で表示されるＩＤが落札者ＩＤで表示されるＩＤと違うのですが、こんなことあるのでしょうか？ これの意味が俺にはよく分からなかったけど、商品説明に待つ日数や入金期限を記載していなかったのであれば、１週間くらいの日数は見るべきでしょう。
落札の有無ではなく一度も評価を貰ったことがない人。 IDの隣に（新規）と表示されている人のことです。 ＞また時間によって新規でなくなるって事も考えられるので。 それはないです、取引して相手から評価を付けてもらわない限り新規のままです。 ＞不必要な商品を態々落札するほど金があるわけではありませんし、 それはそうかもしれないけどいつまでも「新規お断り」で欲しいものを見つけても入札を取り消されて嫌な思いをすることを思えば安価な物を落札して新規から抜け出すことも選択肢の中にあってもいいと思います。
こんにちわ。そうです。1ポイント=1円なので、2000ポイント保持している状態で、商品代金1000円、送料500円、計1500円のものだと、全額ポイントのみで支払いが出来て500ポイント余る感じです。
普通は割れないようにダンボールとかで補強するとか、せめてプチプチで包むとかしますね。 それとは別に、普通に中身が見えるような梱包したらダメでしょ。 CDのケースに切手貼って住所書いて そのまま 送るつもりですか。 CDケースが割れないように補強し、それを封筒に入れて送って下さい。 あとCDはCD在中と書いたほうが、配達する人も「少し」は気を使ってくれます。
「1度設定した送料の変更はシステム上できません。Yahoo!かんたん決済以外の方法で支払っていただくか、そのままレターパックライトと送料をお支払いいただき、発送時に返金させていただきますので、どちらかお選びください。」と連絡すれば?発送前なら商品と一緒に返金できます。ちゃりちゃり音がしないようにティッシュでくるんでビニール袋に入れるなどの配慮はしてください。
いつ 発送はしています。と言われたでしょうか。 それから3日経っても来なければ出品者に問いあわせましょう。 受け取り拒否しますのでキャンセルする事を伝えて同意していただきましょう。 了解が得られないかもしれませんがしつこくしてやってください。 得られましたら運営へ事情を説明してキャンセルをお願いしましょう。
連絡掲示板や評価欄から、 ○日までにご連絡やご入金を頂かないと 落札者都合の削除にし、 システム上非常に悪い評価が付きます。 と連絡しましょう。 期日が来たら削除。 ７月16日～８月15日までの終了分は、 ８月31日までに削除すれば、課金されません。 明細への反映は９月１日です。 間違って出品者都合の削除にしたら、 出品者に悪い評価が２件付きますので、 気を付けて下さい。
そのゆうメールの大きさが、あなたのお宅の郵便受けに入ればポスト投函で、入らなければ手渡しになります。ただし不在なら、不在証が郵便受けに入れてあるので、再配達または郵便局へ取りに行くという方法になります。 入るか入らないグレーゾーンのとき、留守にしてると無理やり突っ込む、ということもあります。
レターパックライト 郵便物は自宅のポスト投函 レターパックプラス 郵便物は手渡し・捺印・サインが必要 つまりレターパックライトは 届いてから自宅のポストから抜かれる可能性もあるし 誤配達の可能性もある まぁこの差だね
そのままＩＤは有効です。高額品や車とか美術品の入札でなければ 特に問題ないく使用できます。 注意点は月の途中で解約しても日割り計算でなくその月の分は支払うことになるので月が替わる前に手続きを済ませてください。
ブラスというのは胸囲96センチという意味ですね 入るかどうかわからないですし、言い切るのは危険なので その場合は実寸を記載します 平置きにしたときの身幅（胸のあたり）胴囲、袖丈、着丈などを測ります 商品の追加説明にそれを記載します。 質問者様にもわからないので実寸を参考にしてくださいとお返事すればよいと思います。
あー、最近その手の見ませんけど、あれでしょ。 どっかの大儲けしてる女性社長が税金逃れのために、あなたに お金上げるよ。って感じの内容のメール。 もしくは、遺産相続した未亡人が 一人で使い切れないから あなたにお金上げるよ。っての。 何通りかパターンがあったと思いますが、気にせずゴミ箱へGOで問題ありません。 クリックしたことがないので知りませんけど、ワンクリック詐欺かなんかでしょ。
支払い期限を過ぎても出品者側からキャンセルしない限り、まだ続いてます。 取り引き画面がまだ残ってるはずです。 何故、取り引きメッセージで伝えないのですか？ キャンセルになると取り引き画面が消えますから、すぐに分かりますよ。
ヤフープレミアムは日割り計算は去れませんので 仮に、８/２9日プレミアム会員登録しても ８月分は１ヵ月分の料金が発生します。 Yahooは有料サービス等は末締です。
その人は新人さんでしょうか？ 必死に入札している姿が目に浮かびます。 「どうして自分の入札した価格が表示されないのか。入札に失敗しているのか」と。 ライバルがいないので、それ以上現在価格が上がらないのです。 現在価格は「2位の人の上限額＋入札単位」です。 1位の人がいくら頑張っても、それ以上価格を上げることはできません。 ライバルが0人なら、一人がいくら入札しても、開始価格のままです。 ヤフーのサーバーは個人のものとは能力が違います。 他の人の入札には影響ありません。
そこのショップの販売実績によって納期は掛かります。想像以上に通販の場合は、オーダーが入り、組み立て整備確認に余裕をもって納期を知らせます。2週間は妥当だと思ってください（通販の場合）納期がかかる＝悪ではありませんよ。
かんたん決済：コスト重視 銀行振込 ：早期の商品発送重視 かんたん決済の場合には、出品者口座への入金に日数がかかります。 いくら決済手数料０円が謳われていたとしても、出品商品を先送りするバカな出品者はいません。 自分が落札者の場合でも、早く発送して欲しいという需要が強ければ、銀行振り込みしますよ。 もし貴方が銀行振込を要望されたのなら、商品発送にモタついていると、落札者の受けはよくありませんよ。
商品詳細部分とプロフィール欄に書いておけば分かると思います。
日本銀行は中央銀行なので、銀行の当座勘定しかありません。
実費以上の送料を請求されることはガイドライン違反行為です。 加えて、落札手数料の減額を意図した違反行為ですので ヤフオク運営側に発見された場合にはID停止になる可能性がありますので そうしたことはやめた方が良いです。
口座の残高がないとか、カードの利用期限が切れているとか。 プレミアム利用ガイドから、ご自身の引き落とし状況や利用状況を確認してみるといいですね。
そのウォッチ１の人が２万回だったら怖いですね（笑） 何か、別の品の検索にヒットしてるのかもしれませんね。 そのままで、良いと思いますが？
今回は、支払方法にかんたん決済以外にもゆうちょ銀行への振込みも設定していて、落札者さんがゆうちょ銀行への振込みを選択したということですよね。 でしたら、取引ナビで振込先のゆうちょ銀行の記号・番号・口座名義が表示されますので、わざわざ取引メッセージで、振込先の口座を聞くということは普通はしないです。 なかには、ゆうちょ銀行の場合だと「記号・番号」では他の金融機関から振込みができないので、振込み用の「店名・預金種目・口座番号」を聞いてくる落札者さんはいるかもしれませんが、、。
入札を検討している人もいれば自分が出品するときのための参考に入れている人もいます。 最後はどれぐらいになるだろう？と思って「ただ、見てる〜だけ！」の人もいるかもしれません。いろいろです。
かんたん決済なら、落札者が、かんたん決済してくれれば、出品者がYahooに、受け取り口座として登録してある口座に振込まれるし、落札者が出品者の口座へ直接 振込むなら、出品者が落札者に 出品者自身の口座情報を知らせて、落札者に振込みしてもらいますよ。
もはやベータではなく正式版なのに知らない人が多いね。 取引ナビは、メッセージ形式(旧来)と、無印で統一されました。 無印で込み入ったことやる場合は、メッセージを使って取引するように促してください。かんたん取引でも確認画面が無いもののメッセージ投稿ができます。別にあのシステムを使わなくても、連絡掲示板はまだあるからそこを使って非公開にしてやることもできるし・・
停止中になった時にヤフーからメールが来ているはずです。そのメールに問い合わせ先が記載されています。 外部よりの不正アクセスの疑いで停止になっているのでしたらヤフーの指示に従えば解除される可能性があります。 違反行為があって停止中になっているのでしたら解除は無理です。 ヘルプ>出品制限・利用停止・登録削除について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353 ヤフーからのメールが見つからない場合は上記ヘルプの一番下「お問い合わせへ」をクリックして問い合わせてください。
かんたん取り引きで、相手がはこBOON miniを選択していれば、その画面上にはこBOON miniの情報入力画面がでてくると思います。 そこで手続きすれば、発送したときに自動的に相手へ発送通知（追跡番号込み）がいくようになってるはずです。
住所、氏名、電話を教えない人とは取引しない方がいんじゃない。
まず無理ですね。受取口座、支払い口座とも別の口座に変更してください。変更はできると思います。
ここにターコイズシュリンプの専門家はいますかね？もっと専門的なサイトをググって質問した方がいいと思います。「ヤフオクで、親となる個体を買って作りたいんですけど」それはあなたご自身が出品物を見て決めればいいと思います。
＜補足を見て＞ ネットで検索されているのでもうおわかりだと思いますが 一旦カードを停止して再発行して貰った方が安全です。 カード番号が同じですと継続して請求される可能性があります。 ＞ヤフーのウオーレットに登録した決済カード情報流出はないの ＞でしょうか． 絶対無いとは言い切れませんが今のところ、そのような事例の 報告・書き込みはありません。 ヤフーウォレットに登録している人は膨大な人数ですので実際に 流出があれば大問題になっているはずです。
すでにあなたの所有物ですので、自由です。
発送連絡が来てから2日くらいですね。発送連絡いつ在庫が確保できるか不明につき回答できません。土日発送しているかいないか、お店のカレンダーのよります。
送料連絡済みなら支払完了通知が来るまで待ちましょう。取引メッセージで「支払いまだですか?」くらいしか聞けませんから。
ヤフパ年齢変更不可。
受け取った２枚のうちの片方に、日付入りのスタンプが押してあると思います。 それが領収書です。 もう片方のレシートと合わせて支払い済みの証拠となりますので、商品が届くまで大切に保管してください。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/107291#about...
QRさえあれば手元に現物がなくてもマルチスキャナー使用により着せたりすることが出来るので、オークションや公式の画像などでは隠しています 公開する人もいますけどね 一応公式はやめろと言っています http://pripara.jp/news/detail?seq=64
＞「こちらからの取引ナビに48時間以内に～」と記載・・ 恐らくこれは以前の出品方法の時の内容をそのままコピーした ものと思われます。 ベータ版の場合落札者から取り引きを始めないと進まないので 待っていないで取り引き開始してください。 取引方法の詳細は下記を参照してください。 ↓ 取引ナビ（ベータ版）の商品を落札した場合（落札者の操作） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/86750/p/353
そのサイト側によります。 問い合わせてください。 というか、そちら側でしか判らないことです。
そういうバカもいるよねーで良いです。 相手にするなんて時間の無駄です。 そもそも出品者のIDを停止・削除する権限は Yahoo!の決める事であり、あなたの裁量は関係しません。 どうしてもというなら通報専用フォームがあるので そちらからヤフオク運営に連絡出来ます。返信はありません。 https://prpreq.auctions.yahoo.co.jp/html/check.html 理由は説明欄に記載のない対応をされたとでもして おきましょう。通報しても停止・削除される可能性は 期待は出来ません。判断するのはあくまでYahoo!です。
切手を貼らずに、宛先も差出人の両方を あなたの住所・氏名にして発送してもらえば、あなたが不足料金を支払って受け取ることが出来ますので、出品者に頼んでみてはどうですか。
事務局に問い合わせる。電話でもメールでも手紙でも。 ちゃんと説明があるのですから。
コンビニで実際の支払い手続きを済ませたらかんたん決済利用明細「支払い一覧」を見てください。 「支払い済」になっていると思います。 「出品者への入金日」も表示されます。 取引ナビの画面で［支払い完了連絡をする］をクリックしてください。
アプリからですか?PC画面は問題ありませんが。
質問文ママでググる。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40667/p/353 この中に心当たりはありますか？
5000円で購入して6000円で売るなら定価以下での出品にはなりませんね。
http://auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rating?userID=root_3_sasito_3_1... この評価じゃあなｗ 今まで散々キャンセル行為してきて、返金して貰えず困るってのもなｗ 最低でも相手を待たせた日数分くらいは待つ。話はそこからだろうね。 今もどちらでもないで削除勧告を出されているけど、そっちの話なのかどうか。ストアとの取引の話なら電話でも何でもしなよ。
①必須です。 ②平気でない。 ③平気でない。 ④知りません。 「売りたいものが気持ち悪いおじさんの方が高く買ってくれそうなものです。」そういう人向けに売っているのだからしょうがないんじゃない？ 偽名じゃ出品できないから出品者情報は全部伝わってんじゃないの？ はっきり言います。そんなに疑いを持ってるのなら、オクやめた方がいいです。 相手に嘘ついて取引して、訴えられたら勝てませんよ。
業者から落札したのなら、オーダーフォームを記入するんじゃないですか？
単純には駄目なこともある。そのような仕様を確認せずの購入はどんな物にもリスクが大きいので、仕様を確認して入札してください。 仮にクラウンだとして、車の型式・グレードによって純正が１６インチ、１７インチの複数ある場合がある。純正が１7インチの車に、純正１６インチを取り付けができない場合がある（ブレーキキャリパーがホイールに当たる）ので、純正という言葉だけでは適合するかどうかは判りません。 ※ヤフオクカテで問い合わせる内容では無いけどな・・
> 落札者様の発送希望に、宅急便とありました。 そもそも、発送方法として宅急便は選択可能だったんですか？ その上で送料無料としていたのなら、宅急便で発送しなかった そちらが悪い。 または、発送方法に宅急便を選択可能にしていなかったのに、落札者が 勝手にメッセージで宅急便で送れと言ってきたのであれば、確認をし、返事があるまで送らないほうが無難だった。 ただ、俺も他の方が言われているように 落札者がウソ付いてる気はしますね。 いずれにせよ、そちらも それなりの評価をされる前提ですが、今回の事実は相手の評価に書いてあげたほうが、いいでしょうね。 あと、弁護士とか警察とかは、この手の話になると必ず出てくる決まり文句。 しかも、なぜか こういうことをする人に限って身内に専門家がいるという謎。
不正なソフトを使って魔法石を増やしたアカウントもあるし、そうでないアカウントもあります。 少なくともスマホなどを1台1台操作して地道に課金アイテムを増やして販売しているという可能性は極めて低いです。 大手になると一度に10種類以上のゲームを取り扱い、一つのゲームで数十個のアカウントを同時に販売したりもしているので、相当な人数と大量の端末がないと低価格なアカウント販売をするだけの土台は作れません。 おそらくパソコンを利用してゲームを同時進行させたりしていると予想されるので運営にバレたらBANされる可能性が高いです。 バレなきゃ問題はないけどそういうグレーゾーンな手段で作られたアカウントと見るのが普通です。 それを買う前に判断するのは難しく、出品者もどこまで本当の事を説明するかは分からないので、購入後に何らかの理由で突然BANされたり、乗っ取りが起きても文句は言えません。 まぁRMTなんてやれば運営にバレた時点で無条件BANだろうからガッツリ課金して遊ぶアカウントにするのは危険だと言えます。 必ずしも不正なアカウントとは限らないけど安全なアカウントとは言えないです。 IDや秘密のコードはアカウント製作者が控えている可能性も高いですから、いつそれらが悪用されて乗っ取りが起きるとも限りませんしね。
放って置いてよいです。 おそらくとっくに入金されてますよ。
本物であった場合ですが、出品者が了承しない限りはキャンセルは不可能です。偽物であっても、出品者が了承しない限りは返金は難しいです。従って、このまま民事裁判に突入する心づもりで挑みましょう。 裁判にむけて、まずは内容証明の発行ですかね。 ※偽物の証拠はお持ちですか？これが無い限りは、裁判をしても勝てません。その時計も相手に渡してしまってるので、その点が心配です。素人がよくやらかす、自ら証拠隠滅だけはしてはいけません。
「支払い方法」 ・クレジットカード決済（VISA、MASTER、JCB、DinersClub、AmericanExpress ) ・銀行振込（三井住友銀行） ・コンビニ決済 ・商品代引 http://shop.rebertas.jp/?mode=sk#payment 「配送・送料について」 ・佐川急便 お申込金額および商品に応じて、商品代金とは別途に発生いたします。 お申込み金額が税抜10000円以上の場合、送料無料。 お申込み金額が税抜10000円未満の場合、一律税込648円。 (北海道、沖縄県は税込1296円のご負担になります。 ・メール便（代引き不可） 全国一律216円 メール便対応の商品でも複数購入により総重量、総サイズの関係でメール便を選択頂いても宅配便にて商品を発送させて頂く場合がございます。 その際に送料が発生する場合は自動的に宅配便の送料に切り替わっております。 また、メール便は宅配業者からの手渡しではなく、ポスト投函までの配送となります。
取っておいた方がいいです。特にかんたん決済を使わないで振り込んだ時は。かんたん決済なら、「かんたん決済支払い一覧」で確認できます。
ヤフオクの条件指定検索の一番下にYahoo Japan ID検索が有ります。
船体カテゴリーに300円の商品を出品して 無事、落札されたんですが… 後日ヤフーから落札システム利用料3024円請求された。 「いつのまに」だよ…
「Yahoo!かんたん決済支払一覧」に記載がなければ、支払いに失敗しています。もう一度支払い手続きをするか、Yahoo!かんたん決済以外の支払い方法を選択してください。
「ヤフオクに出品したら○○円で落札されました。△△円を開始価格としましたが、入札なく終了しました」という結果を出せばいいことです。
自動入札機能ですね! 例えば1,000で入札表示されていても入札者が 2,000円で入力していると他者が100円ずつ入 力しても2,000円で入力した人の金額を超える までは自動で入札してくれるシステムです。 ご質問の場合、1,500円以上の金額を入力した ら最高入札者となりますよ!
１０４に電話番号を聞くか、ハガキでもおくったらどうですか？ その前に、何回も【連絡掲示板】を公開するで毎日、連絡してください。 電場番号を聞いてないのは、問題かもしれませんが、ヤフオク上、個人情報の交換をしない取引が存在し、多くの取引が問題なく、遂行されております。 電話番号が存在しない、稀ですが、固定電話も携帯電話もないケースはあるかもしれません。 一般発送でも、振り込み前、住所さえ明かさない方もおられます。 女性に多く見られ、ストーカー対策なども考えられます。 そういう方でも発送はしてくれます。 被害に遭うかどうかは運です。 ６５０円だと諦められる範囲だと思いますが、補償が必要でしたら、ヤフープレミアムに入会しましょう。２ヶ月無料、１２３４ｐ還元など入会キャンペーンはあるので、必要がなくなれば、すぐに解約すればいいのです。 補償を受けるにも、細かい要件があり、めんどくさいと思います。 電話番号を聞いてないのが、問題になるかもしれませんが、相手の悪意がヤフーで確認されれば、補償の適用になるかもしれません。【連絡掲示板】からの複数回の連絡は、必ず必要です。ナビ、【連絡掲示板】【評価】被害者救済フォーム。 場合によって、警察へ届け。 内容証明郵便などを出していると、６５０円以上にお金がかかるかもしれません。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116256606... これらの回答で理解できなかったのでしょうか。
ヤフネコ!パックの支払いが完了していても、こちらがヤフネコ!パックの配送手続きをしなければ利用料は請求されないようです。（こちらを参照にしてください）http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116142111... 定形外250円を払って発送すれば、金額訂正の連絡は必要ありません。相手は205円+45円＝250円を支払い済みです。
ヤフオクの取引相手を自宅に招く？？
専門の弁護士へどうぞ。
自分で見てるから自分のＩＤが全部見える訳で・・・。 貴方が見てる他のＩＤが****になってるのと同様、他の人から 見れば、貴方のＩＤもちゃんと****になってますよ・・・。
メーカーに訊かないのはなぜだろう。 製品について一番確実な情報を持っている場所なのに・・・。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40646/p/353 自分の評価を自分で見られないと困るんですよ。
相手に送料連絡済み（ゆうパック0円）、支払い手続き前でいいですか?それであれば、「支払う」で手続きするときに送料を82円に変更して手続きすればできるはずです。手続き後の場合はシステムでは変更できないので、出品者に支払い方法を聞いてください。
安く仕入れるルートを持っているか偽物だからです。
14日したら入金されます。
そもそも、ポストカードをゆうメールで発送するのは不可能です。 ゆうメールは書籍・雑誌・商品カタログ・CDやDVD(電磁的記録媒体)等の発送の場合に限られています。 それからゆうメールの場合、着払いは可能ですが送料の他に着払い手数料21円も発生してきますよ。 着払いなんて、発送方法が限られてきますし高いですので、ポストカードを着払いに設定すること自体無理があります。（安値で売れても良いのであれば問題ありませんが…） 私なら送料込みで出品して、ミニレター (25g以内62円）で送ります。
「上手く充電が出来ない」を具体的に書いてください。
沖縄の方はいいですよ。 遠方で送料（定形外などは除く）が高いにかかわらず連絡や入金も早いしクレームも一度もありません。 評価もほぼ非常に良いをくれます。 その次は北海道の方かな？3人だけおかしいのがいましたが数のわりにはいいほうです。 良くないのは九州でとくに福岡は最悪。 もちろん、大半は問題ないがワーストは福岡ですね。 意外と大阪、兵庫など関西は少ないです。 新潟は1人だけおかしいのがいた。 地元の愛知は下から数えたほうがいいくらい悪いと思います。 ま、あくまで私が感じただけなので一概には言えませんけどね。
出来ると思いますが、逆恨みで－評価されるかもしれません。商品を出品した際に落札後何時までに入金可能な方と書いておきましょう。そもそも商品を買うのにお金がないって状況が馬鹿げてると思います。
ナイキスニーカー正規品の通販専門店 http://www.syuuzu.com/ 直接工場渡しで、価格が安いです 自分の経験により、間違いなく本物です。 ご参考まで
下の方も仰っていますが、出品者に詳細を聞いた方がいいですね。 ヤマト運輸でしたら追跡番号もありますから追跡も可能です。 それが今すぐには確認できないとのことですから、相手が確認できるまでお待ちになるのが一番カドがたたない方法かと思います。 受け取りの評価があまりに遅くなるとメルカリ側から受け取り催促の通知が来ます。 何もせず放っておくと受け取っていなくても強制的に受け取り処理されてしまうこともありますから、きちんと記載されている通りに出品者様とメッセージのやり取りを続けた方が良いです。 余談ですが、 わたしは定形外郵便で１０日も待たされたことがありますし、 発送してないのに発送通知だけもらい、先に受け取り評価をしてくれという詐欺に出会ったこともあります。 全てが悪意のある人とは限りませんが、しつこいくらいに相手に確認をしても良いと思います。 くれぐれも先に受け取り評価したり、放置したりしませんようご注意下さいね。
無視してても問題はありませんけど、催促のメール（？）は１２０日間、あきらめるしかないかと思います。 ※どうせメールを貰うならば、「粘着されて困っている」と悪い評価でもつけてあげましょう。
私もよくあるのですが 私はトラブル防止の為勝手ではございますが 連絡が取れ次第発送致します。と書いて放置してると勝手に返信がくるので待ってますよ！ よかったらしてみてください。
ご自分から取引を開始するを選択して連絡をされていますか？ 商品ページから連絡掲示板を通じて呼びかけてみましょう パソコンでなくスマホなどを利用していると落札されたことに気づかない出品者も多くいます 取引開始を選択して情報を公開し、メッセージも送ります。なおかつ、掲示板からも問い合わせてみましょう。
通販だと定期的にカタログが送られてくるからイヤだ、とも考えられます。 一般的な通販だと一度注文したら登録されてカタログが送られてきます。 男性の一人暮らしなのに女性的な内容のカタログが送られて来たらなんか気まずいような気がします。 あと、その通販会社を利用したことによって、情報が他の会社（エステ、化粧品、健康食品等）に知らされて、そういった案内が来たらますます気まずいでしょうし・・・。
かんたん決済の方法が変わってからはトラブルも増えました コンビニ決済の場合はこちらに通知が届くのにタイムラグが一日ほどあります 金額が大きいものでしたら、案内のメールが届くまではお待ちくださいとお断りしてもいいと思いますし 本来ならばこちらの口座に反映されてからの発送が間違いありません 今回は落札者のこれまでの評価を参考にして「非常に悪い・悪い」の評価がなければ対応してもいいかもしれませんね 今後出品するときは自己紹介の欄や商品説明欄に 「取引にお時間をいただく場合があるので、取引を急ぐ人は入札をご遠慮ください」 「かんたん決済の場合、当方口座に入金が確認されてからの発送になります」 と書き足すとよいと思います
とりあえず、金額確認を。 2つ分のお金が合計で支払われていないでしょうか？
遅くて、3日くらい後です。
携帯電話不正利用防止法が成立したため契約には本人確認が 義務付けられておりますので出品者との契約は できなくなりました。 現在、安く購入するには、家電量販店の週末セールを狙うか 格安スマホ事業者のスマホを購入するかの二択になります。
オプションは設定した時点で料金が確定する、と明記されていましたよね。読んで同意し、確定させましたよね。 ２回分かかります。
オプションとか使ってなきゃ、100万円弱で そんぐらい請求されるでしょ。 ショバ代払うのが嫌なら自分が元締めになるしかありません。
ネット接続の問題なのか、はたまた違反オークションによりページそのものが消されたのか。
テープなどで固定すれば可能ですが、重量が気になるようでしたら必要でない部分をカットした方が良いです。 ■定形郵便 長さ14～23.5cm、幅9～12cm、厚さ1cmまでの長方形 25g以内…82円、50g以内…92円
出品して落札された金額が入金される口座のことでしょうか？ それならネットバンクを開設する必要はありません。 受け取り口座を登録すればいいだけだと思いますが･･･ ここに詳しく載っています。 http://payment.yahoo.co.jp/ 一番下の真ん中の「登録情報」→「受取口座の登録/確認/変更」から確認したり、登録したりすることができます。
よくわかりませんが、取引内容が削除されているのであれば、落札されてから120日以上経過していることになります。 120日も経ってから偽物だの返品だの普通に考えてあり得ないと思えませんか？ その間に偽物を本物とすり替えられますし、返品された商品が偽物とすり替えられて送られてくる可能性も十分あり得ますよ。 アナタも偽物を売っているという自覚があるのであれば別ですが、無いのであれば返品に応じたら偽物とわかっていて売ったという事になるので、犯罪に当たりますよ。 偽物を売ったと思っていないのであれば応じないことです。他に偽物を売ったとかでいろいろ言われる可能性もありますよ。 連絡が取れないならそれで何もしなくてよいと思いますが。
そもそも商品名を間違えてますよ。 それ「仮面ライダーW」のやつです。 調べてみたら 商品名は「仮面ライダーW 回転換装ベース DXリボルギャリー」 いい感じに画像付きで説明してるサイトが有りましたので、↓こちらでも どうぞ。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Dice/4403/bantaka/w/w8.html ちなみに、↓公式は こちら。 http://www.bandai.co.jp/catalog/item/4543112552167000.html youtubeにも 結構有りました。 https://www.youtube.com/results?search_query=DX%E3%83%AA%E3%83%9C%E...
以下候補です！ メルカリならば、らくらくメルカリ便のネコポスが良いと思います。 追跡も補償もありますからね。 スマートレターはレターパックの小さい版って感じです。 ■クリックポスト ( 全国一律 164円 ）追跡あり、補償なし 重さ1kgまで、大きさは、34cm×25cm以内、厚さ3cm以内 ヤフーID・ヤフーウォレットの登録、プリンターで印刷したラベルを貼付差出 http://www.post.japanpost.jp/service/clickpost/ ■ネコポス ( 全国一律195円 ) 追跡あり、補償あり(3000円まで) A4サイズ（31.2cm×22.8）、厚さ2.5cm、重さ1kg以内、https://guide.mercariapp.com/jp/shipping/rakuraku.html ■スマートレター（ 全国一律 180円 ）追跡なし・補償なし 重量は1kgまで、厚さは2cmまで、大きさは25cm×17cm(A5ファイル) 専用封筒(税込180円)を購入、信書も可 http://www.post.japanpost.jp/service/smartletter/index.html
NO.202というのはあまり聞いたことないですね。他に品番とか書いてませんか？FS〜とか、FC〜とか。 いずれにしても、フェイマスのウクレレで新品が1万円切るようなのはありません。なので、お値打ちと言えばお値打ち、ですね。 ただ、楽器の音の好みというのは、人それぞれです。メーカーや材質によっても音は変わってきます。また、中華ウクレレならオークション価格ぐらいで新品が買えます。 なので、初めて買われる場合は出来るだけ楽器屋さんに行って、試奏してから買った方がいいですね。楽器屋で買うと高いというのであれば、試奏だけしてネットで買うとか。(楽器屋にしてみれば迷惑な話ですが) オレはネットで一本買ったことありますが、試奏して買わなかったことを後悔しました。
できますよ。 ただ、今のバンドル品の中にはその製品でないと使用不可の物があります。 固有の識別番号（シリアル）というわけではなく、AメーカーのBモデル用という 感じです。 なのでBメーカー製の製品なら使えない。 後から 「使えない物を出品するな」 とクレームこないようチェック＆ご注意を。
①昔ながらの丸いポスト（入れ口が広い） ②最新のポスト（左側が定形郵便用、右側が速達か、幅の広い郵便物） ③ちょっと昔の四角いポスト（②と同様ですが右側の投函口が小さいのでレターパックライトは少し折らないと入らない）。
なんてずさんで厚かましい業者でしょう。 自分が間違っておいて、 送料を半分にしようと言う魂胆ですね。 勝手にお客さんの情報を、別のお客さんに 知らせたら駄目でしょう。 それにもしもＡさんがあなたに送ってないのに 送ったと言い張ったらどうなる事やら。 普通はお客さん二人が業者に着払いで返送し、 業者が正しい商品を送るのが当たり前。 私も気分的にこの業者の物はもう要らないので 返品・返金希望します。
作るのにお金はかかるのでしょうか？ →作るのは無料。でも口座に幾らか入金しないといけません。 窓口で支払う場合、手数料がかかりますか？ →今の所、ゆうちょ銀行同士ならかかりません。ただ、10月から4回以上送金をすると手数料が取られるようになるそうです。 ゆうちょ銀行以外の口座に振り込む場合は、手数料がかかります。 カードを作るのにお金は必要なのでしょうか？ →無料です。 ゆうちょ銀行の利用料を最小限に抑えるにはどうすればいいでしょうか？ →Yahoo!かんたん決済を登録すると良いでしょう。
ここに詳しく載っています。 支払い口座を変更することもできます。 http://payment.yahoo.co.jp/
こちらを御覧ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/list/p/585/c/938,1665
「・取引ナビを完了させる方法はあるか？」途中で発送方法を取引ナビを使わない方法に変えているので、完了させる方法はありません。 「・このまま放置して終了しても大丈夫なのか（相手に悪い評価がつかないか）？」大丈夫です。評価はあなたが付けないと誰も付けません。 何か連絡することがあればメッセージで取引してください。
ラクマよりも、メルカリが売れますよ〜。ラクマは利用者数がまだまだ少ないですから仕方ないですね…。 ヤフオクはライバルが多いから、たまにしか売れません。
オークション元などをいくら問い合わせても堂々巡りです。 警察を引っ張り出してこないと彼らは真摯に対応してくれないですよ。
もちろん可能です。 って子供が支払ったってヤフオクが判断できないですよね？ たばこやお酒ではない限り、コンビニで未成年がヤフオク支払いをしても大丈夫です。
それ、雑な言い方をすると かんたん決済が用意したジャパンネットの口座で、それに落札者が振り込むと、かんたん決済が そちらの口座に振り込む。という流れ。 かんたん決済が 仲介しているというイメージ。 だから、何も問題はおきません。
小さいサイズは履けない可能性が高いです。adidasは甲幅が狭いのでなおさらです。adidas公式の表記の違いは相手には関係のないことです。US8(25cm)の指定なら、たとえUSサイズが合ってても25cmのものを送るべきです。買い直しが効かないのなら、事情を説明して出品者の都合で落札削除して、サイズ通りの所に再出品すればいいと思います。 これお役に立つかわかりませんが貼っておきます。 http://sorehonto.com/?p=332#Adidas-3 http://okunomikata.sakura.ne.jp/photos/data/1471054046_43573_1.jpg http://okunomikata2.sakura.ne.jp/nishikawa/photos/data/1471054156_9...
当然の事ながら極めて危険って認識を持つべきだね。 いつ何時でも垢ＢＡＮされるのを覚悟の上で購入して頂くしかない。
かなり勘違いしてます。 出品者都合の削除は出品者にしか出来ませんので、 悩む必要は無いです。 落札システム利用料がかかるのは出品者だし、 出品者都合の削除にしたら課金されません。 返金して貰ったら、落札者にする事はありません。
何も言ってこないなら問題ないってことでしょう。 放っておけば良いです。
言われていることは十分理解できますし、こういう出品者には腹が立ちます。 でも、どうしても相手が商品を持っている以上、アナタが欲しいと言っている以上相手に従うしかないのだと思います。 なので正直相手がそう言っている以上難しいと思いますよ。 ただ60サイズの箱を探したりするのが面倒なだけだと思いますが、出品者がそういうなら従うしかないですよ。 一つだけ方法がありますが、それは60サイズの箱が郵便局で販売されていますので、その箱を買ってもらって送ってもらうという方法です。 100円なので100円を送金しないといけないですがそれだったら応じてくれるかもしれません・・・。 ＞法律が無くとも何らかの方法で揺さぶる事は出来ないでしょうか？ ちなみに私の親戚に消費者センターの相談員をやっている者が居ます。 最悪相談するとゆう旨は伝えました。 は通じないと思いますよ。別に犯罪を犯しているわけではないですし、ヤフオクの規約違反でもないので・・・。 「そこまでいやなら他を当たってください。返金します。」で終わってしまう事例ですよ。
お互いに評価をしないという事で正解です 買ったことがバレると嫁に怒られる 転売したいので購入素性を知られたくない など、都合の悪い理由は人それぞれあります
まず、コンビニATMでの現金振り込みは不可能です。 キャッシュカードならば可能ですが… それから銀行ATMから現金振込みの場合は、依頼人などの情報入力（氏名や電話番号）が必要となります。 (支店を含め店舗内にあるATMのみ現金振り込み可能、無人ATMは現金振り込み不可) ですので、コンビニ店頭払いが良いのでは？ 各コンビニによって対応は色々ですが、セブンイレブンならば店頭レジ支払いで表示された画面を印刷、または払込票番号をメモした用紙を店頭に持参すれば良いだけです。 他のコンビニの場合は、指定した店舗に商品が届くと、利用サイトより受取りに必要な「問合せ番号」と「認証番号」（サイトによっては確認番号）がメール等で届きます。 コンビニ支払いの場合は、店内に設置されているポート(コンビニによって名称は異なる）を、画面に表示される案内に従って情報を入力していくのですが、完了すると申し込み券（レシート）がでてくるので、レジにて提示、現金で支払い商品の受け取りとなります。
akino12312さん 落札者が受け取り連絡の手続きをしなくても､落札者の支払い手続きから14日後に自動で出品者への入金処理が行われます｡ ↓ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/91966
入金額全額ではなくて、それから仕入れ代金や必要経費などを控除した残額が課税対象。 警察の居ないところでスピード違反してもいいですか？と同じ質問。
落札すると「取引ナビ」というのが落札した商品のページに現れるので、そこから住所連絡/支払い連絡/受取連絡を行います。 ※出品者がSTOREの場合は取引ナビではなくオーダーフォーム 文章で説明するのは難しいので、 詳しいところは検索かけてください。
評価から考える詐欺の可能性は、低いと思う。 発送は、したが連絡をしてないだけという可能性もあります。 今日、明日あたり、届くまで待ちましょう。
>午前中の公演で、朝チケットが届き、他県への移動で移動時間の関係上、観劇に間に合わない そういう事情の場合は、劇場近くの郵便局に局留めで送ってもらっていたら観劇できたので、公演ギリギリと知りながら落札して局留め依頼しなかったのならば落札者、落札後即日または翌日発送していたら十分間に合ったのに発送を遅らせてそうなってしまったのであれば、出品者の責任だと思います。 前者の場合はお金を払うべきですし、後者の場合は交渉の余地はあります。 ＞支払いは、チケット到着後、振り込みです。 これってヤフオクでは違反ではなかったかな？ それはともかく、前者の場合は、当然振り込むべきです。 後者の場合は、条件が「到着後、振り込み」ならば受け取り拒否します。 「公演日は○月○日と知りながら、×日に落札して翌日に発送していれば十分間に合ったのに、発送を遅らせて届いたのが公演当日、公演に間に合わなかったから受け取り拒否しました。受け取っていないので支払いしません」とナビから連絡します。
『縦＋横＋高さ』の３辺の長さが １７０cm以内で 重さが 30kg以下であれば 【ゆうパック】の 荷物発送が可能ですよ❗ ※【ゆうパック】の 送料計算方法は・・・ 「荷物の重さ」よりも (容積)「 ３辺の長さ」を重視しますよ❗❗ 【福島県⇒東京都】 140サイズ 郵便局へ電話で 集荷を依頼した場合・・・送料 1610円 郵便局・ゆうパック取次店 コンビニ 「LAWSON」「MINI STOP」へ 荷物を持ち込みすれば・・・ 『―120円 持込割引』されますので 送料 最安値！ 1490円 に なるってか！？
1)撮影場所を暗くする 2)マット仕上げの背景を用意する 3)その背景の上によく洗ったマット仕上げの黒いフライパン を置いて水を注ぐ 4)そこへメダカを入れる 5)カメラ側に反射が来ないような角度で照明を当てる 6)三脚を立てて、真上から真下を見下ろして撮れるアングル をセットする 7)カメラの撮影モードをMモードにし、なるべく速いシャッタ ー速度で、かつ魚の表面の「輝いている部分」に露出を合わ せて固定する 8)その状態でシャッターを切って撮影する -------------- 言葉で書くとなんか簡単そうに見えますけどね. 初心者となると、おそらくは2)及び5)～7)がキツいので、無理 に挑まない方が良いと思います. 『そういう風にして撮るんだ....でも私には難しそうだから誰か 専門家に任せようかな』という流れで考えて頂く事になるかと.
>商品が販売出来て無いのにシステム料金の請求が来てます では逆に質問ですが、落札者を期日内にきちんと削除したのでしょうか。削除していなければ実際には取引が行なわれなかった事などヤフーにわかるはずがありませんので落札システム利用料の請求が来るのは当然ですが。 >もう連絡して2月もたちます ヤフーの対応はそんなもんですよ。自分が2月末に見つけたヤフオクでのバグを報告た時も報告から是正まで2カ月近くかかりましたから。ヤフオク自体に影響を及ぼすバグではありませんが、それが知れ渡ってしまったら特に知恵袋でいろいろと問題が発生しそうな内容だったので広まらずに済んでよかったと思いますが。なので、気長に結果報告を待ちましょう。 なお、必ずしも結果報告が来るとは限りませんよ。自分が知恵袋で回答を誤削除された時には確認するという返事が来ただけで対処後に対処したという報告はありませんでしたから。繰り返しますが、ヤフーはそんなもんです。 >早めに解決して下さい それを知恵袋利用者に言っても頑張ってくれとしか言いようがありませんが。それとも、ここをヤフーのサポートと勘違いしているのでしょうか。
そんな気遣いなどしなくても、遠慮なく悪い評価を付けて構わないレベルだと思いますが。仮に子供が間違って入札したのが事実だとしても、IDやPCの管理すらろくにできずに他の参加者に迷惑をかける人という意味では十分悪い評価に値しますから。 で、回答ですが、オークション終了前ならその入札者を削除しても直接的には評価には影響しませんし、それによるシステム利用料も発生しません。すでに終了しているのなら、落札者を期日までに削除しなければ落札システム利用料がかかりますので、さっさと落札者都合で削除しましょう。繰り返しますが、そんな落札者に気遣いなど無用ですから。 なお、終了前に最高額入札者を削除する場合、それにより最高額入札者に繰り上がった人がそのまま落札者になった場合、その落札者と別のトラブルになる可能性もありますので、よく考えてから削除するかどうかを決めた方がいいでしょう。
出品終了分の一覧を削除されたということでしょうか？ 元には戻せません。 ヤフーからの、落札メールから拾い出せますよ。
>落札されたら落札者に口座番号を教えるのでしょうか？ 教えないと、どの様にしてお金を受け取るのでしょうか？
下記お知らせ参照 ↓ 新出品方法のみで、出品できるカテゴリの追加について http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/post_1922/
落札した時にヤフーからメールが来ていると思います。 そのメールの中に当該オークションのURLが記載されて います。 メールも削除している場合はダメです。
ですから、ネットオ－クションは、インチキ、詐欺が、多いって事ですよ。利用する人も覚悟して利用している筈ですが。私は、ネットオ－クションを、利用した事が、有りません。買い物は、現物が見られる正規品です。
世界中を毎日旅しながら生活できるぐらい稼げたらいいですね。
結論から言うと推論は正しいです。 以下証明です。 X×Y×1.08＝Z' とします。 端数処理前の総計がZ'です。 ○端数処理が四捨五入の場合 Z'-0.5≦Z＜Z'+0.5 が言えます。（四捨五入の定義） これを変形して Z-0.5＜Z'≦Z+0.5 となります。 ここで辺々を(Y×1.08)で割ると X-{0.5/(Y×1.08)}＜W≦X+{0.5/(Y×1.08)} となります。{}内は明らかに0.5より小さいので、 X-0.5＜W＜X+0.5 が言えます。 Wは整数Xから0.5未満しか離れていないため、 四捨五入するとXとなります。 ○端数処理が切り上げの場合 Z'-1＜Z≦Z' から同様に変形して、 切り捨てによってWがXとなることが言えます。 ○端数処理が切り捨ての場合 Z'≦Z＜Z'＋1 から同様に変形して、 切り上げによってWがXとなることが言えます。
注意事項に記載されてたのあれば、貴方の見落としが悪いです。
まあ、そういうことだな。 住所、氏名を相手に知られるのが嫌だ、というなら出品も落札も止めておけ、というのと同様。
いや、調べたら簡単に分かるものを調べないのがヤフオクなのですよ。 知恵袋の質問にも、ちっと調べたら分かるのに、というものが溢れています。
http://toyota.jp/faq/car/all/about-manual/0001.html トヨタに直接確認しましょう (#^.^#)
http://premium.yahoo.co.jp/notice/info_001.html http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/70071 当月分のヤフープレミアム会員費は来月の26日に、今月15日までの落札システム利用料も来月の26日に合わせて引き落としになります。今月IDを削除したとしても引き落とされます。
ヤフオクのシステムがお粗末なので、 取引ナビを進める方法は有りません。 取引メッセージから 発送連絡をしましょう。 落札者も受取連絡が出来ませんが、 取引ナビはそのまま放置で問題ないです。 評価も普通に出来ます。 代金支払い管理サービスの物なら、 １４日経てば、出品者に支払われます。
住所と連絡先と発送者が別々の地域は珍しいです。 当たり前ではないですが、 ヤフオクの出品形態は個人出品者であっても、 個人事業主か会社が出品してる場合が多々あります。 大きな会社だと配送センターが別だったり、 配送専門会社の倉庫に預けてる場合もあります。 佐川急便やヤマト運輸の代引は個人であっても、 有る程度発送数が有り、個人事業主として、 前もって契約しておけば利用可能です。
レア物は基本的に高くなる傾向です。 非売品アニメDVDを1,500円で出品し10倍の値に なった事もあります。 桁外れのものの一例に「ドラえもん 1巻 初版本 中央公論社」 だけは1年位仕事しなくても行きていけるだけの 凄まじい高額で取引されます。勿論状態により変動します。 また一時的に高騰する商品もありますのでジャンルは 特に問われません。
長野民の９割は信濃毎日新聞・・・ そして昨日の信毎の長野特有記事といえば・・・ イオン東松本の構想記事・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・いやそんなわけないか(´・ω・｀)
入札者が、自分で、入札の取り消しができたら、 オークションが成り立たないと思います。
メルカリなら、事務局へ言えば質問者さんの売上金から購入者へ返金してくれると思いますが。
基本３枚まで。無料。出品時に画像掲載手順に従えば良いだけなので、説明するまでもない。 外部のオークション画像アップサイトの類を用いて掲載枚数を増やすことは可能。この場合はサイトでの料金が発生する場合がある。アップロードの仕方は、それぞれのサイトの説明を参照。 自分でレンタルサーバーを使っていて、それを使えるというのなら、画像をアップロードしてパス指定で表示させることも可能。この場合の料金はそのレンタルサーバー利用料などに含まれる。やり方はHTMLを学んでください。 掲載枚数については、やり方によっては100枚でも200枚でも見せることは可能。
手元にある伝票は依頼主控え用とかになっていますか。 そうであれば伝票は間違っていないと思います。 配送方法はメルカリ便ですよね。 ネコポス、宅急便コンパクト、宅急便のどれでしょうか。 配送ゲージ画面の下に送り状番号が載っていると思います。 それをヤマト運輸HPの荷物のお問合せの記入欄に入れて見て下さい。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/top.html 配送状態はどうなっていますでしょうか。
かんたん取引（取引ナビベータ版）での出品で落札者が数日待っても取引を開始してくれない場合は取引メッセージで連絡を入れてください。 ベータ版に慣れていない、あるいはベータ版は落札者側から取引を開始しなければならないことを知らない落札者がいます。 ↓ ヘルプ>かんたん取引（取引ナビ（ベータ版））で出品する際のよくある質問 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/92311/p/353
このひとですか？ http://auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rating?userID=bestprice
ロッピーにかざしてみりゃいいだろ そのくらいもアナタにゃわからんですか（笑）
http://rating3.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rating?userID=hella_cut... 初回から落札後無視を2回もして総合評価 -2 評価が無いでは無く悪い評価なのでと思います。 自分で原因を作りましたね。
ん？ 青春18キップ(返却不要)は2枚組でヤフオクでも6000円ほどで売れていますが。 4枚組でなく 2枚組で2セットを出品すれば 入札する方も使いやすいでしょ。 「高く売りたい」ってのより 少し目先を変えてはどうですか？
ん？ 青春18キップ(返却不要)は2枚組でヤフオクでも6000円ほどで売れていますが。 4枚組でなく 2枚組で2セットを出品すれば 入札する方も使いやすいでしょ。 「高く売りたい」ってのより 少し目先を変えてはどうですか？
下記のヘルプを見て現在の状態がどうなっているか確認してください。 ↓ かんたん決済の取引履歴を確認したい（利用明細の見方） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42449/p/581
なんなの？何を伝えたいの？
ナイジェリア着かんよ。
＞このまま放置でも大丈夫なのでしょうか？ 訊き飽きた質問ですが、放置して大丈夫です。 というか、進めることができないのだから放置するしかないですよね。
ヤフオク以外での個人的なやりとりだから、ヤフオクはまったく関係ない。 単にヤフオクを悪質利用したもの同士の仲間割れ、でしかない。 今回最大の被害者は質問者ではなくヤフオクです。 警察からみてもそうだろう。 被害届けは出せても受理されるかどうかは？？です。 例えば銀行強盗が仲間割れして、現金丸々奪われた側が、強盗した仲間にお金を奪われたと警察にいきますかね？？ 少なくても質問者も相手と同じくヤフオクは一発退会にはなるんじゃない？ そういうのよく考えながらしたほうがいいですよ。 まず、ルールを守らなかった自分が悪いんだ、と。
この状況下でメールなんかをする必要は無いな。幾日連絡が取れていないのか分からないけど相手は新規とかかな？ そもそも、これはかなりイレギュラーな呼びかけの仕方で、余程の事が無い限りする必要はないし、やったとしても連絡が取れる可能性は低め。連絡が取れたら取れたでそれもまた変だけどね。 取引ナビで連絡が取れないなら、連絡掲示板や評価を使っての第三者にも分かる場での呼びかけをしてみる。どちらの投稿にも公開された形になるので、文章にはくれぐれもご注意の程を。 落札者と連絡が取れないとの事なのでこの辺も読んでおくように http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40693/p/353/top/00...
ポケモンの著作権を持ってる会社にいうべきだな。 その会社がなにもしないのであれば第三者としてはなにもできめせんよ。
面倒、、、、、、、、、、、、、
a_wa_te_mo_nさん >>あれはどのように加工またはどこかからもってきているのでしょうか？ １；まずはメーカーの写真なんかを引っ張ってくる事もあります。 ２；PhotoShopなんかでトリミングとかコントラストとかシャープネスいじるだけでも見た目が断然によくなる事もあります。 >>自分でカメラ撮影して文言を加工してアップしているのでしょうか？ そういう方もいらっしゃると思います。
IDもパスワードも不明な場合は 以下のページの一番下の 【有料サービス利用停止手続き申請フォーム】から 申請手続きをして下さい http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/615/a_id/46866 完了まで1週間程度かかるとの事です
>afili0202さん2016/8/422:22:06 >つまり自由なライフスタイルがおくれる副業でも良いところが強みですか？ その人の考え方次第。
誰も出品してなければヒットしません。
シムロックが外された端末。 ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で68個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
「取引ナビ」をクリックすれば！
ポスターの大きさが分かりませんが 横幅が１メートルを超えているのですか？ 定形外郵便の大きさは、長さ６０センチ 長さ＋幅＋高さ＝９０センチまでなので 定形外郵便では送れません 郵便の場合は「ゆうパック」での発送に なりますね ゆうパックの料金は、３辺の合計の大きさと 発送エリアにより決まります。 ポスターはダンボールを巻くのではなく ダンボールをスーパー等でもらって来て 三角形の箱を作るといいですよ ↓参考になります。 http://www.net-incom.com/menu__konnpou_pst.htm
出品制限を喰らったということは、明確な違反があったということです。違反申告も適切だったという証明でした。 自動的に解除はされませんので、Yahoo!に謝罪して嘆願してください。それで解除になると約束されることでもありませんが。
適切なのは 知恵袋トップ>ビジネス、経済とお金>税金、年金 ですかね。ヤフオクの不動産オークションのカテゴリで質問 しても、回答は付きにくいかと・・・。
今現在Yahoo!かんたん決済はシステムメンテナンス中です。その為に表示がおかしくなっているのでは無いかと思われます。 ↓ 【延長】システムメンテナンスのお知らせ（5月26日実施） http://topic.payment.yahoo.co.jp/information/maintenance/20160520_0...
内容的なものは、適当で構いません 現状渡し、以後の責任、修理、破損に付いては対応しない事を 双方合意する事の証明が出来ればＯＫです 同内容の物を２部用意し、どちらにも、署名捺印、日付を記入 ２枚を合わせるか、重ねて２人で割り印し、完了です 心配なら、さらにどちらもコピーを取って交換すればいいです ただし、名義変更等、法的な事も完了している事が必須ですよ 『個人売買契約書』 この度の売買契約に対し、双方契約締結、名義変更後の責任は問わない事を誓い 修理、破損、税金の滞納、この契約全てにおいて一切の責任を契約者に対し問わない事とします。 ●●年 ▲月 ××日 売人 ●● ▲太郎 ㊞ 買人 ■■ ●次郎 ㊞ こんな感じ適当に作っちゃってください
簡単に回答しますが、付加価値があるからでしょう。 手に入りにくいとかで、その金額でも買いたいという人がいればその金額になります。 それがオークションなんです。
あなたの「評価」の中に、その半年前の「落札者」からの「評価」があるかも知れません。 それによって、「ヤフオク検索欄」の右の「＋条件指定」をクリックして、最下欄に「Yahoo! JAPAN IDで入札者と出品者を検索する」で検索すれば、その落札者の情報を知ることができます。 また、「Yahoo! JAPAN ID」が分かれば、ヤフーのメルアドも推測できるかと思います。ご参考になれば幸いです。
先ずは、かんたん決済できない理由を把握しましょう。 かんたん決済不可能な商品か？ かんたん決済出来ないのは、出品者側の設定か？落札側の理由か？
そんなことありますか？ 評価した方が利用停止になっていても評価は残っていますよ。 それが本当なら、非常に悪い評価が80もあったとして、2年間放置すれば非常に悪いの評価が15くらいになっているという事になりますよね？ まずないですよ。それが本当なら、悪い評価がある方みんなそのIDは使用しないと思いませんか？
我が家のＸＰ(IE8)でも２～３ヵ月前そのような症状になりましたが、次の日には勝手に復旧してました。 昨日いつものＸＰ(IE8)で入札ボタンをクリックしたのですが無反応です、ヤフオクに障害報告しましたが回答なし及び今現在復旧してません。 しかたないので別のパソコンの10(IE11)で入札してます。（全く問題なし） ヤフオクの無言意思表示？かな、（サポートの切れたＯＳいつまで使ってんだよいい加減切り替えろと言いたいのかな） YouTubeも見れなくなったし。 ＸＰパソコンでなかったら回答になってない？ごめんなさい！
ヤフオクだって、チケット関係ではチケットキャンプに大きく客を取られています。メルカリとかも影響ありそうですな。そのうち自治体オークションしか残らなくなるんじゃないの？あっ、知恵袋の有料化があるか。
海外からコピー商品を大量に仕入れているのでしょうね 中国の場合は正規商品の製造元からの流失もありえます 価格が上がったのは円安の影響です
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/70069/p/353
利用停止になるとヤフーからメールが届きます。 そのメールに問い合わせ先が記載されています。 どうしてもメールが見つからない場合は下記ヘルプの一番下「お問い合わせへ」から問い合わせてください。 日中ですとチャットで問い合わせが可能かも知れません。 ↓ 出品制限・利用停止・登録削除について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353
＞８月6から順次手配 「順次」ですので。
一部Ｔポイントを使用することは可能です。 余計なお世話かも知れませんがヤフオク!でAmazonギフト券、 iTunesカードなどの落札は大変危険です。 知恵袋でも時々使えなかったなどの相談が寄せられています。
どうにもならないです。 オークションは落札されれば後は個人と個人のやり取りなのでヤフオク側は介入してきません。 出来ることは悪い評価を付けるのみ。 そういうことにならないように落札する前に相手の評価を確認しておくといいと思います。悪い評価が多かったり、初めての出品なんかは注意が必要
１）ショートカットキーctrl+c、ctrl+vは試しましたか？ ２）写真がうまく選択されておらず、最初に選択した写真が貼り付けられています。１）を同様に試してください。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297946
収入源を複数持つことが大事です。 私は、大企業の窓際社員、株、不動産賃貸、太陽光発電と収入源を確保しています。
ヤフオクにおいてIDが利用停止になる原因には下記が考えられます。 1．違反行為があった 2．同居している家族に違反があって道連れになった。 3．プレミアム会費あるいは利用料の滞納がある。 4．落札キャンセルを繰り返してヤフーに処分を受けた。 5．外部より不正なアクセスがあってヤフーが安全のため自動的に 停止処置をした。 利用停止になると個別にヤフーからメールが来るはずですが、メール は来ていませんか。 そこに問いあわせ先が記載されています。 どうしてもメールが見つからない時は下記ヘルプの一番下「お問い合わせへ」より問い合わせてください。 ↓ ヘルプ>出品制限・利用停止・登録削除について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353
原価２９円が１５００円で売れるとは いったい何をご出品になられたのですか？ ハンドメイドの物ですか？ 気になります。 私は落札のみの参加です。 店舗で販売されてるけど我が家周辺では 買えない物や ブティックさんから新品タグ付きの衣類などを落札です。
自分が十分確認しないで落札してドタキャンしたんだから非常に悪い奴は確定です いかなる理由だろうが関係ありません。 全部アナタがよく確認してればよかったんですよ 2500円のを9800円でふっかけて何がどう悪いんですか、価格に文句あるならAmazonなどの安いとこで買えばいいんだし買えなかったんならアナタが遅いだけでしょ 正規品じゃないのにふっかけてるのが気に食わんのか知らんけどアナタがよーく確認してればよかった話でしょクレーマーさん
3ヶ月でしょ。私もあなたが 偽物手に入れて すり替えをたくらんでいると しか思えない。 どんなに評価が良くても 素人同士なんだから 路面店って言われても 空港渡しだったら 何かどこかですり替えが あってるのかも知れないし 悪意なく本物だと思っている かもしれない出品者 に対して失礼ですよ。 しかし、オークションと 質屋って、そんな地面這っている 貴方がブランド物持って どうしたいの？？ その偽物くらいが丁度似合うんじゃないですか？？ すり替えたと言われたら貴方が最後の手段 位思っている警察も 堂々巡りの話すぎてお手上げでしょ。 いくつも偽物を販売繰り返している 実態を掴まない限りはね。 どっちが詐欺師か、どっちも 詐欺師ではなかったのか、神のみぞ の話ですよ。
状況が不明瞭ですが、連絡するのは取引相手でしかありません。
状況が不明瞭ですが、連絡するのは取引相手でしかありません。
＞２７日の午後３時以降に銀行振込しても間に合いますか？ 間に合いません。それだと実際に振り込まれるのは30日になります。 今日の内に振り込み（振り込み予約）できませんか？
宅急便コンパクトを提示しなければ良いのでは。
評価にその事をきっちりと記載しましょう。 脅迫メールは内容によっては警察に相談したら良いです。 ヤフオク運営には何を言っても無駄です。 お互いで話し合って～とテンプレメールが返ってくるだけです。
警告アイコンどんなものかわからないとお答えできません。
入金が確認出来なければ商品を発送しないでください。 取引メッセージで早く支払うように請求してください。
売る気がない以上どうすることも出来ません。 出品者都合で削除してもらいましょう。 評価は、非常に悪いとしますが良いですか？と連絡しましょう。
口座に振り込みで返金で構わないと思います。 万が一、虚偽の口座であっても、あなたが間違い無く返金をやろうとしたという証拠は残りますので、実際に返金できなくても言い訳は通ります。 馬鹿回答者がいますが、絶対にやってはいけないのは現金書留です。 あなたが確実にお金を入れて送ろうとしたという証拠が残りません。 落札システム利用料（手数料ではありません）は、落札者を削除すれば回避できます。 勝手に差し引いて返金してはいけません。 ただ、今回の件については、相手のIDが無効になっているので、取引拒否は正当な行為ですが、本来であれば評価が悪いから取引拒否というのは、横暴に過ぎます。 あなたの出品者としての態度にも、いささか問題ありと言わざるを得ません。
大丈夫です。 取引ナビはもう進められませんので、 ほおっておいても問題ないです。 評価も普通に出来ます。
取引メッセージで連絡すれば 落札者にしか見えません。
10000円に対して8.64%です。
出品者があなたに売りたく無くなったので、 出品者の都合で削除した。 せっかく落札出来たのに、 買えなくなった。
スターシートは年間シートで販売されており座席は決まっています。 券面に記載されたゲートまたは２２番ゲートのシーズンシート専用ゲートからご入場いただき、指定された席で観戦をしてください。
visaデビットでは分割払いは不可能ですので、カードの承認が下りずに発送されない、もしくは自動的に1回払いに変更になります。預金残高が足りなければやはりカードの承認が下りないことになります。
ヤフーからのメッセージはないですが「入金できない」事実は先方にはわかります。決済できないんですから。 その落札者様に「かんたん決済の登録口座が間違っていました」と謝罪して、振込先をメッセージで伝えれば済みますよ。 そもそもご自覚されているとは思いますが、ご質問者様のミスですから、相手様は「なんだこのいい加減な出品者は」と思いますよ（笑）
ヤフオクの規約だと、梱包材等の材料費は出品価格に 含ませるように言われていますので、落札後に 請求してはいけません。
>ヤフオクの個人情報記入欄(?)には絶対に本名を記載しないと行けないんでしょうか？ 絶対に本名を伝えなければならないという決まりはありませんが、本名も伝えないような人などヤフオクでは信用されませんよ。 >信用はしていますが 本当に信用しているのなら、開示しない理由などないはずですが。 >なにか回避策があればお教え下さい。 ・メルアド宅配便、SNS宅配便に対応している出品者を探す ・オークション宅急便の匿名取引に対応している出品者を探す ・匿名での手渡し取引に対応している出品者を探す ・匿名取引ができる他オークションサイトを利用する などがあります。ただし、ヤフオクで匿名取引に対応してくれる出品者を探すのはかなり大変ですが。
＞発送連絡はできないのでしょうか。 新取引ナビはイレギュラーな操作には対応していませんので、残念ですが発送連絡はできません。 ＞2週間放置すれば支払いが行われるのは承知しているのですが ワンプライス出品ですか？ 興行チケット、携帯（スマホ）、カーナビのカテゴリでの出品およびワンプライス出品以外は落札者の受取連絡がなくても1～4銀行営業日後には振り込まれます。 かんたん決済利用明細（受取一覧）を確認してください。
という状況なのだということを、どうしてそちら側に連絡して確認してもらわないのですか？ 注文した日時も判るだろうし、注文者名も住所も記入したのでしょうから、注文内容の照会を願うことくらい可能ですよね。 ＞商品は届くのでしょうか 正しく注文手続きが完了していたのなら、届く可能性はあります。 ＞また登録して再注文したら ＞払った代金はどうなりますか？ 二回分支払うだけ。
であれば、是非ヤフオクで出品しましょう。 簡単ですよ。 自分の場合も、いよいよ出品を決意したときは、無事に取引をリードできるか心配でしたが、慣れれば簡単です。 ここの知恵袋でも、非常に詳細な手順の回答もありますので、覗いてみたらどうかと思います。 いくつかコメント致します。 ヤフオクの取引をリードするのは出品者です。 なので、まずは、入札、落札の経験を積み、取引の流れをつかみましょう。 それには、そのためのガイドやヘルプを参照し、実際に２、３点の商品を落札し、取引してみましょう。 当然、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 まあ、参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 そして、出品に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 また、出品するとなったら、プレミアム会員登録が必須です。 こちらは、月額410円が課金されます。 ガイドやヘルプを読んで、登録しましょう。 そして、本人確認手続きが必要です。 所定の事項を入力すれば、手続きに必要な書面が配送されてきます。 なので、これには約１週間ほどかかると思います。 商品が落札されたら、落札者に商品を配送しなければなりません。 なので、次は、商品発送に必要な、配送会社のホームページにて、各社のサポートするサービスの概要、料金や補償や追跡の有り無しを調べます。 自分が利用できる配送の形態を明確にしましょう。 送料は、きちんと書いておいてください。たまに、配送会社と荷物のサイズのみを書いている方がいますが、これだと、運賃以外の追加分（梱包材料費やコンビニに届けにいく交通費などで、請求したい分）に関して、入札者に質問の手間を取らせてしまいますので、あまりよろしくないです。 そして、いよいよ出品なのですが、まずは、自分の出品する商品について、価格や入札動向を十分に下調べしてください。 開始価格をいくらにするか、即決はどうするか、などのことも、このときに心積もり下さい。 後は、オークションの使い方ガイド、ヘルプに従って、オークションページを作成し、出品下さい。 オークションページに記す内容は、商品の説明、写真、配送方法、支払い方法、取引の注意事項などです。 くれぐれも、記載した事柄に対しては、きちんと責任の取れるような内容としてください。 先達の記述内容を参考にするのも良いですが、守れもしないのに、記載しているマイルールを丸写しなんてことは止めてください。 出品後、商品が落札されたら、取引に進んでください。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 落札者にもいろんな方がいますし、実際に落札されてからでないと、なかなか本性が見えません。 とはいえ出品者は、いかなるトラブルがあっても、限られた期間の中で適切に判断し、取引をリードしないといけません。 知恵袋の事例を参考に、十分擬似体験してください。 まあ、貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 本当にヤフオクでないとダメですか。 リサイクルショップや中古品下取り業者の方が、いろいろと面倒は少ないです。 ネットオークションで取引するなら、取引相手の質も十分にお考え下さい。 自分も、知恵袋の記事を見て、出品の知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い出品者になっていってください。
手渡しと書いてなくても手渡ししか間に合いません。そんなリスクの高い出品に手を出す方に責任があります。昔から言うでしょ。「君子危うきに近寄らず」って。
カビ臭く無い、虫食いで無いのなら別に洗濯しなくても良いと思います。 シワシワならアイロンをかけた方が見栄えは良いですが。 売れるか分からない衣類は、 クリーニング店で寄付されると良いですよ。 シミなどなければ無料で引き取ってもらえます。 リサイクルショップは人気のブランドで無い限り、 一枚１００円もしません。 全部で１０００円にもなるのはよっぽど人気ブランドだったからですよ。
そういうものです。 出品者の受取口座が、ゆうちょ銀行だと遅いです。 私はジャパンネット銀行を受取口座にしてるので、 夜中でも、日曜でも、ほとんどは、 4.5時間で入金されますが、 銀行によっては、1～3日かかるそうです。 土日祝日が挟まると、更にかかるそうです。
警察に商品を騙し取られたと、相談してください。
オークションでは無いです。 定額販売なので、購入ボタンを押したら すぐ買えます。
宅急便のこん包をしたら、設定したサイズより大きくなってしまいました。どうすればいいですか？ ファミリーマート、ヤマト運輸の営業所でお荷物の発送手続きをする際に、お荷物のサイズを確認いたします。 取引ナビでサイズ変更などの操作は必要ありません。 ※ネコポスから宅急便などへの配送種別が変更となる場合は、取引ナビ上での操作が必要です。詳しくはこちらをご確認ください。 と記載されているので、本来は、実際の大きさで、最終的に修正されて、請求が来るので、そのまま引き受けてもらえるはずなんですが、おそらく、ファミリーマートの店員がそこまで把握していなかった可能性があります。 可能であれば、ヤマト運輸の窓口に持ち込むか、別のファミリーマートに持ち込まれてはいかがでしょうか。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/promo/yahuneko/guide/usage.html に、前述した内容が記載されています。
「オリジナルのシールやトレカを作れるサイト」でググって知恵袋の質問を抜いた最初の掲載サイトです。 https://www.toredama.jp/originalcharasleeve/
手間をかけたくなければ街のリサイクルショップですね。 驚くほど安い買取価格ですが。
ワンプライス出品でバイクの出品はできません。 武蔵野銀行のカードでYahoo!ウォレットの登録はできません。 登録出来るのはクレジットカードかYahoo! JAPAN 指定銀行の口座のみです。 Yahoo! JAPAN 指定銀行は下記４行のみです。 ・ジャパンネット銀行 ・楽天銀行 ・三菱東京UFJ銀行 ・みずほ銀行
落札後のメールで一緒に落札した商品と金額を全て記載して、送付を一つにして欲しいと言えば通常は大丈夫です。心配ならば現時点で質問欄から、同一発送は可能か？確認しても良いです。ヤフーかんたん決済も一本化して出来ます。１つの商品に落札金額の合計と、相手が答える送料を決済すれば可能です。
プレミアム会員登録を解除してください。 それぞれのヤフーIDで解除する必要があります。 ヘルプ>プレミアムをやめたい（登録解除の方法） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40511/p/585
定形郵便用の封筒に収まる、重量50ｇ以内、厚さ１ｃｍ以内、でしたら料金は定形郵便料金の82円でいいですが。 厚さがオーバーですから定型外にする必要があります。 封筒は定形郵便用に入れて、料金は定型外料金とすれば問題ありません。
どのカテゴリーで質問をするのが適切なのか真面目に考えるところからやり直し！
落札システム利用料は落札代金の8.64％が 出品者に課金されます。 ４月16日～５月15日までの出品終了分の 落札システム利用料は、 6月26日頃に引落されるはずでしたが、 残高が足りないと、7月26日頃に再度引落されますが その時も残高が無いと、８月中旬に コンビニ支払いの通知が来ます。
ダンボール箱orクッション封筒には、商品に関することは、何も記載されていませんよ。 商品と同梱(同封)されている納品書には、商品名が明記されていますが。
ヤフオクは売買の場を提供しているだけであってヤフオクは被害者。 一方、メルカリはパズドラやモンストなどゲームアカウントの販売解禁などの奇行でいろんな会社に迷惑をかけている。 メルカリの方がタチ悪いですよ。公式にOKしているのですから。
商品が届いてから、支払いする方法も記載されています。（画像途中で切れていますが…） 先払いの場合は、支払いした後もう一度コンビニに出向き商品を受け取る。 後払いの場合は、商品到着後に支払いと商品の受け取りをする。 要するに、一度で事を済ますか、2度に分けてするか…です。 手数料は個々に違いますが・・・ コンビニでの受け取りは2通り…（どちらでも良い） ・指定した店舗に商品が届くと、利用サイトより受取りに必要な受取り用バーコードのURLがメール等で届きます。 受取りに指定した店舗のレジに、バーコード（もしくは印刷した紙）を店員に差し出す。（この方法が簡単ですが…） ・指定した店舗に商品が届くと、利用サイトより受取りに必要な「問合せ番号」と「認証番号」（サイトによっては確認番号）がメール等で届きます。 設置されているポート(コンビニによって名称は異なる）を、画面に表示される案内に従って情報を入力して下さい。 完了すると申し込み券（レシート）がでてくるので、これを店員に差し出す。 ※商品の到着を確認してから支払うこともできます。 ※問合せ番号だけでは受け取れません。必ず「認証番号」または「確認番号」が必要ですよ！
んー、オタマートってことなんで、多分アクリルキーホルダー、ラバーストラップ、クリアファイルとか そこら辺かなと 想像して回答します。 > 何円切手を何枚買うのが効率的ですか？ 自分が使う頻度の高い切手を多めに買えばいいと思いますよ。 俺はラバーストラップとか梱包無しでも壊れないようなものは定形82円でも送ってる。 プチプチとか使っても せいぜい定形外120円。 まぁ、あれです。最大公約数的な考え方すればいいです。 120 = 120円切手 140 = 120 + 20 205 = 120 + 20 x 4 + 5 250 = 120 x 2 + 10 400 = 120 x 3 + 20 x 2 600 = 120 x 5 定形外なら、120円切手 、 20円切手 、 10円切手 、 5円切手 の組み合わせで どうにかなる。 まぁ、組み合わせどうこうで言えば、10円切手を何十枚も貼れば なんとでもなりますけど。 https://www.post.japanpost.jp/kitte_hagaki/stamp/standard/index.htm... > あまり無駄遣いはしたくないので…… 他の方も回答してますけど、金を優先するなら金券ショップで安い切手をまとめ買いすればいいです。
Yahoo!かんたん決済のコンビニ支払いで支払ったのですよね。ならば出品者の受取口座に入金されます。 今現在の状況がどのようになっているか、かんたん決済利用明細（支払い一覧）で確認してください。 利用明細の見方は下記ヘルプ参照 ↓ かんたん決済の取引履歴を確認したい（利用明細の見方） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42449/p/581 出品者が受取口座を登録してなければ支払後5日経過すれば、かんたん決済はキャンセルになりますが、それ以外の理由ではキャンセルになりません。 相手側に不利な状況にはなりません。 慌てないで出品者の返事を待ってください。 あわせて下記のヘルプも見ておいてください。 ↓ 支払いがキャンセルされた場合 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42521/p/581
出来ます。 クレジットカード払いや、売上金、ポイントで払う場合は、 購入と同時に支払い完了になります。 コンビニ払いやATM払いは、 購入者が後でコンビニやATMへ行って払います。
Yahoo!かんたん決済のコンビニ支払いで支払ったのですよね。ならば出品者の受取口座に入金されます。 今現在の状況がどのようになっているか、かんたん決済利用明細（支払い一覧）で確認してください。 利用明細の見方は下記ヘルプ参照 ↓ かんたん決済の取引履歴を確認したい（利用明細の見方） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42449/p/581 出品者が受取口座を登録してなければ支払後5日経過すれば、かんたん決済はキャンセルになりますが、それ以外の理由ではキャンセルになりません。 相手側に不利な状況にはなりません。 慌てないで出品者の返事を待ってください。 あわせて下記のヘルプも見ておいてください。 ↓ 支払いがキャンセルされた場合 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42521/p/581
出来ます。 クレジットカード払いや、売上金、ポイントで払う場合は、 購入と同時に支払い完了になります。 コンビニ払いやATM払いは、 購入者が後でコンビニやATMへ行って払います。
受け取る場合は、切手を貼ってはがきをポストに入れるだけで、荷物は受け取っておきます。（出すのは切手を貼ったはがきだけ） ちょうどの金額の切手がなければ、多めに貼るかあるいは郵便局の窓口等で購入するかです。 ちなみに、切手を貼ったはがきを出さなくても督促はないです。（注：出さなくていいと言っているわけではありませんよ）
受け取り連絡という名称を考えれば受け取った時にボタンを押すと考えるのが自然ですが、ルール上は特に規定はありませんので、どちらのタイミングであっても問題ありません。そもそも、たとえ落札者が受け取り連絡をしなくても14日経てば自動的に入金処理されるので、受け取り連絡のタイミングがいつであろうがそれで質問者さんに不利益が生じることは何も無いはずですが。
前日の２０日土曜日の２時ちょうどから劇団四季の予約センターへ電話してつながると美女と野獣・福岡公演のサイドのＡ席追加販売の席が購入できる可能性があります。 通常は２時ではなく３時のようですが、一般の方でも２時からの受付をするようです。 ココは１部見えない部分がある席となっていますが、見たい観客用に別に売り出すようです。
＞せどりした本の発送は個人で行っているのでしょうか？ 個人でやっている人もいるでしょうし、代理を頼んでいる人もいるし、代行業者のような所を利用している人もいるでしょう。
無礼かも、と自分自身ですら思うならば着て行かない方が無難なのでは？もし着ていっても「やっぱりやめとけば良かった」とか気になってしまったら、嫌じゃないですか？ KinKi Kidsのコンサートで、ソロのグッズを着てる人は、言われてみればほぼ見たことない気がしますけど（気にしてないし、気づいてないだけかもしれませんけど）、どうしても着て行きたいなら自由です。顰蹙をかうかどうかはその日のお客さんや周りの人次第のことで今誰にも分かりませんので、あなた自身のご判断で。。。 もうずっと冬（年末年始）にしかKinKi Kidsコンサート無かったので、Tシャツよりパーカー着てる人の方がよく見ました。φの物と、15thの物が、特に多いと感じます。（そもそもパーカーがいつも販売されるわけじゃないのかもしれませんが…グッズ買わないのでその辺はあまり知らないです） KinKiのTシャツが良いなら、わざわざオークションなんかで本物かも分からない中古買わずとも、ライブに当たったらそのライブでグッズを買ってそれを着ればいいのでは。 久し振りの大規模ツアーなのだから、ちゃんとグッズは作られるでしょうから。季節的にもTシャツは出るんじゃないでしょうか。 前回10周年の時もTシャツ、ありましたよね。タオルの方が人気だったとは思いますが…タオルの方が着替えの必要もないし気軽に方にかけるだけでも良いのでお手軽っていうのも、あってですかね。 でもKinKi KidsのコンサートってグッズのTシャツとか服系着てる人、少ないとは思います。普通の外出着って感じの人が大半なので、別に無理してグッズのTシャツ着なくても（買わなくても）…。 KinKi Kidsだけじゃなくジャニーズのグッズ、基本的に質もデザインも低いですし…。特にタオルなんか、驚くほどペラッペラですよね…あんなん当日使ったら終わりますf(^_^;物が悪すぎ…
取引ナビの画面は途中で放置しても問題ありません。 放置してもペナルティはありません。 評価は落札者側はマイオクの「落札分」から、出品者側は「出品終了分」から可能です。 ＞例えば無理矢理に0円で支払いを完了…といったことは 0円ではできません。 そのような処理を行う必要はありません。放置してください。 ＞支払方法で代引きが選べない気がするのですが 商品説明に記載するしか方法が無いと思います。 ほとんどの出品者は代引を嫌います。なぜなら受取拒否をされた場合に丸々出品者の持ち出しになるからです。
書かれたブランドを知らないので詳しくは有りませんが ハイブランド・ブランドとされる物で有れば ネットでも時折、広告で表示されるのですが 『ブランド服 高価買取』等で検索すればヒットすると 思います。 誰もが知っているブランドと云う訳では無く 個人的に気に入っているだけ、と云う感覚の物でしたら セカストやオフハウス等で売る事はオススメしません。 セカストはご存知だと思いますが １着１０円～高くて１００円程度のお値段が殆どです。 (多くは１０円～３０円での査定になっています) オフハウスは最悪１円～ですので、セカスト以上に オススメしません。 １着１００円でも良い、１点１００円でも良いと 思うなら、やはり面倒でもヤフオクで出品される方が 宜しいのでは無いでしょうか？ 落札手数料を取られたく無いと思うなら 例えばですがMixi等の『フリマ』のコミュを利用し 画像をUPして希望価格を明記し、可能な支払い方法や 送料の有無(出来れば値段)もUPしておけば 見た方からメッセージなりが来てお取引する事も出来ます。 私はヤフオクに出す迄も無さそうなノベルティグッズは Mixiのコミュで売っていますが、それなりに売れています。 勿論手数料は０円です。 但し、ドタキャンは有ります(汗)稀ですが・・。 お洋服系、ウォレット(財布)は美品で有れば すぐ買い手は付くと思いますよ。 ノーブランドのウォレットでさえ５００円+送料で売れましたから。 オークションだと落札価格に応じた手数料が取られるので 『少しでも高く』と思うならフリマ式が一番かな？と 思います。 メルカリも一つですが、メルカリは『キチガイが多い』と 言われている程・・値引き交渉が酷いらしいので オススメはしません。
Yahoo!かんたん決済の審査が厳しくなっています。ゲームのアカウント類は以前は利用できたとしても、今は下記の制限に引っかかって利用できなくなっています。 評価の数は関係ないと思われます。 ↓ かんたん決済で禁止している行為と取り扱いできない商品 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42459/p/581 ■Yahoo!かんたん決済で取り扱いできない商品 ・オンラインゲームで使用する仮想通貨やアイテム、プログラムその他これに類すると当社が判断した商品
「子供を理由に自分の責任転嫁をするのはおやめください。たとえ事実だとしてもこちらはルールに従い支払い完了しています。送ってこないあなたに被害を受けております。こちらの要求に従わない場合は少額訴訟を起こすとともに警察に被害届を提出します。その内容は文書にて内容証明で送りますのでご確認ください。」と連絡してどう出るか待ちましょう。
きずいて よかったですね 悪い評価は泣き寝入りするしかないでしょう その前に質問で削除をお願いしましょう
だいたい、電話が前もってかかってくることが多いです。 「○○様宛てに○○様から、○○○円の代引でお荷物が届いておりますが、今からご在宅ですか？」 「はい。家にいます」 「では、今から30分以内には伺えると思います」 「ヨロシクお願いします」 こんな感じです。
私も同じ現象が出て困っていました。障害かもしれませんね。
これは転売目的ですね。 ヤフオクの方が安く入手できメルカリの方が高く売れるからです。ヤフオクに比べてメルカリは女性が購入したりする場合が多いのでぼったくれるからだと思います。 女性や、子供もメルカリには居るので値段に対する知識(商品の相場とか)が少なく高くても売れるから転売目的ユーザーはかなり居ると思いますよ。
東京国際郵便局から発送されているのなら はやくて今日１７日の夕方か夜に 配達されると思います。
自分もそう思います。メッセージ以外にも配送も自動入力してあり、追跡までしてくれます。よほどあいさつが好きなんでしょうか?
ヤフネコ宅急便の場合、持ち込み割引は有りません。
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
電話してからの方がいいですよ。
コンビニ払いは Yahooかんたん決済の内の一つなので、 Yahooかんたん決済可能な出品物なら コンビニ払い出来ます。 だいたいのやつには出来るようになってますが、 確かめてから入札しましょう。
二次元を利用していないのなら自動的にはつきません 相手にコメントで伝えるだけです マークを付けなくても文字の読める相手なら大丈夫です
生真面目な方ですね。 落札者候補になったのに拒否したのは、 何も悪い事では無いです。 気に病むことは無いです。 そう言うシステムなので、 事務的に拒否だけで良いのです。 どうしても、一言お詫びを述べたかったら、 出品者の他の出品物の質問欄からですね。
友達にも頼んで、違反申告しましょう。 申告数が増えれば削除される可能性が高いですよ。
直接振り込むを選択した場合はここで登録した口座になります。
水田なら大雨が降った翌日に見に行くと低いところに水が溜まっているのでその水深を図ればおよその低さがわかります。高い所も水たまりの水面の高さを基準にどれくらい高さがあるかおおよその目測ができるでしょう。 あとはできるだけ高所から田面の写真を撮っておくか、水たまりの位置や大きさ、高い所の位置や広がりなどを絵図面を書いておくと後の作業に役立つと思います。 畑は元来、表面排水を良くするため多少の勾配があるのが普通でしょうから、わざわざ平らにする必要はないと思います。
以下のいずれかに該当する場合、「コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払い」は、利用できません。 該当するものは、ありませんか？ ・一部のAmazonマーケットプレイスの出品者が販売・発送する商品 ・お急ぎ便、お届け日時指定便での注文 ・定期おトク便 ・一部の予約商品 ・Amazonギフト券（Eメールタイプ、印刷タイプ） ・Amazonコイン ・KindleおよびFire端末 ・Kindle本 ・デジタルミュージック、Androidアプリ、Amazonビデオ、およびゲーム&PCソフトダウンロードストアの商品 ・Androidアプリとアプリ内課金アイテム ・合計金額が100万円以上の注文 ・腕時計ストアの高額商品 ・ほしい物リストにある商品を、ほしい物リストに登録された住所に送付する場合
正規なレプリカ（模型や自動車など正規に表記され販売されている物）なら問題ありませんが 偽物（元は本物と偽って流通させられた物）は、違反です 中古入手などで素性がわからない（自信がない）場合は、出品しない方が良いでしょう
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315824473... 現金書留も同じです。
初回出品時に入札があったが入札の取り消しをして終了…その後自動再出品となった時点で取り消しをすれば出品取消システム利用料はかかりません。
反映が遅れているのかもしれませんね。ローソンと、営業が開始したら運営にも問い合わせてみましょう。
相手が振り込みしますという限りは詐欺には当たらないです。しかし、今のままではラチがあかないのも事実で、私なら、ひつこく、毎日電話しつづけます。約束なんですから・・ ※購入した所にも現状を伝えて文句を言いましょう。お前(購入した所）が代金代わりに払えと・・
再度、商品のメッセージ欄で「検討中ですか？」みたいに尋ねてみてはどうでしょうか。商品メッセージに相手の書き込みがある限り、返事をすれば通知が行っているはずです。 それで数日が経っても連絡が無いようであれば、コメントを削除するか、他の方がコメントしてくれているのなら、その方にお譲りしても問題ないかと思います。 何日連絡を待つかは貴方次第ですが、メッセージ欄に1度「○○様 ○月○日までにご連絡がない場合は、購入をキャンセルしたとみなします。ご了承ください。」と入れておいて、その方のコメントを削除してもしなくても、その方が後々見る可能性がございますので、残しておいたほうが良いかと思います。
自分もまるっきし同文状態、、、、、出品者へ質問は送れ出来ました。。。。 どうしたらいいやら…＾＾；
偽物にも製造番号は刻印されています。怪しい個人出品者から購入したものであれば偽物で間違いないかと思いますよ…。下記画像は、正規品に付いている製造番号タグです。
私もＸＰです 一週間前くらいから私も２～３枚目の画像がクリックできずで今日入札をしてみたところいつものウインドーが出ずで『入札 確認』とか文字だけが出てきませんか？ ＸＰの皆さんもそうなのでしょうか ヤフー動画も変わってますよね
１回の出品では最高７日間で、 ３回の自動再出品が設定出来るので、 最高４週間。 出品する時にオークション期間１日、 自動再出品無しなら、落札無しでも１日で終わります。
＞代金はyahoo簡単決済で支払ったのでyahooに返却してくれ・・ 無理です。 yahoo簡単決済はキャンセルできません。 ＞yahoooオークション担当者の連絡先 各ヘルプの一番下「お問い合わせへ」からどうぞ
ものを買って送るには住所無しでは出来ません。 決済するにも相手の住所が無ければどうやって信頼しますか?
チケキャンにキャンセル料金払って下さい、
同じオークションに2,000円、2,100円と続けて入札したので あれば、２回落札なんて事にはなりません。 第一、貴方は即決2,100円で落札したと言ってますが、削除さ れたオークションには、そもそも即決価格の設定がありません。 別の物に入札したのに、貴方が気がづいていないだけでしょう。
6Pのうち配線出てるのは5本で、水色とオレンジ色はウインカーへの配線なので無視しましょう。 LEDテールランプユニット側のカプラーを切り落とし、純正テールから出てる3本の配線を切り離してギボシ使って直結すれば大丈夫だと思います。 切断する際、車両側のカプラーと純正テールの中間あたりで切断しましょう。 純正テール、カプラー近くで切断するとノーマルに戻したりする際に配線が短く、ギボシ加工などがやりにくくなります。 ちなみに3本のうち緑はアースですが、残り2本の緑/黄色、茶色のどっちがテール(スモール)で、どっちがストップかは忘れてしまいました… テスターで調べるか、繋いでみれば分かると思います。 もし繋ぎ間違えても差し替えるだけ(ヒューズ飛ぶ事はない)で問題ないはずです。
時間がしばらくたってからだと一番高く売れると思うので一番後者のさらに時間がたってから売るのが良いと思います。
ヤフオク転売だったら、お金は簡単に稼げますか？ その場だけでもいいですか？ 長い目で稼ぐノウハウを身に付けなくてもいいですか？
「身の回りの不要品」の数には所詮限度があります。 ゴミ箱の容量には限りがありますが 不要品に新たな価値を付与することは創造ですので、 創造には限界はありません。
出品禁止物 ↓ http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/type/prohibition-goods... 下着（特定商品に関する規定で出品を認める商品を除きます）、ブルマ、スクール水着、学生服などで使用済みの商品（使用済みであることを示唆しているものも含みます）
下記のヘルプを見てください。 ↓ どこで登録できますか（プレミアムの登録方法） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40508/p/585
落札した時のIDでログインしていますか?
馬鹿を特徴と表現するのは間違っていると思いますよ。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40797/p/353
手続きする際に金額を修正して入力できませんか？
下記のヘルプを見て有料サービスの利用停止申請を行ってください。 ↓ 有料サービスの利用を停止したい（Yahoo! JAPAN IDを忘れた） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/46866/p/615
郵便物調査依頼 https://yubin-chousa.jpi.post.japanpost.jp/omoushide/top.do
http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/troubleRepo/post_1981/
A1,かまいません A2,ジャパネットの規定によります
このような方法で出品されている方、他にもいます。 スポーツチケットですが、チケット引き出しがコンビニ引き出しで、その権利を売りますというような感じです。 例えば、５０００円定価のチケットをコンビニで引き出して下さいというもので、権利を出品しますので、振り込み金額は、５０００円＋落札金額（権利）ということになります。 実際には引き出す際に引き出し番号を教えてもらって終了になり、引き出す際に１枚あたり１０８円掛かります。 これを見ていて、うまいやり方だな。と素直に感心してしまいましたが、貴方様の投稿を見て、確かにこれっていいの？と思いました。 私は個人的には違反のような気がします。 ヤフオクに連絡してみて下さい。
出品者情報に虚偽の情報を記載してあると言う事でしょうか？ 出品者のヤフーIDが同一ならば、IDが他人に乗っ取られていない 限り同一人物と判断されます。 本当は禁止されているのですが２人で一つのIDを使っている可能性も あります。 取引メッセージで相手に確認してください。 何らかの説明があると思います。
それ振り込んでもらえません 変更しない限りは楽天がいつまでも預かっています ただ期限はないそうなので取られてしまう事は有りません きちんと修正してください 所で銀行はどこですか あと一括入金と都度入金の設定が有りますが どちらにしているのでしょうか
自分では変更できません。また変更する必要もありません。 貴方が入札したヤフーIDは他人から見たら分からない記号「たとえばA*m*B*c*のように」自動的に変換されて表示されます。 詳しくは下記のヘルプを見てください。 ↓ 入札者欄に表示される伏せ字の英数字について（自分の入札のみ伏せ字にならない） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40646/p/353
変態さんですね。新鮮な方がいいのでは？
たぶんTSUTAYAディスカスの事務処理が遅れていて登録されていないのだと思います。TSUTAYAの登録をする特に、手続き完了か何か残ってませんか?TSUTAYA側の処理に関するものがあればわかると思います。落ち着いてもう1日待ってみてはいかかです。無料お試し期間が30日あるのだからあわてなくてもいつでも解約できます。
取引ボタンがつかえなければ取引メッセージを使えば旧式のやり方とはなりますが問題ありません。出品者情報を伝えてお取り引きを進めて下さい。 その場合ボタンは放置でかまいません。
これに心当たりはありませんか?http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/46854/p/615
もっと桁違いで上手な説明で落札させている人もいるよ。（偽ダイヤ3000円程度が最高額98000円落札） 人工ＣＺダイヤ高くても3000円～5000円程度の物を、を上手にダマして何万円もで落札させている人がいる、今までに５０個以上してるだろう。 笑いが止まらないだろうな！ 毎月高級サラリーマンなみの稼ぎ。 落札者が調べて、偽ダイヤと悪い評価入ると、返金もせず落札者都合で削除、これまた落札システム使用料儲け！すごい！ 時点落札者に、手持ちのお品者売ってたりもする。一石二鳥の儲け！
オークションに出品中の車両にナビがついていると事前に説明があったのなら、落札した車両にナビが無いとだめだと思いますけど、ガリバーのＨＰに掲載の車両にナビがついていたとして、オークションにそのままの状態で出品するかどうかは別の問題なので、オークションの車両にナビが無くても、それはそれで問題にはならないと思います。 ※オプションの物をそのまま取り付けてオークションに出品する、しないは出品者の自由だと思います。
『儲ける機会を失う』という意味での『損』と 『財産が減る』という意味での『損』とは 分けて考えなきゃならないし、 （いたずら入札時の、ヤフオク利用料の救済制度も存在します。） >>ただし出品者が商品を送らない、誤ったモノを故意に送る等したら >>出品側に罰金や大きなペナルティが発生するとか としたところで 落札者の財産上の損害が無くなるわけじゃありませんが…。
出品者のクレジットカードは関係ありません。 落札者は入金手続き可能です。
商品説明の中に「各種」とあってその具体的な説明がなければ、選べません。質問で「各種は何がありますか。」と聞くくらいですね。「ランダム」は「任意」であって「各種」とは意味が違います。
ガラケーで使っているヤフーIDとパスワードでログインすれば、そのまま利用出来ます。 通知メールはガラケーのメールアドレスに届きますので変更する必要は有りません。
無在庫販売は落札者を困らせることがあるのでやめた方がいいと思います。
>メールアドレスでなんとかしようとしたのですが、送信されました。と表示 そのIDに関連付けられていたメールアドレスを思い出して、探るしかありません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41969/p/544 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41928/p/544/relate... http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41970/p/544/relate...
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216176847... 中学生のあなたは出品できません。
支店名が違えば振り込み出来ないですね。 サポートにその旨は伝えたんですか？
落札した商品が即決でしたか？
取り引きナビで住所、氏名、電話番号を連絡します。 下記を読んでください。 ↓ 取引ナビ使い方ガイド http://topic.auctions.yahoo.co.jp/tradingnavi/guide/
息子のIDは本人しか使えないし、本人しか削除すべきでは無い。 「そのPCは息子さんのIDでプレミアム会員登録をしてある状態です。」 自分のID作りたいなら、まずPCでヤフオクでログアウトして、 新規でID作れば良いのでは？プレミアム会員ならなくても 基本入札は出来ます。出品したいのならプレミアム会員に ならんと無理ですが。
これは不用意な入札取り消しをした時に起こり得るトラブル。 次点が最高入札者に返り咲くことになるけど、その次点が高値更新をされた事で、お前さんのオークションでの落札を諦めて別なオークションへ入札していたりして…とか生じるもの。 こういうことを考えて入札取り消しをしなきゃダメなの。新規の入札取り消しをしたのだとしたら、その次点の入札取り消し依頼にも応じてやるのが筋だろうね。新規は取り消すのは別の人は取り消さないのは不公平というもの。 もう取引にはならんだろうから、双方評価なしとかで対応してやらないと相手はお前さんにマイナス評価を喰らわせてくるのは避けられないんじゃないの？こういうのが有るから入札取り消しには慎重にならないとダメなのだよ。それらを知る授業料と思った方が無難かと思われる。
参加するのであれば、楽オクのルールぐらいは知っておきましょうよ。 落札代金を支払ったのであれば、このまま相手が発送をしない限りは、キャンセルになり、手続きすれば代金は貴方に戻ってきます。 ※ヤフオクでは戻りませんけど、楽オクは戻る。 つまり、放置しててもいいです。 ※違う物を発送してくる可能性もある。その場合は、違う物が届いたとすぐに運営に通報すれば、相手への支払いを止めてくれます。 一番いいのは、運営に通報して、運営から取引停止にしてもらう事です。 ※代金は運営が預かってるだけなので、帰ってきます。
人気のある本ならヤフオク。高値がつく可能性もある。 安くてもいいから売れればいいならメルカリです。
Vistaということなので、PCの寿命かと思います。 何年使用してますか？ ヤフオクで良いPCを購入する事をお勧めします。 カテを変更した方が、もっと良い回答が得れるかと思いますよ。
ヤフーマネー間を移動中の場合、いくらかお得だと思いますが、換金（口座にお金を戻す）の際に手数料がひかれるそうです。
はい。よくある事です。 迅速に対応してくれて、追跡番号など必要事項さえ送信してくれれば全く気にならないです。
お店によります。。。。
評価を見れば 分かりますが 悪い が多いと要注意です。 支払方法は 事前に 画面上に 表記しています。
確かにトラブルは、多いようですが、不明な点は、必ず質問する。 現車確認出来れば安心ですね。 中には、良い物も必ずあります。
我が家のＸＰ(IE8)でも２～３ヵ月前そのような症状になりましたが、次の日には勝手に復旧してました。 昨日いつものＸＰ(IE8)で入札ボタンをクリックしたのですが無反応です、ヤフオクに障害報告しましたが回答なし及び今現在復旧してません。 しかたないので別のパソコンの10(IE11)で入札してます。（全く問題なし） ヤフオクの無言意思表示？かな、（サポートの切れたＯＳいつまで使ってんだよいい加減切り替えろと言いたいのかな） YouTubeも見れなくなったし。 ＸＰパソコンでなかったら回答になってない？ごめんなさい！
出来ますよ。ただ、そのデメリットも十分に理解していないと、火傷しますよ・・・
沢山いますよ ジャンク品でも売れるからね
受け取り連絡のボタンが押されなくても入金になります。 Yahoo!かんたん決済と取引ナビは連動していません
新規IDでの悪戯入札を防ぐ意味合いでしょうね。 新規の人は取引きも不慣れですし、 何かと手間がかかるのでしょう。 しかし新規の方でも常識あると思われれば問題ないでしょうし、 規約にもそんなルールありませんので 質問欄から、新規ですが誠意ある取引きしますので入札させて頂いても宜しいでしょうかと、一言あれば大抵の場合問題ないと思いますよ。
発送した人(差出人)が「取り戻し請求」などすればできないこともありませんが。受取人が配達前に配達先を変えたり勝手に送り返すことはできません。配達時に受け取りを拒否することはできます。
心中お察しいたします。 私も先日、外国の方と取引がありまして、 明らかに偽名でしたね。 ちょっとしたトラブルがあり、 電話を掛けざる得ない状況になりまして 話をしたのですが、 宛名では女性なのに声は片言のおっさんでした。 トラブルの原因は主様と同じく 一方的に要求を告げて、こちらの話を聞かず 取引の途中で、非常に悪いと評価されると言う物でした。 この手の相手に対しては粛々とやるだけだと思います。 宛名が間違っていようが本人がそう指定するのだから 仕方無いと割り切っていくしか無いと思います。 基本的に住所が間違って居なければ届きますし、 伝票番号だけしっかり残しておけば、トラブルが起きても 後は、本人と運送業者で相談してもらえば良いと思います。
郵貯の口座をお持ちでしたらいったん自分の口座に一万入れて口座からその金額を振り込めばいいです。 郵貯口座から郵貯口座への振り込みは手数料無料ですし。 口座がなくてもATMに一万入れて振り込み画面で金額指定すれば大丈夫ですよ。
手渡しです。 上記によりコンビニ受け取りは不可。
ガイドを読めば発送後のトラブルは出品者にありますので出品者が郵便局へ調査依頼を出した方がよろしいでしょう。 ＞発送後のトラブルは責任を負えません。と これは書かない方がよろしいです。 相手に刺激を与えてしまい相手が何をするかわかりません。 今まで知恵袋の質問を見てきましたがそのような事を書く質問者にトラブルが多いです。 7日あれば戻ってくる事が多いです。 発送する前に住所を確認すればよかったです。（google mapにて確認出来ます。） これからは追跡ある配送方法で送るようにしましょう。 ガイドにても運営は追跡ない配送方法は確認出来ないとおっしゃっていますので、戻らず届かなければそこでキャンセルとなることが多いです。
オーダーホームは、ストア関係のものを落札されればオーダーホームが出てきます。必要事項を入力され、入力が必要なければそのまま送信すれば、確定したオーダーホーム（ストアによって異なります。）が返ってくると思います。 もう一方は、出品者からの連絡を待っていれば、連絡があると思いますよ。
まずそれを許したバカ壱号がいるから言えば何とかなると思うんですよ。 子供の頃から正直に話せばとか世間一般が妊婦とか子持ち主婦とかに対して甘やかすから顔の見えない世界でも理解、配慮するのが当たり前と思うんですよ 子供が使うものなのでスタート代金にしてほしいってそんなのまでいるんですね驚きです 残業続きで忙しいとか仕事を理由にする奴は定時で仕事が片付けれないお荷物社員や無能、もしくは完璧な嘘ですからね 鬼と言われようがオレには関係ない事情ですから断るだけですね
コンビニでは伝票が固定されないタイプなので気を付けた方がよろしいです。 1件ずつ処理しながら伝票を最後まで確認して発送した方が無難です。 2個なら片方のみ伝票や荷物に苗字のハンコを押して目印を付けるといいです。 荷物には送り状番号を書いておくといいですね。 そうすれば店員さんのいたずらも防止出来ます。 よく2個の梱包もののトラブルが結構多いです。 違う場所に届いてしまうトラブルです。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40669/p/353 注意 出品者がオークションを再出品すると（自動再出品を除く）、出品者への質問ページの内容は削除されます。 このあたり？
あなたのように 機転のきく落札者だったからこそ 事なきを得ましたが、思わぬ展開でパニックになる人もいるでしょうね。 私なら悪い評価にせず、出品者に「今後、ご出品の際には トラブルにならないようお気をつけください」と伝えておきます。
届いていて 受け取り評価をしないなら 運営側に評価依頼と、迷惑行為の問い合わせをしたらいいと思います。
被害届ですね。 まず相手の口座が凍結しますので（即日） 返金後、凍結解除します。
支払いは0円になってるはずですよ。
「すでに入札して頂いてる方がおられますので、 即決は出来かねます。」と断りましょう。 何人か入札者がいたら、終了直前に もっと競ってくれて、まだ入札して無い人も 参戦して、もっと高値になるかもしれないのに、 せっかくの出品者の醍醐味がなくなる。 即決なんてしたらもったいない。 即決を言って来た人は、 高値にならないうちに 早く買ってしまおうと言う考えです。 それではオークションの意味が無い。
【新出品方法】なら、 発送日までの日数 入金を確認してから○日で発送 というのが 落札した商品の画面の下の方（送料、商品の受け取りについて）に あるはずです。 まずはそちらを確認してみて下さい。 また、12万円ちょっとと高額であることから、 銀行に入金されてから発送するつもりなのかも知れません。 13日に決済だと16日ぐらいに振り込まれると思います。 だいたいの出品者は確定後に発送しますが・・・ それにしてもまだ騒ぐのは早いと思います。 【新出品方法】なら出品者の連絡先もわかっていることですし、 自分なら、掲示板あたりでお願いしてみるに留めます。 参考になれば幸いです。
なぜだかわからないとしっくりこないと思うので理由を説明します。 ID停止(IDの横のカッコの中が「停止中」)は、以下のような理由で停止されることがあります。 ・違反出品 ・いたずら落札されて、短期間に「非常に悪い」がたくさん付いた ・プレミアム会員費の滞納 ・第三者と思われるIPアドレスが、ログイン履歴にあった 解除されるかどうかはYahoo!次第ですが、 規約違反による停止はまず解除されません。 いたずら落札で短期間に多量に「非常に悪い」がついた場合は、不当に付けられたマイナス評価を、当い合わせフォームから連絡すれば、取り消してもらえます。 その際に、該当するオークションIDや、不当評価をした相手のIDや、事の経緯を時系列で詳細に書きましょう。 そして、短期間に多量にマイナス評価が増えたのは、上記ののような事情であることを訴えたら、 マイナス評価と停止中の解除をしてくれると思います。 下記URLの問い合わせフォームから連絡できます。 ヤフオクのお問い合わせフォーム⇒http://ms.yahoo.co.jp/bin/auctions-ms/feedback プレミアム会員費の滞納なら期限までに払込票で支払えば解除されます。 ログイン履歴に身に覚えのないIPアドレスがあれば、その旨を明記して問い合わせをしてください。 指定された手順をとれば利用停止の解除を検討してもらえると思います。 とのことです。 他の人の知恵袋をコピペさせていただきました がんばってください
下記のヘルプを見てください。 ↓ 入札・値下げ交渉できない http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40667/p/353 入札・落札件数が上限を超えている マイ・オークションの「入札中」と「落札分」に保存できるデータ（オークションIDの数）は、あわせて3000件です。上限を超えた場合は、「落札分」に表示されるオークションのうち、不要なオークションを削除してください。 【上限に達していないのにエラーが表示される場合】 削除しても入札が行えず、「入札件数が制限の3000件を超えています」と表示される場合は、以下のフォームよりYahoo! JAPANへご連絡ください。
社内規定による まぁ普通は解雇が多いけどね
今年ローソンチケットで販売されたのが、６ブロックだからです。 ちなみに現地販売は、５ブロックが大半でした。
チケットなのでかんたん決済は、受け取り後決済になっているはずですが、受け取っていない時点で受取連絡をしたということでしょうか。 受取連絡をしていなければ事故報告をしてかんたん決済のキャンセルをしたほうが無難だと思います。 評価がひどいということですが、キャンセルによる評価なのでしょうか、お金が戻ってこないというような評価なのでしょうか。 キャンセルによる評価ならば金銭トラブルではなさそうなので現金書留でもいいような気がします。（振込にこだわって相手の気分を害して返してもらえないほうがリスクが高いです） お金が戻ってこないという内容だったら、現金書留に実際より少ない金額をいれておいて、満額入れたと言い切って実際には入っていないというトラブルはありえます。応じてくれるかはわかりませんが振込で対応して欲しいと連絡し続けるしかないかと思われます。
出品ですか。 簡単ですよ。 自分の場合も、いよいよ出品を決意したときは、無事に取引をリードできるか心配でしたが、慣れれば簡単です。 ここの知恵袋でも、非常に詳細な手順の回答もありますので、覗いてみたらどうかと思います。 いくつかコメント致します。 ヤフオクの取引をリードするのは出品者です。 なので、まずは、入札、落札の経験を積み、取引の流れをつかみましょう。 それには、そのためのガイドやヘルプを参照し、実際に２、３点の商品を落札し、取引してみましょう。 当然、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 まあ、参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 そして、出品に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 また、出品するとなったら、プレミアム会員登録が必須です。 こちらは、月額410円が課金されます。 ガイドやヘルプを読んで、登録しましょう。 そして、本人確認手続きが必要です。 所定の事項を入力すれば、手続きに必要な書面が配送されてきます。 なので、これには約１週間ほどかかると思います。 商品が落札されたら、落札者に商品を配送しなければなりません。 なので、次は、商品発送に必要な、配送会社のホームページにて、各社のサポートするサービスの概要、料金や補償や追跡の有り無しを調べます。 自分が利用できる配送の形態を明確にしましょう。 送料は、きちんと書いておいてください。たまに、配送会社と荷物のサイズのみを書いている方がいますが、これだと、運賃以外の追加分（梱包材料費やコンビニに届けにいく交通費などで、請求したい分）に関して、入札者に質問の手間を取らせてしまいますので、あまりよろしくないです。 そして、いよいよ出品なのですが、まずは、自分の出品する商品について、価格や入札動向を十分に下調べしてください。 開始価格をいくらにするか、即決はどうするか、などのことも、このときに心積もり下さい。 後は、オークションの使い方ガイド、ヘルプに従って、オークションページを作成し、出品下さい。 オークションページに記す内容は、商品の説明、写真、配送方法、支払い方法、取引の注意事項などです。 くれぐれも、記載した事柄に対しては、きちんと責任の取れるような内容としてください。 先達の記述内容を参考にするのも良いですが、守れもしないのに、記載しているマイルールを丸写しなんてことは止めてください。 出品後、商品が落札されたら、取引に進んでください。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 落札者にもいろんな方がいますし、実際に落札されてからでないと、なかなか本性が見えません。 とはいえ出品者は、いかなるトラブルがあっても、限られた期間の中で適切に判断し、取引をリードしないといけません。 知恵袋の事例を参考に、十分擬似体験してください。 まあ、貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 本当にヤフオクでないとダメですか。 リサイクルショップや中古品下取り業者の方が、いろいろと面倒は少ないです。 ネットオークションで取引するなら、取引相手の質も十分にお考え下さい。 自分も、知恵袋の記事を見て、出品の知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い出品者になっていってください。
「安さを狙って高くつく」という金言があります。 即ち、安さを狙うとろくなことはないですよ、と言う意味ですから、安さは狙わないことです。 それから、ヤフオクで買うべからずという商品があります： ブランドもの、家電製品（特に個人出品の中古品）、パソコン及び周辺機器、スマホ関連、サインもの、チケット、.... 出品者を選ぶこと、評価のみではありません。新規お断り、ノークレーム・ノーリターンと書いていたらパスしよう。また、配送方法や送料を明記していない出品者も相手にしないようにすること。
キチンと材質を選んで、いい物を作れば売れると思います。 特に家具屋のものと値段をあわせる必要もありませんし、 安売りもしなくて済む方法もあります。 組み立て家具にしなくても大丈夫です。ただ、梱包はシッカリ 出来るようにしましょう。大きさも色々作るといいでしょう。 やってはいけない事は家具屋と同じ材質で作ること。ウォルナ ットやマホガニー、赤が鮮やかなパドック、硬材のブビンガの 無垢材などで作ってみては如何ですか？他には売ってない 商品を探して作ることです。安っぽい材で薄利多売しようとした ら、大手の家具屋にかないませんので・・・。 そうすれば・・・。 お金持ちの方が買ってくれる事だってありますよ。 その為にはまず、腕を磨きましょう！！
確かにお客様窓口がないのはどうかしてますね。 メルカリに抜かれたら少しは変わるでしょう。
どうしようもないんじゃないでしょうか。「すみませんが要望にはお応えできません。評価を変更されるようでしたら、当方も悪い落札者とみなし、評価を変更させて頂きます。」と返したらいいでしょう。 で、ホントに悪い評価うけたら、落札数か月後にクレームをつけてくる悪い落札者です、の悪い評価を上書きしてあげたらいいでしょう。
私は無いと思います。あほか？と思います。
はいっ！ ｢連絡掲示板｣ を使うと良いと思います。
表示されている通りだと思います。 そのIDは利用制限がかけられたりで利用できないだからこのような表示が出るのだと思います。 なので新しくyahooIDを取得するしかないです。
取引メッセージで連絡して下さい。 取引ナビはむ進められませんから 放置で問題ないです。 評価も普通に出来ます。 取引ナビの中途半端なシステムの 欠点が現れた症状です。
「当商品は、Microsoft社の認証済みアカウントです。」他人のアカウントで認証されたものです。あなたのアカウントではMicrosoftに一切対応してもらえません。
「当商品は、Microsoft社の認証済みアカウントです。」他人のアカウントで認証されたものです。あなたのアカウントではMicrosoftに一切対応してもらえません。
ヤフオク・カテの回答者は真偽判定師ではありません。 閉口輸入品とは超臭いです。そんなものはさっさとアディダス、もとい、アディオスしてしまおう。
Yahoo!ショッピングのヘルプページから入りました。 https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j...
Yahooウォレットで受取銀行口座を登録し、 その口座に振り込まれます。
Yahoo!ショッピング（モール）の中のDREAM LANDSというストアというオチ？
いや。削除後はヤフー簡単決済は出来ない筈だよ。よってお前さんの入金確認ミスも有ることをお忘れなきよう。 運営に連絡をしても、個人間のトラブルや取引には関与しないから、返って来る回答は連絡を取り合って当事者間で話し合って解決して下さいと言った趣旨の返答が来るだけで何の解決にもならないから、問い合わせるだけ無駄足に終わります。 出来る事と言ったら、連絡掲示板でのやり取りや直接の電話とかで話し合っていただくしか無いでしょう。
昔からですね。 ただ、返答はできます。 ヤフオクはフリマアプリを意識しているので、フリマアプリのシステムに移行する可能性もなくはないですが、そうなると代金先払い制も無くなり、すべてチケットカテのようにヤフオクが代金を預かるシステムになるかも。
私の経験ですが、かつて、シリーズものの専門書がいっぱいになったのでその一部をブックオフに売ったら、1冊あたり10円の買取価格が付きました。 それから程なくヤフオク参加することになって、残りをヤフオクに出品したら、1冊あたり1000円ぐらいの価格で落札されました。 最初から全てヤフオクで出品してたら・・・と思うと残念でたまりません。 だから、ブックオフのニュース、おかしくありません。当然の成り行きです。
他に入札者が居なければ「現在の価格」のまま落札 他の入札が「現在の価格＋入札単位」で入札しただけで終了した場合は、「現在の価格＋入札単位」の金額であなたが落札 他の入札者が「現在の価格＋入札単位」より1円でも高く入札してくれば、他の入札者が高く入れた差額か＋１入札単位で落札落札 あなたの「現在の価格＋入札単位」は再度入札ボタンを押してみると 以下の様になります あなたが現在の最高額入札者です。 最高入札額：51円 最高入札額 41円 現在落札価格は41円 自身は51円で入札しています という感じです ※安価なら欲しいものがあったので、実際に確認してみました（笑）
その価格を超えるのは当たり前です。 どれだけ超えるかということです。「どれだけ」はモノにより、また同じものでも人により異なるかと思います。
商品が届かなくてもYahoo!かんたん決済で支払われた代金は所定の日に出品者の口座に振り込まれます。 振り込まれる日はYahoo!かんたん決済利用明細（支払い一覧）で確認できます。
恐らく日本中の中学生みんなそうです。 自分も中学生の頃はそうでした。 高校になると、バイトできたりお小遣いを増やしてもらったりします。 つまりは使えるお金はその年代ごとにステップアップするわけで。 社会人になると数万など毎月使えます。 それから１００万、２００万の買物もできます。 買いたい物が高くても貯金がなくてもローンで買えます。 フェラーリだろうがなんでも買えます。ローンで。 今は中学生なので仕方が無いです。 欲しいものがなんでも手に入る。そんな年代ではありません。 他にやるべき事があるはずです。 それが中学生です。
Yahoo!ボックスの制限で公開URLはサムネイル画像しか表示されません。（元画像の大きさの公開URLは発行されません） このために出品画面に表示される画像は元画像より粗いものになります。 Yahoo!ボックスを利用して沢山の画像を見てもらう場合は、商品ページに画像を表示させるのではなくて、ボックス内の画像を直接見てもらってください。 参考URL ↓ 便利な使い方 > ヤフオク!の出品で写真を制限なく掲載！ http://info.box.yahoo.co.jp/guide/usage/auction.html Yahoo!ボックスヘルプ>ファイル、フォルダーを公開する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41649/p/526 「注意」 画像のURLはサムネイル画像のURLとなります。オリジナル画像のURLは発行できません。
マイページ5000ポイント反映されてるのなら使用可能です。
お近くにあるかどうか分かりませんが、 ホームセンター（ダイレックスなど）とか家電量販店、 先の回答者の方も書かれている通り、 レコード店（ＣＤショップ）に売ってありますよ？。 売り場としてはだいたいが記録メディア媒体が売ってある場所とかにあります。 値段は１００円から１０００円ぐらいでしょう。 分からない時は店員さんにたずねて見た方が早いですよ。 回答が参考になれば嬉しいです。 大切なＣＤが早く綺麗になるといいですね。 ＣＤも喜んでくれると思いますよ。 きっと。
左上にMENUタブがあります。開くとlanguageで日本語でトップペ時が見れます。helpcenterは英語だけで登録してログインしないと見れません。チャットもあるようなので、ご自分で確認してください。
自分で送るわけじゃなくて、 ヤフオクかなんかの落札したやつをファミポート経由で代金支払いって事ですよね？ 全部まとめて請求されると思いますので送料分だけ支払うって事は出来ません。 Quoカードは商品に対して支払いできるので(一部使用不可)今回のケースではご利用いただけません。
Buyeeが関係していると思う理由がわかりませんが・・・。 単純に探している方が多いので閲覧数が多い。だけじゃないですか？
ゆうちょダイレクトなど利用すれば無料での送金は個人ならまかなえますね ゆうちょ銀行では１口座あたりの電信振替ATM利用無料は3回までに制限されますので それ以上の無料を利用したのならネットから出来るゆうちょダイレクトや 複数口座を開設して口座数そのものを増やすことになります 口座を増やせばATMからは6回、ゆうちょダイレクトでは15回まで1ヶ月無料になります ゆうちょ銀行口座開設方法。9月末までは保険証でも0円開設可能 http://yucho.skr.jp/q/02.html ゆうちょ銀行で２つめの通帳カード欲しいなら通常貯蓄貯金口座開設で可能 http://yubin.2-d.jp/c1/27.html ゆうちょATM電信振替送金無料回数倍増。複数口座開設でダイレクトは15回電信振替無料 http://yubin.2-d.jp/c1/22.html
いますよ。マッチ箱のコレクターなんかもいますし。 過去の落札価格はオークファンと言うサイトで調べられます。 ご利用ください。
私は素人ですが最初は細々と開業されるべきと思いますよ。 特定の美味しい仕入れルートが無いと人気と安くは無理と 思いますね。 工場からの定期的な備品や装置の入れ替えの仕入れルートの 方が人気があり、強いですね。 その方も最近まではショップ対応でなく個人でしたよ。
キャリア供給品は不可です SIMフリーでよければ家電店で売ってます
画像を作成とは？ お絵かきならペイントでよろしいかと テキストも入れられます
出品者情報は落札者が取引の意思を示さないと開示されなくなりました。 ↓ お知らせ> http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/post_1360/ 2.出品者情報開示タイミングの変更 これまでは、商品が落札されると、すぐに落札者に出品者情報を開示しておりましたが、今後は、落札者の取引情報（お届け先、支払い方法など）が入力された後で開示される形に変更となります。 これにより、購入意思の低いユーザーに対して、出品者情報が開示されなくなるため、安心な取引を行うことが可能になります。
IDを削除した人はヤフオク上からは居なくなったと 同じ事です。 居なくなった人と連絡を取る方法はありません。 そういうのはスッパリと忘れるのが一番良い事です。
「自己紹介欄」なくなりました。評価でやり取りしましょう。（非常に悪いつけちゃダメ！）
上回らなければ変わりません。
ID非公開さん 1回目の入札後に出品者によってブラックリストに入れられた、とか。
画像ではよくわかりませんが商品画像とそんなに変わらないのでは？真贋はわかりませんが、返したいのなら返したら？
３０万円分のモバコインは、その後どうなっているのでしょうか？他人に譲渡できませんので、何らかの形で貴方のＩＤに存在すると思うのですが・・・ 実際にモバコインが購入されているならば、その請求を貴方にすると思います。Yahoo!ウォレットで支払われない場合は、数ヶ月後に貴方の家に請求書が到着するものと思われます。そのまま放置していると、債権業者が貴方の家に押しかけることになるでしょう（支払わない人は多いので、ぐぐったらどうなるか判ります）。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41969/p/544
箱に入れた後でそのサイズなら問題ないです 箱は直方体とします
ふーん、販売でしょう。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AD%B2%E6%B8%A1 ウィキでは難しく書いてますが「お金もらって譲る」のは販売。「お金もらわないで譲る」のは譲渡でいいじゃないですか？
それに気づかないで、映像ソフト１点落札してしまいました・・・ amazonの新品と変わらない値段に・・・ 定価より高い映像商品の中には、送料７００円もあります。ゆうパック配送なんだと思います。 よほどのことがない限り、もう使えないですね。
興業チケット、携帯電話（スマホ）、カーナビなど代金支払い管理サービス扱いとなるカテゴリに出品された商品については、落札者に商品が届いた後受け取りボタンを押すか14日後に入金処理が行われます。 一般のカテゴリに出品された商品について、Yahoo!かんたん決済で支払われた場合は1～2銀行営業日（出品者の受取口座がゆうちょ銀行の場合は＋２日）後に振り込まれます。 ↓ かんたん決済ヘルプ>落札代金の入金日について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42480/p/581 かんたん決済ヘルプ>代金支払い管理サービスとは http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42490/p/581
ヤフオク!のことですか？ ヤフオク!では先払いが普通です。 後払いで発送したら支払ってもらえないと言う質問がありました。
ヤフーウォレットの受取口座は全国の金融機関の口座が登録可能です。 ジャパンネット銀行でも、ゆうちょ銀行でも問題なく登録できますが、ゆうちょ銀行を受取口座に登録すると振り込まれるまでの日数が＋２日遅くなりますので、ジャパンネット銀行の口座を登録することを推奨します。 受け取りと、支払いの口座は同じでも問題ありません。
詐欺の可能性があるのでキャンセルした方がいいです。 ヤフーに連絡してキャンセルしてもらってください。
下記を参照して自分で計算してください。 ↓ ヘルプ>出品に必要な利用料 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/70069/p/353
アスファルトやコンクリート構造物からの放射熱 これが厄介です 私の実家はど田舎で周りは田んぼだらけ 裏には小川が流れています 裏側の窓を網戸だけの全開にしておけばそよ風が入ってくるので、日中でもエアコンなしでなんとか耐えられます
ネットオークションに手を染めている時点で信用できません。
不良品だと思いますが、もう相手次第です。 知らない。あなたがそうしたんだ。送るときは正常だった。 そう言われたらおしまいです。 「証拠があるのか？」 といわれたら・・・。 つまり、相手次第なのです。 それがヤフオクです。 クレームは自由です。 報復評価食らってもOKです。みんなこのような出品者に一度や二度出会って いますので食らってます。 よって悪い評価１つや２つあっても「あぁ、クレーム言ったら報復でつけられたか」 とわかります。 その点は気にしないでください。 堂々とする。それでOKです。 返品、返金は相手次第です。 未着・未入金ならトラブルお見舞い制度がありますが。 状態の不備ではどちらが悪いのか第三者は確認のしようがないので。 基本、ダマされても妥協できる金額で参加したほうがいいです。
落札者がいなければ落札システム利用料はかかりません。 出品時に設定したオプションシステム利用料は返金されません。
再入荷を待つしかありません。
あなたの入札を取り消して入札者をゼロにして、出品も取り消す(もしくは早期終了する)、その後スタート価格を1000円上げて再出品した・・・ ということなんだと思いますが。 当たり前とは言えないですが出品者なら可能ですから、現実としてあり得る話ですね。 入札の取り消しそのものは、入札者の評価が宜しくない場合等のトラブル臭を感じる場合は「入札を取り消す」・・・これは普通にあることですよ。
自宅の住所も公開されます。
Yahoo!かんたん決済不可のオークションである、とか。
390円は恐らくYahoo! BB for Mobileの料金だと思われます。 利用料金は「スタンダードプラン」で362円（税抜） 390円（税込）です。 下記を参照してください。 ↓ Yahoo! BB for Mobile http://www.softbank.jp/ybb/other/mobile/ 下記の知恵ノートに参考になる記載があります。 ご覧になってください。 ↓ ヤフージャパンからの390円請求 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n308408
キャンセルしなくても良いのですが、あえてキャンセルするのでしたら下記参照 ヘルプ>出品したオークションへの入札の取り消し http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40777/p/353
アプリを使って載せます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116156488...
> 出品者から 最初の取引メッセージは できないと でてきます。 できなくはないですよ。 「最初に連絡する必要はない」と言っているだけです。 取引メッセージ → 連絡掲示板 → 評価 の 順で連絡していき、最終的に連絡がないようなら、落札者都合で削除してください。 実際の取引がどうなっていようとも、いずれ どちらかの都合で削除しない限りは落札システム利用料は請求されます。
性懲りもなく白痴同然の書き込み。
Yahoo!IDがログアウトされてませんか?
ヤフオクにおいてID停止中になる原因には下記が考えられます。 1．違反行為があった 2．同居している家族に違反があって道連れになった。 3．プレミアム会費あるいは利用料の滞納がある。 4．落札キャンセルを繰り返してヤフーに処分を受けた。 5．外部より不正なアクセスがあってヤフーが安全のため自動的に 停止処置をした。 利用停止になると個別にヤフーからメールが来るはずですが、メール は来ていませんか。 そこに問いあわせ先が記載されています。 もっとも上記５の外部より不正なアクセスを受けて停止になっている 場合以外は問い合わせても解除される可能性は少ないです。 メールが届いていない場合は下記のヘルプの一番下の「お問い合わせへ」 をクリックしてヤフーに問い合わせてください。 ↓ 「出品制限・利用停止・登録削除について 」 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353
チケキャン止めてしまったらどうですか？リタイヤすれば、チャラになるのでは？
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/70069#fee-2 1944円
セーフモードとシークレットモードで接続を試してみてください。 もう試されたかもしれませんが、「問題のトラブルシューティング」を試してみてください。 ヤフオク以外のサイトに接続できるなら、ヤフオクサイトの問題かもしれません。 1日待ってから接続してみましょう。
なるほど。 で、お疑いの根拠は何でしょうか？ すべての入札履歴はごらんになりましたか？ 普通に「一週間待って、音信不通のいたずら落札者を取り消して、再出品した」 という操作ではないと、あなたが感じた根拠です。 「ギリギリに入札した人だから」ですか？ 落札者の評価は今は見られませんが、新規だったからですか？ あなたを繰り上げなかったからですか？ 出品者の過去の取引から疑われる削除行為を探してみて見つけましたか？ いたずら入札があると出品者はへこむのです。 それに、一週間も経っていたら、次点の人は事情が変わっていることが多いですから、繰り上げなくても、全然不思議ではないです。 吊り上げている人は確かにいます。 この人が有罪か無罪か私にはわかりません。 しかし、いたずら入札が多い昨今、この程度で疑われたら出品者はたまらない、というのが私の感想です。 ここにあげた以外の根拠があるのでしたら、別の話ですが。 疑いだしたらキリがないですよ。 オークションは、顔も知らない他人を信じると決めた人が参加する場所なのです。 まあ、時々裏切られたりしますから、用心は必要ですけど。
その出品物（のカテゴリ）は何ですか？ 出品物（のカテゴリ）によってはかんたん決済の利用が出来なかったり、決済方法(クレジットカードなど)の制限がある場合があります。 ■Yahoo!かんたん決済で取り扱いできない商品 •ヤフオク!で取り扱いを禁止されている商品 •額面の合計が10万円相当以上の金券 •医薬品医療機器等法に定める医薬品（動物用薬を含む）、医療用具 •役務 •オンラインゲームで使用する仮想通貨やアイテム、プログラムその他これに類すると当社が判断した商品 •クレジットカード会社、インターネットバンキング、ジャパンネット銀行支払いおよび銀行振込において別途当社が指定する金融機関ならびにコンビニ支払いにおいて指定コンビニエンスストアが不適切と判断した取引 •以下はクレジットカード決済の場合のみ取扱不可 商品券・プリペイドカード・印紙・切手・回数券・その他の有価証券 注意 禁止行為、または取扱不可商品の個別のお問い合わせには回答できません。 ご自身で判断をお願いします。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/581/a_id/42459/~/%E3%...
放置して下さい。放置してもペナルティは有りません。 その事で自動的に悪い評価が付くことも有りません。
貴方の好きなようにしてください。代金を貰っているんだから、そのまま放置でもいいかと思います。その場合、商品は相手には届かず、貴方も受け取らずの場合は、運送会社で処分されます。
解決策はありません。そのまま放置してください。 落札者のとの連絡は取り引きメッセージを使ってください。 取引ナビの画面は途中で放置しても問題ありません。ペナルティなどもありません。 落札者から「受取連絡」が無くてもYahoo!かんたん決済で支払われた商品代金は所定の日に振り込まれます。 評価は出品終了分から可能です。
十六銀行振込手数料 ↓ http://www.juroku.co.jp/tesuryo/hurikomi/#000988 ＞振込をお願いする場合は相手に・・・・・ 銀行名、支店名、預金種目（普通か当座か）、口座番号、口座名義を伝えてください。
残念ですが、「非常に悪い」の評価とコメントを書く以外にペナルティを与える方法はありません。 １桁間違ったとかならまだしも、５万にもならない差額なのですから、潔く、93,000円で売るべきですけどね。困った方ですね。 あまり責めると、報復評価される恐れもありますから注意してください。 どうしても納得できなければ、裁判でも起こすしかありません。 補足ですが、ヤフーオークションは、「ヤフオク!」に改名されました。
ミューモショップに問い合わせてください。
駿河屋の自社のサイトは年会費のような利用料金はいりません。楽天市場のサイトも利用料金はいらないです。他のサイトでは利用したことがないので不明ですが、自社のサイトが一番安くて品数豊富なので楽天のポイント利用がしたい等の理由がなければ自社サイトを利用するほうがお得です。送料や代金引換手数料が無料になる基準購入価格が自社のサイトのほうが低いです。 代金引換は商品と引き換えに指定された金額を支払って商品を受け取ります。 ゆうちょ銀行で支払う場合、ゆうちょ銀行の口座があれば、通帳かカードを使ってATMから振込手続きすれば、振込手数料無料で振込できます。なので、手順はATMの操作手順に従って、必要なものは通帳かカード。 口座がなければ、必要なものは振込手数料相当の現金。 ちなみに手数料は必要ですが窓口からも振込できます。 ゆうちょ銀行に口座がなく、コンビニATMなどのゆうちょ銀行以外の銀行から振込したい場合は、他行からの振込用の口座番号を知る必要があります。ゆうちょ銀行のホームページから調べるか出品者に聞く必要があります。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297946/list 移動
出品者には非はありません。 商品ページを良く見なかった落札者様の不注意と考えます。 ※勿論、質問やメールでやり取りしていた場合は除きます。 ただ、価格を下げたように見せるようにして再出品したと 入札者様さまは考えるでしょう。 そもそも、質問者様もそういうつもりで再出品しているので... そういう質問があったら対応する義務はあると考えますが、 結論としては、落札者様が商品ページを良く見て落札する べき事でので質問者様には悪いところは無いと考えます。
>どうすればいいですか？ 一度評価をされたものは、取り消しは出来ません。 評価を見た第三者の方の判断しか頼る事が出来ません。 新規の方に落札された落ち度しかありませんが、「いたずら入札の申告」をされればいいかと思います。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/rules/mischiefreports/index.html
ありません。＃＃＃＃
知恵袋を覗いていると、日々よくぞまあ、これだけ騙されたトラブルが多いこと多いこと。
ラクマで事務局の成り行きを見守ってください。不正でなければ連絡来ます。
SIMカード →ドコモからの借り物ですよ。 ドコモiPhone5 →発売されていません。
貴方は出品者ですよね。 受取口座の登録を修正したのでしたら、しばらく（1～2日）待ってください。 振り込まれる日はYahoo!かんたん決済利用明細（受け取り一覧）で確認してください。 ヘルプ>かんたん決済の取引履歴を確認したい（利用明細の見方） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42449/p/581
最初からカテ違い、と思っていたら 知恵袋名物 「到着日予想遊戯はじめっ！」 だったか。 それ、カテ違いに加えみっともない質問と分かっているからID非公開。
一般のカテゴリに出品された商品については受け取り連絡の有無にかかわらず1～4銀行営業日後に振り込まれます。 代金支払い管理サービス扱いの商品（ワンプライス出品、興行チケット、携帯、カーナビなど）の場合落札者が受け取り連絡をするか、14日経過すれば自動的に振込手続きが行われます。
儲かりまへんは。。。
本人住所を開示したくない人はヤフオク!は向きません。 楽オクやメルカリを利用してください。
プリンターの電源は入ってますか？ インクはありますか？
通常取引ナビまたは取引メッセージです。 トラブルが起こった場合に限り、連絡掲示板、評価、最終的に電話連絡を試みます。
通常取引ナビまたは取引メッセージです。 トラブルが起こった場合に限り、連絡掲示板、評価、最終的に電話連絡を試みます。
どうしました寝ぼけて落札していませんでしたか？ ＞悪い評価を付けずに取引キャンセル方法がありますか？ 商品代金を支払って発送をお断りすれば良いのでは。 ストアに連絡したのでしたらそのうち落札者都合で削除されて 非常に悪い評価がつくことでしょう。
今ヤフオクで： 食堂 で検索したら１，９８７件ヒットしたけどｗ
反省して、新しくYahoo!IDを作り直しましょう。 わざわざ、ご報告ありがとうございました。
色紙は少しでも曲がったら直りにくいので、曲げてしまわないような対策を考えるといいです。 ビニール袋に入れる。 厚紙か段ボール板で挟む。 それを封筒に入れます。 一番いいのはビニール袋に入れて、段ボール箱に入れた方が曲げられずに輸送できます。 定形外郵便でも構いません。 売り物なので安全を考えたいのであれば、郵便局の窓口にて特定記録とか配達証明を付けて出せば追跡出来るようになります。 他にある配送方法なら、らくらくメルカリ便の宅急便（販売価格が￥1000円以上であれば使えます。）かはこBOONあたりでしょう。
表示がかんたん決済OKでも カテゴリによってはカードが使えない場合もあります。 カテゴリの支払い方法を確認して 落札者さんと話し合いをしてください。
＞43インチのテレビ 着払いはさて置き、特殊な性質のものなので、業者側も毛嫌いして取り扱わない可能性が大です。 強いて言うならヤマト家財便。問い合わせてみて事前確認ですが、実際に発送する際に断られてもやむなし、くらいの気持ちで。 結局は自分で運搬するか、取りに来てもらうのが無難という結論になる、と。 ＞出品に関して全くの無知 な状態で、いきなりテレビとか。自殺行為ですね。 取引相手の理解も得られるのかどうかも怪しいですが。
そのままの状態で放置しても大丈夫です。 すべてメッセージで連絡をされれば問題はありませんよ。 Yahooから何か言われることもありませんしYahooから悪い評価がつく事もありませんので安心して放置してかまいません。 出品者さんにもその事をお伝えすれば良いです。 途中で放置すると不安でしょうけど 心配はいりませんから… 支払い確認を出品者の方にしてもらい商品の発送をしてもらって下さい。 送られてきた商品の確認をして出品者の方にメッセージから到着連絡を済ませたら、出品者の方へ評価をすれば終わります。
特に決められたものはありません。 丁寧に梱包すればいいと思います。 私は100均を重宝してます。 梱包用の紙の包装紙やつぶつぶのビニールなど様々あります。 また商品なのであまり力を入レテ小さくしないように。 かつ、値段が変わってくるのでそれなりにはコンパクトに梱包するのがオススメです。
受取人のポストに入る方式で投函されます ゆうパケット追跡付きメール便（ポスト投函型送付方法）10月開始 http://yubin.2-d.jp/y5/01.html ポスパケット[簡易小包]の有効活用（amazonレンタルDVD御用達）9月末まで http://yubin.2-d.jp/y4/32.html
拒否すれば良かったのに、、、そんな話に応じていたら相手の思う壺だと思いますけど。要するにキャンセルする口実として原発云々と言いだしてナンクセつけてきただけですよね？。当方、関東南部に住んでいますが、出品者が福島原発の敷地内に今現在住んでいるとか言う事でもなければ全く気になりません。
http://m.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/96308/p/626 支払いから8日経つと、取引ナビにYahooに報告するリンクが出るようですよ。
コンビニ支払いの設定があれば払えます。
「代金支払い管理サービス」が適用されるカテゴリなんですか? その場合で受け取り連絡がない場合でも14日が経過すると入金処理が開始されます。
残念ながら「自爆」に対しての救済措置は用意されていません。 コメントとして事情を説明しておくことはできます。 オークション終了から何日経過してから削除したのかによりますが、そちらが「せっかちな出品者」と どこまでも記録として残ることになる可能性もあります。
からくりが有ります。 ・絶対１円で落札出来ない様に、吊り上げサクラを使う。 ・出品者が売っても良いと思う金額に達しなかったら、入札取消して、落札者無しにする。 ・「送料落札者負担と間違ってました。お取引はできません。」と一方的に取引拒否。 １円で家具が送られてくる事は100%有りません。
基本的なことから説明します。 ＊ROW関数とCOLUMN関数 この関数が書かれている「位置」または、関数で指定された「位置」 を数値で求める関数です。 セルの内容は関与しません。 ROW は「何行目」、COLUMN は「何列目」 を求めます。 例 =ROW() をD2セルに書くと、ここは２行目なので、「2」、 =COLUMN() をD2セルに書くと、ここは４列目なので、「4」 となります。 また、括弧の中にセルを指定すると、そのセルの 「行番目」や「列番目」を、書かれている位置に関係なく 求める事が出来ます。 例 =ROW(D2) とすれば、この式がどこに書かれていようと、「2」、 同じく、=COLUMN(D2) なら「4」が求まります。 ＊INT関数 「インテジャー」と読みます。 「その数値を超えない、最大の整数値」の意味です。 例：INT(2.97)=2、INT(4.01)=4、INT(-2.7)= -3 （負の数は注意 2.97>=2＿4.01>=4＿-2.7> = -3） 実際の使用例 例えば、データが縦に、「A1,A2,A3」と並んでいるとします。 やはり縦に「C1,C2,C3,C4,C5,C6,C7,C8,C9」と並んでいる数式 があります。 「C1,C2,C3」は「A1」の値を見に行きたい。 「C4,C5,C6」は「A2」の値を見に行きたい。 「C7,C8,C9」は「A3」の値を見に行きたい。 という場合、A列の C1:1行目をさす「1」の値が必要 C2:1行目をさす「1」の値が必要 C3:1行目をさす「1」の値が必要 C4:2行目をさす「2」の値が必要 C5:2行目をさす「2」の値が必要 C6:2行目をさす「2」の値が必要 C7:3行目をさす「3」の値が必要 C8:3行目をさす「3」の値が必要 C9:3行目をさす「3」の値が必要 ということになります。 ということは、 1行目の1を1に、 2行目の2を1に、 3行目の3を1に、 4行目の4を2に、 5行目の5を2に、 6行目の6を2に、 7行目の7を3に、 8行目の8を3に、 9行目の9を3に、 変換出来れば３つずつ、一か所のセルを見に行けることになります。 そこで「INT」が活躍します。 1÷3=0.33 2÷3=0.67 3÷3=1.00 4÷3=1.33 5÷3=1.67 6÷3=2.00 7÷3=2.33 8÷3=2.67 9÷3=3.00 は良いですね。 これらに「INT」を施すと、 INT(1÷3)=INT(0.33)=0 INT(2÷3)=INT(0.67)=0 INT(3÷3)=INT(1.00)=1 INT(4÷3)=INT(1.33)=1 INT(5÷3)=INT(1.67)=1 INT(6÷3)=INT(2.00)=2 INT(7÷3)=INT(2.33)=2 INT(8÷3)=INT(2.67)=2 INT(9÷3)=3 となります。 しかしこのままでは３つずつにならないので、0からスタートにすると、 INT(0÷3)=0 INT(1÷3)=0 INT(2÷3)=0 INT(3÷3)=1 INT(4÷3)=1 INT(5÷3)=1 INT(6÷3)=2 INT(7÷3)=2 INT(8÷3)=2 となり、３つずつになりました。あとは「+1」すれば INT(0÷3)+1=1 INT(1÷3)+1=1 INT(2÷3)+1=1 INT(3÷3)+1=2 INT(4÷3)+1=2 INT(5÷3)+1=2 INT(6÷3)+1=3 INT(7÷3)+1=3 INT(8÷3)+1=3 となり完成しました。 そしてこれらの式の「0から8」の「割られる数」は元々「行」を 表しているので、「ROW()」を用います。 1行目に「ROW()」を書くと「1」ですから、調整のため「ROW()-1」を 充てれば1行目から9行目までが、「0」から「8」になります。 よって、INT( (ROW()-1)÷3 )+1 =INT( (ROW()-1)/3 )+1 ・・・① 確認しましょう。 ROW()が１行目にあると「1」で、この式に代入すると「1」 ROW()が２行目にあると「2」で、この式に代入すると「1」 ROW()が３行目にあると「3」で、この式に代入すると「1」 ROW()が４行目にあると「4」で、この式に代入すると「2」 ROW()が８行目にあると「8」で、この式に代入すると「3」 OKですね。 参考です。 似たものに、 切り上げ：ROUNDUP 切り下げ：ROUNDDOWN 四捨五入：ROUND があります。 ＊MOD関数 除算の「余り」を求める関数です。 書き方：MOD(7,3)→1 算数だと：7÷3=2…1 ※商の2はMOD関数には現れませんので注意。 これは、セル群を繰り返し見に行く場合に利用します。 1÷3=0…1 2÷3=0…2 3÷3=1…0 4÷3=1…1 5÷3=1…2 6÷3=2…0 7÷3=2…1 8÷3=2…2 9÷3=3…0 これでは、120120…なので、調整が必要です。 上記同様、0からスタートすると、 0÷3=0…0 1÷3=0…1 2÷3=0…2 3÷3=1…0 4÷3=1…1 5÷3=1…2 6÷3=2…0 7÷3=2…1 8÷3=2…2 さらに +1 すれば、「123123123」となるので、 =MOD(ROW()-1,3)+1 で完成です。 上記、INT と MOD で作成した値はまだ「数値」のままです。 これを「セル」を表す関数に盛り込む必要があります。 *ADDRESS関数 =ADDRESS(行,列) でセルを表現出来ます。 例えば B4セル は、４行目で２列目のセルですね。 この４と２を「行」と「列」に入れれば良いのです。 =ADDRESS(4,2)→B4（正確には$B$4）となります。 ですので、 =ADDRESS(G5,2) と設定すると、列は「2」なのでB列固定ですが、 G5は「G5セル」のことなので、このセルに「4」を入力すれば、 =ADDRESS(4,2)と同じになります。 同様に、 =ADDRESS(3,G6) と設定すると、行は「3行目」に固定ですが、 G6セルの数字により、A3やE3の様にすることが出来ます。 では、上記INT関数での数式を組み込んでみましょう。 列は「A列」なので「1」。 行は「INT((ROW()-1)/3)+1」ですから、 =ADDRESS(行,列) →=ADDRESS(INT((ROW()-1)/3)+1,1) この数式がG1からG9にあるとします。 G1は１行目なのでROW()は1ですから、 =ADDRESS(1,1)→A1 G2は２行目なのでROW()は2ですから、 =ADDRESS(1,1)→A1 G3は３行目なのでROW()は3ですから、 =ADDRESS(1,1)→A1 G4は４行目なのでROW()は4ですから、 =ADDRESS(2,1)→A2 G5は５行目なのでROW()は5ですから、 =ADDRESS(2,1)→A2 G6は６行目なのでROW()は6ですから、 =ADDRESS(2,1)→A2 G7は７行目なのでROW()は7ですから、 =ADDRESS(3,1)→A3 ・・・ となるのがお分かりだと思います。 ところがこれ、イメージとしては「A1」という文字でしかありません。 実際に我々が「=B3」と書いて、B3の値（結果）を表示させるのと 同じようにするためには、「INDIRECT」関数で包む必要があります。 =INDIRECT(ADDRESS(行,列)) ですので、 =INDIRECT(ADDRESS(INT((ROW()-1)/3)+1,1)) です。 シートをまたぐ場合の書き方例は、 =INDIRECT( "Sheet1!"&ADDRESS(行,列) ) です。 範囲指定の場合、普通は、 =Sheet1!B2:D4 ですが、 =INDIRECT("Sheet1!"&ADDRESS(2,2)):INDIRECT("Sheet1!"&ADDRESS(4,4)) となります。 欠点は非常に長い数式になってしまう事です。（便利なんですが） ここでの「2」の様な固定値を数式にするとさらに長くなり、 =INDIRECT("Sheet1!"&ADDRESS(INT((ROW()-1)/3)+1,2)):INDIRECT("Sheet1!"&ADDRESS(INT((ROW()-1)/3)+1,4)) といった有様です。 提供した数式がすんごく長い理由が少しはお分かり頂けたでしょうか。 ＊MATCH関数 これはキーを探し、そのキーが「指定された範囲内で、何行目 若しくは何列目にあるかを求める関数です。 列全体や1行目からの検索では、求まった数値がそのまま 行目であり、列なら列目になります。 仮に、A5:A20 の範囲指定で、「3」が求まった場合は、 範囲内での3行目 ということで、 「1」がA5を示し、シートの「5」行目に相当するので、 シートの「8行目」に相当します。 この点は充分に注意が必要です。 MATCHで求めた数字がおかしいと思ったら、今一度、 設定した範囲を確認しましょう。 使い方ですが、 =MATCH(探すデータ,範囲を指定,探すデータの照合型) 例えば、A列全体から「2」を上から探し、見つかった位置を 求める場合、 A列の1行目からのデータが、 A1:7 A2:3 A3:6 A4:1 A5:2 A6:8 A7:4 となっていたら、A5に「2」があるので、5行目を表す「5」が 求まります。 =MATCH(探すデータ,範囲を指定,探すデータの照合型) で =MATCH(2,A:A,0)→「5」 です。 最後の「0」は「一致」をあらわします。 探す範囲が、B3からB20 なら、=MATCH(2,B3:B20,0) の様になります。 注意点 これを含んだ数式をコピペして用いる場合、範囲も同じく移動 するならこのままでよいのですが、大抵は、１か所を見に行くので、 =MATCH(2,$B$3:$B$20,0) の様に、「絶対参照」にします。 ＊INDEX =INDEX(範囲,行目,列目) という使い方が基本です。（他にも指定方法がある） 指定した範囲内に於いて、何行目で何列目の値をデータを表示する 関数です。 通常の使い方は単一の行内か単一の列内で行います。 ですので、範囲指定方法は、 A:A B1:B20 D6:D30 2:2 A1:G1 C6:K6 の様になり、 前者なら「列」の指定が「1」、後者なら「行」の指定が「1」 になります。 （配列数式等では範囲指定がA1:D10等もありますが今は基本だけ 覚えましょう。） そしてこの「行目」や「列目」をMATCH関数の数式と組み合わせて 使うのが一般的に多い使い方になり、 個人的憶測で、９割５分以上がこの組み合わせで用いられています。 以上が今回の数式を理解するために必要な基本的知識となります。 これらをある程度理解出来た上で回答の数式の説明をします。 このあと、こちらから「回答リクエスト」を雑談カテゴリーで 投稿します。 上記内容について、ある程度理解出来ましたら、この回答リクエストに 「回答」として、理解できた旨をコメントして下さい。 それを確認したら、数式の解説をさせて頂きます。 上記解説についても理解できない点がありましたら、どんどん 聞いて下さい。 必ず理解できるようにします。
「評価」、または「連絡掲示板」から連絡してみてはいかかです?
相手にとって一番ダメージが大きいのはオク出禁にすることです。そのためには組織的に相手に急激に悪い評価を増やしてID停止にするのが手っ取り早いです。
＞再度別のクレジットカードを使用し手続きしました。 クレジットカードを変えてもひとつのオークションでクレジットカード決済を重複支払いはできません。 かんたん決済利用明細「支払い一覧」を確認してください。 2重決済になっているかどうかを。
廃棄したPCから剥がしたプロダクトキーシールです。 説明には、１枚プロダクトキーは１台のパソコンにしか認証できません。 とありますが、利用規約違反です。 いつ何時使えなくなるかも知れません。 ヤフオクは闇が多い。 気を付けてくださいね。
指定先に送金しメール送っても返信メールなし。 連絡先に電話しても通じない。 住所をGoogleマップで検索したら空き地で建物なし。 以上は詐欺です。 偽装講座は、ネットに乗っている時もあるなで検索して ください。 並びに、ヤフーオークションにその旨和を報告して下さい。
＞その新しい流れを説明しているサイトは 取引ナビ使い方ガイド ↓ http://topic.auctions.yahoo.co.jp/tradingnavi/guide/ ヘルプ>落札した商品の取引（落札者の操作） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/86750/p/353 ＞「取引メッセージ」欄を使って従来通りの・・・ 特段の理由が無い限り「取引メッセージ」での連絡は不要です。 ＞出品者への連絡情報（電話番号など）取引メッセージに 取引メッセージに記入する必要はありません。 上記ヘルプ「落札した商品の取引（落札者の操作）」を見てください。
>「誠に失礼な質問ですが、正規品でしょうか？」と質問したところ、「愚問で す」の回答でした。 正規品だった場合、正規品であると返答します。愚問だという返答は正規品ではないか出品者が判断できないようなものでしょう。 正規品なら欲しいようなものだったら、入札しないほうがいいので、ブラックリストに入れられても問題ないのではないかと思いますし、正規品ではなくても欲しいようなものだったら、質問しなかったほうがよかったのではないかと思います。 ブラックリストに入れる出品者様の人となり以前に質問に対して「愚問です」という回答をするような出品者から買いたいとは思いません。「商品説明に記載しています」までならギリギリOKですが、仮に商品説明に書いてあるようなことを聞かれてもまともに返答をするような出品者の方が好印象です。
郵便局（ゆうちょ銀行）がほいほいと個人情報を開示できる訳がなく、 それが詐欺だというのなら届ける先は警察に、でしょ。 しかし警察に届けるためには手順を踏まねばなりませんので、 この情報不足の状況ではどうにもできません。
http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/rules/auc/detailed_regulations.h... 「C.特定商品の出品ルール]を見ましたが、該当ないと思います。報告した人の勘違いか、いやがらせ報告したのかもしれません。どちらにせよYahoo!が出品を削除してないので問題なく出品を続ければいいと思います。
なくなりません。そのIDはもう使えません。いたずらされたとしても落札された法にはたまったもんじゃありません。自業自得です。人にものを貸す時は気を付けましょう。たとえそれが友人であっても。
はい。ＢＬ入れて無視で問題ありません。 ナイジェリア詐欺です。 私のところにも何度か来たことがあります。
それは好みによって違います。自分は「純正インクジェットプリンタインクセット」です。ネットショップよりずいぶん安く買えました。
「まだ一円も振り込まれていません。」なら、詐欺ですから被害届を警察に出してください。「商品は出品者の元へ返りました。でも、出品者が提示してきた金額は、商品代と返品にかかった送料だけでした。私が最初に支払った送料は返金して頂けないのでしょうか…？」相手が非を認めていない以上、返品はあなたの理由となるので、最初の送料は取引終了とみなし返金されません。ただし、請求された送料が実費と違っている場合は差額請求できます。相手にはしつこく連絡を取り、返金しないと詐欺で訴えるる旨を強く伝えてください。
クリックポストですね。 郵便局がヤフオク専用で設けているサービスです。 厚さ３ｃｍまでOK。 大きさA4まで。 全国１６４円。 追跡調査あり。 宛名を自宅で印刷。 封筒に貼り、ポストか窓口で出すだけ。 そんなものです。
誰かが100円ショップで買って新品未開封のままの物を 貴方が買うなら古物は必要です。 自分が直接ショップで買った物（新品）を売るのは 不必要と解釈しています。 大型家電店での仕入れは必要ないようです。 リサイクルショップで中古を買う場合は意見が分かれます。 古物の目的は盗品の売買防止、特に買い受けなので リサイクルショップが既に身分証を控えて買い取りしているので それを買う（いわゆるセドリ）は必要ないとの意見と 最初から転売目的で業として日常的に行うなら必要との 意見もあります。 しかし中古品を買う事に変わりはないのでやはり 持っていた方が無難かと思います。 所轄の警察に問い合わせるのが1番明快だと思います。 行商は古物を取った時の住所（営業所）以外での 活動、例えば出張買取、骨董市出店などをするなら 「する」ですが先々どうなるかわからないので 「する」にしておいたらいいです。
私も今全く同じことで悩んでいます(笑) どなたか教えて下さいませ！
もっと早い段階で落札者を削除するべき案件です 既に手遅れ感があるので、落札者が支払ってくれるのを祈ります 7月3日終了分ですと、やりとり可能時期の問題では無く 出品システム利用料のお支払いスケジュール内「■落札システム利用料」を参照すると 既に落札者から入金無く削除した場合でもYahooに利用料を取られてしまう状況になっていると思います 私は以下を商品説明に記載しています --------------------------------------------------------------- ■落札システム利用料（出品者負担）締め日前日20時までにご入金確認ができなかった場合、不本意ながら落札者様都合でキャンセル 削除を行います（ヤフオクシステム上の都合によるものなのでご理解お願いいたします） ・ご入金確認方法 銀行：口座へのご入金反映（ネットバンキングで確認します） Yahoo簡単決済：Yahooからの簡単決済お手続き通知メール ・Yahoo落札システム利用料のお支払いスケジュール（出品者対象） 前月16日～当月15日までの落札分を当月分として、当月の月末時点の落札価格で計算します。 締め日を過ぎ取引不成立でもシステム利用料が掛かります（その損害防止措置です）。 ・この場合、当方からではなくYahooからの自動「非常に悪い」評価はつきますのでご理解願います ※ヤフオク！ヘルプ システム利用料のお支払いスケジュール内「■落札システム利用料」参照 ---------------------------------------------------------------
お盆は１７日まで対応しないと言うのを見ていないのですか
Yahoo!かんたん決済 - 支払い受付のお知らせ のメール後、数時間後に Yahoo!かんたん決済 - 売上が確定しました と言う、メールが来るので、 このメールが来たら、入金キャンセルになる事は有りません。 この時点で発送します。
落札者からの音信不通であっても評価は可能です。最終的には落札者都合での削除で、取引不成立の処理をしましょう。 ただ、出品時に用いた有料オプションに関してだけは自腹になります。
単刀直入に「恐れ入りますが、一番安価な発送方法はどちらになりますでしょうか」 で、ええとおもいます。
無いです。 7月16日～8月15日までの終了分は、 8月31日までに落札者都合の削除にすれば、 落札システム利用料は課金されません。 注目のオークションや最低落札価格設定等の オプション料金は課金されます。
おかしな質問をされていますが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416063717... 出品されているのですから、システムや、やり取りの仕方、そしてルールについてはもう理解しておられるはずですよね。
そうだと思います。。
郵便局のアレって ただの目安です。 実際の配達時間は、相手の配達局の担当者に聞かないと、そのルートを通るのが何時頃になるかは分かりません。 > そこで、購入者に翌日配達なのは了承いただけたのですが、午後に配達してもらいたいと言われました。 定形外での時間指定は行えません。と きっぱり断って下さい。 時間指定をしたいなら、ゆうパックの送料を払って下さい。と。 メルカリ勢を甘やかすとヤフオクに来ても出品者に無理難題をふっかけてくれるので、そちらで せき止めておいて下さい。
どんな人物に落札されようが、取引にならないなら、粛々と削除していくだけです。 少なくとも出品をしていてそういうのに出くわしてストレスになるようであれば、暫く出品を見合わせたほうが良いかもね。
ポスト投函の場合、最終集荷以降の投函ですと翌日の集荷になります。 同じ県内ならば16日到着も考えられますが、隣の件ですので早くても17日以降だと思いますよ！ ※日本郵便のHPで検索できる”郵便物の配達にかかる日数の目安”は、管轄局の郵便窓口に直接差し出した場合の目安にしかなりません。
ゆうちょ銀行のキャッシュカードを持っていればATMでできます。 手数料は5万未満216円。 5万以上432円。 操作は画像、送金→他行口座→その他→ジャパンネット銀行…と指示通り打ち込むだけです。 窓口でも可能です。 ゆうちょ銀行の口座を持っていない方はできません。
一度出品を取り消しすれば、再出品する際に変更可能ですよ。
O/H-BはオーバーホールBセットになります。 あと、O/H-AもありこちらはAセットです。 Aセットは クラッチディスク(必要枚数) プレッシャープレート カバーボルト(必要本数) Bセットは クラッチディスク(必要枚数) プレッシャープレート カバー カバーボルト(必要本数) 高いのはフルセットで フライホイール クラッチディスク(必要枚数) プレッシャープレート カバー カバーボルト(必要本数)だと思います。 間違っていたらすみません。 ヤフーショッピングでもオークションと同じお店が 出していると思います。 そちらで買った方がポイント分お得だと思います。
指定できないとこを知らないだけでは。 聞かれた方は、ゆうパックや宅配なら到着日を指定できる旨返答すればいいのです。 すると「指定は結構です」と返ってきます（笑）
後者が圧倒的に多い。桁違いでしょう。 欲しいものを探すのに、価格順ソートで1円のものを物色することなどありません。
落札者に連絡掲示板で貴方に返答の形で無く新規非公開で投稿してもらってください。 下記のヘルプに「落札者は、出品者の投稿に返答する形での投稿はできません」とヒントに記載されています。 ヘルプ>連絡掲示板で出品者へ連絡する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40801/p/353
薬事法違反というかガイドライン違反で出品不可です。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/rules/auc/detailed_regulations.h... B-2. 医薬品 動物用医薬品、漢方薬、薬機法に基づく承認前後にかかわらず、自ら製造（他人に委託して製造する場合を含みます）または輸入したものも、一律出品できません。 また、海外では健康食品とされている商品でも、日本国内では医薬品とみなされる成分を含んでいる場合がありますのでご注意ください。 医薬品に関する表示のある物品のみを出品するには、医薬品の包装容器・箱や添付文書・説明書などの医薬品に関する表示のある物品のみを出品する際は、医薬品そのものは商品に含まれていないことを商品説明に明記してください。
こちらへお問い合わせください。 https://web.volkswagen.co.jp/contact/form/login/?category=7
偽物として売っていないからだと思います。 ～タイプとか～類似品と書いていれば、本物を偽物と欺いていないので、法的に問題ないです。 もし購入したものが偽物だとしても、本人が本物だと思って出店していれば捕まることは無いです。 ただし、被害者が多数いる場合は警察も動きますが・・・。 明確な法律や規約が作れないんでグレーゾーンなものが多いのがヤフオクなんです。
商品企画と輸入代行を業としている者です。 日本で売れ筋の商品であるということと、 有名ブランドのコピー商品でないという前提で話します。 値段をリーズナブルに設定すれば特に売れないということはありません。 というより売れる売れないは、それ以外の要素のほうが大きいです。 消費者もタグだけを見て買物をするわけではないですし、 「オルチャン」という言葉が特に若い世代に定着していますので、 ハングルのタグが付いたものであってもイメージはさほど悪くありません。 （ニュースなどで韓国のネガティブなイメージは強いですが、それは表面的な部分であって、若い世代の女性は購入意志決定に際してほとんど影響を受けていません） 売れる売れないは販売のやり方次第ですので、 言い方はどうあれ、下の方のおっしゃるように、 >>自分でどうすべきか方針を出せばよろしい。 が、まさに真理かと思いますよ。 たとえ副業であっても、それが事業というものです。 「ハングルのタグが付いています」と、申し訳無さそうな商品説明にしてしまうと、「怪しい安物商品です」といったイメージに捉えられ、売れなくなってしまうでしょうが、例えば「オルチャンファッションの本場・韓国ブランドのインポート品」とでも書けば、なんとなく良さそうなイメージに変わりますよね。 視点を変えて、自分の独自ブランドのタグを用意して、独自ブランドの商品にしてしまうという方法もあります。これも立派な商品企画の一手法です。 権利上、デザインやロゴなどで問題がない場合に限りますが、 現地の商品を独自のブランドで売ってしまうというものです。 （「セレクトショップ」というこれに似た業態はよく知られていると思います） 名刺屋などで全商品共通のタグを印刷して取り付けるだけですので、費用もさほどかかりません。 素材やサイズ等の表記についてはプリンターで印刷してタグの裏面に貼り付けるだけで、国内の法律上は問題ありません(原産国表記を忘れずに)。 遵法の上、アイディアを出して売っていけば良い結果に繋がると思います。 「売り方は見せ方」だと私は思いますよ。
自動再出品されずに終了した場合なら全て分かりますよ。
よくあるんですよ。 格安で落札できたと思ったら「出品価格を間違えました」で、取り消し。 ウソだろ？と。 つまり売りたくないわけです。 間違って出品しても出品や落札は「契約」ですからマチガイで済まされません。 正直な出品者は「実は間違って設定してしまったんですよー」と一言あって そのまま売ってくれました。 良い人にめぐりあうといいですね。 ヘンなヒトが多いのでご注意を。 基本は出品者のいいなりです。 どうにもなりません。 悪い評価をくらわせて（あなたも報復されますでしょうがどうでもいいですよ） ブラックに入れてサヨナラがいいかと。 今はみんなヘンなヒトに引っかかり、報復評価で１つや２つ悪いあるのが 普通です。 気にしないで楽しんで下さい。
＞正しく入力してくださいと表示され 正しく入力されていない箇所があるということです。
利用停止になった場合、取引相手への評価や取引ナビの投稿・閲覧、連絡掲示板の投稿（閲覧は可能）は一切できません。（あなたから相手への評価は可能です） 出品者側はこのような状態ですので、貴方の方からアクションを起こした方が良いですね。 連絡先（電話番号）がわかるのであれば電話をする。 連絡掲示板を「非公開」にしてメッセージを送る。 この場合、出品者は観覧は可能ですが投稿はできませんので、貴方のフリーアドレスを記述してまずはそちらの方に返信をしてもらい、以降そのメールアドレスで遣り取りするしかないです。（もしかしたら、貴方のID@yahoo.co.jpにメールが届くかも知れませんので注意しておいて下さい） 利用停止は突然の措置なので、相手も困惑していると思いますよ。 出品者は落札者情報など一切観覧できない状態ですので、そういった点も承知しておいて下さい。 出品者側から出来ることは、落札者ID@yahoo.co.jpにメールを送るか、自己紹介欄の編集のみ可能なのでそこにメッセージを残すとか、連絡先のメールアドレスを記載するとか…そういったことぐらいしかできませんが、とにかく出品者も戸惑っている状態だと思いますので、まずは落ち着いて対処して下さい。 ＜出品制限・利用停止・登録削除について＞ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353 私も以前に同様の経験をしていますが、キチンと最後までお取引きを完了しましたよ。
明日はまだ1日目ですね。１８～２１日の配達となりますね。
これですね。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1195306161
変わる前のヤフーIDでログインしないと絶対に無理です。 何としてでも思い出してください。 下記のヘルプも参考にしてください。 ↓ ヘルプ > Yahoo! JAPAN IDを忘れてしまった http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41969
前も同じ質問をしていましたね?重複質問は違反です。取り消してください。
>商品のサンプルで以前も同じようなものを落札したので違反とは思いませんでした。（痛散湯のサンプルです） http://www.saishunkan.co.jp/tsusanto/ 痛散湯は医薬品なので、ガイドライン云々以前に違法出品ですが。 >このままにしておくとどうなるでしょうか。 すでに決済処理したのならそのまま出品者の口座に振り込まれるでしょう。
大学4年生で、このような質問を、ヤフオクカテで・・・恥ずかしくないの？ ヤフオクで何か落札し、プレゼントでもしては如何でしょう。
香水の場合は割れや液漏れなどないように、しっかりと梱包しなければいけません。 プチプチなどで包んだ後しっかりと固定して、袋や箱などに入れ発送するのが良いです。 厚さのサイズがわからないのですが、定形外が安いです。 全国一律料金ですが、追跡・補償はありません。 重量で送料は決定します！ ■定形外郵便 長辺60㎝以内、3辺合計90㎝以内(最少、14㎝×9㎝未満は不可) 50g以内…120円 100g以内…140円 150g以内…205円 250g以内…250円 500g以内…400円 1kg以内…600円 2kg以内…870円 4kg以内…1180円 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_size.html
何もする必要はありません。 詐欺からあなたを守るために別の文字に置き換えられています。
なんでチケットそのものを払い戻ししないでオークションに出してしまったのか…。 どんな理由であれ先に物を送るのはNGですね。捨ててもいいような物であれば好きにしてもいいと思いますが…。
チケット正規販売店で、正規料金で購入する。 この一択しかありませんが。 Twitterなどの個人取引なんて、まっとうに使えるチケットが届くかどうかも怪しい訳ですから。
画像を撮影した上で、出品者に申し出るしかありません。 明らかな傷などは、当然商品説明で記述しておかなければいけない内容です。 あとは評価で判断ですが、これは報復評価を受けるかも知れませんね… 出品者の評価や評価コメントなど確認しましたか？ お人柄を感じることもありますので確認しておきましょう！
その商品については詳しくないですが、唯一無二の商品が２ヶ所で出品（販売）されているということなら、重複出品している可能性もありますが。
かんたん決済で手続きする際に、支払う金額にTポイントを充当させることができます。 手数料とやらが何を示すのかは不明ですが。
残高不足で払えないということなら、振込用紙送ってくると思うからそれで振り込めば?未納がなくなりまでは出品できません。ポイントは全額ポイント払いのものなら使えんじゃね？いくらあるか知らんけど?
取引メッセージだけではなく、連絡掲示板（公開）を使って連絡して見てください。それでも応答が無いようでしたら電話をしてください。 ↓ ヘルプ>連絡掲示板で出品者へ連絡する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40801/p/353 ヤフオク!の未着・未入金トラブルお見舞い制度の適用要件は非常に厳しいです。まずは下記を参照して実際に適用になるか確認してください。 ↓ 未着・未入金トラブルお見舞い制度 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/omimai/
何が違反なのでしょうか？ と聞かれてもオークションページも見なくて「ここが違反です」 と答えられる人はいないと思います。 以前、同じような質問があって同じように回答したことがありましたが 質問者さんから「出品物は本でした。どこが違反だったのでしょうか？」 と補足がありました。 出品物、画像、商品説明、出品方法、送料、等々 すべてのことをガイドラインに照らして違反行為があったのかどうかをYahoo! が判断するものです。 商品自体が禁止出品物とは限りません。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/type/prohibition-sell....
ヤフオク!（ヤフー）は電話での問い合わせには対応していません。 ヘルプの一番下に「いますぐ質問」または「お問い合わせへ」がありますので、そこから問い合わせてください。
重複質問は違反です。削除してください。
締日が月末のはずなので、8月末日締、9月引き落とし指定日の支払いになります。
同じですね。その番号が本当に正しいか相手に確認してください。
既存する商品名称を使わなければ違法にはならないと思いますけど、ヤフオクやメルカリは、既存する商品を取引する場ですから、トラブルに陥る可能性は非常に高いかと思います。 ※手元に届いた商品が想像していたのと違う場合、出来が悪いから返品とか言われると思います。 自作品を出品できるサイトでの出品の方が無難だと思います。 http://shopping-tribe.com/matome/17997/
４つもっていれば売ればいいし、なかったら売れないでいいのでは？
同じですね。その番号が本当に正しいか相手に確認してください。
既存する商品名称を使わなければ違法にはならないと思いますけど、ヤフオクやメルカリは、既存する商品を取引する場ですから、トラブルに陥る可能性は非常に高いかと思います。 ※手元に届いた商品が想像していたのと違う場合、出来が悪いから返品とか言われると思います。 自作品を出品できるサイトでの出品の方が無難だと思います。 http://shopping-tribe.com/matome/17997/
４つもっていれば売ればいいし、なかったら売れないでいいのでは？
オークションが終了したあとでプレミアム登録を解除しても落札者からのかんたん決済での代金は入金されます。 かんたん決済利用明細「受け取り一覧」を確認してください。
デビットカードに、特定された引き落とし日の設定はないはずだと思うのですが、いかがですか？出るとこ出ても、何とかセンターに頼っても勝ち目はないと思います。 わたしも以前、ある月額引き落としにVISAデビットを登録していましたが、引き落とし日は一定でなく、その月によってバラバラでした。ご質問者様と同じように不意打ちで引き落としがかかり未払いになって、銀行から矢のような催促を何度も受けました。私の場合、加盟店側から「いきなり売上確定」されていたんだと思います。 ご質問者様の場合、不定期のオーソリ時にたまたま残高不足だったんですね。決済事情にお詳しいようですから、バッチ処理で夜中にオーソリがかかることはよくあることですよね。 今回は残念な状態ですが、クレジットカード登録のところ、デビットカードを利用している利用者側に無理があるように思えます。加盟店側はデビットカードの仕組みを考慮した決済システムにしていません。オーソリをいつかけるか、売上確定をいつ入れるかは、明示されていませんから、利用者が自分の都合でデビットカードを登録した場合、その不備＝不意に不規則にオーソリがかかって引き落とされることを甘受しなければならないのではないでしょうか。 平たく言うと「デビットカードを勝手に使ってるんだから、引き落としが不規則だったり、一時的に二重引き落としになっても、そこは文句言わないでね」ということではないでしょうか。 ここを鋭く突いていけば突いていくほど、VISAデビットの利用範囲は減っていく、と私は思っています。 引き落としが不規則になる、と言うのは、デビットカードの最大の欠点です。でも、クレジットカードを持てない＝信用取引ができない代わりにVISA決済ができる利点を享受しているのですから、不規則引き落としは利用者が甘受しなければ、デビットカードは成り立たないカードだと認識すべき、と私は覚悟しています。 もう一つ言うと、加盟店側が言う主張は、商取取引に置いて妥当なものであると思います。ついでに、銀行が知らんぷりをするのも、仕組み上、当然の立ち位置だと思います。 この便利で不便な仕組みを理解したうえで、うまくVISAデビットと付き合いをしていくことで、VISA決済をうまく利用しながら生きる道だと思うんです。いかがでしょうか。
偽物と知らずに販売した場合は逮捕されるような事はありません。偽物と分かっていながら販売した場合は、詐欺罪が適用される可能性があります。それ以前に、真贋不明のものを出品する事は禁止されています。見つかれば一発でID利用停止となります。事実上の永久追放となってしまいます。新規にIDを取得したとしても、出品のための本人確認は二度と通らなくなります。質屋さんかリサイクルショップで買取査定をしてもらうといいかもしれません。売る気がなく、｢本物か偽物かどうか見て下さい｣と、言ってしまうと当然の事ながら断られます。｢売りたいので査定をお願いします｣と、言えば見てもらえます。値段が付けば本物と考えていいかと思います。値段に納得が出来ない場合はやめる事も可能です。そういった方法しか知る方法はないかと思いますよ…。オークションで出品する際は、必ず刻印部分の拡大画像と、製造番号刻印の拡大画像を載せるようにした方がいいかと思いますよ…。
無駄な質問やめてください。
それはなかったです。 とりあえず会う約束だけはしっかりしとかないと不安はあります。
電話しても、仕事中などでは出られませんし、見知らぬ番号ならなおのこと受けない。 ＞こんな取り引きってヤフーにあるんですかね あるんですかね、も何も、実際に経験しているんでしょ。 ＞ヤフーってサイトも他人事って感じですね そう規約に書いてありますし、それに同意しましたよね。
どんなものを出品してるのか知りませんが！ ご丁寧にありがとうございます！気を付けます！
どんなんか知らんけど… おっちゃんはアストロで買った乾電池のタイミングライトでもちゃんと見られるからだいじょぶだべ。
商品ページにオークションの管理があるから、そこに入札の取り消しってのがあるでしょ それをクリックしたら入札者のIDが出るから、選んで削除
ロクに判らない人間が入札したから、こういった結果になった に過ぎないです。 ID不明で、登録済み、こちらでは対応不可と明記しておき、 その状態でも、知っている人ならこれを入手しても使えるので。 上記みたいな素人相手は、最初から除外すべく記載しておく事です。 上記のような、「pro toolsは詳しくないので・・・」のような 情弱なやからは、販売相手として最初から相手にしない事が需要。 購入者の想定としては、最低Protoolsは知っていて、 故障の予備で購入する人等々を相手に売る方針で最初から行う。 それならば極めて安全性が高くなる。 （ilokキー破損などの予備目的とか。もしくは、IFの故障で同等品 を買うなどの人を想定して出品。） 現状のilokキー内部のライセンスが、どのバージョンかを はっきりさせる事。 つまりPTの中古を買う人は、ilokキーに既に入っているバージョンを 稼動させる事しか想定しない事が多いです。 （IDやらの情報が不足では、そこからバージョンアップは 期待できないので、現状のまま使い切る事を想定した上で買う人 は買う訳です。 バージョン10が使えるように既にライセンスを更新しているのか 否かが重要。ilokに入っているのが9のライセンスなら、 もはや、9しか使えない可能性あり。大抵、登録した人物しか ライセンスをアップできないからです。） バージョン９は、遅延補正付きでRTASプラグインが 確実に稼動し、8以前の制作データの読み込み互換性が10と 同等ではないので、10などにアップしまってから、過去の曲データが 正常に読めない事に気が付いた人が、稀にPT9を探している 事がある。（稀な例ですが。）
ヤラセかもしれないし、正常な取引かもしれません。その店の評価も見て判断しないとわかりませんね。
ダメです。ヤフオクは送料実費以外の請求をできないとガイドラインあります。BOXは送料ではなく梱包料に含まれるものです。レターパックでも封筒代でも誰も請求していないでしょ?それらを含めた落札価格です。
出品を取り消して、キャンペーンに参加してから再出品できない？それとも、初出品キャンペーン?だったらあきらめるしかないと思う。
梱包については、封筒でもショップの袋でもダンボール箱でも問題なく送れます。 ダンボールが必要ならば、ホームセンターやスーパーなどで無料で貰えます。 丁度のサイズが無い場合はカットしたりテープで固定したりして工夫するのですが… 記載のサイズであれば、まずは記念写真をナイロン袋に入れ（雨などの濡れ防止のため）、次に記念写真よりも大き目にカットしたダンボールで上下挟み、ガムテープなどでしっかり固定…それから大き目の封筒もしくはショップの袋などに入れて発送すれば良いと思います。 宅急便よりもゆうパックの方が若干ですが安いです。 以下定形外です。 ■定形外郵便 長辺60㎝以内、3辺合計90㎝以内(最少、14㎝×9㎝未満は不可) 50g以内…120円 100g以内…140円 150g以内…205円 250g以内…250円 500g以内…400円 1kg以内…600円 2kg以内…870円 4kg以内…1180円 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_size.html
パソコンカテゴリで質問したほうが確実かと。
エルゴは長く利用していました。 エルゴの場合、検印を押されているものが正規品で本物だと言えます。 中には並行輸入でも正規品と記載している出品者もいますが…ｗ 画像などで確認はできませんでしたか？ 本物・正規品を希望するのであれば、検印が押された画像を確認、または検印ありの記述を確認すべきでした。 こういった点は貴方の落ち度だと感じます。
ヤフオクの話なら出品者に聞いてください。
質流れや業者がPCからプロダクトキーだけ抜いたりしたものであり、まず違反とお考えいただいて構わないと思います。
経験したということですから、出来たということですよ。 システム上出来ないようになっていないことは、何でもありというのがヤフオクです。
＞入札停止 特定の出品者のオークションだけに入札ができないのか 「ID停止中」になっておりヤフオクが一切利用できないのか ヤフオクの「お問い合わせフォーム」はこちらから 一番下へスクロール 解決しない場合は「お問い合わせ」へ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40667
ゆうちょ～ゆうちょ、ATMからの振込みですか？ こちらで確認が取れなければ、相手に記帳に行って確認してもらう他ないと思いますよ。
評価-1 だからです。。
障害報告は出ていません。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/troubleRepo/
事前に登録まで済ませたのに、ガラクタだったと言う訳ですか。残念でしたね。まあ、返品をさせてくれるのであれば良心的ですね。 「標識交付証明書が必要と役所のHPに書いてあったのですが、見当たりません」 自治体により「標識交付証明書」と言う名前の書類が無いことがあります。私の住む市ではそうですが、そのような書類が無くても廃車手続きに不都合はありません。もしそのような書類が必要なら、役場で再発行して貰えば済むでしょう。出品者に送るのは、廃車手続きの後に貰える書類で、これも自治体により名称が色々ありますね。
銀行振り込みに対応する気が無いのであれば、最終的には落札者都合での削除に踏み切るくらいでしょう。評価とかから期限を切って呼びかけをして削除してから再出品をしましょう。
まぁ、正直 ワンプライス出品に関しては、俺もパクリかな？とは思った。 ただメルカリとヤフオクは、フリマとオークションとして 住み分け出来てると思うんですけどね。 実際、俺が出品してるものは 今までと変わらずコンスタントに落札されていきますよ。
チケットで途中で取り消す場合、自分や知り合いが行くことになったというパターンが多いような気がしますが、数百円ならば、やりとりがめんどうになった。という可能性もあるような気がします。手渡しの場合、時間を合わせないといけませんし、そのためにさらにやりとりをする必要があります。 今まで手渡しというのは２回しか経験がありませんが、 こちらが指定して、駅前と近所のスーパーで待ち合わせしました。 両方とも市内在住の方で車で来られたようなので落札者の方の住所付近といえば住所付近です。 車だと隣の県でもそれほど遠くない場合がありますし、仕事などの都合でその付近を通りかかる用事がある場合もあります。 落札者が実家の近所だったり、職場の近くだったことがありますし。 あと、特にお礼は必要ないかと思います。 こちらが無理をいって時間や場所を指定した場合は送料程度のお礼はしたほうがいいかもしれませんが。 ちなみに２回とも落札代金のみ受け取りました。
まあ、数は全然違うと思いますが、できるだけ買ってきたもののダンボール箱とか緩衝材は出品時に再利用しています。緩衝材、新聞紙は多くても問題ないので、ぎゅうぎゅう詰めにして箱パンパンでいつも梱包しています。使えないごみは毎日捨てるようにしています。ごみ回収日は決まっていますが、コンテナに入れておいても問題はないので毎日捨てています。苦情が出るようなら、ベランダにもまとめておいてごみ回収日に出したらいかかです?基本ごみは出さず、放置せずです。
クリアファイルの折れの件に付いてですが… 基本、厚紙やボール紙などで上下挟むなどの補強が必要です。 こういったことは落札者側が指示するようなことではなく、出品者側が対応することだと思います。 送料の差額についても、あらかじめ商品説明に明記するなどして合意している場合以外は返金するのが妥当だと思いますので、クリアファイルの返品交換と重ねて出品者に申し出て下さい。
これまでを見るとヤフーからの知らせの日に振込まれてます。それより早くも遅くも私はなったことはありません。 それまでは処理中みたいな感じですが、ヤフーの方では落札者からの入金が受け付けられて確定されているのて、金額を確認して、あとは何か問題が起きなければ大丈夫です。 ただ、問題は全く無いわけではなく入金されないトラブルは起きてはいるので(検索するとわかりますが)心配なら自分の口座への入金を持って入金確認とした方が良いです。 落札者の使う入金手段や、出品者の受け取り銀行の営業時間や、ヤフーとの取り次ぎ時間で全て変わるためヤフーからの知らせの日を目安とするしかないです。 受け取り口座で一番早いのがジャパンネットバンクで相手もジャパンネットバンクからだとほぼリアルタイムで送金されてきます。が、他の都市銀行などですと中２日くらい、一番遅いのはゆうちょ銀行で連休とか挟むと下手すると一週間近くかかる時があります。 私は高額なものは告知して実質着金後にしています。ほかはヤフーから知らせが来たらそれを確認としてしまっています。 不安なら着金後で良いと思います。ただ、確認メールも見なくて、実質送金日をわかってない落札者がとても多いので、その場合はオークションの説明文に数日はかかることを明記しておいたた方が無難だと思います。
質問にお答えします。 「普通に考えて」その商品の場合「5000円の有効化できるコード」を渡すと考えられるので、恐らく貴方に責任はありません。 「考えられる」や「恐らく」と書いているのは、そのページを実際に見なければ全貌がわからないからです。 それと相手にどのような対応を求めるべきかについてですが、どのオークションサイトを利用しているのかはわかりませんが、大体のオークションサイトでは相手と文字でやり取りできるサービスがあるので、それを利用して「商品か返金がなければ警察に行きます」とでも掛け合いましょう。 基本的に貴方は悪く無いはず（もちろん商品ページやタイトルに「コードは有効化済みですので、利用済みのギフト券を集めたい人だけが落札して下さい」とでも書いてあればそれは見逃したのが問題になる可能性もありますが）なので、そこは普通に被害を受けた時の方法を探せば、なんらかの手法がサイトで用意されているはずです。 詐欺の場合は、そのオークションサイトに詐欺被害者を助ける制度（ヤフオクであれば未着トラブルお見舞い制度というものがあります）があればそれを頼り、なければ泣き寝入りか警察に相談しにいきましょう。
「サークルが頒布を開始した日」とお考え下さい。 ほとんどはイベント合わせで作成されるので、該当イベントの開催日になっていますが、たまにイベントと関係なく発行される事もあります（閑散期は印刷代が割安なので） で、サークルが書店に委託する日にちもイベント当日とは限らないし、発送日なら尚更発行日とは違って来ます。
あなたが確認されて、何も違反らしきなものがなければそのまましておいてもいいと思います。 ただし、最終的にはヤフーさん側になりますので、違反だと判断されたら削除されますよ。
大変申し訳ありませんが先ずヘルプを読んでください。 １．ヘルプ>評価について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40710/p/353 2．ヘルプ>出品する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/list/p/353/c/373,410 3．見分けられません。 即決価格のみで支払い方法にYahoo!かんたん決済（代金支払管理サービス）と表示があればワンプライス出品です。 4．正当な理由無く落札者都合削除、出品者都合削除は出来ません。 落札者都合削除をすると落札者に自動的に「非常に悪い」評価が一個付きます。また落札者から出品者に「非常に悪い」評価を付けられる可能性があります。 出品者都合削除をすると出品者に自動的に二個の「非常に悪い」評価がつきます。 （auction_masterからと落札者から自動的に二個の非常に悪い評価）
Yahoo!JAPANID登録?出品？落札?回答変わるんだけど、ちゃんと質問してくれる?
あなたが登録している「ウォレット支払い口座」からの引き落としです。
ファミリーマートが近くにあるら、 はこBOONが一番安いです。 ファミリーマートが近くに無いなら、 ヤマト宅急便かゆうパック。 「落札者の方にご迷惑掛ける事なく」 と言う事なので、 定形外郵便は不着事故があるので、 辞めた方が良いです。 紙製なら濡れると困るので、 ビニールに入れてから(有ればプチプチ)、 紙袋に入れます。
この知恵袋でも同様の質問を良く見かけますが… 以下、同様の質問でYahoo!に問い合せた時の回答です。 「Yahoo!かんたん決済では、お客様やお取引相手の、今回または過去のお取引状況などにより、当社独自の審査基準に満たないと判断した場合、サービスのご利用をお断りすることがございます。 なお、審査基準の個別内容については、システム及びサービスの安全運用の関係上、お客様への開示を行っておりません。 また、出品者あるいは落札者いずれの原因によるものであるか、および今後の利用可否についてもお答えいたしかねますのでご了承ください。 お支払いにYahoo!かんたん決済をご利用いただけない場合は、出品者とご相談のうえ、他の支払い方法をご利用ください。」 明確な回答などなく、また情報開示もしないと言っていますので、他の支払い方法を利用するしかないですね…
オークションの画面に表示されている金額以上でお取引する必要はありません。 削除の選択権限は残念ながら出品者にあるので「落札者都合の削除」となり、あなたに悪い評価がつきます。 評価の返答欄に、経緯を書いていきましょう（表示価格の70倍での取引を持ちかけられたので、取引中止しました・・・的な） 相手に対する評価も同様です あなたの質問に書いてある内容が本当であれば、出品者は規約違反です。 取引に応じる必要はありません！！
出品者からなんの返事もないのが普通です。今日入金すべきです。
配送にせよ、取りに行くにせよ1度店頭に行かなければなりません。 私はHMVでの予約だったのですが、領収書を忘れていってしまいました。私は後日取りに行きましたが無くしてしまったのであれば予約した本人の身分証明になるもの(身分証明書や保険証など)があれば受け取れるみたいです。取り置きに関しては普通は発売日から２週間の取りになるみたいですが、電話をしておけば延長もできるみたいですよ。HMV情報ですが。 参考になれば嬉しいです。
普通はまず、いきなり返品せずに問い合わせますよね。 返送にも送料がかかるし、理由を言えば商品代金が送料以下の場合「それなら返送不要、返金しておくから、元のものはそっちで捨てて」になるんではないかと思います。 米国住まいの祖父宅経由で買ったもので、実際そうなったことがあります。 高額商品などの場合は、返送希望されるかもしれないですね。 ただ、返送を希望された場合、相手が送料負担するとしても「発送先（今回は代行屋）」から「発送元」までで、それ以外は出品者が負担する理由がまったくないです。 あなたが負担しない理由が私には理解できないのですが。 ＞全額支払わせてもらえるような対処方法があれば教えて頂けますでしょうか？ 相手と交渉する以外にそんな方法はありません。
絶対に届きません。そんなことでキャンセルはできません。楽天のカテあるでしょ?
マネーとクレカは別の支払い方法なので、この場合マネーで支払はないとマネー上乗せはないですね。チャージはクレカでできるので、ヤフーショッピングでもマネーで支払ってクレカはチャージに使う。にしたらマネー上乗せを獲得でき、クレカのポイントも貯まることになりませんか。カード支払いでポイントUPなどのキャンペーンの時はクレカで支払うという使い方はいかかですか?
クレカ支払いだと クレカに請求が来るのは発売日の前の日か その前の日あたりです。 正確にいつ請求がくるかは決まってません。 発売日当日に請求がくる可能性もあります。 発売日の前の日に請求があると大体発売日の次の日あたりに届きます。 いつ届くかも正確には決まってません。 発売日にとどくかもしれません。 普通は発売日には届かないものと考えておいた方がいいです。 お急ぎ便で予約すると発売日に届く可能性が高くなります。しかしお急ぎ便は料金がかかります。
オタマートは出品しても手数料取られません♪ いつまで無料かは分からないので今出品して売ったほうが良いらしいです。
手書きで大丈夫ですよ。封筒に直で商品を入れずにビニールに入れてから入れると尚良し。
オーバーホールは先の方のおっしゃる通り５万とかそんなもんですが、ジャンクとなるとOHではなく修理になるのでパーツが必要になります、それが高い！ 高くでもあればまだマシな方で、ロレックスみたいなよほど元が高い時計でない限り、６０年代物だとパーツの保管期限を大幅に過ぎているので、現実的には無いと思います。 ジャンクというのは基本的にゴミ同然という意味なので、要修理品とは違います。 なので修理して使うことを前提で購入するのは危険と思います、どちらかというと捨てることを前提でパーツ取りにする為に買うのがジャンクです。 自分で修理する技能があるのであれば話は別なのですが。
出来ますよ。 水濡れ防止、臭気防止はしてください。 溶けるとか心配ならクール便とかを使うようにして下さい。 私は板チョコレートを送ってもらった事があります。 幸いポストが日に当たらない所でしたので溶けていませんでした。 ちゃんとアルミパックから出されていない未開封ものでしたから。 力を入ればぐにゃとなったかも分かりませんが。
連絡を試み続けるか、諦めるか。 そんな二択しかありませんが。
まず不可解に思うのが、「返送したが切手不足で返ってきていた」ということです。 返送は定形外のようですが、発送も定形外だったのですか？ ならば逆だったとはいえ、それぞれに発送しているので送料はわかっていましたよね？それで返送分の切手を同封したのですよね？ この返送されない商品については、引き続き返送のお願いをするべきだと思います。 要らないなんて言う必要はありません。 それから新たに落札された商品については、取引きメッセージで返答がなければ今度は連絡掲示板からメッセージを送って下さい。（公開ですので個人情報の記載は控える） それでも連絡が無い場合は、評価から期限を切って「○月○日までに入金が無い場合は落札者都合による キャンセルとさせて頂きます」と警告しては如何ですか？ 既に1週間経過しているのであれば、あと数日待てば良いと思います。 落札システム利用料の課金については、今月末までに落札者都合の削除をすればかかってきません。 それにしても、同じ出品者であることをわからずに落札したのでしょうか？ どちらにしてもルーズな落札者のようですね…
入札を数秒前に行うと、残り時間が延長されず、そのまま終了となりますよね。 （システムの更新が間に合わない） 実際はもう5分延長されてますが、”終了”と表示され落札できたと思い込み、5分放置すると、やられてます。 残り時間が”終了”となってもうかうか出来ません。即座に更新して下さい。 そうすると、延長時間が再度表示されます。
普通に領収書を書いて同封してあげればいいと思いますよ。 100均でも売ってます。 相手方に、宛名、但書、日付の希望、金額は落札代金だけか送料も含むのか、聞いてから書いた方が良いです。
ご自身が信用できる配送方法を希望してみて、それを相手が認めなくて「はこBOON MINI」のみだと言われたら仕方がないですね。ただコンビニルート配送・受け取りなので時間はかかりますが安全性は一般宅急便と変わらないと思います。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115410250...
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115410250...
安いなら定形外ですっ キッチンスケールがあるならそれで重さをはかってその料金分の切手を貼ってポストに投函するか 郵便局へ持って行きお金を払うか です
別に500枚とか要りませんけど、それ 多分 落札者側の管理番号とかですよ。 いわゆる海外の人向けの代理落札業者じゃないですかね？ 俺も、アニメ物を よく出品してるので、そういう業者から よく落札されるのです。 だから、気にせず そのまま宛名シールに印刷してます。
無いですよ。削除したら。
店の振込先口座は1からですか0からですか？ 1からなら窓口からのみ振り込めます(手数料540円) 0からなら口座なしでATMから振り込めます(手数料80円)
税関での通関作業に要する日数によりますが 国際交換局から発送されたら、翌日には 到着するでしょう (ゆうパックの到着日数と同じです。)
＞落札者はなしでしたが落札価格がなぜか中途半端な金額の表示… これは出品者が出品を取り消したと言うことですか？ そうです。 出品取り消しシステムを使った時点での現在の価格のみが 終了後も現在の価格として残り、入札履歴などはすべて消えます。
まだたった3日です。お急ぎなら、キャンセル依頼して他の出品を買うか、別のサイトで買われた方がいいです。
落札者には落札システム利用料（手数料）はかかりません。 落札システム利用料は出品者が支払うものです。 また落札システム利用料を落札者に請求することは禁止されています。
最低入札価格を設定するぐらいなら、ワンプライスで出したほうが良いですね。 入札（＝落札）があれば、後はオークションの出品期間終了を待たず、決済・配送に入れますしね。 １円出品で注目度を集めたいなら、ソッチのほうが良いかもしれませんが、不要品ならばとにかく、ある程度原価がかかっている商材を安全に出したいなら、ワンプライスの方が（入札される方にとっても）分かりやすくて良いでしょう。 落札後のやり取りの面倒もないですしね。 参考：新出品機能「ワンプライス出品」リリースのお知らせ http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/post_1963/
入札とスマホアプリからのワンプライス出品なら出来ます。
そんなに儲かったらYahoo!の取り分がなくなってしまいます。3000ｘ0.864ｘ0.3=77円くらいじゃないですかね。
先日同じ質問に回答しましたがWindows XPではないですか？ 少し前からXPは２枚目以降の画像が見れなくなりました。
これは酷い。 部屋着にしかできないね。
かんたん決済専用の口座なんか要らないのに。 どこの銀行でも良いから、 振込してもらってる口座を登録すればいいだけなのに、 メンドクサイ出品者。 支払い方法にヤフーかんたん決済も書かれていたから 落札したのに、落札後にかんたん決済不可と言われた と非常に悪い評価にしましょう。
下記に該当すると思われますので有料サービスの利用停止申請を行ってください。 ↓ 有料サービスの利用を停止したい（Yahoo! JAPAN IDを忘れた） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/615/a_id/46866
メロンブックスのサイトを見たり問い合わせては如何でしょうか？ 予約商品と揃ってから発送する所も多いですよ。
＞悪い評価がつくとどうなるのでしょうか? 悪いという評価が多くなるとトラブルの多い入札者ということで、 入札しても取り消されたりする可能性があります。
ヤフオクが転売目的の落札と述べているのは、コンサートや野球などの入場券を落札する場合です。古着は問題ないです。
ゆうちょ銀行で支払いは出来ません。 クレジットカードかジャパンネット銀行、 みずほ銀行、三菱東京UFJ銀行、楽天銀行 のみです。 落札者からのお金の受け取りは Yahooウォレット受取口座に登録した 銀行口座に振り込まれます。 受取口座は、ゆうちょ銀行でも 何処の銀行でも良いです。
確かに、スタート価格で入札する奴がいる。 そして、これまた驚くべきことだが、最小の入札単位のみ上乗せして入札する奴がいる。ただ先にスタート価格で入札なら、それでもトップ。但し、次の入札で首位を譲ることになる。 ちょっと信じがたいような入札の仕方だが、確かに散見する。全く勝ち取ろうという意思が見えない。 強いて理由をこじつけるなら、「開始価格が自分の出せる最高金額」、それに「入札単位を上澄みした金額が自分の出せる最高額」ということか。 なるほどと思うような回答など出てくるまい。 （しかし、見事な指摘であり座布団2枚！）
別IDで出品しようとしても、また制限が掛かるだけ。 そんな暇があったらガイドラインを読めばいい。 読んで理解できなければそれまで。 読まずに利用しているならなおそれまで。 これが違反ですか？とかなら答えられるけど、目星すら付かないなら重症です・・ ヤフオクは違反者ばっかりだから、どうしようもないけどな！
ほとんど失敗です。 割合的には20パ－セントがよかったで80パ-セントが悪いです。 今ほとんどのお品物を処分したくてオ-クションに出していますが 私の落札額よりはるかに低い金額での落札・・ トホホです。 出品の仕方にもよると思いますが。 今はほとんど落札はしません。
相手が再送して欲しいと言ってるのだから、そんな事で頑なになる必要はドコにもあるまい。むしろ、お前さんが話をややこしくしているだけだぞ。
入金日確実な日にちが解っていれば、 その日にちの、午前９時頃です。
Yahooウォレットの受取口座で登録した あなたの銀行口座に振り込まれます。 ヤフーマネーで受け取る事も出来ます。
出品者に聞いて下さい！ 着払いで送るのだったら商品代金のみでいいはずだと。
XPではその問題頻発しているようですがVistaもですか?http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216257265...
質問はなんでしょうか
ＵＲＬ見ないけど、なんのためにオークションページに質問機能があるのか・・・。質問すればいいじゃん。もしくはググる。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41974/p/544/relate...
画像認証を行えば、出品者情報を閲覧することができます。
お気に入りに入っているということか？ なら削除すればいいい。
出品元かメーカーに問い合わせたほうが早いですよ。
「この商品をフルカスタム（11円）を希望したうえで2万円超で本体を落札した場合、11円で譲ってもらう事はできるのでしょうか。」無理です。「また出品者の都合でキャンセルになった場合キャンセル料を支払う義務は生じるので生じるのでしょうか。」「落札者を削除」すればかかりません。「また落札後に出品者が商品説明欄を変える事は可能でしょうか。」できません。
不在票が投函され荷物は持ち帰りとなります。 再配達依頼は電話でも、ネットからでも可能です。 不在票に詳細が記載されているので確認を。
個人でできますよ。 私はもっぱら入札専門ですが、ebay的には出品者目線の案内があります。 出品するとしたら日本で生産しているもの。日本でしか買えないものがいいと思います。爆買いで炊飯器がうれるなら炊飯器を売ったらすごいことになりますよ。 ebayは中国を除いて世界中にありますが、日本にも本格進出してもらいたいです。 英語とPayPalという決済手段が面倒かもしれませんが、やってみる価値はあります。 ヤフオクはダメ過ぎます。 まずはセカイモンでも覗いてみてはどうですか？
＞申請する補償対象にヤフオクで出品した商品が出てきません 具体的な商品名は何ですか? 対象となる商品一覧に載っていない場合は補償制度は受けられません。
どっちもどっち。 その画像を見た限りでは、タイトルにファイルなんて一言も書いてないから、別に付けなくてもタイトル分のアイテムだけ送れば問題は無いし（説明に絶対に付けますと書いてあったなら付けて送ればいいだけのこと） 買う方も、ファイルも付きますか？とか画像内のアイテムは全て付きますか？とか、普通は予め隅々迄聞くし注意不足。 おそらく、お互いになんじゃこいつはと思ったのかもしれないが、第三者の私達から見れば、短気で注意不足な馬鹿野郎共です。
恐らく相手は、先に返品して欲しいんでしょうねー。相手に聞いてください。 発送元の未記入は非常識です。
あなたは落札者？ ＞ヤフーかんたん決済すると連絡したのですが口座がない かんたん決済するのに口座は不要ですが。 出品者だというのなら、口座が無い訳がないですね。 ＞郵貯銀行に変えたのですが イミフメイ。 もう一度、質問文を見直してください。
これがヤフオクカテゴリーで質問する内容か。
マイオークション→終了分→落札者なしの一覧ページに、当時の出品物がまだ残っているのなら閲覧は可能です。
違反出品物として削除されていると考えるのが通常でしょう。なんらかの事情や理由があってペ―ジが残っている可能性も無きにしも非ずですが、気になるのならば検索してみれば良いことかと。
「ポップアップブロックの解除方法」のキーワードでググる。 使っているブラウザ名も追加して検索すれば、なお良い。
改造と見極める方法はほぼないです。 見極めたければあなたも改造して調べるしかほぼないです。 最近の改造は改造とばれないように、改造ツールにチェッカーがついているので、ほぼ無理です。
ヤフーにそのIDを違反申告してください。 ガイドラインに違反すると思われるオークション報告フォーム https://prpreq.auctions.yahoo.co.jp/html/check.html
昔と違い商品がありふれてますからね 買う人も目が肥えて来てます。 そりゃ買う人より売る人が増えたら 売れなくなるでしょ 価格競争で安値出品競争になりますし どの時代でも1番売れるのは新品の安い商品です。誰も汚い中古なんて買いたくありませんし 今は新品で安く売る業者が増えてますからね 出品して売れてくればいいけど 売れない事なんてよくありますしね 写真撮って商品状態の説明書いて 売れたら梱包発送と手間と労力と時間が面倒です。 リサイクル業者はヤフオクとかより買取価格は下がりますが なんでも全部引きっ取ってくれますからね
出品者なら先に連絡した方がいいですね、 落札者なら相手からのコメントがないのであれば連絡を待ちましょう。
その事は昔運営に伝えた事があります。 酒とか大人の水着とかが出ていて未成年や未成年男子が買ったら問題ないかと問いあわせた事があります。 何も返事はありませんでしたが、こちらで検討するの事でした。 それじゃ子供が酒を買ってもいい点では大問題ですね。
商品の確認は到着後直ぐに行うものです。 使用していく中で不具合に気づいたのが一ヶ月後なのか、一ヶ月後に使用したのかわかりませんが、どちらにして一ヶ月後のクレームは受け付けてはもらえないと思いますよ。 クレームを言った時点で評価を変更してくる人もいますので注意です。
私は特に問題ないと思いますが、初対面の人がやる名詞交換と一緒でしょ？ 私が買い手なら、そうするかも知れません。あなたの身元が分かる書類が欲しいだけです。 バイクなら登録証があるはずです。それにもあなたの住所、名前が書いてあるはずです。コピーが嫌ならその事を言って下さい。それでも良いと思います。
心配ならここに聞かずにもったいない本舗に聞いたら？
どうしてヤフオクのカテゴリで訊くのか不明ですが、シリアル食品の類？ 商品名が判っているのだから、そのままネット検索すれば良いのに・・・。 日本で売っているかどうかについては、スーパーマーケットにあたってみるなり、メーカーに日本での販売があるかどうかを確認するなりでしょう。
＞相場 （ 中略） から著しくかけ離れた高額設定で出品することは禁止するべきでは 禁止にできる理由も皆無ですし、 相場前後の価格にしなければならない義務も存在しません。 ＞相場を著しく逸脱した高額設定で出品するのは第一に人としてのマナーに反しているとしか思えず あなたの個人感覚に過ぎません。 あなたを非難するつもりはありません。
可能です 個人情報を抜かれるも何も、元から出品者に個人情報教えないといけないので同じです
＞購入意思が消えたなどと言い訳はできません。 それはヘルプにも記載されてます。 日本語の出来ない低脳出品者、そして吊り上げ出品者はいつもそう言います(笑) 禁止行為は購入意思のない入札。 入札後に購入意思が無くなり購入しない行為はヘルプを読めばわかるように、禁止ではありません。 評価がどうなるかはともかく、出品者落札者ともに落札後のキャンセルは認められています。 出品者にそういう吊り上げを疑うような不審行為をされて、購入したくない場合は 取引はしない。 こっちに悪い評価を入れたりしたら、カスの吊り上げ出品者と評価するぞコラ と連絡すればいいだけ。 本当に悪い評価を入れられたら 吊り上げ出品者と評価して迎撃しましょう。
「３３の評価のうち悪いは０ですが、２つも「普通」があったらこんなアカウント使い物になりませんよ…」たったそれだけの取引で「普通」が２つも？取引に問題があるからです。気持ちよく取引できなっ買ったという人がいるからです。
取引ナビが開けない、あなたの環境を誰も見ることができないので、「判る人」と問われても、いません。 せめて利用環境の一つくらい情報がないと・・・。 連絡掲示板でやり取りできるのなら、そこで進めても問題ないと言えば、問題ありませんが。
「明日近くの警察署に提出しに行こうと思っています。」現行犯逮捕されるかもしれません。
MサイズのカテゴリにＬサイズのモノだからではないですか？ 単純に。 LならＬサイズのカテゴリにナゼ出さない？と。
転売目的で落札したってこと？ 骨董商とか質屋の査定って厳しいからヤフオクの落札価格より高く売れるってことは絶対ないと思うけど。
キャンペーンにエントリーしただけであって、まだ商品購入はしていないのでしょ？ どこまで操作したのかが見えないので明確な回答はできませんが。
新品なら汚れがあるのは可笑しいので.新品として記載しているのがどうかしていますね。ばれる嘘を記載しては悪質です。
http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/%E4%BD%8F%E3%81%BE%E3%81%... キッチンのカテゴリの下には種々のカテゴリがぶら下がっています。「キッチン雑貨」のカテだけでは、思うものがヒットしなくても当たり前です。もっと欲しいものの「品名」などをキーワード入力して、ピンポイントで検索した方がヒットしやすいと思います。
相手が何か返事ができない状況にあるかもしれないので、１週間ほど待って返事なければ詐欺かと思います。。
出品者都合の削除、または落札者都合の削除とすれば、落札システム手数料の課金はありません。（出品者側に落ち度があったのであれば出品者都合の削除とする） この場合（出品者都合の削除とした場合）、出品者側に落札者とauction_master」（ヤフオク!のシステム）から、自動で「非常に悪い」の評価が2つ付きます。 落札日がいつだったのか不明ですが、前月16日～当月15日までの落札分を当月分として、翌月1日時点の落札価格で計算しますので、この場合今月末までに削除すれば大丈夫です。
教えてあげちゃうまげ。 俺の場合は、落札者の方から ちゃんと事情説明があったので、気にせずホテル宛に発送しましたね。 長期宿泊の人とか そういうのありますよ。 多分、フロントとかで受け取って預かってくれてるんでしょう。 あと、現金を荷物に同梱して送るってのは郵便法違反なので大きな声では言えない。 まぁ、落札者の人と話し合って下さい。
売っても良いと決めた値段であっても 必ず売る訳じゃないよ(笑) 評価の悪いヤツが即決落札したら 私は落札者都合削除を即決するのである(笑)
セブンスターのZippoキャンペーン2016は2016年8月1８日(木)の24時が締切なので商品はまだとどきません
「受け取り評価がなくても振り込まれるのですか？」そうです。
メルカリは18歳未満でも大丈夫ですよ！スマホでアプリをダウンロードして登録すれば、すぐに出品出来ますよ。
ジモティー モノエコ 、、、、、、、、
連絡とりたがらない人ですね。ワンプライス出品なら支払い後14日で自動入金されます。そうでなければ、かんたん決済受取一覧を見れば載っています。
出品記載には故障とは記載無く.実際は故障していれば.悪質です。 最初から故意に壊れたものを売りつけているとしか思えません。 この事実を評価で交渉して出品者がどう出るか? 一応事実を評価に晒されては良心のカケラでも有る人ならば対応の仕方が変わるかも知れません。 貴方の交渉次第です。
「電源ケーブル」ではなく「電源コード」ですね(^_^;) 同じ規格品ですので流用可能です(*^^)b パソコン本体用のものでもOKです。
報復評価は避けられません 出品者の評価欄を見てみましょう 「良い」「非常に良い」には、一切反応せず（評価を返さず） 「非常に悪い」「悪い」「どちらでもない」にはすぐに報復反応する 輩は居るようです 「報復評価を恐れず、悪い出品者に正直に悪いと評価しただけ。」 と言う覚悟（価値）があるかどうかですね。 まぁ、商品に問題なければ、評価はせずに今後その方とは関わらない と言うのが得策かも 「商品説明に悪い評価には報復評価すると記載されています」 なんて書いてある出品者とは品物は良くても最初から関わりたく有りません
マイナンバーカードの暗証は、目の前にあるICカードリーダにセットされて いるマイナンバーカードに対して入力するものです。 つまり犯人は暗証を破る前にマイナンバーカードを盗まなければなりません。 更に試行の回数制限もあり、ハッキングは簡単ではありません。
かんたん決済の場合は、 事前に受取口座で登録した銀行口座のみですが、 登録変更はいつでも出来ます。
返事いらないとのことでしたが、間違えた回答してましたので、訂正します。 認証制限あるのも落札してましたね。 認証済みで その表示になるってことは、やっぱブラックリストなのかなぁ。。と思いますね。 ブラックリストに入れられた側が どんな表示になるか見たことないので分かりませんけど。 自分で試すことも考えましたが、同一IPから別IDで自分のオークションへの入札を試すと、制限食らう可能性の怖さがあるので試せず申し訳有りません。
現在の最高入札額が１２８０円以下であれば１３８０円で再入札可能です。 つまり「現在の価格＋入札単位」以上でいくらでも再入札できます。
詳しいご回答があるので書かれてない部分だけ。 かんたん決済の受け取り口座は、落札者にはわかりません。 落札者側から見たら、手続きはまったく変わらないのです。 ただ、そのわからない部分で、受け取り口座がジャパンネットでなければ 出品者に即日入金されることはありません。 早くて翌日。 仮に、かんたん決済の受け取りをゆうちょ銀行にしてしまい 連休はさむと、実入金まで１週間以上かかることもあります。 落札者にわからない部分で、出品者の都合で 待たせることにもなりかねないのです。 …ということをまず理解して。 他の出品者がゆうちょも書いてあるとしたら、 それはかんたん決済ではなく、直接の銀行振込を指します。 ゆうちょ銀行同士の早期終了なら、休日に関係なく ほぼ24時間即反映、 手数料もかからないとくれば、使わない理由はないと思います。 ゆうちょユーザーは、ゆうちょ慣れしてますから ネットバンキングで、落札後に即入金なんて当たり前にできます。 ただ、決済のときにヤフーが入るわけではないので、 当然ながら口座情報は開示しないといけません。 けど、口座情報等知られたところで 何が出来るわけではありませんよね。 利便性アップ＝入札率アップです。 検討してみてください。 また、ゆうちょを提示していないと、逆にゆうちょ対応してくれと 頼まれることもありますよ。
凸凹していません。 中国で作られているので～ネットでの購入はヤバイですよ。
で、結局質問は何でしょう？ ＞質問の欄が0のままで上手く送れなかったのかと思い、0をタップしてページを飛んでみたところ、自分が書いた質問がありました。これは一体どういうことでしょうか。 これが質問でしたら出品者が回答をしないから質問欄はいつまでも0のままだと言う事ですが。 出品者にどんな質問をしたのか肝心な事をかいていないのでわかりませんが 回答をしたくないような質問をしたのでしょう、それともメールアドレスなどが含まれた質問でしょうか？
運営へ細かく事情を書いて問いあわせて下さい。 商品IDコード番号も添えた方がよろしいでしょう。
交渉価格です。 よって、今回の例であれば1000円での取引です。
店で頼んで…なんだかんだ…隣町の工場から届く迄…半年掛かった…私の最初のロードレーサー♪
日本郵便のサービスのひとつで 厚さ30ミリ迄で角2封筒サイズまでの郵便を追跡サービスつきで発送できるものです(ここまではレターパックライトとほぼ同一です) レターパックライトとの大きな違いは 代金が一律164円と格安なことと 代金支払方法はヤフーウォレットのみで 専用の宛名ラベルを自前のパソコンに接続したプリンターから印刷して、それを郵便物に貼りつけて発送しなければならない点です。 またレターパックライトは制限品目以外は航空便扱いですが クリックポストは普通郵便と同じ陸送扱いです。
http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guide/index.html いろいろと開いてみてください。
故人名義の預金は相続人全員の財産です。 あなたが他の相続人の許しを得ないで勝手に引き出す事は出来ません。 相続人全員の署名捺印した同意書が必要です、もちろん印鑑証明・住民票も必要です。 相続人はあなたの子供です、書類に署名捺印したうえで必要証明書を送ってもらうしかありません。 銀行に相談すれば、どのようにするか教えて貰えます。 ですのである程度の日数はかかります、他に方法がありません。
ネットに繋がってないときと同じメッセージです。ほかのサイトやページにアクセスできるのであれば、キャッシュをクリアしてみてください。いずれにせよ、ヤフーの問題ではありません。
Yahooウォレットから支払います。
普通は１日で届く距離ですし、 クリックポストは日曜も配達するので、 たぶん、今日届くのでは無いでしょうか？
「お心遣いありがとうございます。では、またの機会のご利用時に差額を引かしていただきます。今回のご利用まことにありがとうございました。」でどう？
基本、認めてられませんが、それくらいは妥協できるくらいでないと この先、ヤフオクはしない方がいいです。 雨の日、台風の日、雪の日、暑い日・・・それでも発送しに行き、また戻って くるのです。 出品も、きれいに清掃して、写真を撮って、チェックして、梱包して、発送します。 その手間を考えたら、１０円、５０円の手数料は十分常識範囲かと。 梱包するにも、封筒代、梱包材、宛名をプリンターで印刷（紙＆インク代）・・・・ などかかります。 許してやってくれませんか？ 数十円は。 出品する立場になるとわかります。 落札者は部屋でクーラー効いた部屋でかんたん決済。 落札者は気軽に 「振り込みました。なるべく早く発送して下さい」 うだるような暑さの中、出品者は送りに行きます。 早く送ろうが遅く送ろうが１円にもならないのに。 カッコつけるわけではないですが・・・・ ちなみに、落札者として自分は１円、１０円落札した時がありましたが、 さすがに躊躇し、１００円か２００円プラスして振り込みました。 １円や１０円を振り込む勇気はないです。 発送しに行ってくれるのに。お駄賃として受け取ってもらいました。 人間として。
複数個の場合は送料は別にしておく・・・と言うのが今まででしたが 「安価商品、送料無料にしないと一律54円システム料」の弊害ですね このシステム料の改定で安価な物は複数個出品できなくなりました （ずるをしないと、安価商品同梱できなくなりました） ①送料割引など存在しません ②Yahooに取られるシステム料の差額を計算し、それを差し引き割り引く ・・・のどちらかですね。 「浮いた分をサービスしろ」なんて命令口調で言われたら却下ですけどね 先に質問で入れてくれればその旨説明して割り引きしても良いです。 安物は出すなと言わんばかりのYahooに腹が立ちます。。
＞ワンプライス出品された物の購入は、 ＞パソコンからでも出来ますか？ 出来ます。 ＞パソコンからヤフオクを見た時、 ＞ワンプライス出品の物も表示されてますか？ 表示されます。 ＞普通の出品とワンプライス出品の物とは ＞何処で見分けるのですか？ 特にワンプライス出品だと言う表示は無いのですが、価格が即決価格のみで払い方法が「 Yahoo!かんたん決済 （代金支払い管理サービス）」だけになっている場合はワンプライス出品の可能性があります。 （興行チケット、携帯、カーナビ等をのぞく）
とりあえず、俺は ↓これで「振込手続き完了」になるまで 発送はしてませんけど。 https://receive.wallet.yahoo.co.jp/
落札者に正しい送料を連絡して、 決済時に訂正して貰いましょう。 かんたん決済は落札金額も送料も 支払い時に変更できます。
遊戯王本体だけで言えば1000枚だと800g前後かと思います。 サイズは1枚が8.6×5.9×0.5ぐらいでしょうか？ これをコンパクトに梱包、重量も想定した上で計算したところ定形外が一番安いですね！ 1kg以内ならば600円で送れます。(梱包が重くなければこの料金で送れます） これを超えた場合でも、2kg以内、870円です。 補償・追跡はありませんが全国一律料金です。 らくらくメルカリの”宅急便コンパクト”や”レターパックプラス”なんて到底入りません。 らくらくメルカリの”宅急便”や”はこBOON”は重量が関係しますので高くなります。 ■定形外郵便（全国一律料金） 長辺60㎝以内、3辺合計90㎝以内(最少、14㎝×9㎝未満は不可) 50g以内…120円 100g以内…140円 150g以内…205円 250g以内…250円 500g以内…400円 1kg以内…600円 2kg以内…870円 4kg以内…1180円 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_size.html
「使わなかった商品の取引欄？」放棄でいいです。まとめて2個分の取引をしています。「その後どうなるのでしょうか？」3か月を過ぎれば消滅します。「そのままに放置した場合落札者、出品者への不具合が生じるという事はないのでしょうか？」有りません。「放置したままの取引欄に何らかの料金が発生するのでしょうか？」当然システム利用料が発生します。が2個分の落札金額は支払われますから問題ありません。
A1 8.64%（一部、特殊な条件やカテゴリは除く） A2 楽天オークションはまもなく終了します。 他の有名処はフリマタイプなのでオークションではありません。
ブラックリストに入れたとしても、それまでの入札は成立しているのだから、その後で誰からも入札が入らなければ、その人が落札者になりますので、どうしても取引をしたくないって話であれば入札の取り消しをしなくてはなりません。 入札の取り消しをするとしても、複数の入札者がいれば次点が最高入札者になりますから、その次点がここでの落札に気が付いていなかったら、それはそれで新たな トラブルに発展する恐れも有りますから、慎重に行う必要が有ります。 入札の取り消しやブラックリストに登録した事が発覚すれば、ナビや評価はたまた電話等から「解除しろ」と怒鳴り込んでくるケースは有りますので、報復がどうしても怖いのであれば、出品を見合わせるように考えないとダメであるかと思われる。 報復されるＶＳ取引をしたくない のどちらに天秤が傾くか。そんな二択になります。
出品者側で落札者をブラックリストに登録したらどうなるかって質問かな？ ブラックリストに登録した事で出来なくなるのはその後の入札や質問になります。 取引中の新たな連絡や評価が出来なくなる訳ではありません。最終的には連絡が取れないようなら、落札者都合での削除をしましょう。
ラクマ定額パックの事かな？ ①出品時に配送料の負担「送料込み」を選択したあと、配送方法で「ラクマ定額パック」を選択（送料込みの商品は、売れた後でも「ラクマ定額パック」へ変更が可能です） ②商品が売れたら、サイズを選択し「ファミリーマート用」か「ヤマト営業所用」2次元コードを生成 ※「ファミリーマート」と「ヤマト運輸 営業所」で発送手続きができます。ご希望の発送場所用2次元コードを生成してください。 ③梱包して商品を「ファミリーマート」か「ヤマト運輸 営業所」へ持ち込む 「ファミリーマート」で発送の場合、Famiポートで申込券を出力し、レジで発送手続きをしてください。 「ヤマト運輸 営業所」で発送の場合、ネコピットで送り状を出力し、受付で発送手続きをしてください。 ④ラクマ上の取引画面から発送通知 ※送料は「ファミリーマート」や「ヤマト運輸 営業所」で支払わないようご注意ください。送料は売上金から差し引かれます。
ほんの数日待てば結果がでますから、今ああだこうだと言っていても仕方がありません。 早く過ぎ去れ盆休み、ですね。
相手から、支払いの連絡があれば品物を送るだけでいいだけで、相手が品物を受け取れば「受け取り連絡」をクイックしてもらって下さい。 連絡があれば取引が成立され、代金管理サービスから振込みの連絡があります。それでやっとあなたの受け取り口座に振り込まれます。 「受け取り連絡」がなければ、14日内に振り込まれるようになります。 従って、「受け取り連絡」をしてもらわないと確認できない言うことです。
落札した後に、出品者に連絡を取ることができます。 その時に、おまけをお願いしますと伝えると大丈夫です。 あと、ものによりますが、おまけも一緒に送ってもらうと、送料が変わることもあるので気を付けてください。
誰かがいたとしても、代引きの商品なので受け取らないと思います。（身内でもない限りお金を支払って他人の荷物を受け取ったりしない） この場合は不在票を投函してヤマトが持ち戻ります。 保管期間は7日間です。（配達の営業所に到着した日を起算日とする） この期間を過ぎる頃に受取人に連絡がきますが(それまでにも連絡があるかも？）不在の場合は発送元に連絡後返送されます。
yahoo!から金もらってオクで仕事している人いっぱいいるから、つぶれないんじゃないかな?つぶれたところの分は自然淘汰されます。
ヤフオク!>商品の発送、受け取り のカテゴリではなく、家電かビジネス関連のカテに書いた方がよろしいかと。 こちらではそのような質問では誰も答えなれないかと思います。 内容がまったく違うので。
コンビニ支払いのヘルプには「現金のみでのお支払い」と書かれています。
お断りします。＃＃＃
送料無理と全国一律送料は別物です。送料無理は出品価格に送料を含む、全国一律送料は出品価格に送料を含まない。です。「沖縄には発送不可と説明文に記載するという対策をするという事でいいですよね。」そんなことしたら入札低くなりますよ。継続出品するのなら、全国平均で送料決めるか、最高送料で決めるかは本人の自由です。複数落札すれば相殺されます。ただし、実費との差が大きいと、もめる原因となります。単独出品なら、送料含みの出品価格を決めればいい。「沖縄不可」よりマシ。「全国送料無料。但し、沖縄、離島は送料500円いただきます。」は違反じゃありません。それよりどうすれば高値が付くかを考えた方が前向きです。高値で売れれば、送料の差異など気になりませんから。
かんたん決済での「出品者への入金日」はあなた自身で利用明細「受け取り一覧」で確認するものですが？ 現在の「状態」はどのような表示になっているのですか? 「売上確定」になっていますか? http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42449/p/581#receiv...
＞ahoo側から《キャンセルされた》場合返金は ＞銀行口座に返金されるということ・・・・ ヤフーウォレットの受取口座に登録した銀行口座に返金されます。 ↓ ヘルプ>支払いがキャンセルされた場合 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42521/p/581
＞何が原因なのでしょうか？ 実際に画像がどう表示されているのか、縦横比が狂う現象がどう起こっているのかが見えないので、「原因は？」と問われても回答が不可能です。 他の私達が閲覧した際に異常がないとなれば、あなたの利用環境がおかしい等の話になるので、まずは利用推奨環境の条件を満たしているのかを確認することが必要かと。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40744/p/353/relate...
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/107158
おおごとになるまで、こうゆうせこい行為は横行するもんだ。 もっと声をあげて、社会問題？になれば、 いろいろ動きだすでしょう。
あなたの様な取引に不慣れな人をひっかける為にわざと記載していない可能性が濃厚ですね。まともな人なら必ず記載するので。 しっかりと確認しないで落札する事にも落ち度はあります。 お金は返ってきませんが、未着通知をするという方法もあります。 チケキャンから出品者へのお金の支払いがストップします。 出品者から受け取り通知をしろと連絡が来るはずなので、出品者と交渉して下さい。
たくさんでますけどね
動くものを購入と言っても、今回の貴方のように 本当にちゃんと動くか試しもせずに売っていた物 かもしれません。 少なくとも動くことを確かめた上で出品するのが 常識的な考えと行動です。 貴方が既に不良品を掴まされていたとしても、その時点で 貴方が被害者であっても、それをテストせずに動くものとして 売れば貴方も加害者の仲間入りであり、落札者には関係の 無い事です。 たとえ動作確認したものが輸送により壊れたとしても、 落札者には関係のない事です。 今後の展開としては品物を返送してもらい、確かに外傷もなく、 作動もしていないなら、全額の返金をしなければならないと 考えます。
分かりきったことです。 貴方は、ヤフオクの規約、ガイドラインをお読みになっていますよね。 取引において、トラブルに陥った場合には、ヤフーは当事者の仲立ちをしてくれることはなく、当事者どうしで解決するようにとのことです。 この意味は、要するに自己責任を持って取り組め、ということを表しているんです。 貴方は、自己責任を必要とするヤフオク参加者としての御自覚はおありでしょうか。 このような格好悪い、どんくさい質問を投稿するようでは、まだまだ社会経験の乏しい、論理的思考の弱い方とお見受けします。 そもそも自己責任とは、降りかかるリスクを想定し、可能な限りの手を打つ心構えを言います。 例えば、信号のある横断歩道を歩いて、道を横断する場合を考えます。 そのときに貴方は、歩行者信号が青になったからというだけで、横断歩道を渡ろうとするのでしょうか。 そんなことはしませんよね。 横切る自動車が無いことを目視確認しつつ、渡ろうとすると思います。 まさに、この事例が自己責任ということを示しています。 確かに歩行者、自動車がお互いの交通ルールや、要求事項を守っていれば、理屈上は事故なんて起こりえません。 でも、もしも相手がルールを違反したら、注意を怠ったとしたら、正論だけに固執して行動することが如何に危険か、想像に難くないでしょう。 起き得る結果に対して、他人のせいにすることのないよう、正論以上に注意を払うものです。 ヤフオクも同様です。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。ちょうど、貴方が参加できているように。 要は、取引相手は顔の見えない、商売に慣れていない、赤の他人なんですよ。 そして、出品者はどうするべきか、入札者や落札者はどうするべきか、あらゆる事態を想定して、ヤフオクのガイドライン、ヘルプが用意されているわけではないのです。 自分と異なる考えを持つ方を相手にする以上、出品者と落札者の間に、厳然とした義務事項の境界があるわけではありませんよ。それに取引相手と相談するにしても、ヤフオク参加者全員が、個々のトラブルの解決に対して同じ考えを持っているわけではありません。 だからこそ、ネット取引でトラブルとなって顕在化するのです。 そして、トラブルに遭わないよう、お互いが、払うべき注意をシビアに捉えて取り組むのが自己責任と言えます。 出品者であれば、落札者の錯誤を促すような商品説明を避け、分かり易く記載するとか、十分な検品を行うとか、質問を強いるような曖昧な表現を避けることが肝要です。 また、入札者であれば、一般素人の出品物の品質や欠品有無に過度に期待しないとか、不明点は事前に質問確認するとか、最悪詐欺られてもよい額まで入札額を絞るとか、腹をくくる必要があります。 そうやって、注意力がお互いにオーバーラップするよう取り組むのが、ネットオークションにおける自己責任です。 そもそも自己責任を持って取り組めば、リスク管理ができているから、どんなことに遭っても”困る”なんてことにはなりませんよ。 なのに、ネットオークションにおいて、トラブルにあって”困った”ということを知恵袋に投稿する態度自体が、自己責任の無さを露呈していることです。 【結論】 結局、どうするのが良いのかという点では、貴方の意向次第ですが、以下の選択肢があります。 １．諦める。 ２．諦めない。 後者を選ぶ場合にも、決着のレベルはいくつか考えられます。 この質問投稿にはそれが明示されていないので、知恵袋の回答者としてはなんともいえませんが、取引相手と十分に話し合って解決してください。 貴方の意向が通るかどうかは、ご自身の交渉力にかかっています。 上記のようなネットオークションでの取引を選んだのはあなた自身です。 リスクも覚悟されているはずだから、他者がとやかく言うことではありません。
「値下げ交渉する」ボタンがあるオークションでのみ、可能です。
相手の評価の落札分を見れませんか？ 評価分だけになりますが
いやぁ～助かるよ。そんなのとは取引はしたくないのでＢＬに入れておくね。 みなさんも入れておいた方がいいですよ～
あなたの気持ちの問題なので、法には触れないと思います。「嘘も方便」ということもあります。にしてもそんなことを聞いてくるなんて知ってどうするんですかね?こちらの印象を悪くしたいのですかね?落札前なら、無視でもいいと思います。できれば、同じ商品の再出品は少し間を置かれてからした方がよさそうです。
カテ違いです。出て行ってください。
どうしましたか？ お風呂用の防カビ剤をヤフオクで落札したが、その品質に疑問がある、ということですか？
yukiman1227様 シェフ・ミッキーのPS権利の譲渡は公式には認められていません。 その為、名義を変更する手段がありませんね。 yukiman1227様がレストランを騙して、名義人に成りすまして不正利用をすることになります。 当然ですが、不正利用が露見すると、PSの強制取消しもあり得ますね。 ご参考まで。
まず、切手をコピーすることが違法です。 使わなくてもお金をコピーしてはいけないのと同じです。 ただ、 ＞中国切手 という部分がどこまで適用されるのか？ ということになるかもしれません。 まあ、まずは相手と連絡をとって、話しあうことが必要です。 さらには、出品画像でコピーだとわかる商品だったかどうか？ 説明文にそういう記述があったのか？ コピーだとは夢にも思わない（錯誤を狙った）出品物であったかどうか？ など、確認しましょう。 前述の法律云々の問題として違法だとなるなら、 相談する場所によっては、何とかしてくれる可能性も あるでしょう。
Yahoo!ショッピングならauかんたん決済で支払いができる店がありますが、ヤフオクでは、auWALLETをクレジットカードで支払う方法しかありません。文面からすると、Yahoo!ショッピングのストアでの買い物みたいですね。決済されてか発送までは店によって違いますが、およそ3~7日で発送されます。注文が確定したらすぐに発送準備に入ります。引き落とし日になって支払いが終わったら出荷など決してありません。それじゃ長いと2か月待たされますよ。
「ゆうメール便」という発送方法は有りません。 「ゆうメール」or「メール便」のどちらかです。 貴方に届かなくても、中身が壊れていても、金銭的な補償は無いという意味です。 配達に来た時に受け取れなくても、期限内なら再配達してくれます。
キャンセルされるとしたら、出品者都合でしょう。 いずれにしても、出品者の意に沿わない入札はしない方が良いでしょう。
＞配送方法にネコポス(205円)を入れてしまい、実際1210円にもかかわらず、取引ナビだったゆえ、落札者さまがネコ ポスを選び、自動的に金額が確定してしまいました。 配送方法がネコポスになっていて落札者がそれを選べばその金額で発送するしかないですよね。 対処法は、あなたがミスをしたのですから差額はあなたが負担して下さい。 落札後に送料の変更など迷惑です。 落札者が納得しなければ取引をやめるしかないですが、そのさいは出品者都合による削除をして下さい。
分かりきったことです。 貴方は、ヤフオクの規約、ガイドラインをお読みになっていますよね。 取引において、トラブルに陥った場合には、ヤフーは当事者の仲立ちをしてくれることはなく、当事者どうしで解決するようにとのことです。 この意味は、要するに自己責任を持って取り組め、ということを表しているんです。 貴方は、自己責任を必要とするヤフオク参加者としての御自覚はおありでしょうか。 このような格好悪い、どんくさい質問を投稿するようでは、まだまだ社会経験の乏しい、論理的思考の弱い方とお見受けします。 そもそも自己責任とは、降りかかるリスクを想定し、可能な限りの手を打つ心構えを言います。 例えば、信号のある横断歩道を歩いて、道を横断する場合を考えます。 そのときに貴方は、歩行者信号が青になったからというだけで、横断歩道を渡ろうとするのでしょうか。 そんなことはしませんよね。 横切る自動車が無いことを目視確認しつつ、渡ろうとすると思います。 まさに、この事例が自己責任ということを示しています。 確かに歩行者、自動車がお互いの交通ルールや、要求事項を守っていれば、理屈上は事故なんて起こりえません。 でも、もしも相手がルールを違反したら、注意を怠ったとしたら、正論だけに固執して行動することが如何に危険か、想像に難くないでしょう。 起き得る結果に対して、他人のせいにすることのないよう、正論以上に注意を払うものです。 ヤフオクも同様です。 ちゃんとした買取業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。ちょうど、貴方が参加できているように。 要は、取引相手は顔の見えない、商売に慣れていない、赤の他人なんですよ。 そして、出品者はどうするべきか、入札者や落札者はどうするべきか、あらゆる事態を想定して、ヤフオクのガイドライン、ヘルプが用意されているわけではないのです。 自分と異なる考えを持つ方を相手にする以上、出品者と落札者の間に、厳然とした義務事項の境界があるわけではありませんよ。それに取引相手と相談するにしても、ヤフオク参加者全員が、個々のトラブルの解決に対して同じ考えを持っているわけではありません。 だからこそ、ネット取引でトラブルとなって顕在化するのです。 そして、トラブルに遭わないよう、お互いが、払うべき注意をシビアに捉えて取り組むのが自己責任と言えます。 出品者であれば、落札者の錯誤を促すような商品説明を避け、分かり易く記載するとか、十分な検品を行うとか、質問を強いるような曖昧な表現を避けることが肝要です。 また、入札者であれば、一般素人の出品物の品質や欠品有無に過度に期待しないとか、不明点は事前に質問確認するとか、最悪詐欺られてもよい額まで入札額を絞るとか、腹をくくる必要があります。 そうやって、注意力がお互いにオーバーラップするよう取り組むのが、ネットオークションにおける自己責任です。 そもそも自己責任を持って取り組めば、リスク管理ができているから、どんなことに遭っても”困る”なんてことにはなりませんよ。 なのに、ネットオークションにおいて、トラブルにあって”困った”ということを知恵袋に投稿する態度自体が、自己責任の無さを露呈していることです。 【結論】 結局、どうするのが良いのかという点では、貴方の意向次第ですが、以下の選択肢があります。 １．諦める。 ２．諦めない。 後者を選ぶ場合にも、決着のレベルはいくつか考えられます。 この質問投稿にはそれが明示されていないので、知恵袋の回答者としてはなんともいえませんが、取引相手と十分に話し合って解決してください。 貴方の意向が通るかどうかは、ご自身の交渉力にかかっています。 上記のようなネットオークションでの取引を選んだのはあなた自身です。 リスクも覚悟されているはずだから、他者がとやかく言うことではありません。
これかしら？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1023124690
決済終了前ならストップできます。（引き落とされる前） それと、１０万円くらいの取引は気を付けるべきです。それと、相手の住所も知らないまま振り込むのもどうかと思います。 警察も民事の出来事で動かないと思います。
あなたのお持ちのコインの中で、コイン店が額面より高価で買い取ってくれるのは、 昭和３２年の５円玉（買取値は７０円くらい） 昭和３３年の１０円玉（２０円くらい） 昭和３５年の５０円玉（１００円くらい） くらいです。あとは買い取りもしてくれないと思います。 これらは現行通貨ですので、通常にお使いなさるのがよろしいのではないでしょうか。
下げ入札 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40682/p/353 ＞断れますか？ 出品者に言ってください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40675/p/353
ゆうちょの場合、電信振替という操作になります 自分のゆうちょ銀行の預かり金からの送金です 電信振替：ゆうちょ口座間の即時送金[ATM・ネット無料な郵便振込] http://yubin.2-d.jp/c2/21.html ゆうちょATMの稼働時間と送金手数料(引出は無料・硬貨利用可能時間) http://yubin.2-d.jp/c2/01.html 2014年10月からはファミリーマートの一部にもゆうちょATMが順次設置されていきます コンビニATM:ファミマ設置のゆうちょATMなら24時間近く無料 http://yubin.2-d.jp/c2/10.html
ヤフオクには、出品補償というものは存在しません。 取引が不調でも負担した送料は自腹です。 落札システム利用料は、定められた期限までに落札者を削除すれば課金されません。 出品者都合で削除すると出品者に自動的に２個の非常に悪い評価が付きます。
Yahoo!かんたん決済にすれば、ポイントは使えます。（Yahoo!かんたん決済が利用可能なオークションの場合） ・支払いにTポイントを利用する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/581/a_id/42517/~/%E6%...
別にあなたはお宝鑑定団の審査員じゃないんだから、自分で出せる金額を入れときゃあ良かったんですよ。 解決策は、自分が入れた金額を更に上回る、思いもよらぬ救いの神が現れるように祈ることです。
落札金額のほかに 送料、振込料は 落札者負担になっていることが多いです。
時点落札の場合、「入札に同意するかしないか」の選択が 出来ませんでしたっけ？ 「同意しない」を選んだ場合出品者は質問者さんを削除しないと いけないのですが、その場合の削除の時は落札者都合の削除でも 悪い評価は付かなかったはずです。 入札に同意した後ではだめですよ。
そのようなものは絶対にヤフオクで買うな、という代表者格です。
誰も知る筈がありません。 仮に写真を見て正規品だと判断できる人がいたとしても、写真のものが送られて来るとは限りません。
（Yahooプレミアム対象者に選ばれました！）そう言うメールは来たこと有りませんが、契約しないのに請求が来る事はありません。 （今なら2か月分無料）のメールの事ですか？どっちみち契約しないなら請求は来ません。
もう、入札をしたんですか？ 怪しいと思うなら入札をご遠慮くださいね。 もう、遅かったりして？
先方が返金申し出しているのだから、返金してもらえばいいだけのこと。 現時点で返金されなかった場合のことまで考えるか。自分のレベルに合わせてのことかと思うが、さっさと口座情報を伝えた方がよろしい。
怖いから日中に見るでやんす。 会長先生、早くお休みになってくらさい。 おいら、もうすでにオシッコ漏らしたでやんす。
ワンプライス出品では、 かんたん決済しか出来ません。 出品時に支払い方法は、何処の銀行であっても 追加は出来ない仕様です。 ワンプライス出品でかんたん決済以外の 支払い方法でお金を受け取るのは違反です。 今後、ゆうちょ銀行は持ってますかと 聞かれても、 「ワンプライス出品なので、 かんたん決済しか使えない様になっています。」 と答えて下さい。 今回、かんたん決済で払って貰うので、 これで良かったんです。 落ち込む必要無いです。
「落札確定後24時間以内に入金されない場合、落札者都合で削除し、悪い評価も自動的に付きますが、それでもよろしければご入札ください。悪い評価が多いので、24時間以上はお待ち致しません。」 私ならこういう回答をして、入札させます。その人が落札しなければそれまでですし、落札しても約束を反故にされるなら落札者都合で削除です。 なお、Yahooの設定にある入札者制限の条件に引っ掛かる人の場合は、どちらにしても入札できません。あなたの方からの操作はできないのです。悪い評価があるけどYahooの条件に引っ掛かりはしない人なら、入札自体はあなたの許可を得ずとも可能です。
発送通知があった日に2、3日を加えた日が届く予定日です。
本人確認されたら困るんですか？やましいことでも？ そんな印象を受ける質問ですが、回答としては、ありません。 危険な口座だとか、何かしらの制限を受けた口座だとかなら、そのまま停止でしょうから。
http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/rules/auc/detailed_regulations.h... 「A-23. 本サービスの提供する落札システムを利用しない取引を誘引すること 例：質問機能を利用して連絡を取り合う、メールアドレスやURLなどを表記する。」
しっかりとサングラス用の箱にいれて（厚さ48mm以内）いるなら、メルカリ便の宅急便コンパクト（外寸25x20x5(cm))専用BOXに入れて送るといいですが。 メルカリ便の宅急便コンパクト 一般向けの宅急便コンパクト メルカリ便の宅急便 はこBOON クロネコヤマト宅急便 ゆうパック 金と思います。 ガイド＞出品するには＞配送について を読んでみてください。
切手を貼られましたか？ ポスパケットは360円分切手を購入して貼ることにより送料が支払われることになります。 切手が貼られていないものは、送料が支払われてないことになるので、着払い扱いになります。 360円分の切手を貼るか、郵便局窓口で360円を支払って差出しをすると送料込となります。
ジャパンネット銀行口座を持って無くても、 かんたん決済は使えます。 特に別途登録は必要ないです。 Yahooウォレットの受取口座に どこの銀行でも良いので、登録すればいいだけです。
発払い 発送する人が費用を持つこと。 着払い 到着する人が費用を支払うこと。
入札者認証制限：あり に引っかかってるのでは？
スマホアプリからのワンプライス出品ならプレミアム会員になる必要は無いです。 オークション形式の出品は、プレミアム会員必須です。 ワンプライス出品はかんたん決済のみ(代金支払い管理サービス) オークション形式はかんたん決済でなくても良いです。 落札システム利用料は、落札金額に対して、プレミアム会員は8.64%、 非プレミアム会員は10%で、Yahooウォレットから支払います。 Yahooウォレットへの支払い方法は、 クレジットカード ジャパンネット銀行 みずほ銀行 三菱東京UFJ銀行 楽天銀行 のみで、登録は必須です。
http://chihuahua-works.hatenablog.jp/entry/2016/06/25/162352 発送方法は「ヤフネコ!パック」か「はこBOON」だけですね。(1種類と書いてあるのに)どちらにせよ荷姿は3辺160cmまでなので、ギターもベースも送れませんね。
ショップではない個人の場合、不用品の処分目的なので仮に１円だった場合でも捨てるよりはましと思って利益を考えていない。 あるいは、自分が買ったものではない切手（貰ったものなど）や以前収集していて処分しようとしていた切手を使うので、実質的に切手代が利益となる。 ショップの場合は、送料が正規の価格の場合でも、実際には契約料金で実際価格より安い場合があります。差額が利益となります。 それにある一定以上の数を発送するとさらに契約料金が安くなりますので、特定の運送会社限定で同梱不可や同梱に条件をつけている出品者はこのケースに該当する可能性が高いです。 送料は正規の価格ではなく契約料金だと思われるような出品者の場合、１円で出品して注目を集めて、他にも出品していますよ、とアピールをして、他の商品も同時に買ってもらいたいというスーパーマーケットのチラシのような効果を狙っている可能性もあります。
Yahooウォレットに登録した支払い方法でしか 引き落とし出来ません。
差出人不明なら 届いてませんよでいいんでは なにせその相手が送ったって証拠がなにもないのですから
「タグ表示よりずいぶん縮んでいます。実寸法表示しますので、それでフィッティングしたください。」でいいんじゃない？
3.5㎝以内の規定で4.5㎝というのはさずがに厳しいです。（不可です） 真空状態にすれば送れると思いますが…ｗ 下の回答のようにした場合、郵便は差出人には戻されずに、受取人が料金差額を負担して受け取ることになる…とは限りません。 相手が支払いを拒否した場合は差出人に返送されます。 このようなことはしない方が良いですよ！
ヨドヤバシだか何だか知らんが、それはヤフオクの出品者か？ どこで質問をするのが適切なのか、真面目に考えるところからやり直し！
①着払いとは何ですか?? http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPCy099K5XcDAA.qKJBtF7?p=%E... ②どこに行けばお金を発送していただけるのですか？ お金の送付は現金書留のみです。郵便局へどうぞ。
なんと言っても、ヤフオクがお薦めです。 簡単ですよ。 まずは、入札や落札から始めましょう。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
やめた方がいいです。 写真をロクに載せない品ばかりです。 なぜかゲームソフトならディスクの写真がなかったり。 状態の説明もただランクだけなど、いい加減。 じゃ、どうやって判断しろ？と。 不思議な企業です。 普通は全付属品の写真を載せるものですけど。 Ｙｈａｏｏ！も大口顧客さまなので放っておく態度です。 いくつもIDを持っているのでご注意を。すべて同じグループです。 悪い評価くらって膨大に増えるのを分散させごまかすためですかね？ どれも悪いが５００など平気であるIDです。 いくら大量出品だろうが、マトモじゃないです。 すくなくとも、大企業なのに。 恐らく買い求める品は数千円の物かと思います。 数百円安いからケチってここで買い、後悔するより、しっかりとした説明、 写真が見られる出品者か品を見せてくれる店頭の方がいいです。
要は中身さえ無事ならいいんじゃないですか？ 箱交換は無理ですよ、何せシリアルが打ってあるのでシリアルが合わなくなるので保証が効かなくなります。 オークションで安く買うんだから、目立たないくらい角少しくらいな程度で気にしないことです。 どこの店行っても返品/交換不可の事案でしょうね。
「ヤフオク 金券 額面以上」などのキーワードでググるとカラクリが判りますよ。
有効期限が見つからないとは。純正品ですか？ そんなものを無料でも送料をとって人にあげた感覚でも不良品となると容赦なくクレームですよ。 廃棄はもったいないと思うより、廃棄すべきものを売ってトラブルの方が損失としては大と考えるべきものです。
金持ちしか観戦できないのかという苦情が必ず出るからです そう言ううのは チケットを安く購入して 高く売却したい連中です
そりゃあ難しいですよ！！（かくこと何にも無い・・・）
送料を無料にしてもらうべきです。紛らわしい事を 記載した出品者側の落ち度です。私も出品していま すが、このような場合には無料の方を適用しますよ 。普通は。 最近、利用者の程度が低下して来ていますので、こ の手の事柄には厳しく対応すべきです。 それと・・僕なら出品者に悪い評価をつけますよ。
ワンプライス出品はプレミアム会員でなくてもできますが、受け取り口座の登録は必要です。 デメリットとは？ ワンプライス出品におけるデメリットという意味なら、非会員は落札システム利用料10%取られるということと、出品条件に制限が多いということかと。
数量1入札すれば1個しか落札されません。即決が優先されます。
アプリを使った「ワンプライス出品」だけです。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42480/p/581
あかんやろ。 送料落札者持ちなら、かかった送料を請求すること。 100円ぐらい、評価を落とされる結果になるだけ。
1.郵便局って集荷のサービスやってるんでしたっけ？郵便局がやっているなら、郵便局に頼めば集荷もしてくれるでしょうが、郵便局にそういうサービスがなければしてはくれませんね。ポストにいれてもいい商品ならそれでもいいと思いますが、郵便局に持っていって、グラム数とかはかってもらうほうが、確実だとは思います。 ヤマトさんに頼むなら、集荷もしてくれるかと。メルカリ便の場合でも、集荷でいいのかは、私には分かりませんけど。 基本的には、集荷できるとかできないとかは、使う配送業者にそのサービスがあるかどうかだと思いますよ。 ちなみに、集荷はメルカリ上でお願いはできません。 2.漫画とかもサイズによると思います。きちんと折れないように濡れないようにしてあれば、封筒で送ってもいいでしょうし。 段ボールで挟んでビニール袋に入れるとかですかね。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/70069/p/353/relate... http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40702/p/353/relate...
＞１日経過しましたが返事がありません お盆に入りましたので、明けまで待つくらいの余裕を持たないと。 たった１日で「連絡がない」とか、あわてすぎです。 ＞２品分送料をいただきました 個別発送でいいじゃん。 そもそもにして、規約として日本語の読み書きができる人が参加条件なのだから、英語で返事をする必要もない。むしろ「落札者側が正しい日本語で連絡くれ」でも良いのですよ。
早めに売りましょう。 値崩れすることはあっても価格があがることがないのはもうなんとなく察しがつかれていますよね？
「引受」は発送した人から郵便局が預かった時の表示ですよ。 なので、発送した人の都道府県と日時と、そちらの都道府県が分からないとお届け予定日も分かりません。 http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html
まず、相手にどうしたいのか連絡します。 再送してほしいのであれば別途送料と戻ってきた分の送料を支払ってもらう。 （着払いにはしない） （キャンセルするので）返金してほしいのであれば、入金した金額から送料を差し引いて返金。 その際に相手には、（落札手数料がかかるので）出品者都合で削除します。その場合オークションから「悪い」評価がつきますのでご了承ください。とつけくわえます。 落札手数料もひいていいというなら、削除はしないで評価も悪いはナシってことにしますでしょうか･･･。
アイリスオーヤマの商品だからです。
佐川急便は時間にルーズなのでいつ届くか分かりません。 佐川急便は「配達日時指定」を利用しても指定した時間帯通りには届きませんし、すべてではありませんが、発送元が設定した「配達日指定」の荷物が1日早く配達されたり、1日遅れの配達をしたりします。
Yahooかんたん決済のコンビニ支払いにして、 レジでお金を払うときに、使えば良いのでは？ (セブン-イレブンは対象外)
グレーですね・・・・
そちらもヘルプ読んだのかもしれませんが、ヘルプの「代金支払い管理サービス」のところに ちゃんと書いてますよ。 『落札者が商品を受け取り、ヤフオク!のページで受け取り連絡の手続きを行うか、支払い手続きから14日が経過すると出品者への入金処理が行われます。』 http://m.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/46025/p/626 ついでなので「14日間を経過しても入金されない」場合のヘルプ。 http://m.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/626/a_id/96306/~/14%E6%...
相手からの評価なんかを気にしたら負けだね。ここで相手の挑発に乗ってやたらな返答をしたら、それこそ評価バトルに突入する事になるだろうね。 そもそも、たかだか一週間程度のやり取りで遅いって事でどちらでもないって評価は微妙だろうね。これが倍の２週間かかったとかなら、まだ分からんでもないけど。 お前さんは相手からの評価に対して屈して、削除と言う間違った対応をしてしまったのだから、後、出来る事と言ったら、「我慢」する事でしょう。オークションにアクセス出来る間は、評価の書き込みが可能な訳ですから、ほとぼりが冷めるのを待って相手からの書き込みが無くなるまで出品を見合わせる等も視野に入れるべきでしょう。
ヤフオク名物の責任逃れの無視ですね。 確かに故障していたとなると重大過失であるのは 間違いなく、出品者は謝罪するなり返金するなりはして 当然かと思います。 いっそ評価コメントに対応を求める方法を羅列するしか… 伝説の評価コメントのように徹底的でなくても構いませんが ちなみに伝説的なコメントは http://yahooauctionwatch.livedoor.biz/archives/52000505.html これの事です。これは狂気の沙汰の域に到達していますが 同じくらいの事をしてもいいかと思います。やり過ぎると 悪評返されるので、コメントに「重大な過失ですので 故障品は当方で処分しますので、落札代金は返金願います」と 食い下がるしかないです。
1度、知らないところで少額の残高不足を起こして、決済ができなかった取引がある、ないしは、なにかの月額利用料の支払いをして、決済ができなくて、放置している（気がついていない）ものがないでしょうか？
いや。懸命な判断。 俺でも そうする。 そういった特殊な不安要素のある相手とは 最初から取引しません。 あと、ヤフオクじゃなくて、本業の会社の方でですけど、俺も その手の 頭が ちょっとアレな人の対応したことありますよ。 淡々と事務的な対応してたら、俺の方には 連絡してこなくなりましたけど。 後で知ったのですが、同じ会社の別の人に標的が変わってたらしい。
Yahoo関連は倒産とかあり得ない。 IT関連のブラックホールだからヘタするとIT企業を全て飲み込む勢い‼︎ だから殿様商売。ワンマンでやりたい放題。
新に慣れてきたら連絡用のテンプレ引っ張り出すのが面倒ですね
落札しても何日も連絡をしない、金払わないいい加減な奴とか貧乏人のガキとかもヤフオクから出てってメルカリでもどこにでも行ってほしいよ。 正直いい加減な貧乏人に参加されると真面目にやってる人にとっては迷惑なんだよね。 ま、実際は年齢はあまり関係ないけどね。 ジジイでもガキでもいい加減な奴はいるから。
評価が多い出品者 または出品中の商品が多い出品者だったりする方たちでもメッセージをくれる人、くれない人に別れます。 別にメッセージをやりあわなくとも、あなたが入金して相手が発送、それでオークションの取引は終わります。 1人1人のメッセージにご丁寧に返信することが果たして必要かというところです。 ※重要連絡等を除く
トラブルの多いジャンルには手を出さないことです。 具体的にはブランド物のバッグ、衣料品、靴などです。 特に中古衣料品は画像ではよくわからない小さなシミや 個人差の大きい染み付いた匂いがトラブルの原因にもなります。 実際の店舗で購入できる物は、ヤフオクを避けた方が良いですね。
できる限り、信用されるやり取りを続けるしかないでしょう。 私も、モノによっては新規は連絡先を書いてから、、、、などと 条件をつけてますが、実際はいたずら防止のために書いているだけで、 新規＝即取引しない、とは思っていません。 どのくらいで返信してくるか？どんな文面を書いてくるか？などで、 どんな人間か？いたずらではないか？を見極めています。 出品者もできれば、その商品を売りたいはずですし、 いたずらが多いことに困っているだけですから、 「そういう心配がない人」だとわかってもらえれば問題ないと思います。 もちろん、最初から突っぱねられる出品者の可能性もありますが、 落札した以上、あなたはできる限りのことをして、 信用されれば問題なく取引はしてくれると思います。 ＞直ぐにお金を払えば そういうことも信用される可能性が高くなる行為ではあると思います。 しかし、相手の文面を読まずに勝手に振込したり、 しょうもないミスなどをしていれば、信用されなくなるかもしれません。 しっかり相手のことも考えて、行動しましょう。
経緯をきちんと話してお金を払うべきだと思います。 レジ付近には最近は必ずと行っていいほど防犯カメラもありますし、可能性としては低いですが万引きとして警察に通報されているかもしれませんし。 悪意はないにしても、結果商品をもってきてしまったのですから出来たら支払いしたほうがいいですね おそらくお店側のミスもありますからお金は結構ですと言われる可能性もありますし どのみちすっきりするためにも電話を一本入れておくといいですよ
悪い評価も出品側に付きません。入札の取り消しは出来るシステムなので、諦めるしかありません。手動で入札を取り消し、早期終了させたなら出品者に500円程のペナルティが掛かります。
落札者を甘やかしたらいけませんね！ 入札入れた人間が悪いのだから遠慮なく取り引き始めましょう‼️ 相手が断ってきたら落札者都合のキャンセルにする！
箱でなくても、大き目の封筒やショップなどの手提げ袋などでも送れます。 送料に関してはサイズや重量、距離などによって決定しますので、品物の内容に応じた梱包をすれば良いと思います。
デビットカードはクレジットカードではありませんので、ジャニーズwebの決済には使えません。
落札分ページは放置でも全く問題ありませんし、評価も評価数は変わらないのでどちらでも良いと思いますが、中には何故一つしか評価しないのか…といった方もいます。（評価数が少ない方）
クッキー削除。（パスワードなどは予めメモ控えしておく） キャッシュクリア。 再起動。 別ブラウザを用いてみる。 などを試す。
そういう設定はないので、無理です。請求の違いはクレジット払いの支払いと、受取を含めた口座収支のタイミングのずれではないですか?
えーと、ですね、 今のSTUSSYとは別にoldSTUSSYという昔のSTUSSYがあって、そのデザインになりますね。 偽物ではないと思いますよタグ的にも。 海外のみというわけではなく今のようにたくさんのチャプトがなかった時代ですので見てないだけです。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40520/~/%E3%...
ヤフオクはフリマアプリとは違いますので ヤフオク手数料が差し引かれて売上金として振り込まれません。 かんたん決済された金額全額振込で落札システム利用料は 後から請求されます。 手数料10％ならワンプライズ出品ですか？ 代金管理サービス対象でしょうから 支払い手続き後14日＋αで売上金になるでしょうね 相手受け取り連絡できませんから 取引の削除とは 落札者都合or出品者都合で削除しているのですか？ 期限内に削除しているのであれば 10％の手数料は取られません。 落札者都合or出品者都合で削除しなければ 取られます。
揉めるのを避けるのであれば、返品返金に対応することです。 返品発送の送料については着払いとして、発送時の送料も落札者側で負担していたのであればそれも出品者側で負担する必要があります。 また、振込み時に手数料など発生した場合も同様です。 中には、返品にかかる送料の負担が大きいからといって、商品代金+送料+手数料（必要だった場合）の合計を支払って、返品は結構ですのでそのままご利用頂くか処分して頂くか…宜しくお願い致します…といった出品者もいます。 登山靴に限らず靴やバッグなどの場合も、保管状況によってカビが発生したり、また接着部分の剥がれや接着剤の滲みやべたつき等は良くあることです。（経年保管の場合など特に） 商品説明でどのようにコメントしていたか知りませんが、「ノークレーム、ノーリターンと記載していた」「見落としがあった場合はご了承下さい」などと記載していたからと言って返品に応じない出品者もいますが、何事も穏便に対処するのが良いと思います。
ヤフーに問い合わせたら解決します！プレミアム会費などの管理されている情報はヤフーIDだけではなく、名前や他の個人情報が有りますので、直ぐに解決しますが、今まで引き落としされた分は戻らないと思います、お早めに！ 自分も経験者です。
あなたが落札側なら出品者にお願いしたらあちらで設定しなおしてくれないかな？
居るよなぁ(⌒-⌒; )俺は読んで、ある程度の分解整備は必要と思た。しかし、出品時に本当にエンジンがかかっていたのか？疑問やね。それか輸送に問題が無かったかな？輸送時の保証って無し？輸送料次第では保証も有りそうだけど……微妙かなぁ。
カードでの返金操作は購入先である出品側で行う必要があります。 Yahoo!ショッピングの右上の注文履歴をクリックして、該当する商品の右横の注文詳細を見るをクリック、注文番号の右横に（ このご注文に関するお問い合わせ ） がありますので、そこから問い合せて下さい。
写真をみましたが、確かにひどいデッキだとは思います。高額な出費でこのような内容だと、自分も腹立ちます。そこについてはご同情申し上げます。 ここからは、公平な目線で申し上げます。これは個人間のやりとりなので、クーリングオフ制度の適用は難しいでしょうし、契約書などがないこと、落札前に「ノークレーム・ノーリターン」を承知のうえで落札したとおもいますので、法的な問題(法廷闘争)は、証拠もないことも含めて返品は厳しいと思います。 もし、これがまだ「デュエルにおいて使用に堪えないボロボロな商品」だったり、枚数が7,000枚を大きく下回るような「詐欺商品」ならば、まだ返品対象になると思います。しかし、写真見る限り「モルトNEXT」などが入っていることや、デッキに明確な定義がないこと（例えば●●が入っていないと遊べないなど）から、クレーム言っても「遊べないことはない」とか「前に一度これでデュエルしたことがある」と言われると、弱いと思います。 できることといえば、主催者のYahooに違反報告することなどかと思います。 もちろん、入金後商品を送らなければこれは立派な詐欺罪です！ 参考になれば幸いです。
, http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297946
発送方法の変更などした場合は、画面はそこから前には進めませんが、問題はありません。 連絡などは取引きメッセージを利用して終了して下さい。 評価も出来ますし、ペナルティーもありません。 入金日については、ヤフオク!トップ>マイ・オークション>ご利用明細/支払い関連の項目の下のYahoo!かんたん決済受け取り一覧から確認できます。 落札代金の入金日について… ■出品者が個人の場合の振込み 落札者が支払い手続きを完了し、その後売上が確定されると、以下のスケジュールで振り込まれます。 •平日の午後1時までに売上確定となった場合： 翌営業日（土・日・祝日および年末年始は除く）に振り込まれます。 •平日の午後1時以降に売上確定となった場合： 翌々営業日に振り込まれます。 •休日に売上確定となった場合： 翌々営業日に振り込まれます。 ※受取口座がゆうちょ銀行の場合は、上記からさらに2営業日かかります。 平日の午後1時までに売上確定となった場合は3営業日後に振り込まれます。 ※出品者の受取口座がジャパンネット銀行の場合、土日・夜間でも入金されます。 ただし、銀行振込で休日に支払い手続きを行った場合、金融機関の営業時間まで反映されない場合があります。
あまり進められません。差出人住所氏名電話番号がないと料金不足や、輸送事故などが起きたときに受取人が被らなければならなくなります。あとから交渉できますが、受取拒否して差出人戻しができません。出品する以上責任をもって取引するのが常識だと思います。
＞1度家族の番号で登録して 不正利用を働こう、と。
楽オクでは金額変更はできないはずです。なので口座を聞いて差額をそちらに返金でしょう。先方に損をさせるわけにはいかないので、振込手数料は出品者もちですね。
「取引ナビ」の中に「取引、メッセージ、情報」ボタンがあります。最初の「取引連絡」から行くのが「取引ナビ」。その中に落札者情報を開示する「取引」ボタン、出品者の情報を見る「情報」ボタン、メッセージを書き込む「メッセージ」ボタンがあります。出品時は何も選択していません。出品時に「決済方法」で「ヤフーかんたん決済」を選択しています。
これって、質問なんですか？ 全然、文章の趣旨が分かりません。
商品破損は嘘です。 このままでは金は返ってこないと思います。 あなたが振り込んだ金は借金の返済に充てたんでしょう。すぐに全額使ってしまうなんて変でしょう。 ＞詐欺ではないと分かったので、最悪3ヵ月後に返金が無い場合は法的手段をとる、という対応だとどうなのでしょうか？ どうして詐欺で無いと言えるのでしょう、明らかに詐欺です。 あなたを欺して金を取ってます、時間稼ぎをしてるだけです、その内連絡しても返事が来なくなります。 すぐに警察に相談した方が良いです。
コメント無しでも別に問題ありませんよ。 私も、よく分かりませんが。
スピードをガンガン出して走っている自動車が日本全国津々浦々に多数います。明らかに道交法違反ですが、それらのドライバーをなぜ警察は取り締まらず、捕まえないのでしょうか。 時間も場所も人手も圧倒的に不足しているからです。 ＞なぜ運営側やネットポリスは取り締まらんのでしょうか 同上。 ＞暴言を吐いてから出品を取り消す輩がいます。 ＞どうにかならんのでしょうか。 「他にもスピード出してる阿呆が多数いるやんけ！なんで我だけ捕まえるんじゃボケっ！」と警察に逆切れ反論する馬鹿がいますので。 ＞暴言を吐くような輩とはこっちの方から意見しあうのお断りです ならもう指摘するのは辞めましょう。正義感を振りかざしても、あなた自身が嫌な思いをするだけで終わったじゃないですか。
決済方法を変更したのなら、支払完了ボタンは押せません。 そのまま放置でもシステム上で問題はありません。 ＞お金を振り込んだのだから、確認して商品を送ってくれればいい 要はそういうことなんですが、 あなたもあなたで、相手も相手というお話ですね。
プレミアムをやめたのに、会員費の引き落としが続いています http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40516/p/585 解決しない場合は... 「お問い合わせへ」ボタン。
. http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297946
んー、違法というか迷惑行為防止条例の違反になる場合がある。 ダフ屋って↑これで規制されてますので。 転売チケット入場不可ってのは興行の主催者が決めたマイルール。
＞落札者さんとの連絡は、取引メッセージでしています そのままメッセージ欄でやり取りして終了です。
7イレブンなどで主に扱っているのは宅急便です。 ローソンなどはゆうパックです。 どのような発送方法で発送したいのか明確ではないので回答し辛いのですが… ゆうパックの包装資材を使って、ゆうパック以外の発送方法で発送したいのであれば郵便窓口に持って行くのが良いです。 その際は発送方法を言わないと、ゆうパックでの発送だと思われてしまいますよ。
＞３回落札したものを一諸に送ってもらう場合の評価は１ですか？ 同一IDの方からの評価は、最大で１しかカウントされません。
＞ヤフネコ便など設定していないのに 設定していないのなら、落札者が指定してきても「対応しません」で終われる話ですし、そもそもにして設定していなかったのなら（無いものは）取り消すこともできませんが。
そのまま放置で評価だけすればいいと思います。
前にも同じ質問みたぞ
もう少しヤフオク勉強してから質問してください。http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40729/p/353
時系列を整理しましょう。 未来形と現在形と過去形が入り乱れてます。
Yahoo!に直接言った方がいい。（改善レポート等）
「発送手続き完了」なので、出品者の元に荷物があるわけではありません。 発送の手続きをコンビニで行ったか、ヤマトの営業所で行ったかにもよりますが、時間帯からみてコンビニのようですので、当日の最終集荷以降に受付けを行った場合は翌日の集荷となります。（この場合10日の集荷） ネコポスの場合は休日も配達があるのですが、今の時期宅配業者は繁忙期ですので通常よりも配送、配達が遅くなっています。 配送状況の詳細は、伝票番号をもとにクロネコヤマトの荷物お問い合わせシステムから確認できますので確認されては如何でしょうか？ ページ右側、荷物のお問い合わせ http://www.kuronekoyamato.co.jp/top.html
ヤフオクって 掛け持ち出品は禁止ですよ。 > １つしかなく発送通知をして送らない事にしました。 何を堂々と犯罪予告してるんですか。 説教したいことはエベレストぐらいに山程ありますが、どうせ こんな質問してる時点で まともな人間じゃないでしょう。 片方には事情を説明し、取引を中止して下さい。
落札者側が出品者にキャンセルを希望すると、出品者は落札者都合で削除して、落札者にYahooから、自動的に悪い評価がついて、キャンセル出来ますよ。 ＞購入後のキャンセルはご遠慮願いますとかいてあるので そう記載があるのに、落札者からキャンセル、と連絡する権利もないですよね？ ＞こっちに払う権利はありませんよね？ 権利と義務と言葉の意味を、取り違えていないですか？ こっちに払う「義務」はありませんよね？、ですよね？ キャンセル料金を払えと請求してきたのですか？ 払わないで無視していれば、落札者のあなたに、Yahooから自動的に悪い評価がついて取引きはキャンセルですよ。
送料など高い場合は、同じ都道府県内であれば直接手渡しなど考える場合があります。 市を公開したくないのであれば、質問者にアドレスを記載してもらい、そのアドレスに直で返答すれば良いのです。 質問に返答した場合は公開となってしまうので、メールアドレスに直で返答するということです。
二重には取られません。 落札システム利用料は、落札代金に対して課金され、 かんたん決済での支払い金額は関係ありません。 落札者都合の削除にしたら、 落札システム利用料のがれになります。
>ヤフーオークションは高校生でも落札は可能ですか？ 可能ですが、未成年者が入札を行う場合は、事前に保護者等の法定代理人の同意を得ていただく必要があります。 >コンビニ支払いで大丈夫なのでしょうか？ ヤフーかんたん決済と支払い法がありますので、その中の利用方法の１つにあたります。
商品が郵送されるなら、ちゃんと伝えないと、届かないよ。
https://ticketcamp.net/faq/search/?query=%E9%9B%BB%E5%AD%90%E3%83%8...
そのオークションサイトのサポートに電話した方が親切・丁寧に回答を貰えますし間違いが絶対にないので、そちらで聞いた方がいいですよ。
申し込みをした本人が間違いなくそこに住んでいるのかどうかと、本人であるという確認。
コンビニ支払いを選択して、Famiポートで出てきた収納票の決済方法をクレジットカードで行うという意図だと思われますが、Famiポートの収納票で支払ったものはショッピングポイントが付きませんし、コンビニ支払いの場合に限らず、Ｆａｍｉポート取扱い商品・サービス（チケットを除く）はクレジットカード払いができません。 ただ、手続きしたことがないのでわかりませんが、もしかしたら、ファミマTカードのクレジットカード払いなら可能かもしれません。（もしファミマTカードのクレジット払いが可能だったら、ショッピングポイントはつかなくてもクレジットポイントはつくということになります）
配達部門には３６５日休みはないです 見たのは郵便窓口の営業時間ではないでしょうか 夏休みお盆の郵便配達 郵便局郵便窓口の休業日と営業日 http://yubin.2-d.jp/y4/10.html 夏休みお盆の時期の郵便局貯金窓口ATM・ゆうちょ銀行の休業日 http://yubin.2-d.jp/c1/05.html
返品可になっていれば可能だと思いますが、そうでなければ難しいと思います。 落札後の3N(ノークレーム、ノーキャンセル、ノーリターン)は基本のマナーです。入札前に説明を読んでいないのは、落札者の落ち度になります。 万が一、返金に応じてくれた場合でも、高額商品であれば落札された時のヤフー側に出品者が支払う手数料(商品代金の約5%)を請求されると思います。あと勿論、非常に悪いの評価がつきます。 完全に相手次第になると思いますよ。
事務局にお問い合わせをしましょう！ ショッピーズのブランド物はは99%偽物です… むしろ中国人が売る偽物専用フリマサイト状態です メルカ●のような偽物対策はほぼショッピーズではされていないので、犯罪者の温床になってます。
今日届くのはないですか？ 昨日は祭日なので、配達が有りません。 ８日の夜発送は、ポストへの集荷は９日午前中なので、 翌日配達地域で無かったら、 平日の翌々日で、今日12日になります。
https://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/use.html これで調べてください。
https://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/use.html これで調べてください。
注文履歴から配送状況見れるでしょ？
金を払った後に渡すって意味がわかりません。ポイントカードじゃないですよ。 line payにチャージした後クレジットカードとして、商品代を支払おうとしたら使えなかったなら意味がわかりますけど。 ローソンではレジチャージも決済も可能です。 店員によってはわからないので「JCBで」と言って渡しましょう。
グラビアや成人向け漫画のカラーのページが正規の販売されたものであれば著作権は発売元にあります。無断で加工して売ると捕まります。
全部が全部その仕組みではないですよ。 出品者がベータ版と以前の形式かを選べます。（出品商品によってはベータ版しか選択できないものもあります） なのでその落札した商品はベータ版だったのでしょうね。 それは仕方がないです。 局留めにしたいのではあれば、直接連絡で局留めをお願いしてみて下さい。 出品者からすれば代金が振り込みされれば、発送先がどこだろうとデメリットは無いので大体の方が了承してくれるはずですよ。 私も時々しますが断られたことがありません。 ＞また勝手に住所を送るyahooの仕様にも結構な怒りを感じます。 「住所が相手に送られますがどうしますか？」というような確認の段階もなくいきなり決済と同時に住所を相手に送る仕組みが許せません。 これはあまりにも詐欺などが横行するのでその対策だと聞きました・・・。 私も余計なシステムだと思いますけどね。
手続きが完了すれば振込・入金に関係なく使ったポイン値は有効です。「ポイントが失効して消滅してしまい取引できなかったりしますか？」ありません。かんたん決済支払い一覧を見れば詳細がわかります。ちゃんとポイントで払われています。「振り込み完了時にポイント期限を過ぎていても大丈夫なんでしょうか？」大丈夫です。ポイントを引かれるのは手続きをした時です。
かんたん決済は無視して教えてもらったゆうちょ銀行口座に振り込めば問題ないです。 かんたん決済の部分はそれ以上触れずに取引を進めて下さい。 なにも問題ないです。 ＞このまま放っておいたらヤフオクではキャンセル扱いになって悪い評価がつきますか？ ご存知だと思いますが評価って自動でつけられるものではないですよね？絶対本人が操作しないと評価つけられませんよね（キャンセルで自動で悪い評価が付くときもキャンセルは本人が操作しないといけない） なので自動で評価が付くという事はいかなる状況下においてもないです。 評価は相手がすることなのでゆうちょ銀行口座にお金を振り込みしているのに悪い評価などつけないと思います。
ヤフーのIDは一度作ってしまったら二度と変える事できないですよ。 パスワードは変更できますけど・・・。 なので言っていることは勘違いか嘘という事になりますよ。 ＞前のIDとパスワードを忘れてしまったので、つくりなおしたらこうなったんですが、それでも無理ですかね？ なのでIDは絶対に残っています。なので入金できないことは無いですね。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/108725/p/615 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/46866/p/615
不在票が入ってると思うので、連絡すれば大丈夫です
昼に3時ごろ出品作成して、そのまま出品すると「3時～7時終了」終了となります。夜の10時ごろ出品作成すれば「10時～11時終了」となります。時間設定を変えれば、(時間のラジオボタン▼）希望の時間設定ができます。
沖縄ー北海道でも３日位です。 （離島は除く）
２８歳の会社員をしております男です。 先日、私も車を売却して頭金に新車を購入いたしました。 当然ですが、なるべく高く売りたいですよね！ 私の場合、中古車販売店の友人に相談したところ、売却価格はタイミングでも変わるから相場を知っていたほうがいいよと言われました。 無料で見積もりを出せるからとのことでこのサイトを教えてもらいました↓ http://nactoh.com/qa/re1/kantansatei.html 相場を知っていたおかげで安く買い叩かれることなく、調度良いタイミングで売却できました！ 売却、頑張ってください！
そもそもですが、落札されてしまった場合におけるペナルティと言うのは無いと思ってください。 ペナルティが課せられる場合は出品中のみです。 ヤフオクはあくまでもオークション形式の個人売買の場所を提供しているという形なので、落札後の事は基本的に双方で勝手にして下さいというスタンスを取っています。 ヤフオクは落札された商品に関しては関知しないのです。 なので何も気にすることはありませんよ。
かんたん決済のキャンセルは出来ませんので、 出品者から直接、返金して貰って下さい。
今のところ、プレミア価格は難しそうですねぇ．． 買った金額にはなって、損にはならないと思います(出品の手数料が今は幾らなのか、覚えてませんが) オールドF-1とか好きなんですが、中嶋氏には興味なくてw この予告さえ知りませんでした。 過去のレーシング・オンの中嶋モノは、プレミア価格になっていますよ。 今回も完売(？)しているのだと思います。 ヤフオク！見てきましたが、転売屋が複数売ってますので(^^;; そいつが金額を決めているような状況に近いですね。その金額より高いのは売れませんよね。 こんなヤツに付き合わされるより、何ヶ月後とかに 皆が忘れた頃に出品してみるのも良いと思いますよ。
>電源も入らないようなゴミだからジャンクなのじゃありませんか？ その通りです。 落札者はジャンクの意味が解って無いです。 goo辞書より ジャンク【junk】 役に立たないもの。がらくた。廃品。
簡単に言えば、機種をどれだけ変えても、ヤフオクIDとパスワードが変わるわけではないので今までと同じ方法で利用できます。 ヤフオクアプリをインストールして、今まで使用していたIDとパスワードを入力するだけです。
> あれは買って、届いたらWi-Fi環境があればすぐに使えるものなんですか？ 具体的な製品がわからないので断言はできませんが…。 基本的には Wi-Fi による接続になるかと思います。 ご自宅に Wi-Fi 環境が整っているのであれは（Wi-Fi 経由でインターネットを利用できる状況なのであれば）、すぐに使えるでしょう。 （もちろん、Wi-Fi の接続設定は必要となります。それと、購入した商品がちゃんとしていれば） > どっかと契約して月々いくらとか、またお金を払わなくてもいいものなんでしょうか。 基本的には無いですね。 その代わり、Wi-Fi 環境が整っているところじゃないと、インターネットは利用できません。 > 無知ですいません。 でしたら、オークションのようなリスクがありそうなところでの購入は避けた方が良いのでは？ 大手ショップが出品しているような場合は良いと思いますが、個人やどこのお店かわからないようなものであれば、手を出さない方が無難だと思います。
ありがとうございます。
たった画像１枚だけでなにを判断しろとおっしゃるのでしょう。まして知恵袋は真贋鑑定する場ではないのだし。そもそもにして状態等を確認した上で落札したのだから、事後にあれこれ考えるのもおかしい。 素直にメーカー直販店に持ちこんで、リペア依頼してください。受け付けてもらえなかったら偽物でしょ。
出品者だけできますよ。 購入者はできないので安心してください。 いつも支払いしない人には悪いをつけてます^^;(笑)
10万円の物を9500円にするつもりが９万5千円で入力したというような事でしょうか？ 出品者が９万5千円で納得したなら即落札になり支払いをする事に成りますね。
ヤフオクにて落札して 代金支払いにYJカード支払いにてかんたん決済を利用すると ショッピング扱いになりますので 100円につき1ポイントが付与されます。 8000円なら80ポイントですね。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40791/p/353
出品取消システム利用料は1出品ごとにかかるので、複数個で1出品なら540円となります。落札システム利用料は落札価格にかかるので、売れた数の合計価格x8.64%となります。
は？ 条件を満たした出品者は、チケキャンの名前を使って送る事が出来るんだけど。 バカ丸出し。 買い占めだの妄想が酷いですねー(笑)
セラーの評価を見て、新規などでなく、ネガティブ評価もなければ取引してもいいと思います ペイパルで払っても取引はebayで行うのでebay外の取引ではないと思いますよ？ 発送とかの連絡はebay経由になるわけですし。 キャンセルしてペイパルのみで取引するわけではないので。 ebayで出ているメッセージでも支払い方法についてセラーにコンタクトしてねってでてますし。 支払い後に支払ったので確認できたら支払い済みにチェックしてもらえるように連絡すればいいと思います。 ところでセラーがお金を受け取るタイミングですが 実績のあるセラーでしたら、支払い直後にセラーのアカウントに入金されます。 ヤフオクの簡単決済でも数日のタイムラグはありますが入金はされます。 発送したかどうかは関係ないと思います。 売り手の中にはかんたん決済の場合入金されてから発送すると謳っている人もいますから。 万が一荷物が届かなくても 支払い方法がペイパルなだけでebayでの取引なのでebayに申し立てできますし ペイパルからも可能と思います。 むしろ 対応予定でないけど 欲しいと言ってる人に対応してくれようとしている柔軟なセラーさんのような気がします。 個人的意見ですが。
コンビニの手数料は、カート内の商品全て販売店都合でキャンセルになった場合のみ返金の申請が可能です。 《申請方法》 MyQoo10 ＞ 購入履歴 ＞キャンセル/払い戻し ＞ キャンセル/払い戻しの状態 「振込み手数料の払い戻し」をクリックすると、「振込み手数料の払込み申請」の ポップアップが表示されるので、「申請する」をクリックし、手数料払い戻しの申請をして下さい。
はじかれたことがないので、回答は他の方にお任せしますが、 みなさんがおっしゃるとおり、新規は評価制限にはかかりません。 認証していなければ、認証制限にはかかります。 ご覧になっている別の質問は、2004年のものです。 当時と今では制限の内容がかなり変更されています。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40666/p/353
これって詐欺じゃないんですか。 他のお店なら高く買い取ってくれたんでしょう。 損害が発生していますよね。 詐欺です。 警察に相談してください。
まず相手に確認しますよ。 そんなの常識でしょ。
まぁ、できるかできないかで言えば、ほっとけばいいのでできるでしょう。 後は、出したのがだいぶ前で、メルカリ事態を、あまり覗いていない状況になってるのもあり得ます(通知でメール来ても、迷惑メールとかが多いと、気づかないかも)
セフレになりました。
局留めとは相手の住所に送るのではなく、指定された（最寄りの）郵便局に送ることです。宅配なら、「営業所留め」銀行にはない。
「クロネコ後払い」は予約商品が対象です。 注文時に、一緒に頼んだものであれば、一緒に届く可能性は高いです。支払いは一緒に注文したものを一緒に支払います。 別々に注文したものは、一緒には届きませんし、支払いも別々です。
当日「今から伺ってもよろしいですか」。 場合により前日。
貴方がキャンセルしたいならすればいいと思います。 ですがそれが欲しいなら 発送お願いしますと、言うか 運営側に発送のお願いの問い合わせをするかですね。
画面は放置で問題ありません。 発送方法など変更した場合、そこから前にはすすめませんので… 以降、終了まで取引メッセージを利用して遣り取りして下さい。 画面上では発送していない状態ですので、相手も商品受取りのボタンが押せませんがこれも問題ありませんので、落札者にメッセージをしておくと良いと思います。 評価も出来ますし、ペナルティーもありません。
チケットの売買自体は「契約」になります。 それをキャンセルするということは「契約を取消しにしたい」ということです。 その場合あなたに「取引無効されたことで損害が生じた」のであればその費用を請求することは可能です。 ドタキャンとかキャンセルとかの言葉の違いは関係ありません。 あくまでキャンセルされたことで損害を生じたか？です。 また「2週間前」はドタキャンとは言わないかと思います。 おそらく2週間あったら他の売却先は見つかるのでは？と訴訟を起こしても判断されるかと思います。 いずれにせよ訴訟を起こすには少額訴訟でも数万円はかかりますしチケットの譲り先を探す位(失礼)が忙しいのであれば訴訟起こしたら、起こすまでは更にあなたの時間を束縛されるかと思いますよ。 最悪少額訴訟も検討しながらオークションやチケットキャンプなどのサイトを利用して他の譲り先を探してみたらいかがでしょうか？
http://www.repark.jp/parking_user/time/ticket_service/search/index.... これで探すか、券のどこかに使用可能な駐車場書いてませんか?
被害届と申しておりますが、何の被害にあたるのかが分かりません。 駐車違反を繰り返していることは運転者の責任にとどまるもので問題はありませんし、名義変更の不備によりあなたに負担がかかっているわけですよね？ あなたを含めた各オーナーの手続き上の問題なので刑事事件として取り扱うのは困難だと思われます。 売買契約そのものは金銭のやり取りが行われているのであれば一応の格好はついているので、詐欺や窃盗は当然成立しません。 取引時の金額に名義変更などの手続きを含むことを明確に示していれば債務不履行などは成立し得るものですが、現時点で警察は行動できません。 個人取引で信用のない人物に車両などを販売すれば、ひったくりや故意の事故などの不法行為に利用される可能性は当然予想されます。 名義変更がなされていないのであれば税金の請求もあなたに来ます。 しつこく、何度でも相手に連絡をするしかありません。 相手が電話に出ないなら家の前で待つくらいのことをしてでもきちんと話をつけるべきです。 仮に相手の住所も知らないで車両の販売をしたのだとしたら・・・
ネットカフェとか知人のPCとかを借りてチャットしてみましょう。
いつもQoo10で買い物をして銀行振り込みを選ぶと違う口座番号で案内されます。韓国とか中国の商品だと届くのに結構時間はかかりました。
Yahoo!ショッピングはオークションとは違うので 直接電話連絡するなり、お問い合わせ欄から 違うメールアドレスで連絡を取ればいいだけどす。 というより、まずはヤフーメールの停止解除。
メルカリで入手したものを ヤフオクで転売したいってわけですか？ 成功を祈っております。
・・・まず、 誠に申し訳ないのですが、高知県にフツーに便を持っている配送会社さんがあんまり あ り ま せ ん 。 ※つまり、配送に期日が掛かったり、割高になる、という事です。 その上で、 いくつかある配送会社さんに、直接＆個別に見積もり依頼するしかないでしょう。 配送の流れや手順も、その時にやはり直接ご確認ください。 利用した事があるところでは、 こちら↓が、同じ四国内の配送会社さんなので、多少の融通は利く様です。 ・どっと便 http://takechicold.com/ 正直、 125ccクラスですと、 通勤とかに使う車両でしたら、わざわざ運賃掛けて遠方より取り寄せる事にメリットは何も無い（＝デメリットばかり）と思うのですがいかがですか？ （珍しいマランカの125ccとかなら別ですが）
こんにちは 試してみればいいのではないでしょうか
質問者様の勘違い。 過去から、かんたん決済は一度しかできません。 出品メインで気づかないのか、そもそもちゃんとしてれば 金額間違いなんてしないもんね。 でも、かんたん決済間違いは、知恵袋見る限りは 格段に増えてると思う。 そこは否定しないよ。 臨機応変でいいのでは。
でも下で挙げているようなことに心あたりはありませんか。 手元にない商品の出品 画像の無断転載（特にショッピングサイトから） 個人出品での高額な商品の多数出品 出品点数の異常な多さ 確信的なカテゴリ違い出品 タイトルに検索用のワードを入れる 出品物と関係ない広告掲載 自分で自分の出品に入札 実送料以外の梱包料・手数料・交通費等の請求 固定料金以上の送料を請求（例：レターパックプラス510円を600で請求等） 著作権絡みで利権者からのクレーム 上記以外でも、新品であっても中身が見える状態での写真を掲載しなくて出品制限や、家の不要品を一気に出品したら、業者と勘違いされての出品制限（これはストアを推奨ということかも）、チケット類の銀行振込指定で出品制限を受けたなどいろいろな事例があります。
徹夜君だか誰だか知らんが、商品名当てをする場所ではありません。
画面は放置で問題ありません。 支払い方法の変更や発送方法の変更などした場合、画面はそこから前には進めないのです。 終了まで、取引きメッセージを利用して完了として下さい。 評価も出来ますし、ペナルティーもありませんのでご安心を！＾＾
新方式、取引ナビ（ベータ版）の場合、情報や連絡など自動で発信されるような機能になっています。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/tradingnavi/guide/ 「受け取り連絡をする」のボタンについては、落札者側でしか表示されませんので、出品者側の操作は不可能です。（落札者側でしかボタンは押せない） 発送は何を選択したのですか？ メッセージなどを送りたい時は、取引きメッセージを利用して下さい。
香港の住所で、電話番号が東京!？日本国内の住所が記載されていない怪しいサイトです。誰がどう見ても詐欺サイトにしか見えません。アメリカから操っているサイトです。ドメイン情報が正しく公開されていません。詐欺師がやる行為です。会社概要に記載されている住所とドメイン情報が一致していません。どこの誰だか分からないようなところにお金を払う人はいません。 サイトの解析調査結果 jleagueshop.com/:正引きIPアドレス108.61.181.214(日本) サーバー位置:日本・東京平和島 ネームサーバー IPアドレス173.245.58.157:アメリカ・カリフォルニア州サンフランシスコ IPアドレス173.245.59.87:アメリカ・カリフォルニア州ロサンゼルス ウェブサイト起源:不明89%・アメリカ9%・日本2% ウェブサイトロケーション:日本 ウェブサイトスピード:遅い(2732ms) ドメイン年齢:1年10日 Domain Name(ドメインネーム): JLEAGUESHOP.COM Registry Domain ID(ドメインID): 1947932423_DOMAIN_COM-VRSN Registrar WHOIS Server(フーイズサーバー): whois.godaddy.com Registrar URL(レジストラーURL): www.godaddy.com Update Date(更新日): 2015-07-20T01:19:53Z Creation Date(作成日): 2015-07-20T01:19:53Z Registrar Registration Expiration Date(レジストラー登録締切日): 2017-07-20T01:19:53Z Registrar(レジストラー): GoDaddy.com, LLC(アメリカ) Registrar IANA ID(レジストラー割り当てID): 146 Registry Registrant ID(登録者ID): Not Available From Registry(非公開) Registrant Name(登録者名): Registration Private(非公開) Registrant Organization(組織名): Domains By Proxy, LLC Registrant Street(住所): DomainsByProxy.com Registrant Street: 14747 N Northsight Blvd Suite 111, PMB 309 Registrant City(街): Scottsdale(スコッツデール) Registrant State/Province(州/県): Arizona(アリゾナ州) Registrant Postal Code(郵便番号): 85260 Registrant Country(国): US(アメリカ) Registrant Phone(電話番号): +1.4806242599(アメリカ) Registrant Phone Ext: Registrant Fax(FAX番号): +1.4806242598(アメリカ) Registrant Fax Ext: Registrant Email(メールアドレス):JLEAGUESHOP.COM@domainsbyproxy.com(アメリカ)
無理ですね。地道に再出品しましょう。
オークションで割引率となると面白くもなんともありませんね。 お寒い限りです。
中古品て返品不可と記載しているのであれば、返品不可ですよね。 中古品と承知して落札されているので、出品者様は悪くないです。 いいがかりではないのですか？ 出品者様に非がないのであれば返金など相手のいいなりになる必要はないですよ。 最低な落札者様もいるんですね。
ハイハイ お婆ちゃんお薬の時間ですよ~
厳しいですね…驚きました。 このような出品者とは取引したくないと思う方は大勢いると思いますよ！ 言い方悪いですが…イチイチ返信しなければいけませんか？と言いたくなります。 今後は気を付けた方が良いですね… 余りにも厳しくすると、自身に返ってきますよ！＾＾；
背景ということであれば、商品によるかと思います。 人気商品であれば、不鮮明な画像でも売れます。 気のせいです。
一番多いカテゴリ（ホームページじゃないぞ）は「アクセサリー、時計」です。
受け取れなかったらキャンセル、というのは、困った落札者さまだな、と思います。 ただし、クロネコDM便は未着時の補償がなく、有価証券の発送は出来ないので、出品者としては発送方法に提示ないようが良かったのではないかと思います。 未着時の補償とか、到着までにどれくらい時間がかかるかとか、意外と知らない落札者さまも多いです。 期限のあるチケットは「ノークレーム、ノーリターン」「発送方法は郵便書留か宅急便のみ」を明記して、自衛するしかないですね。
三菱東京ＵＦＪ銀行のＡＴＭ利用手数料を載せときます。http://www.bk.mufg.jp/tesuuryou/atm.html 銀行によって違うので、自分が使っている銀行のサイト見てね。
発送方法の変更などあった場合、画面はそこから前には進めませんので画面は放置して、以降送料など取引きメッセージで最終まで遣り取りして下さい。 発送のボタンも押せない状態ですので、落札者側も受取りボタンは押せませんが全く問題ありません。 ペナルティーなどありませんし、評価も出来ます。 Yahoo!かんたん決済についての送料は手動で変更できます。 以上のことを落札者にも連絡すると安心されます。
ヤフオクに出品されているブランド品は、全て偽物の可能性があります。 もちろん、可能性が低い、高いの違いはありますが。 他の方も回答していますが、写真は明に間違い無く本物であっても、それと同じ物が届く保証はありません。
セブンイレブン、ローソン、ファミリーマート、スリーエフ、ゆうちょ銀行、三井住友銀行、イトーヨーカ堂内のATMが提携銀行みたいですよ。りそな銀行から他の銀行に振り込みは可能だと思いますよ。
http://geekles.net/app/160725-pokemon-go-yahoo-auction http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160724/k10010606661000.html ゲームの運営会社はＮＨＫの取材に対し、「売買は不正行為であり、判明した場合にはアカウントの削除や法的措置を取る可能性がある。利用者はルールを守って楽しくプレイしてほしい」とコメント
金券は全額ポイント支払いが出来ませんよ。 ポイントの換金を是正する目的だと思われます。 今回の件ですが、少額でも良いので現金+ポイントという形を取れば 決済出来た可能性が高いと思います。 今までの経験上、これで決済が出来なかった事はありませんが ヤフーが条件を公開していないので絶対大丈夫とは言えない所ではありますが。
入札の取り消しをしたいということですか？ 基本出来ないことになっていますが、質問欄から入札の取り消しをお願いしてみて下さい。 オークション終了直前でなければ応じて下さる方は多いです。 私もこういった申し出には応じています。 落札に至って連絡が無いなど、トラブルになるよりかはマシですからね。 以下参考URLです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40675/~/%E5%...
削除されても、振り込んだかんたん決済は相手に支払われます。個人的に相手から返してもらうしか手はありません。
web通帳と言われましてもそれじゃ通じないです
まずいですよ。 報告くらうと一発で削除されます。 ブランド品は特に厳しいです。
明細書などはないのですか？
＞出品者様が、入金確認出来ないと言われました 貴方の方でYahoo!かんたん決済の利用明細（支払い一覧）を確認してください。そこに支払った明細が載っています。 支払い完了になっているのでしたら状態欄をクリックすると出品者への入金日が記載されています。 ↓ ヘルプ>かんたん決済の取引履歴を確認したい（利用明細の見方） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42449/p/581 お金が返ってくる方法は出品者と交渉して返金してもらうことです。取引がキャンセルになってもYahoo!かんたん決済は自動的にキャンセルになりません。 出品者が受取口座を登録して無い場合はキャンセルになります。その時はヤフーから返金されます。貴方の方でヤフーウォレットの受取口座を登録してください。そこに返金されます。 ↓ ウォレットヘルプ>受取口座を登録する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/46911/p/615
最近よくありますね。 私もとある商品に1000円ほどで入札していましたが、 終了直前にあがることが予想できる商品で、 2万円ぐらいまでは出すつもりで構えていたのですが、 直前で取り消し＆BL入りされ参加できなくなりました。 結局、5000円以下で落札されたようですが、 まあ、出品者も必ずしも得をするとは限らない行為で、 駆け引きのひとつということでしょうね。 ＞他の理由が思い付かず 過去にあなたとの取引経験がなく、評価も悪くないならば、 「入札方法が気に食わなかった」可能性は高いでしょうね。 まあ、出品者も高値になる機会を逸することにも 繋がりますし、システム上可能なことなので、 受けいれるしかないですね。 私もどうしても欲しい商品、、までは行かなかったものなので、 諦めはつきました。
一端ログアウトして、 元のIDとパスワードでログインしましょう。
利用停止になる原因のほとんどが、 「ガイドライン」に違反した場合です。 違反商品の申告からや、偽物の出品や入札価格の操作、評価に相手の個人情報を記入するなどの故意的なガイドライン違反なら利用停止は当然ですが、知らず知らずのうちに違反を犯してしまっているケースも多いです。 突然出品している物が削除になり、ヤフーから「お客様のYahoo! JAPAN IDは、利用規約およびYahoo!オークション・ガイドラインに照らし、一時的に、オークションの利用を停止しております。」のメールが届くことになります。 その文面通り、違反、違法行為に当たるか調べ問題がなければ数日中に利用停止が解除されるようですが、悪質なものは利用停止中から登録削除済み（以前は利用制限中）になり、 IDの削除になります。 こちら側ができることとしては、利用停止の理由が分からなければヤフーに問い合わせを、理由に心当たりがあるのであれば、謝罪のメールを利用停止通告のメールに載っているアドレスから送りましょう。 『利用停止中・・・』 利用規約やYahoo!オークション ガイドライン違反の疑いがあるため、Yahoo! JAPANによりオークションの利用が一時的に停止されている状態。
100均で偽名のシヤチハタを買って来て郵便局には 自分の部屋に居候が居るからと再配達を電話でお願いして 受け取り時には其の居候に成り済まして受け取る事だね しかし此の様な犯罪行為を助長しても良いものだろうかっ ?
すべてを含む DS-S14-201-002 ORG Sサイズ でいいと思います。 あまりいろいろ書くとなかなかヒットしません。
入札者がいるオークションを取り下げると500円の 罰金が科せられますが、それでも取り下げて再出品を 優先させたのでしょう。 今回は商品の不具合は無いようですが、 大切な知らせなど抜けていると説明の追加では見落とされることも あり、再出品することはあります。 今回はおそらく自動延長なしにしていたのが痛かったと思います、。
オススメはしませんね 本当に欲しいものなら入札交渉でもいいと思いますが
配達希望日の指定はできません。 下記参照（Q&A） ↓ https://www.takuhai.jp/html/q_13.html
梱包用の封筒が長3や角3だとすると 一般的なビジネスレターケースのサイズに収まる内容なんですね。 重量は(500グラム以内ではなく)1キロ以内ということですので 基本的には環境があれば【クリックポスト164円】が追跡もあるので一番有利です。 環境がなければ ポスパケット360円(厚さ35ミリ迄)か レターパックプラス510円(厚さ制限なし)のいずれかが使い勝手がよいです。 レターパックプラスは集荷にも来てくれます。
番号や名前を入れて決算が完了した時点で お金を支払った事になる。 なので 家に商品が届いた時、貰うだけで良い
発送方法によっては受け取れますよ。発送方法確認してコンビニで受け取れるのか調べてください。
取引ナビは放置してください。何も問題ありません。 放置してもペナルティーなどは有りませんので安心して下さい。
ゆうパケットは、薄い小荷物をポスト投函で送るメール便という位置づけです 受け取る手間がいらないことで利用が増えています １０月から普通の郵便や荷物と同じ方法での利用が個人でも契約なく１個から出来るようになります。 ゆうパケット追跡付きメール便（ポスト投函型送付方法）10月開始 http://yubin.2-d.jp/y5/01.html
ゆうパケットのコンビニ受け取りは通販会社のみ対応しています なので発送する側が対応していないのなら無理です なので自宅配達で利用してください ゆうパケット追跡付きメール便（ポスト投函型送付方法）10月開始 http://yubin.2-d.jp/y5/01.html
HTMLタグ入力の場所にタグを入れていないからです。 画像を見る限りHTMLタグ入力の欄が選択されていないですよ。
オプション利用料は出品時に課金されますので、落札者がいなくても取られます。
Yahoo!かんたん決済の受取一覧で確認しましょう。 落札者が入金したら、まず 「Yahoo!かんたん決済 - 支払い受付のお知らせ」と言うメールが来ます。 この時点では、まだ入金確定ではないので発送しません。 入金が確定したら「Yahoo!かんたん決済 - 売上が確定しました」と言うメールが来て、口座に入金になってなくても必ず支払われますので、発送します。 次に「Yahoo!ウォレット - 振込予定のお知らせ」と言うメールが来て 何日に入金されるか日にちが書いています。
文字通り筐体だけ新品です 中身はどんだけ使い込んだか不明 自己責任で ＊付属品なし新品はこれが多い（詐欺
XP使っている人に障害が出ているみたいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116248383... 自分はWin10なのでなんともないのですが、心当たりありますか？
「ワンプライス出品はかんたん決済しかダメとは知らずにO Kしてしまいました。」ＯＫして振込口座を教えて繰り込んでもらったのですよね? 「発送まで終わってしまいました(>_<)」入金確認後発送したということですよね？ 「取引ナビで取引は終わっていますが、画面上では取引は終わってません。」終わってるのか終わってないのかよくわかりませんが、最後まで取引ナビが行ってないということでいいですか? 「この場合はどうなってしまうのでしょうか？」発送して相手が受け取ったら取引終了です。ナビは支払い方法を変えた時点で使えません。 「何かペナルティやキャンセルになりどちらかに手数料がかかってしまうのでしょうか？」通常の落札システム利用料以外は何もかかりません。 あとはお互いに評価をしてオークション終了です。 取引ナビは放置しておけばいいです。
ポイント通帳のポイントご利用履歴は、Yahoo! JAPAN内のサービスでのポイント獲得・利用のみ表示されます。 外部サービスでのTポイントの履歴はTサイトのTポイント履歴で確認してください。 Tサイト ↓ https://tsite.jp/pc/r/card/index.pl
どのフリマアプリか分かりませんが自身の出品物ならご自身で消せませんか？
iPhone6s simフリーですが中国移動のsimで4G通信と音声通話可能です。 また中国聯通のsimでも問題なく利用出来ますよ。
一般的にどうだろうが相手が応じなきゃ無意味 あぁ面倒なのに当たったんだね、いい勉強になったじゃん程度の話です。 納得できないなら話が進まないだけという簡単な話でしょ ここで自分の言い分吐き散らして賛同者集めたらアナタの要求が通るんですか？
nishi_funa_pbさん 不注意ですか… 誤った使い方による故障や損傷でしたら、保証の対象外で有償修理が通常です。 したがって、メーカーの修理窓口に連絡して有償修理、というところだと思います。
落札した品の取引ナビのページを開いて、何と書いてありますか？ 「連絡をお待ち下さい」 とか 「必要事項（住所等）を書いて下さい」とか表示されていませんか？ 取引ナビのそこのページですべて何をすべきかわかります。 あとは例外として、出品者が「こちらから連絡をしますのでお待ち下さい」 など出品ページや、落札後の自動通知で書いてあったり。 相手がストア（業者）だと、よくあるのがコチラからフォームで取引方法を 入力して連絡を待ったりします。 よーく見るとわかります。 わからなければ、おっしゃるように取引メッセージ欄から質問すると いいです。 「初心者でわからないのですが・・・・」と。
職員がそう言ってるなら大丈夫です。 自分が使おうとかったものですから申告する必要は全くありません。
> ヤフー側から相手の情報・銀行振込・振込予定日の連絡がありました。 かんたん決済じゃなくて、普通の銀行振込ってことですよね？ > かんたん決算みたいに後で入金されると思い商品を発送しました。 「みたいに」と書いてるので、やっぱ かんたん決済ではないんですよね？ 以上を踏まえて回答すると、相手は まだ振り込んでませんね。 かんたん決済の場合は、かんたん決済が支払いを管理してくれているので、本当に支払いを完了していないと「支払い完了」の連絡はきません。 しかし、落札者が銀行振込を選択した場合、実際は振り込んでいなくても「支払い完了」の連絡ができてしまいます。 なので、そちらは 実際に自分の口座に振り込まれるのを確認してから、発送するべきだったのです。 あと、その落札者が振込日の連絡してくるのは良いのですが「以降」ってなんだよ。と思いますね。 「以降」って来年も以降に含まれるぞ。。と。
・再出品しその落札者から入札を待つ。他の入札があったら入札の削除、その落札者から入札があったら早期終了する。（これがベスト） ・落札者ID出品履歴があれば、その出品の質問欄から連絡する。（公開される） ・取引した出品の評価から連絡する。（公開される） ・事情を説明してYahoo!から連絡してもらう。（期待薄） ・落札者からの連絡を待つ。（期待薄） ・諦める。（策無し）
http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/point/
郵便局だとゆうパックの場合は送料のみ。 ゆうメールとポスパケットの場合は送料と 着払い手数料21円かかります。 確かクロネコは着払い手数料かかると思いました。
そもそも新品のみの場合はグレーゾーンでもなく、古物商許可は不要です。
誰でも皆、始めは評価が0です。 不安なら入札取り消せばOK。
パソコンがWindows XPではありませんか？ ヤフオク!はセキュリティの関係でWindows XPのパソコンでは利用できなくなっています。 少なくともWindows 7 以上にしてください。
要約すると、 ヘイ、知恵袋名物 「到着日予想遊戯はじめっ！」 ですね。
入札や落札の方法ですね。 簡単ですよ。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
この手の広告は、自分が検索した単語や、最近見たページと関連ありそうなものが自動的に選ばれて表示されますから。ご自身にそのような原因があったはずです。 ・・・のはずなんですが、まぁたまーに全く身に覚えのないものばかり表示されたりもしますね。以前、私のPCに表示されるWEB広告が全てふなっしーで埋め尽くされたことがありまして。身に覚えねぇーΣ(￣ロ￣lll)って吹き出しました。
ローチケは通常2週間前となっていますが、LDHのライブは1週間前の発送になります。 だから、早い人で今週末にヤマト宅急便のセキュリティパッケージで届きますよ。
料金は変わりません。 ２本ずつだとかなり重いので、軽自動車用の場合２本ずつにしますが、普通車用は１本ずつ梱包しています。
簡単決済の銀行振込を選択すればゆうちょ銀行で支払いできるんじゃないの？
おそらくですが、料金不足に気づくのは、事業所に戻った時です、その際、今日一日の現金のやり取りがあったお客様があなた様、お一人で、担当者が真面目な方であれば、連絡があると思います、以外であれば、自腹で解決すると思われます（コンプライアンス的には、問題ですが・・・、今日一日の現金やり取りが複数のお宅でされていれば、原因不明（どこのお宅でミスったか特定は難しい）で、会社の規定通りの処理（各会社によって違うでしょう）をします、でも、ほとんどの方（担当者）が、自腹処理していると思いますよ、また、あなた様が、担当者に連絡する方法も一つの手だと思います。
旧式の取引では出品者の方から連絡というのが一般でしたけど 新しい取引の形式になってから落札者の方から先に連絡というやり方に変わりましたよ 支払いに関しても初めから送料が確定している場合は引き続き支払い手続きはできるけども送料連絡が落札者からあったら支払手続ができる時もある 支払手続を済ませることができたのであれば前者ですね 後は出品者からの発送連絡を待つだけ 取引が簡素化されたのは良いのですけど初めて新方式を使うと戸惑うんですよね
たいていネットで買ってます。 ショップでネットとオークション両方で売っていたりする店があるくらいなので、オークションで買った材料はダメというわけではないです。 ただ、ひとつ気になるのは、オークションはショップからの出品もありますが、個人の方も出品してます。 その場合、石の種類や加工の有無などの情報が正しくない可能性があります。 たとえば、実はガラスのビーズを天然石だと思って買って、それを「天然石です」と出品してしまうこともあり得るわけです。 それを使って、そのまま「天然石です」として販売してしまうと、トラブルの原因になるかもしれません。 まあ、ショップでもガラスを売ってたり石の名前を間違ってたりしますが、個人の出品の場合は確認もしにくいデメリットがありますね。
連絡掲示板で発送するように要求してください。 ↓ ヘルプ>連絡掲示板で出品者へ連絡する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40801/p/353 それでもダメな場合は電話をかけてください。 電話にも出ないようでしたら下記ヘルプを参照して出来ることを行ってください。 ↓ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40752/p/353
１．昨日の今日ではなく、それなりに前のことであると苦情など行ってくる可能性はほとんどないでしょう。 ２．譲ってもらうときに販売や譲渡をしないという約束でもしていない限り自由です。 ただ、モノが海外の紙幣とか。譲ってもらった後に海外に行けば当該国では使えていたような紙幣ですか？そのような一般的な紙幣だと全く価値がない可能性がありますので、そのあたり出品するに値するかどうかの調査はしっかりと。
郵便窓口でも受付けてくれますが・・・ 近所のポストに投函するよりも、管轄局の窓口に直接差出した場合は配送などの処理など多少早くなると思いますが、近所の郵便局の郵便窓口ではあまり変わらないと思いますよ・・・
郵便窓口でも受付けてくれますが・・・ 近所のポストに投函するよりも、管轄局の窓口に直接差出した場合は配送などの処理など多少早くなると思いますが、近所の郵便局の郵便窓口ではあまり変わらないと思いますよ・・・
Tポイントカードで出品できません。ポイントを貯めるだけです。ガイドを最後までしっかり読みなさい。http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guide/sell/index.html
ドットマネー通帳に書いてあります。
これまで散々ポスト投函しましたが、文句を言われたことはありません。 ポスト投函が嫌なら特定記録などにするべきだと思いますし、窓口は夜間窓口などがないと平日夕方までと万人が利用できるものではないですね。 そもそも普通郵便で補償や事故を気にするほうがおかしいです。 ただ、世の中には色々な人がいるので、価値観の違う人に出会うこともありますね。 普通郵便は補償がないと書いてあれば十分だと私は思います。
心配しすぎです。 支払いが遅れても一定期間はコンビニ支払いも可能です。 その期間を過ぎると支払えなくなりますがサポートにメールすればまた、番号が来ます。 法的な手段を取るのは支払期日を一定期間過ぎても支払いがなく、更に督促通知を出しても支払うことが無い場合です。 あなたは連絡して https://support.paidy.com/hc/ja/requests/new 支払う意思を示しているので問題ないでしょう。 手数料も無しかあっても数十円～程度だと思います。
その評価の悪い評価を一応確認してみて下さい。 似たような内容が無ければ大丈夫だと思いますが、支払方法をいきなり変えられるのは、心配ですね。 そこで、こちらからも1つお願いしてみましょう。 「そう言うお話ではないので不安です。出来れば、商品が届いてから振込にさせて頂けないと厳しいんですが。いかがですか？」と。 これで向こうがどう動くかですかね。 ちゃんとした取引。 大事ですね。
白ロム買ってもドコモショップ等でアクティベートしてもらえば手数料払って使えると思います。以前ガラケー白ロム買ってアクティベートしてもらいました。3千円くらいの手数料を払いました。
ヤフオクより非常識な人はかなり多いですね。 スマホとPCの差とも時々言われますが、それは関係ないですね。ヤフオクもスマホでできるので。 理由はメルカリが簡単で手軽にできるからだと思います。年齢制限はあまり関係ないのでは？と思いますけどね。ヤフオクだってできないわけではありませんし。(禁止とかそういう意味ではなく) エピソードはいくつかありますが、簡単に1つだけ。 コメントで詳細を質問したら返信があって納得したので購入。 そしたら説明と全く違うものが送られてきました。 しかも言い訳が｢素人採寸だから｣と。あなたは1つしかないものを10個以上に見えるのか？と思いましたね(笑) よくこんな言い訳ができるとある意味関心してしまいましたよ。 本当に呆れます。
ナイジェイリア詐欺かもしれないね。 善かれと思って対応してしまって騙される出品者はいるみたいだよ。
落札者都合で削除すると同時にブラックリストに登録してしまえば、同一と思われるアカウントからの入札は弾けるようにはなります。 落札されているのだから、相手からも評価ができますので、たちの悪い相手だと、３０００円支払いましたなんて評価を雨で付け返される危険性は有ります。
ワンプライス出品は決済方法にYahoo!かんたん決済しか指定できません。 総合評価がマイナスの人はYahoo!かんたん決済を利用できません。したがってワンプライス出品では出品不可能です。 恐らく通常出品なら総合評価がマイナスでも出品可能だと思われます。ただしYahoo!かんたん決済は設定できません。
そんなんで訴える人はいないでしょう 脅しでしょうね
急激に売上が落ち込んでいるからでは？あこぎな商売してますから。
相手 の住所、名前を確認しましょう。 出品者情報を確認する→認証する⇒ 「画像（音声）認証後、出品者情報をご確認いただけます。」 →出品者の氏名、住所を確認。 以上の流れで、出品者の氏名、住所を確認してから これで、取引先に取引連絡してみて下さい
コンビニ払いの振込票以外では支払い出来ません。
http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p518229263 http://page24.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/q123243430
同じ出品者に対し、何度も登場するんですか？
以前に落札した履歴もない?終了したオークションのみ？前者なら落札履歴を全削除されたか?後者なら確認が早すぎてまだ履歴に入ってなかったとか?なぜそうなったかはわかりません。
ないと思います。夜中や朝方に残り時間で並び替えでやるしかない。
金がかかってもよいのならば内容証明書を送って民事に引っ張りだしてお話しするくらいです
できません。Yahoo!マネーなら支払いはできます。
されます。当然です。
ちょっと気になるワードがあったのですがもし見当違いなら私の回答はスルー推奨で。 「入金確認後3-7日で発送」 ですが、これは日本では無い場所（主に某コピー王国）から送る、もしくは仕入れ・取り寄せる出品の定番の文言です。入金確認してからよその国の発送者のもとを離れるのでそこから税関だの航空便だの経て来る訳でそう簡単には届きません。 商品としては海賊版DVD、不正品ソフトウェア、性能の微妙な互換バッテリーなどデジタル系の分野でよくあります。 出品者評価が落札から評価までの期間が長いとか、出品者発送元が海外とか書いてあればもう疑ってかかったほうがいいパターンです。
と、言うことは削除されてますね。 今更、振込は不可能です。これを教訓に次の取引は、振込を勉強されてから入札をお勧めします。出品者の方に迷惑をかけますよ！
「違反申告」を受けただけですよね?「出品の取消し」になったわけじゃないですよね?なら過去の取引で悪いをつけられた人、あなたの出品が気に入らない人からいやがらせされているんじゃない？「メール・通知を受けられないようにできる。」だけで、違反申告されなくなるわけじゃありません。http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40730/~/%E9%... http://auctions.yahoo.co.jp/jp/show/prefs_notify
画像は小さすぎて見えません。取引ナビで落札者情報を伝えていますか?出品者から支払い情報が来ていますか?手順通り進めていてできない場合はしばらく待ってもう一度試してみてください。
車検2年つきの28万の車の方が売れる可能性は高いと思います。 車検なしの20万の車は、車検費用が不明（車検を通すのに、部品の交換など）ですし、 車検無しなら、落札者が乗って帰るのも不可能です。
＞この値段の違いは変じゃありません。 それなら、いいじゃありませんか。 まあ、言いたいことは分かりますが・・・おしまいに【か？】をつければいいんじゃありませんか？ 以上 指導、鞭撻を謹呈しました。 (質問者の声……そっちかよ)
発送は問題ないと思いますが、落札者には80サイズ2キロ以下で発送したことを連絡しておいた方が良いです。 また差額分についてはキッチリと返金しなければいけませんので、返金のための口座番号なども教えて貰う必要はあります。 早々に対処した方が良いですよ。 届いてから相手が気付いたとしたら気分を悪くしますからね。
請求書別送みたいです。http://zozo.jp/_help/default.html?cid=9#help_4135（ドラッグ＞文字反転＞右クリック＞URLへ移動 でリンクへジャンプできます）
メリット→入札率が上がる。 デメリット→入金されるまで数日かかる。 トラブルの経験は、ありませんが、決済後のキャンセルといったトラブルを目にします。
おそらく着払いです。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/11018/a_id/100904 こちらから、該当するところにチェックをして行く
質問欄から 住所/氏名を出品者に知らせて 入札許可して貰うようにお願いするしかないですね。 ちゃんと名乗り上げれば 解除してくれますよ。
ウエストサイズに合わせ大き目を買ってるのかも知れませんよ？
適当に数字入れて、もしかんたん決済なら送料も払わなければならんだろうから、その時現金で返金すればよし。 それくらいの応用力もないのかねぇ～ｗｗｗｗ
https://wallet.yahoo.co.jp/guide/about/confirm/
出品者負担ということは送料無料ということですよね？ だったらどんな発送でもいいと思いますが。 変更は必要ないと思います。
かんたん決済で手続きして、相手の口座入金はいつなのさ。 即時反映ではないので、入金が確定するまでは出品者側も「入金確認しました」とは連絡できないことでもありますよ。 ＞いつまで待って、その後どこに連絡をしたらいいのか？ 入金反映日～その翌日くらいまで待って、連絡する相手は出品者でしかありません。
①出品者に持っていて欲しい口座は何ですか？ ゆうちょです。 ②簡単決済が利用出来ない場合、入札を躊躇いますか？ いいえ。 「ゆうちょ」があればOKです。 まずほとんどの人が持っています。 手数料が月5回までゼロなのはこの銀行だけです。 時々持っていない方がいますがまったく理解できません。 もっともATMが多く、もっとも安く、もっとも窓口が多い企業です。 アンチならともかく。 ③ご自身が普段使っているメインバンクの口座を 出品者が所有していない・利用出来ない場合 入札を躊躇しますか？ いいえ。 かんたん決済があるので。 もうかんたん決済でほぼメインは対応していますので銀行など無関係です。 手数料が無料になったので銀行振り込みなどもう、どうでもよくなりました。 手数料無料になってから色々落札しましたが、 「え？・・・かんたん決済に対応していないの？」 と思う人はいませんでした。 それくらい普及しています。
徹底抗戦。無条件で相手返金。ミスは相手なので、強気で交渉あるのみ。
即決価格と同じじゃああまり儲からないだろうなと思うけど、メルカリよりは売りやすそう。過度な値引き交渉するアホが減るだろうし
以前駿河屋にあった。 今は在庫切れ状態だけど入荷したら連絡してくれるように設定出来るのでやっとくのもいいのでは？ 劇場版世界一初恋スペシャルブックとキーワード入力して検索したら通販ショップも出たりします、運が良ければその中に在庫持ってるとこがあるかも
日本語で明確に書かれている内容すら読めないあなたには、ヤフオクの参加資格そのものがありません。
自動再出品を取り消して、手入力で再出品する。
そもそも同人誌をオークションに出品する行為自体「同人誌」とは何か？をご存じないことではないでしょうか。 普通の神経ならば出品などしないと思いますが。
ＩＤを忘れた http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41969/p/544 パスワードを忘れた http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41928/p/544
「落札された商品を取り消した＝落札後に取り消した(落札者都合による削除？)」としても540円(出品取消システム利用料?)は科せられることはない。 540円(出品取消システム利用料?)が科せられるのは「1度でも入札のあった出品中のオークションを取り消した場合」 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/post_838/ >>次回から540円の要らない様な方法はありますか？ << 取り消さないこと。 最低でも入札がある、あった（入札者を削除するなど）場合には。
citruswithskyさん >>やはり返品や交換する方法はないのでしょうか？ 無いです。 >>どのように対応したら良いのでしょうか。 Yahooの運営に連絡をする、消費者センターに連絡する。 しかし、まぁ、、、こんな怪しいところからよくモノ買う気になりましたね。メルアドはGmailだし、電話番号は050ですし、住所も適当ですし・・・・・ 授業料だと思ってあきらめるしかないかなぁ・・・・
このようなクレーマーはムシメガネでしか 確認できない傷でもいちゃもんつけてきます わたしならば問答無用で削除しますね 評価もありのままに書いて終わりです
コンビニ入金後ってのがヤフー簡単決済での話なら、手続きが完了した後でのキャンセルは原則として出来ませんので、出品者と連絡を取り合って返金先の口座を教えて返金して貰いましょう。
もの人に尋ねる態度がなってません。
ポイントでも使ったんでしょう。ポイントの現金化です。Tポイント等ー。
下記のヘルプを見てください。 ↓ かんたん決済ヘルプ>支払いがキャンセルになった場合の返金日 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42504/p/581
それは使用説明書もついていないものなのか？ 超中古品か外国人がもっていたか（説明書などすぐに捨てる人が多い）、はたまた盗品（説明書といっしょに失敬するのが困難）ということか？ 恐らくはもうとっくに廃版のものだから、とは思うが、ヤフオクだと苦労しますね。
指定されている発送方法以外の方法を出品中に「取引ナビ上」で変更することはできなくても落札後に「取引メッセージ」を使って双方で話し合って別の発送方法に決めることは可能（出品者がOKなら）
ツイテターか、ツイテナカッターかどちらに転ぶか？
商品説明に「写真は一例です」とか「写真のものが入っているとは限りません」とか書いてませんでした？ その手のって、大抵 自分でレアカード抜いた残りカスを出品しているだけなんで、大抵 上記のようなこと書いてると思いますよ。 書いていた場合は、それに納得して入札したことになるので、法的にも何も出来ませんよ。 書いてなかった場合は、出品者に確認し、返品交渉でもしてみてください。
船便になると時間は掛かるでしょうね。
できますよ。 支払方法をその「ゆうちょ銀行」にすればOKです。 カードはなくても不要です。 カードというのはゆうちょ銀行のキャシュカードの事を言っているのか クレジットカードの事なのかわかりませんが、どちらもなくても参加できます。
これかな？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413897654
自動落札？ 自動落札していたら、結果うまく入札出来るという訳か？ 笑
何で事前に調べておかなかったのですか？ 発送方法すら調べる事なしに出品するのは、ヤフオクの違反行為ですよ。 ヤフオクとは関係無い質問であるなら、カテゴリ違いです。
えーっと。。。回答でも何でもないけど、「著作権」って知ってる？ マスターを手放した時点で、私的複製ですらなくなるので、著作権侵害。 それを考えれば、ヤフオクに出品以前の問題だと気が付くはず。
Yahoo!プレミアムは、Yahoo! JAPANが提供する月額498円（税込）の有料サービスです。
IDの利用停止になってしまいましたね…質問者さんの経験不足、勉強不足ということです。 開始価格で終了していますね…といった回答については、 出品者は落札者の削除をした後、次点繰上げをしなかったのでスタート価格となったのだと思いますよ！＾＾；
どういう説明で売ってたのかがわからないので 現段階ではただのクレーマーかと
朝から大慌てか。これでは前途多難。
とりあえず郵便局から送るなら タオルを書類など入れる大きい 茶封筒に入れて窓口に持っていけば 窓口の人が重さを計って金額を 言われるのでお金払うだけです！ たぶんタオルだと140円〜205円の 間かと思います。
出品終了分一覧から削除したら、画像も消えます。 取引ナビにアクセスしたいときは、 「ヤフオク! - 終了（落札者あり）」のメールに 記載のURLから飛べます。
2日～3日で発送ってことは、ショップから、配送会社に出すってことでしょうね。 そこから１～２日じゃないですかね
安値のものは偽物疑った方がいいです。ここで真贋についてはお答えいたしかねます。
郵便局に持ち込めばいいじゃん
落札者がかんたん決済の事を よく解ってないのでしょう。 メンドクサイ落札者。 「かんたん決済の中の 銀行振込を選んで下さい。 ジャパンネット銀行○○支店、 口座番号○○○○○○○ 口座名義ヤフー と言う感じで ワンタイム口座番号が発行されますので、 (一回きりの口座番号) その口座へお振り込み下さい。 所定の手続きで振込して頂かないと ヤフネコ発送が出来ません。」 と連絡しましょう。
一度オークションを取り消して、再出品するときにずっと下がって「取引オプション」のところの「自動再出品」の回数を0回にして出品すれば解除できます。
べ、別に売るために裁断しているわけじゃないと思いますけど… 出品者は雑誌やコミックを裁断してスキャナで読み取り、データとして取り込んだので 不要になった雑誌やコミック(裁断済み)を出品しているのですよ…。 データとして残したら、出品者にとっては元の雑誌やコミックは必要ありません。 だから数百円でもいいから出品しているのでしょう。 落札されなきゃ捨てるだけですから。
>入札の取消しは出品者による操作、またはYahoo! JAPANが不適切な入札と判断した場合に実施されます。 このとおりです。 おそらく前者のほうだと思います。 つまり、eiji56786さんの入札後その評価を見て、出品者が「落札されては困る」という意思を持って入札を取り消した、ということでしょう。
違反です。落札金額以上の取引はルール違反ですので違反申告しましょう。 違反と思われるなら出品ページ載せれば？
クロネコDM便は厚みが2センチ以内でＡ4サイズまでの規格です。 以前のメール便と同じです、追跡番号はあります。料金も距離に関係なく厚みが1センチまで82円、2センチまで164円です。 郵便受けに投函されます。
18才未満の人は出品できません。また18才以上でも未成年の人が出品するには保護者（法定代理人）の許可が必要です。 ヤフオク!ガイドライン http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guidelines.html ＞ワンプライス出品で商品を出品した場合売上金はどこに行く・・・ 出品者が登録した受取口座に振り込まれます。 ＞またメルカリなどみたいに売上金はそのままヤフオクなどで・・・ 売上金をヤフーマネーで受け取る設定にしておけば、ヤフオクで支払いするときに使えます。
Yahoo!にお問い合わせ下さい。技術的な問題が生じている 可能性もあります。質問するよりYahoo!の方が早いと思いますが
知恵袋を見ている 「盆休みよ、早く過ぎ去れ！」という主張が年々多くなっているようですね。 私などそういった休みがある訳でもないので、どうでもいいですが。
auwalletではなくイオンカードですが、引き落としは一日に数回行われてる気がします。 朝に入金して、正午前には残っていたぶんが15時前には引き落とされてました。 参考になれば。 前日に入金してたときは朝には引き落とされてます。
ビニール袋に入れる。（防水対策） 段ボール板か厚紙で挟む。（曲げ防止） 封筒に入れます。（輸送中の汚れ、宛名書きや伝票貼り用として）
レターパックなら追跡番号があると思います。 そちらは連絡していただいていますか？ ゆうちょのホームページにてレターパックのページから現在の状況が確認出来ます。 今日の午前中に発送なら、本州であれば明日は祝日なので明後日には到着するかと思います。
そうじゃないですか?アップストアで支払いできるか調べるといいです。
買わない。 以前安いからと思って＋０.5cm位なら、 インソールを入れて調整したら良いと買ったら、 くるぶしの下に靴の縁が当たったりと、 靴紐をきつめに結んでも、 やっぱり履き心地がいまいちで、 結局、靴箱のコヤシ。 ましてや＋2.5cmなんて、履けた物では無いです。 子供が大人の靴を履くような物。
特定の方法だけ送料無料とかいうのはトラブルになりやすそうで。 今回同じ商品を5個ということであれば、すべてクリックポストの発送か。なら何も考える必要なし。ひとつずつクリックポストで発送すればよろしい。 もっとも、落札者がそれ以外の発送方法を求めているのであれば、その方法により送料を出せばいい。 一つずつ発送のところを僅かな金を浮かそうなどと考えるならややこしい。 正直に送料無料で５つを発送するということで進めばなにも慌てる必要もなし。
これってオーダーフォームの画面なのでこの画面をいくら見ても変化はないですよ。 ここと支払いの有無が表示される画面は別になります。
支払い候補に、簡単決済の他に、銀行振込の銀行名を入れてませんか？ 決済方法 Yahoo!かんたん決済 （詳細） - Yahoo!マネー/預金払い - インターネットバンキング - ジャパンネット銀行支払い - 銀行振込（振込先：ジャパンネット銀行） - コンビニ支払い かんたん決済のみにしたい場合、ここで、終わってなければなりません。 もし、下記のようにあれば、銀行振込にも対応しなければいけません。 銀行振込 対応できる銀行 ゆうちょ銀行
おそらく容量よりも9月に発表する新型iPadの影響が大きいのではないのでしょうか。 iPad Air3や9.7インチサイズのiPadが発表されればますます暴落するでしょう。
はい、ますぞえさんに、○○を4万円で落札していただきました。
ベータ版で、順番通りに手続きしました？連絡先交換完了しないと、支払いに進めないと思うけど。
ん、気にすることないよ。ベータ版わかりづらいし、連絡も取れてないのに、支払いを始めるのが、不安だったんだと思いますよ。
まずは、自分の簡単決済支払い一覧を確認したら？ すぐには、入金されないよ。2.3日～5日くらいかかるときがある。 先方への入金予定日がのっているはずだけど。 先方の口座登録待ちなどで、着金しない場合、あなたのせいではないから、気にしなくて良い。
①三井住友銀行⇒第四銀行、直接振り込み可能です ②三井住友銀行のATM～カードのみで可能、通帳は不可能です ③手数料は振り込み金額に依り変わります ➃受取人の口座種類、口座番号、口座名義人氏名、は必須です
すでに発送されている商品は、「キャンセル」はできません。 一旦受け取って「返品」ということになります。 そのショップページ内の「会社概要」「支払い・発送」「利用ガイド」等に「返品」についての記載があるはずなので、確認してください。
決済番号です～～～～～～。
＞詐欺？などを疑ったほうがいいのでしょうか？？ 自分が短絡的思考の持ち主だと自滅し、実際はそうでなかった場合の責任やその他の何もかもを背負えるのなら「詐欺だと疑っていれば良い」という話になります。 いかんせん8月５日に入金したとしても週末をはさんだので、確認が取れたのは早くても昨日（平日）月曜日でしょう。そこから発送手配に移る訳ですから、それでも早くて今日の行動でしょうね。 ＞催促する方法 相手に確認したり、問い合わせたり、その連絡をすれば良いだけですが。この状況で催促なんぞしようものなら、相手の逆鱗に触れるだけかと。 ＞キャンセルして 落札者都合で削除され、非常に悪い評価を受けることになります。しかし、今後のオークション活動に大打撃で支障が出ますね。 ＞返金してもらえる方法 相手の話し合って返金してもらうしかありません。
落札者が送料がUPする事を了承しているのでしたら、かんたん決済で支払うときに送料を修正して支払って貰って下さい。かんたん決済は落札金額も送料も修正可能です。
プレミアムの料金はIDごとです。 そのIDのみがヤフオク出品などのプレミアムの特典が有効になります。 だんなさん必要ないのなら解除し、新たに取得する奥様のIDでプレミアム登録することになります。
ならば次点繰り上げに同意しなければ良いだけの話ですから、同意しておきながらその交渉はおかしい。イタズラ入札してきたヤツ以上に危険人物かもしれないね。 その価格で取引にならないようなら、その落札者も落札者都合での削除で切り捨てましょう。再出品はそうしてからにしましょう。削除後に悪評を付けられる可能性は有りますが、しょうもないコメントを付けてくるだけで知れていますから、堂々と構えていれば良いでしょう。
落札者了承の上で送ったのであれば、返金の必要はありません。 落札者が嘘をついて騙そうとしている可能性もあります。
Yahoo!かんたん決済を落札者として利用するのに事前の利用登録は不要です。 下記を見てください。 ↓ 良くある質問 http://payment.yahoo.co.jp/buyer/faq/ Q：事前の利用登録は必要？ A：事前の利用登録は不要です。お持ちのクレジットカードや金融機関口座があればご利用いただけます。
この知恵袋でオークションでも使ってるIDで質問してる奴とか質問者が書き出したIDとか登録してますよ 事例も何も大抵の奴が初歩的な事を聞いてたりするんで取引で関わると面倒クセェんで登録してます んでこの質問者は、ちっ非公開かよ面白くねぇ
オタマート以外の取引きは使わない方がいいです。 データをCDやDVDなどに焼いて送ってください。
「通常配送」か「お急ぎ便」か「日時指定便」のどれかを選択するようになっています。 「通常配送」と「お急ぎ便」は、コンビニ受け取りと組み合わせ可能です。 「日時指定便」はコンビニ受け取りとは組み合わせ出来ません。 コンビニ受け取りで注文するには注文手続きの途中で「店頭受取先を新しく検索する」ボタンを使います。 たまに、そのボタンを使わないでコンビニ受け取りにしようとする人がいます。届け先の住所を入力する欄に、自分で調べたコンビニの住所を入力してしまう人です。 配達員がその荷物をコンビニに持っていくと、(認証キーがないフツーの宅配便なので)コンビニ店員が「心当たりがありません」と配達員に言います。 そして配達員が荷物をAmazonへ送り返します。(最終的に、注文キャンセルになって返金されます。) フツーならこうなるはずなのですが、もしもコンビニ店員が間違えて荷物を受け取ってしまったなら、あなたがコンビニに行って話をしたら、荷物を渡してくれるかもしれません。(でも、フツーは起きない事態なので、どうなるかはわかりません。ですが、荷物の追跡をしてコンビニに届いているなら、まずすることはコンビニに話してみることです。) 「店頭受取先を新しく検索する」ボタンを使って注文してあるなら、 「指定の住所に配達中です」とメールが来て、それから数時間後に 「店舗到着済み:受け取り方法」とメールが来て、メールに認証キーが書いてあります。
なんと言っても、ヤフオクがお薦めです。 簡単ですよ。 まずは、入札や落札から始めましょう。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
「振込む」という形式で言うならば全て同じだと思います。 ただかんたん決済はコンビニからでも払い込みができますので、簡単と言いますか便利さで「かんたん決済」だと思いますよ。
コストを省く、つまり梱包材を安くしたいと云う事なのでしょうが 落札者にとってはそれを『不愉快』『気分を害した』と なる場合が多いです。 例えば、カードの様な物を 銀行のＡＴＭ近くに置いてある封筒に入れて送るだけで 『不愉快な取引』と言われる事も多いです。 『再利用』と云う言葉は非常に便利で、物を大切に扱っている 気もしますが受け取った側は『そこまでケチりたいの？』と 思う人も意外に多いと思います。 男性なら『雑な性格』と思えますが 女性なら『有り得ない、失礼だと思わないんだろうか』と 思うでしょう。 そう云う方は自分自身が同じ事をされても 不愉快だと思わないから出来る事だと思います。 私は過去、どうしてもその大きさに適した梱包材が無く 相手の方から発送を急かされていた(元々急ぎでの取引でした) ので、コピー用紙(Ａ４)をなるべく綺麗に繋げて 梱包をして発送したのですが 『再利用って言ってもセロハンテープだらけで不愉快な梱包でした！』 とナビからお叱りを頂いた事が有ります。 (大型の物でしたので、テープもそれなりに貼りました) 封筒程度なら１００均で３０枚や物によっては５０枚程 入った物も売っています。 １つずつの発送に伴うコストは微々たる物なんですから 封筒程度は普通の物を使われる方が無難です。 私が普段使ってるのは１００均(ダイソー)の Ａ４判の大きめな物で２５枚入りと 普通の手紙を入れて送る様な封筒で こちらも１００均で５０枚入りの物の２種類を 使っています。 出品者立場だけで物事を考えずに、お金を支払い 受け取る側の立場も考えて梱包する事が 次の縁に繋がると思います。 ちょっとした丁寧さを出すだけでも リピーターが付き易いですし、＝売値が上がり易いとも 言えますので。 再利用が善とは限らず、全ては受け取る側の判断だと云う事です。 周りからすれば単純に『ケチってる』と思われるだけです。 売値はどうでも良く、受け取る側の気持ちもどうでも良いならば ＡＴＭ近くに置いてある封筒を使ったら宜しいのでは？ 大きさが合わないのなら、セロハンテープで何枚も繋げて 大型にすれば宜しいかと・・。 ただトラブルにならない様お気を付けください。
薬局やお化粧売り場で働いてる方なのかなと思っています。
同一県内と云うのは同じ県内と云う事でしょうか？ その場合は遅くても２日以内に到着します。 (投函) 早ければ翌日配達になります。 ５日経過している時点で『郵便事故』と判断出来ると 思います。 遠方地域同士でも５日も有れば到着します。 ＝受け取り確認＝と云うのはベータ版を利用されているのでしょうか？ ベータ版でしたら自動で送信されているものと思います。 発送されてから一定期間が経過してもクリックされない場合 自動でヤフオクから送信されていると思いますので 出品者の方が送っている訳では無いかと思います。 これから質問者様が行える事、出品者が行える事には 限りが有ります。 ネットでも出来ますが『郵便事故の調査依頼』を申請する事です。 本来、発送した際の情報・状況(形状や色合い、中身内容、送料や 発送した場所等)を入力しなくてはならない為 出品者が行うべき処理です。 落札者の立場としては発送した際の送料や どこから発送したのか、形状(封筒なのか包んだのか等)も 知りませんから調査依頼をするのは難しいです。 ですので、出品者様へ再度連絡をされ、調査依頼を 出して頂く様願い出る必要が有ります。 『 先日もご連絡差し上げましたが、５日以上経過しても まだ到着しておりませんので郵便事故の可能性が 有るのでは無いかと思います。 調査依頼はネット上で行える様ですが 発送した際の送料や、封筒で有れば封筒の色合い・サイズ 等を入力する必要が有る為、お手数ですが 出品者様の方でお手続き願えないでしょうか？ ご連絡御待ちしておりますので、一度ご連絡ください。 宜しくお願い致します。 』 と云った具合で宜しいかと思います。 見付かる確率は非常に低いのですが、何もしないよりはマシです。 後、悪質な出品者か否かを確認する為 出品者が『調査依頼を申請しました』と連絡して来た際 ２４時間待って、郵便局に問い合わせをしてみてください。 (ご自身のお住まい地域の本局へ問い合わせてください) それで調査依頼が出されていれば、そのまま結果を待ちましょう。 調査依頼が出されていなければ悪質な出品者となりますので 『 私の方でも調査依頼をしようと郵便局に問い合わせを したのですが、●●様から調査依頼は出ていないと 言われたのですが、ご説明頂けますでしょうか？ 』 と連絡を入れ、相手の出方を待てば宜しいかと思います。 いずれにしても無事解決します様に・・。
出来ません。先払いです。
Yahoo!IDでログインしていれば、パスワード不要です。 「支払い方法を選択すれば、そのまま購入可能なのでしょうか？ 」その通りです。 こちらを見れば支払い方法が載っています。 http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/
ほう、ヤフオクでPaypalとは珍しいですね。 外国の方でしょうか？最初からPaypalのみであって、それに承知したのであれば、複数回に分けて支払えばよろしい。 まあ先に何万か支払っておいて、9月に残りを、とでも持ち掛ければよろしい。 また銀行から送金する手もありますけれど。購入品のカタログ、インボイス、エビデンスなど準備は要りますが。10万円超で手数料4,000円程度だと許容範囲でしょう。
ヤフオク!で新規IDとは一つも評価がついていない人です。評価ポイントが「新規」と表示されます。 ＞まだヤフオクを始めてまだ5個しか評価がないのですが 新規には当たりません。 初心者ですね。
サイズがわかりませんが ヤマト便は160cmを越えると使用できて 2箱でも3箱でも1個口で取り扱ってくれるので安いですよ。 例えばクロネコで150cmの物を3個送ると4500円くらいする物が 170cmくらいに大きくしてヤマト便で3個送ると2000円くらいになります。 160cm以下ですとヤマト便にしてもらえないのが欠点です。
＞こんな事初めてです。 それは残念でした。 時々そんなことがあります。 気にしない事です。 おおらかな気持ちでいてください。 たかがヤフオク!です。
まとめて決済、同梱対応が普通です。 普通は取引メッセージで連絡を取り合い、1つの商品で 合計金額と送料を決済するものです。 ですがかんたん決済の無料化と、かんたん取引(ベータ版)の普及で 出品者が連絡する前に決済しちゃう例が多くなってきてます。 決済は変更もキャンセルも出来ないので、本当に迷惑な話です。 で、バーコードということは宅配だよね。 同梱だと送料がいくら安くなるが、どうするか、 返金は銀行振込(手数料落札者負担)、または切手を同梱に限る、 などとして、今日一日は発送を待ってみたら？ 例えば明日16時までに連絡なければ個別発送する、としてもいい。 勝手に決済したのは向こうだし、譲歩しすぎることもないでしょ。 現金同梱は法に触れるからやめてね。
「ネコポス」に同梱できる状態なら可能です。 ヤフネコ!パック「ネコポス」は全国一律205円です。 すべて「取引メッセージ」を使って落札者とやり取りしてください。 他の2点の取引ナビは止まったままになりますが放置で構いません。 ■落札者側ヘルプ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/109740/p/353
これですか http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p522987606 嘘の説明に納得がいかないのであれば、返金・返品を求めてはどうですか？ もしくは、返金は求めず、評価にはっきりと ” 届いたお品物はどう見ても天然ではなく出品者に質問したところ帰って来た返答が「いいえフェイクです。この金額ではあり得ません。」で驚きました！” とコメントするとか。
ヤフオクは説明不備にはノータッチみたいなスタンスで、訴えるところが存在しません。正しくない説明をしている物を発見したら、違反申告のその他に入れておしまい。 どうすることもできない、手に負えない出品者は無視します。出品者は出品の際、間違えてはならないと思うんだけどね。指摘等することもないですよ。本人が悪い
デジャブだといいですね。
入札や落札の方法ですね。 簡単ですよ。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
可愛いー！ 上手いと思いますよー♪ 今度はぜひフシギダネをお願いします(笑)
オーバーシーズで６日・・って 通関手続きもあるし いくら国際宅急便でも最低２週間はかかるぞ。おまけにマケプレだと国内でも１週間かかる出品者もいるし
意地悪な出品者ですね 評価をおそれるならば取引するしないのならば落札者都合で削除されますからありのままに評価すればいいだけですよ
大丈夫です。落札して入金した時点で出品者には落札者がチケットキャンプに登録した発送先が開示されます。 なのですでに出品者にはあなたの住所はわかってますので教えなくても大丈夫です。 一応登録した住所にまちがいないか確認したほうがよいですよ。
取り引きナビで、相手に「支払い完了しました」といきます。取り引きナビでマメに連絡した方がいいですね。出品者様の、都合も有りますので、もう少し待ってみたら、どうですか？
頭のよろしくない方が、口座名義でバレるのに謎の自己防衛で偽名使ってるんじゃないですか？
私は「標本」と書いてましたが、今は亡き奈良オオクワは普通に「クワガタ」と書いて送ってきてましたね。 奈良オオクワなどの大手には、宅配業者が直接トラックで回収に来てますから、生体を発送している事は普通に知ってるはずですよ。
？質問してください。
若気のいたりというか、文章になっていません。質問は、「削除、取り消しができますか？」主語はなに？「過去質問」なのか「Yahooプレミアム？の有料会員」なのか？変なところに「？」を入れない。もう一つ、「どうすることもできませんか？」の主語は?「退会？変更？済みＩＤの質問」？Yahooプレミアム会員の削除、取り消しならできます。退会、変更済み後の質問はできない。です。
罰せられる、とは？ 不正に申告とか、虚偽の申告をしたというのであれば、 なんらかの形で追徴課税とかはあり得るでしょうね。
楽天にもあるがあれはアカン、 まだ値下げするだろうと様子見られては入札して来ない。
どの時点で停止にするのかは、Yahoo!側の判断によります。としか言いようがないです。解除の判断もまた然りですし。
そんなの、学校法人ごとに定める株主優待券使用に関する決めごとでしょ。 こんなところで聞いたって、一般法則や通則がある訳じゃ無いから意味ないですよ。 その学校法人に聞いて下さい。
いったんヤフオクの方のプレミアム登録を解除してください。 解除方法は下記参照 ↓ ヘルプ>プレミアムをやめたい（登録解除の方法） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40511/p/585
梱包はナイロン袋に入れた後（雨などの場合の濡れ防止のため）、ダンボール箱に入れて発送するか、ショップの手提げ袋のようなものに入れて発送しても良いです。 定形外については以下の通りですが、サイズ的に不可能な場合は”はこBOON”が安いです。 重量はさほどないけれども、かさばるような荷物に最適です。 ・定形外郵便 長辺60㎝以内、3辺合計90㎝以内(最少、14㎝×9㎝未満は不可) 50g以内…120円 100g以内…140円 150g以内…205円 250g以内…250円 500g以内…400円 1kg以内…600円 2kg以内…870円 4kg以内…1180円 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_size.html ・はこBOON 大きさは、長さ・幅・厚さの合計が1.6m以内、重さは25kg以内 https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb701
＞出品者側都合で落札された後にキャンセルしたら ＞システム料発生する どこ情報。 ＞「受取りました」というボタンを押されなかった場合は、 ＞出品者側になにかお金が発生するんで 受取ボタンを押さなくても、取引は成立しているので、 システム利用料は発生します。
なりませんよ。 カード新規入会で条件に応じてTポイント5000ポイント分が貰えるというだけです。
質問者の言ってる意味がわかりません。 自分のID（ログインしてるID）は非表示にはなりませんよ。
問い合わせたら即返事が来るとは限りません。 数日待っても来ないならもう一度問い合わせてください。 それから「ID停止中」になっているのに気づいたのが最近の話ならそのことでYahoo!からメールが届いていると思うので探してみてください。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40749/p/353/relate... この3つの登録できていて出品できませんか？ 出品方法はPC？アプリ？http://topic.auctions.yahoo.co.jp/mobile/app/promo/
発送方法の変更や着払いなど、落札者側に了解を得ているのでしょうか？ 発送方法の変更をした場合、画面はそこから前には進めませんが、放置で全く問題ありません。 画面上では発送していない状態ですので、相手も受取りのボタンは押せません。 最終まで取引きメッセージで連絡をして完了として下さい。（追跡番号も） 評価もできます。
本物か偽物かここの回答者の多数決で決めるのか？
ヤフオクガイドラインには、返品料を設けるのを禁止する文言はないと思います。 ただ、オークションは『製品保証条件等も含めて、小売店から買った時と同じ状態のもの』を出品するのではないので、商品状態を問題視して返品される場合に出品者都合／落札者都合を公正に判断するのは難しいし、 そういう出品は、出品者都合でキャンセルしたり、発送を先延ばしにしたり、代替商品に代えさせてもらったり、別商品を誤送して返送してもらうなどしたときに実経費以外の手数料も払わないと、落札者と対等になりません。
郵便局に行って「代引きのやり方を教えてください」と訊いてください。一発解決です。
http://help.dmm.com/
私なら良いにします。 先に、発送が遅れたから、 受取評価が遅くても仕方ないのでは？ 自分の発送は遅れても、 受取評価は早くして欲しかったのですか？ 自分に甘く、他人に厳しい考えをしてると いつか頭打ちますよ。
「マイエチュードから取り消しができる」とあってキャンセルボタンがないなら、売上確定してキャンセルできない状態になったと考えられます。こうなると自動解約できませんので、店へ問い合わせしてキャンセルお願いしてみるしかない。店によってはキャンセル受け付けてくれないところもある。どうしてもキャンセルしたければ、「キャンセルしないと送ってきても受け取らない。」と言ってみては?それでも頑としてキャンセルしない時はあきらめるしかない。
それって 説明欄 の [HTMLタグ入力] のところを [通常入力] に 貼り付けてるんじゃないの？
＞Yahoo!に問い合わせても一向に返信が来ません。 一向にといってもログインできなくなったのが朝でしょう？ すぐに回答が来ない場合もあります。 ＞IDが朝より無効になっており 「ID停止中」ということですか? なら今日明日を含め数日中にはそのことでYahoo! からメールが届くと思いますのでよく読んでください。
落札者がかんたん決済で支払い手続きしたのを確認したから発送したのですよね？ ＞現在取引ナビは「発送をしてください！」の状態です その取引ナビは放置して問題ありません。 （ヤフネコ!で送ってないのだから取引ナビはそれ以上進めません） ＞その後の入金がどうなるのか心配てす え？確認せず発送したのですか? だったらかんたん決済利用明細「受け取り一覧」を確認してください。
自動入札とは、予算内でできるだけ安く落札できるように、ほかの 入札者と競って自動的に再入札するしくみです。何度も入札する手間 が省けます。 予算の最高額で入札すると、現在価格から最高額の間で自動入札が 開始します。自動入札にするための設定などは必要ありません。 詳細は下記のヘルプを見て下さい。 ↓ 「入札のしくみ（自動入札と最高入札額）」 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40662/p/353
契約情報まで把握されないですよ、ただ単に電話番号の確認だけです。 DoCoMoが勝手にYahooに情報を公開するわけないです。 過去にヤフオク!やYahoo!ショッピングで、ほかのYahoo! JAPAN IDとモバイル確認を行った電話番号はモバイル確認ができません。 その場合は、本人確認を行うしかありません。 https://identify.yahoo.co.jp/auc/apply?.src=auc&.done=http://auctio...
ここはヤフオクカテゴリーです。 カテ違い。
自分も同じこと思って出品者に言ったことありますよ。 言われないと気づかないものです。
それぐらい、利用前に調べてください。 あなたと同じような質問も過去に山ほどあるので検索してください。 何でもかんでも聞けばいいという考えではメルカリの利用は難しいです。
クロネコメール便 H27年３月31日で廃止になってますよね
添付画像は見れなくなっています。【Yahoo! かんたん決済 受取一覧／売上金管理】のステータスで支払い状況が確認できます。「売上確定」なら、支払い済みです。
「支払い手続きの完了を確認できません しばらくしてからYahoo!かんたん決済利用明細をご確認いただき、該当の取引がない場合には、恐れ入りますが、最初から支払い手続きを行ってください。」この通りやって支払いできなかったら別の方法で支払うしかないのでは?
Yahoo! JAPAN IDを忘れてしまった http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41969/p/544
レアは、手に入れて使うと複製できます。なので、１度手に入れるとプレイしてドレスメイクすると簡単に複製できます。 プレミアムレアは、複製できません。カード買いして出るのを待つ・レンタルドレスで出たときにレンタルドレスを選ぶ・レアを使って何回かしてアップグレードグリッターが付くのを待つ…のどれかです。 一番効率が良いのは、レアを使ってアップグレードグリッターが付くのを待つことです。出品者はおそらくこちらだと思います。 カード買いはどのタイプのどのアイテムが出るかわかりません。またレアよりは、プレミアムレアが出にくいです。 レンタルドレスで、プレミアムレアが出る確率は、かなり低いようです。うちは、子どもがしていますが、レンタルドレスにプレミアムレアが出たのは１度だけです。うちの子より回数を多くしている知り合いは、まだレンタルドレスでプレミアムレアが出たことがありません。
一時期に比べたら大分下がったからねぇ。 高値とまではいかなくとも売れると思いますよ。 (・ω・｀=)ゞ
ID非公開さん 「評価なし」の要望は、アダルト商品など取引履歴を残したくない場合に、多く行われています。 ですから、悪評を入れられることによって取引履歴が残るとまずいので、だったら報復しますよ、ということでしょう。 このような場合、大概の場合は、まともな取引が行われるはずですよ。 なぜならば、悪評を入れられたくないのが前提なのですから。 よって、通常通りに取引すれば良かったのに、と思いますけど…。
相手の個人情報教えてくれないんじゃない？
落札されれば、落札システム利用料が掛かるので。 ＞私は出品者でも落札者でもないので、調べて欲しいと言われた 出品者でも落札者でもその本人自身が知っておかないとならないことであり、他人のあなたが調べる義理もないんですがね。
もうやめちゃうんですか？http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40511#1
民生用のでしたら割りとお手頃な値段（4,000～位）ですが軍用は數が無いのか高いですどこでも15,000かもっとします 日本のガスマスクであればやはり日本のオークション系のサイトで探されるのが良いです それか骨董市なんかにも置いてある時もありますから精力的に見てみるのもよいです あとはebayで出品されてゐるのもありますが送料が掛かったりして結果的に高くなったりするのですがどうしても手に入れたい時はありですかね
一度システム再起動して接続し直してみたら? 何度も出るようなら、Yahoo!へ問い合わせ。
アラート登録して気長に待ちましょう
出品者には、取引メッセージで、入金済連絡しましょう。 取引ナビはそのまま放置でも問題有りません。 評価も普通に出来ます。
送料無料や料金を記載している出品者もいますので、そういった出品者から購入する方が良いと思いますよ。 多くの場合、らくらく家財宅急便（Eランク）を利用しているようです。 https://form.008008.jp/mitumori/PKZI0100Action_doInit.action らくらく家財宅急便の場合、梱包をしてもらえるので出品者にとっては手間が省けますが送料は高いです。 マッサージチェアならば、都道府県内であっても16000円ぐらいです。 離島、遠方ともなれば数万円ぐらいと料金幅は広いです。 希望する商品が送料設定していない場合は、まずは質問からメッセージを送ってみては如何ですか？ 何も決まっていないなどというような出品者は、後々トラブルの元ですので避けた方が良いです。 他の回答にありますが、業者のHPで提示している送料に上乗せするような行為は違反行為です。
多分よくわかっていない中国人か、いたずらか、アホなのかどれかだと思いますが、そうとは言っても一応お客様なので、メッセージで配送はこちらが指定したものしかダメだという事や、発送までのお日にちも何日程頂いてますって事を伝えた上でやりとりしてったら良いのかと。それでキャンセルになっても相手都合のキャンセルに出来るんでこっちの評価には響きません。 一応一定期間過ぎないとAmazonでの配送遅延って事にはなりませんし、早く発送しろってのは相手側のわがままでしか無いですね。
７月１６日～８月１５日までに終了した物は、 銀行口座引き落としなら９月２６日。 クレジットカードなら、８月３１日利用扱いになり、 クレジットカード会社の締め日によります。
評価が600もある人ならちゃんと送ってきますよ。評価悪くしたくないもんで。でも、手順通りに取引を進めるべきです。http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/86750/p/353#flow取引ナビベータ版、取引ナビメッセージ版どちらもおおまかな取引の流れは変わりません。相手から送料込みの支払金額が来てから支払う。支払ったら支払い完了の連絡をする。発送完了の連絡を受け取って到着したら受け取り完了の連絡をする。ベータ版との違いはベータ版はメッセージを送らなくても取引が進む。メッセージ版はいちいちメッセージを贈らなけれなならない。これくらいで流れは同じです。
Yahoo!かんたん決済が使えないなら、コンビニ払いも不可能ですがね。 銀行振り込みに対応しても良いのなら、取引メッセージ欄で金融機関情報を教える。「記入してはいけない」なんてルールはないし、こういう状況に陥ったときに書くためのものです。 まあ、提示している決済条件で取引に臨んでいるので、それができないなら取引中止で削除でもいいですよ。
相手が納得するように話し合うしかないでしょう。一度ブツを返送して貰って、そのネジを探して再送するとか。確認不測であれば、その際にかかる送料はお前さん持ちです。 それか取引そのものを無かった事にしての返金対応が妥当でしょう。
出品者によりますよ。 直ぐに連絡取れる人と全然連絡取れない場合があります。 この間も友人がチケキャンで取ったのに開演前になっても連絡取れなかったです。とにかく電話に出ない、知らない番号からなので警戒しているかもですが、だったら出品しないで欲しい。
入金してしまったなら届くと思います！発送のメールが来たなら届きますよ！
「「取引メッセージ」から落札者にご連絡ください。」これが答えです。いったん送料を連絡した後で、送料変更は「取引ナビ」ではできないので、「取引メッセージ」で手作業で連絡してください。落札者のほうで送料の変更ができます。今後の取引も「取引ナビ」からできませんので、「取引メッセージ」で手作業で連絡してください。
ショップに修理に出しているなら代替え機を貸してもらう事は出来ませんか。 ログインして、運営にスマホを修理に出している事を前もって伝えてから、評価を済ませる事は出来ませんか。
こんばんは(^-^) 真似されるのが侵害ならネットではない販売に切り替えてみるのはいかがでしょうか。 それか真似されるくらいのセンスがあると受け止めるとか、、いかがでしょうか。
開けない時にエラーメッセージが出ますか?
最近は人気機種ですからオークションでも難しいでしょうね。状態問わずの中古を個人売買で、なら可能性あると思いますけど。
口座振替は可能ですが、毎月手数料が数百円発生するはずです。 その他の事は存じ上げません。
サイズにも依りますが薄い台紙なら1～2gというところではないですか。
これに心当たりないですか？http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40667/p/353 調べるために、入札したい出品になにか質問できるかやってみてください。質問の内容は何でも構いません。
＞郵送事故で破損した場合また別のサイト(某サイトとしか説明を受けていません)で判断により出品者には売上金を、購入者には返金をしてもらうことができると伝えられました もうそんなことを書くようになりますと運営もここを見ているらしく書いてある通りの対応にならなくなっています。 どのフリマでしょうか。 アプリによっては対応が色々なので書かないと判断できません。 運営の判断になります。
取り消したらいいのでは？
画像からすると、かなり古いタイプに見えます。前の持ち主が自分でやったのかと思いますよ。購入先に事実を伝えて対応をしてもらった方がいいかと思います。通常は、黄色い糸で縫い付けされています。
これで受け取っていなかったら「届いていないぞ、どうなってるだ！」と相手から言ってくるんですよ。 なにも連絡がないということは、問題がなかったと判断されているということです。 余計なことを考える必要がありません。
で、実際にどんな不備があったのですか？ 発送しない理由は、入力不備、とは限らないよ。 どうすればいいかって私は知っていますが、待っても解除されませんよ。
＞自分の落ち度だから、シブシブ諦めましたか？ 「しぶしぶ」ってのは違うかと・・・。
原則として郵便受けに配達です。手渡し要ではありません。
発送後のキャンセルはできません。 まずは出品者に連絡を取ってください。 発送方法は何でしたか？定形外であれば発送した際の領収証や、発送した証拠がない限り運営は返金に応じてくれるはずです。他の物であれば普通追跡番号というものがありますので出品者に確認を取ってください。
相手が簡単決済で支払いをしたのであれば、振り込み予定日のメールが来ませんでしたか？ その日に必ず振り込みされますよ。 簡単決済なので相手がどうこうとか関係なく必ず支払われます。
削除をしないとシステム上では取引が成立した事になるので、落札価格から落札システム利用料が課金される事になりますので、その課金を無くすなら、落札者の音信不通で連絡が取れなかったとして、落札者都合でを削除して不成立としなくてはなりません。 落札者都合で削除をしたら、落札者に対して自動によるマイナス評価が付く事になります。 再出品をするとしても、最初の落札者を削除していない限り、その取引は生きていますので、再出品後に違う人からの入札が入って、落札になってから、最初の落札者から連絡が来たりして取引再開になったら大変です。片方を切らなくてはならなくなるので、きちんと削除してから再出品した方が無難です。
もうヘルプなど読みましたでしょうか。 かんたん決済は、出品のページでチェックをつければ、対応します。 そして、銀行振込にも対応する場合、そちらにもチェックを入れてゆうちょ銀行など名前を入れてください。 ちなみに、かんたん決済の受取口座登録は、 ヤフーウォレットの設定画面に行き、登録します。 ヤフーのかんたん決済は楽天と違い、 相手が払ってから数日ヤフーが預かって、入金するといった感じです。 （金券などは楽天と同じようなシステムですが、相手が受け取り後ではありません。） ゆうちょの場合、相手が払ってから4営業日程してから入金されます。 ヤフーが支払いを確認したら、メールが来たり、ベータ版という取引の場合商品を発送してくださいに変わります。 たまに、入金予定日前に決済会社の判断で入金が取り消されることがあるので、 高い商品の場合、実際に入金してからの発送になります。と商品ページの時点で書いている人も多いです。 まず、色んな人の出品物を見て、支払い方法や送料や説明文をどうしているかとか見て回るのもいいかもしれないですし、実際に落札してみるともいいかもしれませんね。 慣れれば、楽天より相手と直接話せたりするので融通は利いてやりやすいですよ。
セブンイレブンは対象外と書かれています。 http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/conv/
現在の入札価格より高く再入札できます ただし100％落札出来る保証なし
全く載ることは無いです。 支払った金額のみ載っています。 第一ですが、支払うだけのシステムなのに、住所や名前が載るはずがありません。 ヤフオクのみならず、amazonや他のインターネットでの支払い（航空券なども）などでも同様です。
現物みないで状態の良しあしや真贋を確認できる人がいたら、みてみたいもんです。 安いのがお好きでしたら、本物良品にこだわるのはやめるんですな。こだわるなら、相応の対価を払って、実店舗で品質管理された新品を、フィッティングのうえプロから買いましょう。 安さに執着するなら、贋物とか粗悪品で我慢してください。 良品に相応の対価を払えぬものに、ブランド品を持つ資格はありません。
口座番号を伝える手間が省けるという意味では、確かにこれと云って特別な事を行う必要は無いな。 諸々の設定次第だが、出品者情報を開示したり、送料を入力する必要も無ければ。 基本的には入金を確認し、商品を発送するまでに落札者の情報を確認するだけと云える。 Yahoo!かんたん決済の支払い方法にも幾つか種類があり、その決済方法次第では落札者側にもJNBの口座が必要な場合もあるが、基本的には不要だ。 ｺﾝﾋﾞﾆでも支払い可能だしな。 同一の銀行間の方が送金手続きが早いのは当たり前だが、JNB間の場合は確か即日入金されていた様に思う。 かんたん決済によって支払われた代金の指定受取口座がゆうちょ銀行の場合は、預かった金が入金されるまでに数日を要するのが一番のﾈｯｸではある。 ゆうちょが最も出し入れがし易いとは思うがな。 まあ、落札者に取っては楽かも知れん。 銀行振込時の口座情報を秘匿にする事も可能な訳だからな。
ネットバンク持っているなら即時でいるけど季節柄帰省とか旅行でワンタイムパス持ち歩いてないとか・・・ ネットバンクの口座ないとか いろいろな理由じゃないですかね。 ネットバンクじゃなければ翌営業日ってことで金曜日振込んでも相手へは月曜着金になる。
キャリアショップへどうぞ。 使えるかどうかはまた別問題ですが。
https://ticketcamp.net/faq/sell/ 「販売申請の取り消し方法を教えてください。」 「一度おこなった販売申請は取り消せません。チケットをご用意されたうえで販売申請をしてください。」 あとはチケキャンに聞いてください。
＞受け取り連絡済み(入金処理中) 処理中なんでしょ。 あなたの受け取り口座が正しく登録されているのかも確認が必要ではありますが。
広い心で対応しましょう。 出品者様は、例え個人が出品していたとしても、 落札者様にとっては立派な「お店」です。 落札者様は、お金を払って、あなたの商品を買って下さったお客様です。 色んなお客様に対応する覚悟があって、 多くの人の目に触れるヤフオクをするのです。 紳士的に、いつものように、 発送連絡、お礼、伝えましょう(#^^#)！
バイク好きな人が副業的にやってる場合があります。 店舗を持たずにブローカー的に、知り合いのバイクを 預かって売買したりしてます。 車でも同様にやってる人はいますよ。
新品未使用をオークションで販売している方の中で、買ったが使わないという人はすくないと思われます。大体ネットSHOPか転売目的での販売でしょう。 出品者のレビューを見てください。商品ページを見ただけでも大体わかりますが、評価が良いのであれば問題ありません。 窃盗品の可能性は限りなく少ないと思います。
違反です。というか、違法の域ね。
写真小さすぎて見えねぇ。 ということで http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297946/list 移動 本人に訊くというのも確実な手段。
入札が入らなくて競らず出品者が思っていたより金額が 上がらないため、終了付近でアナタの入札削除⇒そのまま終了 しただけでしょう。入札が入っているオークションを途中で 取り消すと課金されますからね。 「どうすれば良いのでしょうか。」 どうしてもその出品者から買いたければ再度金額を上げて 出品される可能性もありますので出品されたら入札されたら いかがですか？また他にその人が何か出品されていれば そこから質問すればいいかと。
差込部がうまくはまってないか、破損してませんか?
まず相手に「正規に測ったら2.5cmも小さいがどうしてくれるのか?」と連絡してみてはいかかです。相手の出方によって次の一手を決めましょう。しかと、拒否なら出るとこへ出る。返品・返金に応じるならあなたの判断で。ランチュウちゃんが何度も輸送されるのが気の毒ではありますが。
発送先はAmazonですか？ Amazonでしたら昼に発送が 多い気がします！
３ｋｇって何？３ｋｂの画像ということ？大量っていかほど？まさか「３ｋｇ」とか？「日本と外国コインンによっても違いはあるでしょうが。。」おっしゃるとおりですコインンではありませんが。新旧にも左右されます。相場は流行り廃れによっても変わります。一概に答えるのは不可能です。
ケースやアームレストをまるまる交換したら、シールは付いていないので、貼り付けてもらうために売ってるんですよ。
しばらく待つとポイントは自動的に戻ってきます。 下記のヘルプを見てください。 ↓ 支払い手続きが完了していないのに、Tポイントが引かれている（ポイントが戻ってこない） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42507/p/581
コンビニとかでも払えますから、 どの支払い方法か選んで払ってください。
影響なし！ スマホをリセットし、ヤフオクアプリを入れた後、ログインして消えているか、残っているか確認してみよう。
ヤフオクの何のトラブル質問か知らないけど。 友人関係じゃ借用書でも切っておいてないだろうから、相手がどういう人物か知らないけど、金の使い方が荒っぽかったりだらしない相手なら、その内、音信不通になって逃げられるってケースとかを考えるべきでしょう。 お前さんの事情を話しても知らん顔されるのではないだろうか。そうなったら、金の切れ目が縁の切れ目で金銭問題なんてのはそんなものです。最悪の場合は、縁切り料として別れた方が無難でしょう。
ただ、自動延長が設定されていたオークションだったというだけの話です。
入札された金額は、出品者、第三者の方も、いくらで入札してきたかはわかりません。その本人しかわからないようになっています。 例えば、あなたが¥5,000-で入札するとするとスタートが¥1,000-になってますから現在の価格（あなた）になります。他の人があなたを上回った時点にあなた、出品者が¥5,000-で入札していたのがわかります。 その繰り返しですね。でも、あなた一人なら現在の価格¥1,000-で落札できます。
残念ながらこれは違反には当たりません。質問に受け答えして早期終了しているにすぎません。オークションの性質上認められた行為なのです。悔しいとは思いますが、このような取引はザラにあります。また、こういった取引は出品者が詐欺に遭う機会も多いです。自分ならリスクのある取引で、しかもまだ入札のより高値が付くかもしれないのに早まって損するような取引は絶対にしませんけどね。他人の口車に乗ると痛い目に遭うというのは昔から言われている格言ですから。
このケースで運送会社に責任を問うのは、やめて欲しい。でなければ、ヤフオク商品運送御断り、なんて事が普通になってしまう。 普段出品する立場から言える事は、落札者が商品受け取り後、 「正しく使用したか」 「誤って衝撃を与えていないか」 など、立証してください、と言えるケースです。 貴方自身が質問欄に書いてる「？」がすべて取り除ける状況を作り出すのは困難です。 家電屋で買う新品でさえ初期不良品は少なからずある電化製品です。
質問者が出品者側なのか落札者側なのか不明だが、出品者が出品時に自分で調べたらよろしい。 まさかこんな内容の質問をするのが出品側であるはずがなく、能力のない出品者の代わりに....ということだとは思うが。 入札は止めておこう。
ヤフオクと関係のないふざけた質問こそ無効だ。 どこで質問すればいいのか真面目に考えるところからやり直し！
その店の休業日を除く日で数えた日数です。 例えば、土・日・祝日がおやすみの店の場合。 「3営業日以内に発送」なら、 木曜日に注文受付。 1営業日：金曜日 2営業日：月曜日 3営業日：火曜日 となり、火曜日までに発送するということです。 （届くのはそれより後になります。）
方法は幾つかありますが 必ず吊り上げアカウントと見られてしまうのでお勧め出来ません。 お互いの垢同士は干渉しないと言っても分けるメリットはまずありません。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41974/p/544
これまでヤフオクではプレミアム会員のみが出品できるとされてきましたが プレミアム会員でなくてもアプリからワンショット出品が可能になりました。 残る特典らしきものは ヤフーショッピングやロハコで買い物をすると プレミアム会員は付与されるポイントがアップするということぐらいですが 買い物をされないということであれば、年間約6000円の出費はほぼ無駄遣いかと思います。
＞確認しても間違いなく登録されています どこのページ（画面）で確認していますか? マイオクの「出品者情報利用設定」から銀行口座を登録していますか?
あるよ。 元々すごく安いもので、 ゴミで捨てるより評価の数字が増えたほうがいいやと思い、1円で出しました。 評価目的で、1円即決で出して、無料プレゼントと題して商品代も送料（82円）も頂かずに送ったこともあります。 まあまあ値打ちのあるもので、1円で終了したことはありませんがね。
出品者の評価とか見て怪しくなさそうならいいんじゃない？評価1桁とかだと絶対に買わない。
地道に違反報告して、潰していきましょう！ どうせネットオークションで購入した「ふっこう割」は身分証の提示が出来ないので、ただの紙くずですから・・・被害者を減らすために頑張りましょう！
めちゃめちゃ補償されるかたどり着くまでに手順があるみたいですね。約款の中のpdfを全部見ないと補償対象がわからなくなっています。薄情ですみませんが、トラブル起きたときに補償申請してくれませんか?これ回答するのにとんでもない時間がかかりそうです。
ウォレットの受け取り口座を登録してありますか？
二、三日支払いが遅れると取引ナビで伝える前ももたもたしてたんじゃない?何か相手の癇に障ったんですよ。
＞僕たちら21歳になのですが 今現在、高１じゃないの? 話しの辻褄が合わないけど。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315924788...
待った方が良いですね。 ヤフーオークションを常にされている方は家まで出荷依頼をする事も多いです。 その際、夕方頃に まとめて出荷したりしますので午前中に発送しましたと連絡がくる事は経験上少ないです。 また夜にコンビニから発送される方もおられます。 月曜日発送と連絡がきたのであれば 普通は月曜日中に発送連絡があるものです。 それが最低限の出品者側のマナーでもあります。 火曜日になっても連絡がないのであれば こちらから取り引きナビで連絡をしても良いと思いますよ。 あわてて出品者側へ連絡するのは迷惑になるかもしれませんので辞めましょう。
６月２７日 引受 ６月２８日 国際交換局から発送 と、現状なっています。 広州からなので、日数がかなりかかると思います。 待つしかないと思います。
途中で不具合出ると後戻りできないシステムとか? システムの自動入力は捨てて、手入力にしたら？ ゆうびんサイトからできるんじゃ？
一度オークションの取り消しを行い、落札最低金額を 設定し、再出品ですね。 最低落札価格を設定するためには、108円が必要です。 スタート価格をご希望の価格に設定されればいいのではないでしょうか。 >>商品の写真を沢山出したいのですが こちらを利用されてはいかがでしょうか。 http://okunomikata.info/photos/
前回答者様が仰る通りで 出品者様が自己判断で早期終了をされたのでは 無いでしょうか？ ただ疑問に思うのは、出品者で有れば 高く売れる方が嬉しいのでギリギリ更新されるまで 待っている物と思いますが・・・ 何故早期終了したのかが謎ですね。 質問者様に１つでも悪い評価が有るとか どちらでもないと云う評価が１つでも有れば 不安になり、もう高くなったからこれで良いやと 早期終了すると云う事なら有り得るでしょうが 全く悪い評価も無く、どちらでも無い評価も無く 評価が多いのに勝手に早期終了され入札更新出来なかったとなれば 『何故？』と思ってしまう行動だなと思います。 システム上の問題(支障)では無いと思いますので 恐らく早期終了されたと云う事だと思います。
携帯への通知は電波の状態でリアルタイムでは受信できないこともあるので事実上無理でしょう。
同じエンジンなので付きますよ。
どういう取引ですかね？グッズ交換？それともマネキンのような素モデル送って相手が装飾を施すとか？「私は12月にグッズを先送りしました。」数や金額はいかほど？それに対していつまでにどれだけをという契約はありますか？相手が｢忙しい｣って言ってるのだから、グッズを取引している暇がないくらい忙しいんでしょ?詐欺と決めつけるのは時期尚早では？柔らかく「次の取引もしたいからいつ頃なら送れる?」と聞いてみたら?
その教科書をまくらにすればいい。
再度登録できません。
＞ハンゲのアバターなので 基本的な部分でツッコミますが、違反行為にアドバイスは出せませんよ。 ＞詐欺などの問題はとりあえずこの場合はおいておいて 置いといちゃいけない問題を無視することはできませんが。 ＞Yahoo!かんたん決済にも登録しました ゲームアイテム等はかんたん決済禁止ですし。 ＞落札する側はプレミアム会員じゃなくても利用できるのでしょうか？ 利用できます。（一部条件を除く）
たぶん届きません。Yahoo!がそこまで一個人を調べられるとは思いません。
「悪い」評価数とコメントを見ればいいかと。 個人的感情もありますから、どっちが良い、悪いは難しいです。 これが常識だろ？・・・・いやいや、あんたが非常識だろ？ その水掛け論ですから。 ジャッジできないんですよ。 共有するには。
え、泥棒は犯罪でしょ？ だだ、ツイッターってそんな金銭のやりとり出来る機能ついてましたか？公のルールがあるのですか？質問者さんの認識は？ 先ずはそこから。
ヤフオクで入手したからと言って、カテ違いですよ。 カテを変更した方が良い回答が得られますよ。
購入履歴から出品者に問い合わせてください。
今は報復の１つや５つくらい普通なので気にしないで下さい。 ヤフオクユーザーも増え、理解も深まりました。 もうみんなもわかっています。 今後あなたの出品した物を入札しようとして、評価欄を見る。 報復でされた悪いが１つ２つあるとする。 普通は気にしません。 それで気にする人は新規に近いヤフオクを詳しく知らない人か 、中古品なのにわずかなキズで文句言うかなりの神経質な人です。 よって出品者からしてもそのような方、ゴメンな人です。 つまりは報復評価などきにせず、堂々としてください。 ・・・・最後に。 評価など、どうでもいいです。 もう１０や５０良いがあれば入札もできますし。 １０００が１００００になったから何なのですか？ 悪い数を気にする理由として、あなたが入札者の場合、 出品者で 「悪いが１０以上ある人は入札ご遠慮してください」 なる、人がいますが。 そういう人に限って、悪いが２０くらいあります。自分はどうなんだ？と。 どうでもいいのです。 悪いが１つ２つ付くのを気にするのはプライドだけの事です。 悔しがるよりさっさと未来に向って進んだ方がいいです。 路上走っても毎日煽るバカとかムリな追い越し、追い抜きするバカが いますので。 それが世の中です。 良い人なんて少ないです。 自分ならさっさと削除。報復結構。 さっさと時点落札者に変えるか、いなければ再出品で。 もちろんすっぽかした相手はブラック入りです。
キャンセルされたなら、すでに決済はできなくなってます。 出品者に決済期限が残ってるのに取り消されたと非常に悪いを入れておけばいいと思います。
口座登録しただけで自動的に決済されるわけではありません。 かんたん決済の中のどの支払い方法を選択する予定ですか?
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40666/p/353 あと、１７個必要です。
出品者に返金、返品要求の連絡。運送会社の責任だと言って、対応しない出品者が多いです。最悪、泣き寝入りになります。
Yahoo! JAPAN IDは変更できません。
この画像を使いまわしているようです。（か、これそのもの）http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b207698706 いかにもバルク品という感じで無名ですね。中国製のバッタもんかも？
これ見ていろいろ検討してください。http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?tab_ex=commerce&ei=utf-8&...
ここはヤフオクカテゴリですので、 釣りカテで質問なさったほうがよろしいかと・・・。 ちなみに、私ならツインパワーのほうだな。
どこに注文したのでしょうか？ Yahooは販売をしていませんが。 何を勘違いしているのでしょうか。
「支柱パイプからタム外れない」のなら、一緒にまとめて送るしかないのでは?タムが壊れないようにプチプチいっぱい巻いて、輸送中に動かないように固定する。ドラムと支柱パイプも別梱包にして、2個口又は3個口で送ったらどうですか?
YahooIDに期限はありません。 停止されたのではないでしょうか。 同じIDでないとそのオークションの連絡はできません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353
会員登録で住所を登録し、ログインすれば商品ごとの送料を確認する事ができます。商品ごと、配送先（都道府県）ごとに送料は異なる様です。 例えば、配送先が大阪の場合 ・NINTENDO DS：1,500円位 ・ノートパソコン：1,500円位 ・電子レンジ：2,000円位 ・液晶テレビ（24インチ）：2,000円位 ・液晶テレビ（32インチ）：7,700円位 ・液晶テレビ（42インチ）：12,000円位 ・洗濯機：15,000円～35,000円位 ・自転車：20,000円位 ・マットレス（シングルサイズ）：20,000円～25,000円位 ・ソファー（三人掛け）：20,000円～30,000円位 ・冷蔵庫（550L）：25,000円位 これらの送料は、現在サイト内で送料を確認出来る商品を幾つか抜粋した ものですので、大きさや重量によっては多少前後すると思います。 見た感じ、配送先が大阪の場合1,512円と言うのが一番安い設定の様です。 私の感想としては、送料が比較的安い小型の商品ならお得感もありますが 送料が２万円も３万円もする様な大型商品はヤフオクなど他のオークションで上手く探した方がお得な場合もある様な感じがします。 尚、商品によっては「都内のみ配送可」というものもありますので確認が必要です。
http://publiclibrary.cl/zhda-brand-bone-conduction-wireless-bluetoo... http://www.amedia.co.jp/product/etc/AS400.html ググったらこんなんしか出んかった。どちらも中国系サイト。 価格は大して変わらんが、デザイン、機能性は後者の方がよさげ。
ヤフーかんたん決済の支払い方法は？ かんたん決済の利用明細（支払い一覧）で確認してください。 利用明細はマイ・オークションにあります。 ヘルプ>かんたん決済の取引履歴を確認したい（利用明細の見方） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42449/p/581
普通郵便送ったよ詐欺ならば泣き寝入りするしかないでしょうね 発送してないのも証明はできません ポストにいれてるのならば 自宅のポストから盗まれた となりのポストにいれられた などの理由が 考えられますが証明する方法はありませんので 紛失調査依頼を郵便局にだすしかないです
７２５０円です。 入札者がいるオークションに入札するとき、最高入札額で「現在の価格」に上乗せする最低金額を「入札単位」と呼びます。また、自動入札による入札時、コンピューターは入札単位ずつ価格を上げて再入札します。 入札単位は「現在の価格」により、以下のように自動で決まります。入札により「現在の価格」が上がると、入札単位も自動で変わります。 現在の価格 入札単位 1円～1,000円未満 10円 1,000円～5,000円未満 100円 5,000円～1万円未満 250円 1万円～5万円未満 500円 5万円～ 1,000円
できますよ。「支払う」ボタンで支払い操作を進めていくとＴポイントを使うか使わないかの選択と何ポイント使うかの入力ボタンが出現します。そこでＴポイントを使うと、支払金額から差し引かれます。送料を含んでも大丈夫です。支払金額よりＴポイント保有数が多いと全額ポイントで支払うこともできます。
あなたは今、「落札者候補」です。 まだ、落札者になっていませんので、拒否しても評価はつきません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40798/p/353 あなたが承諾しなくても、出品者は次点者にメッセージを送れますが、反対はできません。 拒否の理由を説明しようと思って、一旦落札に同意してしまうと、「その価格で」取引を了承したことになってしまいます。 正式な落札者になってしまったら、取引しないと悪い評価がつきますのでご注意を。 なお、ほとんどの出品者は、次点者が断ることを何とも思いません。 拒否の理由が知りたいとも思いません。 誰かに追い越されたら、別の方法で調達してしまうのは自然なことなので、拒否したら嫌われるとか、いたずらだと思われるとか、心配する必要はありません。 なるべく早めにどちらかのボタンを押してあげてください。
「落札者様からの連絡をお待ちください。」 というのの×をクリックして消して、入力できませんか？ 相手から２日くらい連絡が無かったら、 自分はそれで連絡してます。
こんなのですか？ https://www.youtube.com/watch?v=ZwSSUOQdCLk https://www.amazon.co.jp/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%83%A4%E3%82%B3%E3%83...
「箱や袋はないです。」これにより高値は期待できません。文面を見るとせいぜい2～3千円というところですかね。コレクションマニアの目に留まればもう少し高くなるかもしれませんが、実用性も乏しく1万円まで上がるのは難しいと思います。
オークション式で出品するには月額が必要です。 フリマ式(値段が固定)で出品するには必要ありません。 値段はどんどんあがります。 ただ入札者(購入希望者)がいる場合のみです。 今の値段より高く買う！という方が上から入札して、値段から上がっていきます。
Wi-Fi対応と書いておきながらミスってLTEの貼って、わかっておきながら補足か何かで訂正しなかった落ち度も、あるように感じますが。
Yahoo!かんたん決済コンビニ支払いでポイントは付きません。
取り消しは不可ですので 取引ナビの「その他」より訂正コメントを返信すれば ことは解決します。 取引メッセージからでもできます。
コンビニ払いが選択できるなら、 手続き上、相手から11ケタのお支払い番号がすぐに送られて来るはずですので、コンビニの端末機でその番号を入力すると、金額が印字されたレシートが発行されます。 それを30分以内にレジで精算して完了となります。
ストアによるとおもいますよ 偽造品を出品しているストアも普通にありますので オークションはギャンブルなのでゴミがくることはよくあることですから
1%のTポイントは 7/31までの期間限定のキャンペーンでしたよ？ ページの詳細に記載ありました。
いますね時々・・・ おじさんかどうかは年齢がわからないので別として・・・。 でも「届かない」と言われても、相手の責任だと思いませんか？提示された住所に送りました。と言えばアナタに落ち度はないと思いますが・・・。 でも、住所をきちんと届け出していれば○○県○○市○○丁目くらいでも届くことはありますよ。
単純に、銀行振込のほうが慣れていて、 かんたん決済のやり方が分からない人ではないでしょうか。 細かく言ってみると、 クレジットカードを持っておらず、持っている銀行口座や信金口座がネットバンクに登録しておらず、コンビニ払いのやり方も分からない人とかね。 まあ、ここまではけっこう偏見で書きましたけど、 ネットバンクとか持っている人でも、できるだけ早く相手の下に入金したい、早く送ってほしい。 ってなったら、直接の銀行振込にしませんか？ かんたん決済の場合、ヤフーがお金を預かり、出品者のウォレット受取口座に入金するまで時間がかかりますよね。 仮に、出品者が受取口座をゆうちょ銀行にしていた場合は４営業日かかるので、金曜日に支払ったら、翌週の木曜日入金になります。 かんたん決済の場合、実際に入金されるまで商品は送りませんっていう出品者も多いですし。 これが、銀行振込の場合は翌営業日だし、ゆうちょ同士だと即時ですしね。
楽天はいろんな種類の展開をしてるので、 ラクマで儲けなくても、他で儲け、 今は集客の為に無料にしてるのだと思います。 かなり集客出来たら、何年か先には有料になるかもしれません。 ＞楽オクの商品データをCSV形式か何かでPCへ ＞ダウンロードする機能か何かあるでしょうか？？ 今の所、そのような機能は無い様です。
もちろん届け先に発送しても大丈夫です。
それは出品者の軽はずみな入札取り消しによるもので、招いた事だからどうしようもないね。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40674 こういうのが有るから、他で落札を考えている場合は注意しなくてはならないね。 開催中の入札の取り消しではなく、終了後の次点繰り上げなら、拒否する事でこんな事にはならなかっただろうけど、 付いた評価に対して、経緯を書いておくしかないだろうね。相手の評価を雨にするかどうかはお前さん次第。
＞取引ナビで連絡して直接振り込んでいただくとすると、落札者はヤフーから催促メールがきそうですが、ほっておいてよろしいのでしょうか。 放置しておいて良いです。 ＞入金したのに未払い者になりませんか？ なりません。 取引ナビの画面は連絡手段にすぎません。途中で放置しても何も問題はありません。 ペナルティなどもありませんので安心してください。
チケットの受取処理をしてもらわないと、売り手は払込手続きができません。 いつ届いているのでしょうか。 もし数日経過しているなら、 「買い手にレターパックはお手元に届いていますか？ 追跡を調べると一応お届けにはなっておりますが、万が一お手元に届いていない場合は郵便事故となり、大至急調査依頼しますのでご一報いただけますか？」 と、買い手への督促ではなく、郵便事故の可能性を示唆してみて下さい。 今まで大してチケキャンで取引していないような人だと忘れているだけかもしれませんし、家族が受け取っているだけでご本人が不在で確認できていないのかもしれません。 変に督促すると評価をめちゃくちゃに書く人もいるらしいので、書き方に注意が必要です。 それで相手が受け取り通知してくれたら、「無事に受け取っていただいていて安心しました」など、返答してみたらよいかと思います。 受取通知してもらったら、あとはチケキャンで払込手続きしたら大丈夫です。
＞勝手に非常に悪い評価をされていました。 出品者の操作によって貴方の落札がキャンセルされました。 取引がキャンセルされてもヤフーかんたん決済で支払った代金は自動的に返金になりません。 出品者と交渉して返金してもらってください。 取引ナビが使えませんので当該のオークションを探して連絡掲示板で出品しに連絡してください。（当該のオークションは評価からたどれます） ↓ ヘルプ>連絡掲示板で出品者へ連絡する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40801/p/353
http://www.5zigen.co.jp/products/mail/mail.html 直接、問い合わせた方が確実ですが、ヤフーオークションの中古パーツは粗悪品が多いので注意してください。
http://www.carpenter.ne.jp/cp-shop/cp-shop.html どこかの正規販売店がやらかしてますね。 ヤフオクは無視して、通販しているショップで安いところから購入すればいいと思います。
たぶんそうでしょうね。ヤバそうな人には早めにいい評価して、相手をよいしょしたり、もっとヤバそうな人には評価を入れないで涙をのんだりしているのでしょう。長年やっていて学んだ知恵「君子危うきに近寄らず」です。
https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html/ref=hp_left_... このヘルプに該当しないのなら、amazonに問い合わせるといいでしょう。
「クレームなどは国税局でしょうか？」忙しくて取り合ってもらえませんよ。 相手を説得するしかありません。 「宅配料は税込みです。消費税は落札代5,000円分の400円を支払います。」と連絡して相手が折れなかったら、支払いしなければいいです。 たとえ説明にそう書いてあっても違反は違反です。ちゃんと自分の主張を通してください。相手もバカじゃなければ取引に応じると思います。バカならYahoo!に報告しましょう。
もっと具体的に質問すればいいと思います。「○○の出品と同梱をお願いしたいのですが、可能でしょうか?」とか。 「なにぶん表現力が無くてですね…」そういう人のために新方式（ベータ版と呼ばれていた）取引ナビができました。メーッセージを何一つ送らなくても取引ができるようになっています。
思いっきり罵声浴びせて×くれてやれ。
入札者認証制限が設定されているオークションに入札するには、モバイル確認を行うか、プレミアム会員登録を行う、または本人確認を行う必要があります。 下記のヘルプを見てください。 ↓ ヘルプ>入札者認証制限とは http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/69215/p/353 ヘルプ>モバイル確認について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40741/p/353
今現在出品が可能でしたら本人確認は不要です。 ヘルプにも次のように記載されています。 ↓ ・その他、Yahoo! JAPANが本人確認不要と判断したYahoo! JAPAN ID
私はヤフオクより、メルカリの方がオススメです。 こちらの知恵袋で教えていただきましたが、簡単だしヤフオクよりよく売れます。 売れる商品は、こちらのブロガーさんが研究されていましたよ。 http://cutie-beauty.net/category/sell/ 今売れるのは、スマホのバッテリーだそうです。 中国から安く入りそうじゃないですか？ ポケモンGOトレーナーに売れるそうです。
書いてあることが支離滅裂でよくわかりません。「マイオク」から「出品終了分」のIDを削除するのは一向にかまいません。取引ナビで取引中の出品を削除してはいけません。たとえ同梱で取引していない出品はYahoo!が削除するまで3か月間待つ必要があります。取引を削除すると落札システム利用料をネコババすることになりYahoo!からきついペナルティが課せらえます。
(笑)よほど恨まれてるみたいだから犯人特定は簡単だが、 ウォレット削除して別のを登録して終えるのが楽と思うが、
http://m.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/10732/a_id/74927/~/%E3%... ここに書いてある通りにやってできない時はYahoo!に聞いてください。
未だにこのテの内容で振り回される人がいること自体が不思議。爆笑レベルですよ。 「ナイジェリア詐欺」でググる。 そもそもにして、日本語の読み書きができない時点で参加資格なしって利用規約を読んでないんですかね。
普通は覚えてないですね。 出品者として、1年ぐらい毎週リピーターになってくれた 落札者がいたんですけど、毎度送り先は確認してました。 毎回それをみて宛名書きしていくうちに、覚えちゃいました。 ってことはありましたけどね。 番地まで記憶してるなんてことはまずないけど、 見た瞬間、みたことあるな？って感覚で覚えてるというのは ありますかね。 というか、99%？ぐらいの人は、取引相手の個人情報を 悪用しようとか何かに使おうとか考えてないから、 覚える気がそもそもないでしょう。
出来るとは思いますが何点もある商品だと買い手は付かないかと、、、
どこにも何も不具合が無ければ、半値なんでそれなりにお得だったのでは無いでしょうか。 でも、ここでこんな質問してくる時点で多分質問者さんにとっては大損なのかも知れません。
・Yahoo!IDでログインしていますか？ ・ウォレットの預金払い口座は登録していますか？ ・モバイル認証携帯と認証コードが届く携帯は同じですか? これに心当たりないですか？http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/11519/a_id/101591 どれも該当しなければ、URLの一番下の「お問い合わせへ」をクリックして直接Yahoo!に聞いてみてください。
儲かりましたね。ご返送不要です。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_c_2_6?__mk_ja_JP=%E3%82... こんなので継いで使うこともできますや。
http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m171390238 こんなボロボロでも入札入ってますね。 マニアは金に糸目をつけないんでしょうか？
元箱があればそれに入れて段ボール箱に入れて送ればいいと思います。 元箱がなければそれぞれプチプチにくるんで段ボール箱に入れて送ればいいと思います。
出来ません。 フィルターで、出品完了メールだけを 別フォルダに振り分けたら良いのでは？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/47982/p/622
＞メールや電話の返事も無いままなのです。 結局のところ、都合がわるいからでないのですよ、つまりは最初からわかっていて出した確信犯だという何よりの証拠です。 連絡が付かない以上、先に進めないし、諦めるしかないのが現実です。 どうしても納得がいかなかったり、高額の物でそのままにもできない場合は訴えを起こすしかないですよ。
＞私が受取通知を出していないって事は、相手方に入金もされないって事ですよね… いいえ、入金されたので商品が届いたのです。 評価はお互いしませんでしたか? 取引ナビ上で受け取り連絡をし忘れていたとしても実際の取引（支払い手続きや商品の発送など）ができなくなるわけではありません。
＞月10件までは出品料金は無料・・ ずいぶん古い情報ですね。 今現在は特定カテゴリ（車、バイクなど）での出品を除いて出品システム利用料は無料です。 ただし、出品して落札されると落札システム利用料を課金されます。 ＞その件について書いて有る箇所が見つかりません。 ヘルプを見てください。 ↓ 出品に必要な利用料 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/70069/p/353
＞後にで ネットを見ていたら その機種が△ 利用制限となる可能性があると 調べて分かりました。 入札する前に調べてください。 ＞支払いを差し止める 方法無いのでしょうか？ ありません。 万一商品が発送されない場合は被害報告を行ってください。 （△が理由では被害報告はできません） ↓ ヘルプ＞代金支払い管理サービスで困ったとき http://www.yahoo-help.jp/app/answers/list/p/353/c/373,11209,11210 ＞それとも △でも、問題なかったりするのでしょうか？ 出品者が残債を支払えば問題ありません。万一支払わなかったら✕になる可能性があります。
田中貴金属は信用できる会社だと思いますが、１グラム４０００円越えっていうけど５００グラム以下の買い取りには手数料がかかりますよ。実際にいったことがないけど、地金やコイン以外のアクセサリー類をどう扱うのかも確認した方がいいです。 ２０グラム以下だと一個あたりの手数料２１６０円だって。 http://gold.tanaka.co.jp/inquire/buying/charge02.html
商品が届かない限りは返金請求は妥当です。 ※ただし相手が対応するかどうかは別の問題です。 基本、かんたん決済は自動的に相手に支払われます。チケット類等の特定の商品のみ、「商品が届いた」という連絡をしない限り出品者にはお金が振込まれません。
2万円くらいのSIMフリースマホを新品で買って 格安SIMのMVNOと契約した方が使い勝手はいいですよ。 ヤフオクだけでなく ヤフーショッピングも年内でガラケーからの利用はできなくなります。
販売形式の違いでしょ ヤフオクはいわゆるオークション形式で価格が決まるのに対してショッピングは掲載している価格が値段となる
連絡は不要です。 すべて取引ナビから行います。 ヤフオクが中継してくれます。 挨拶文など不要です。 すべてネットショッピングのように操作、振込み、クリックするだけです。 何か問題があったり、質問などあるならいつでも取引メッセージ欄から相手に 送信できます。 最後、無事品が届いたら受け取り完了のクリックをして、相手を評価します。 それだけです。 今、何をすべきか？、振込先口座、金額、送料、すべてその取引ナビから わかります。
仕事の都合でって何？すぐの発送でないにしても、相手から入金をして頂いているのだからお礼、ないしは何らかの連絡はしてやるべきだよ。そうしないと７日も待たされる側は不安になるのだからね。 ブツの発送時に連絡をするつもりだったかもしれないけど、相手の入金完了から何の連絡もしないでいたら、入金確認してくれているのかどうか不安になるのだから連絡をして来る。そんなじゃ出品で悪評を喰らうのは時間の問題だと言う危機感を持つべきだね。 「落札からすぐに入金したけど、連絡が遅くて不安な取引だったのでこの評価とします」って入れられる可能性だって考えられます。 たとえ書いてあったとしても三日から七日はやや遅い部類に入る。むしろそれすら読まないヤツはいるのだから、そういうのは極力控えた方が良いし、むしろそんな忙しいくらいなら出品なんてしないとかを考えるべきでしょう。
前はねえ… 出品無料回数がドカンと増えたりしたから ブロンズでも意味があった。 今は全員無料だからほんとにメリットない。 単に落札額、売り上げが多いだけです。 イコール信頼ではありません。 確かに、評価数や割合、違反がない(発覚しない)、連続出品等 他の条件もあるけど、それを満たすのは 誰でもできる。 一時的に落札が重なれば誰でもなれます。
相手の住所と電話番号と名前と、住所と電話番号が実在するか確認してから金のやりとりをしたらいいでしょう。そこまでしたら、手渡しだろうが現金書留だろうが口座振り込みだろうが、すきなほうほうでやりとりしたらいいでしょう。 それと、金や品物をだまし取られても、誰も助けてくれないことも覚悟したほうがいいでしょう。
で、入札取り消し依頼に応じるのかどうか。 取り消すのは出品者の考え次第なので、人それぞれになりますが、その依頼者以外に複数の入札者がいたら、次点が最高入札者になるのだけど、その人が高値更新を受けて、そこでの落札を諦めていたりする事が有るから、落札に気が付かなくて新たなトラブルになる可能性も有るので、入札の取り消しを行うなら先々の事を考えてやるようにしましょう。 取り消すなら下記参照 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40777/p/353/relate...
「定形外で不在票は入れません」といった回答は間違いです。 定形外の場合でも郵便受けに入らない場合は対面で渡すか、留守の場合は不在票が投函されます。 缶バッジ2つ定形サイズであれば、当然郵便受けに入ると思いますが…ｗ 相手が不在票が入っていて再配達の依頼をする…と言っているのであればそれで良いのでは？ 届いていないわけではない…ということが分かっただけでも一安心だと思います。
Yahoo!IDを削除していなければ、プレ会員解除しても履歴は残るはずですが。マイオクの他の履歴もすべて消えていますか?評価は?ウオッチリストだけでは？出品中に載ってませんか？
出来ます。 但し、ワンプラス出品だけです。 モバイル確認が必要です。 ワンプラス出品は、ヤフオクで言う即決出品のみで、 支払い方法はヤフーかんたん決済のみです。 （代金支払い管理サービスのみ） 発送方法は、１種類しか選べず、 出品カテゴリーも特殊な物は出来ません。 落札システム利用料は10% プレミアム会員は8.64% 普通のヤフオクからすると、 かなり限定がありますが、 スマホのフリマアプリと比べると 同じ様なシステムです。
そんなイライラする落札の決済は代引きがよさそうですね。 落札商品を送らなければお金が貰えないので 落札者の応援決済！
重ねて評価損してください。
「落札者の都合で落札者を削除」すれば、相手との取引は終わり、相手に情報も知られず、落札システム利用料も取られません。
http://payment.yahoo.co.jp/term/ 「第4条（利用の制限）」に該当する商品では?
ショッピングカテで聞き直した方がいいかと思います。 あと、松坂屋って言っても有名所でデパートもチョコレート屋さんも、さらに初めて聞く所までたくさんあります。 店名を出すなら誤解の無いようにきちんとした店名を出すべきです。
ご自身に後ろめたさがなければ、堂々と警察にでもショップにでも問い合わせてもらったらいいじゃないですか。質問文を読んだ限りですが、相手は悪意を持って質問主様をゆする、クレーマーのように見えます。 ホントに転売目的でいっぱい購入したんじゃないんですよね？なら、もし店や警察から問合せがあっても、堂々と「愚かにも衝動買いして、後から不要だったことに気付いたんで、ヤフオク！で処分しました。」と答えたらいいでしょう。 難癖つけてくる落札者に対しては、「好きなようにしてください」と回答し、以降は無視・しつこいようなら「落札後に因縁をつけてくる、悪い落札者です」とコメントした、非常に悪い評価をプレゼントしたらいいでしょう。 あと、今回のことに懲りたら、衝動買いとヤフオク！でのブランド品処分は、今後控えるんですな。
ストアの客引き1円出品ですね。 即決価格じゃないから、1円落札はないでしょう。
docomo事務手続きが遅れているだけじゃないですか?しばらく待ってみたら?
入札はみんな同じです。 希望する価格を入札しておけば、高値更新されるごとにその価格になるまで自動的に入札されます。
「インターネットオプション」＞「履歴の消去」
大丈夫です。 残り8割位と書いて、 明確な画像も載せると良いです。
同じ質問を何度もしないで下さい。 最初の質問に答えが出ているでしょう。 入札者がいないのに早期終了など出来る訳がありません。
クリックポストの利用ができな出品だったのでは？
http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/conv/lawson_ministop/ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42476/p/581/relate... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215223832...
さっきこれ答えましたが。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1023822840
何すかそれ？無料引換券を売ってんですか?いかんでしょそれ？落札する方もあほじゃない？タダのものを。
>有効期限切れになり、？？？？？？ 何の？？？？？？？
出品が見つからないので相場はわかりません。 自分の希望価格で出品したらいかかです?
「携帯を変え新規からのスタートになります(*^^*)」 ID変えられたみたいです。 以前に取引があるのなら、そこから聞いてみては？
何をおっしゃっているのかさっぱり？ 出品ですか?「取り消し」たらおしまいです。 入札ですか?入札者は「取り消し」できません。
金曜日から...といってもまだ今日は日曜日です。 ポケモンだかドラえもんだか知らんが、そんなものを使って嬉々している人より、関心のない人の方が多いですよ。 もっとも、ご自身の出品物ラインアップがポケモンフェチのような方々対象品ばかりなら知りませんが。
値下げ交渉でやってね。http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40686
それだけではかかりません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40803/p/353
ビッターズというオークション はなくなりました。 楽オクかヤフオク も 利用者 減少して売れにくいです。 今は スマホの普及で フリマアプリに利用者は流れてます。 メルカリ、ヤフオク！を利用者数で抜く。 http://lab.appa.pe/2015-11/mercari-mau.html
連絡用メールアドレスの追加で、メルアド追加する。
>>ヤフーオークションで福袋 >>購入しました >>同じく購入した >>福袋との売り方 「 自己責任による個人取引 」 と 「 フリーマーケット、お客様購入 」 の違いを理解していない だからYahoo自身が、事前に裁判管轄まで最終警告しているのに、記載内容すら読まない以前の問題で存在すら知らない そして「オキャクサマガーサイバンニーウッタエラレマシターヒドイデスー」と知恵袋で大騒ぎ 自己責任 「 自己の危険において為したことについては、他人に頼り、他人をあてにするのでなく、何よりもまず自分が責任を負う 」 300円 で 裁判になった実例 http://rating8.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rating?userID=ec_park_2... 出品者からの 返答 ： 取引条件はジャンク・配送方法は保証なしの定形郵便で自己責任にも関わらず、このような評価は遺憾としか言えません。 出品者からの 返答 ： 不良品であったことはお詫びいたしますが、不良でも返品が出来ない方法での販売条件・配送方法を選択されたのは貴殿であります。その責は貴殿にございます。それにも関わらず感情をむき出しに悪徳業者と公の場で罵る行為をされております。 出品者からの 返答 ： 大変申し訳ございませんが、本日藤沢簡易裁判所に貴殿の訴状を提出予定のため、ご回答を差し控えさせて頂きます。このような状況に陥った事は大変残念に思いますが、今までの貴殿の発言や行動は容認出来るものではありません。 落札者からの コメント ： 本日訴状が来ました。300円で落札したものに対して、300,000円請求されました。 500円 で 裁判になった実例 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1290814227 簡易裁判所から郵便で通知が届いていたようです。 多分相手は、ヤフーオークションの相手です。 ４ヵ月前に500円の品物を落札しました。 利用規約 http://docs.yahoo.co.jp/docs/info/terms/chapter1.html#cf1st 準拠法、裁判管轄 本利用規約の成立、効力発生、解釈にあたっては日本法を準拠法とします。また、当社のサービス（掲載内容や広告などを含む）、ソフトウエアに起因または関連して当社とお客様との間で生じた紛争については東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。
かんたん決済の場合はヤフオクからお知らせがきますが、それ以外は落札者から「支払いをしました」という連絡が来てから指定の口座を確認する必要があります。
出品を取り消されたら手の施しようがありません。相手はペナルティー（入札システム取消し利用料）1080円払っています。売りたい値段に届かなかったのでやむを得ないと思います。次に再出品して同じことをやるようなら、ただのアホですから相手にしないでください。
これ見てください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115975995...
知恵袋でそういう質問をしないといけないのなら、ヤフオクで買い物してはいけません。 ヤフオクで買うものは、自分でよく知っている物に限りましょう。
１５年間使っていたモノなら、無理です。 日差しで色あせしちゃうし、時々洗ったりしても、ホコリもついてます。クリーニング代だけでも高額そう。 窓にはサイズもあるので、サイズが合わないとリフォームも必要だし。 １５年前に買って使わないでしまっておいて、カビやシミなどが全くないものなら、もしかしたら・・・位ですね。 それでも、よくある窓サイズで、１セット５０００円とかそんな程度しか期待は・・・できない。 なお、私も川島織物のカーテン使ってますが、一窓１０万円程度のカーテンは、カーテンメーカーでもそんなに高いランクのモノじゃないですよ。 そりゃ、ニトリなどの格安オーダーカーテンとは、品質、縫製などは全然違いますけどね。 うちのカーテンは、２窓で２０万円ほどでした。 ４年しか使ってませんが、他人にお譲りしようなどとは、思ったこともございません。
ヘルプで 氏名、住所、電話番号などを変更したい ＞検索 Yahoo!ウォレットの登録情報を変更する。 Yahoo! JAPAN IDの登録情報を変更する。 を確認してみてください。
キーワードに該当するものがないからです。
そうは言っても、あなたのアカウントで落札された事実は変わりませんので、 ＞評価はお待ちくださいと掲示板連絡しました 仮に不正アクセスだったとしても、出品者にとっては取引できない人は削除するしかありませんので、自動的に非常に悪い評価が付くことは避けられません。 ぶっちゃけ、あなたに身に覚えが無いことなど出品者には知ったこっちゃないですから。
50円で売れたら落札システム利用料54円取られて赤字になります。
同じことを郵便窓口でも聞いてごらん。おそらく,届くと思います・・・って答えが出ると思うよ。郵便局員でさえはっきり断言できないものを、ここの回答者が分かる訳がない。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41974/p/544
「倒産品仕入れ」だけでもかなりあくどいですが、さらに悪に染まりたいですか?
商品のページですか?そんな古いのは評価に残っているくらいで閲覧はできません。 「新しくページを開設してもよろしいでしょうか。」？出品するんですか?手順を踏んでください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/86727/p/353
これ見てください。http://shiodukeman.blog.fc2.com/blog-entry-1273.html
これ見てね。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116156488...
商品説明に発送方法が書かれていましたよね？呆れられたんですかね？相手がキャンセルしなければできません。120日経てば自動的に取引終了です。
「商品受け取り後すぐに発送します。」 と書いてるので、 受け取ると言うことは、今、手元に無いんですよね。 手元にない商品を出品するのは違反です。
リサイクル（中古）素材でもいいんです。 清潔そうに見えればの話ですが。 で、充分すぎる程の過剰包装の方が 安心感と言う点では 高評価につながりやすいと思います。 メッセージカードはちょっとウザいです。
http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat=&tab_ex=commerce&e...
入札制限にかかっているか、BL入りしているかです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40769/p/353 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40770/p/353 非常に悪い・悪い：44人（45件）もありますよ。最近は少ないみたいですけどそれでも6か月で8件お止めになった方がいいのでは?
相手は「通電確認済み。 ボタンの反応、内部が温まること、扉を開いて電気が点くことを確認しております。短時間の確認です。」と説明しています。到着時にそれを覆す証拠がなかったら、相手の説明が嘘だとしても何もできません。一度でも使ったら「あなたが壊した」と言ってくるでしょう。相手の説明に虚偽があるのならそれを指摘して交渉の場に立たせることができるかもしれません。どちらにせよ、こちらに分が悪いと思います。中古の家電を買うのはくじみたいなもんです。「当たればラッキー、外れて当然。」です。リサイクルショップですら状態チェックして動作確認して買うもんですよ。ましてやオークションなどなにも確認できないんだから外れ引いても文句のつけようがありません。せめて、「ちゃんとモノは温められますか?」くらいの質問は入札前にしてから買うか買わないか決めてください。
なんもまずいことはありません。先にお金払わないとものは届きません。ヤフオクはそういうものです。「審査や 入金日」Yahoo!かんたん決済の取引上の用語です。http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/581/a_id/42449 騙されないために警戒心があるのは悪いことではありませんが、懐疑心をお持ちであればヤフオク参加はやめた方がいいです。
出品時に支払い方法に銀行振込を提示していたのですよね。でしたら銀行振込でもヤフネコは使えます。 落札者が支払い完了連絡をすればQRコードが発行されます。
＞例えば現在1000円の入札があるとして、自分が2000円を入札して落札した場合、支払額は2000円ですか？それとも1100円ですか？ 1000円～5000円未満の入札単位は100円なので、他に入札がなければ1100円で落札ということになりますが… 1000円で入札している方が、果たして最高入札額が「1000円」なのかどうかはわかりません。 例）1000円スタートの商品… Aが最高入札額を「1500円」として入札した場合、現在の価格は1000円と表示されます。 そこへBが1100円で入札した場合、現在の価格は1200円と更新されますが依然Aが最高入札者です。 （自動入札により、相手が「1200円（あなたの最高入札額1100円＋入札単位100円）」で入札して最高額入札者になり、あなたは最高額落札者になれません。 そのままオークションが終了した場合、相手が「1200円」で落札します。 取りあえずは、自身が出せる金額の上限まで入札しておけば良いのでは？ 1100円で落札したいのであれば、1100円で入札しておくしかないです。 相手が最高入札額をいくらまで設定しているかは、その金額を上回るまでわかりません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40662/p/353
一般的ではありませんが、名義変更をおこなってから車両を渡すことによって出品者側のリスクが減らせます。 なぜ一般的ではないかと言うと、ほとんどの出品者が車検付のバイクを個人売買することのリスクを知らないからです。 この場合の出品者側のリスクとは、『ナンバー付きで渡したものの名義変更をしてくれない』ことです。 名義変更をおこなわないと、車両の名義人の元に永遠に税金の請求が来てしまいます。 また、名義変更をおこなわないで駐車違反をした場合、反則金の請求は所有者の元に来てしまいます。 更に名義変更をおこなわず、あなたが交通事故を起こし、損害の賠償が出来ない場合は所有者が『所有者責任』として賠償の義務が発生してしまいます。 名義変更自体、陸運支局に行ったりナンバー代(520～750円)を支払ったりと手間やお金がかかりますが、上記のリスクを回避できることを考えれば安いものです。 ちなみに、このような提案をする出品者は名義変更の知識やヤフオクでバイクの売買をするにあたっての常識を持っている人と推測できます。 断言はできませんが、安心して取引できる出品者だと思いますよ。
Yahoo!のアカウントを使って買ったのですか？
そのくらいの価格差であればまともなところで買うことをおすすめします。 安さを求めて高くつくという言葉があるとおりです。 まともでないところは信頼性が非常に低いのが共通です。当りはずれを楽しむのもありですが、ハズレを引くとたまりませんよ。
受け取り連絡なければ金入ってこないのなら、連絡してくるでしょう。待ってればいいんじゃない?
https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2443/form/auction-redress-inqui...
＞私のIDあてに取引ﾅﾋﾞに来るのですが、どうやって対応したらよいのでしょうか？ 出品者は貴方ですので総て貴方が責任を持って対応してください。 返金が必要な分は貴方が返金してください。 たとえ代行であっても責任は全部出品者にあります。 ＞法的な手続きをするとすれば、どうしたらよいのでしょうか？ 知恵袋で質問している段階ではありません。 早急に弁護士に相談してください。 参考までに ↓ 法テラス http://www.houterasu.or.jp/ ＞依頼主とはクラウドワークスを通じ知り合ったのみで 詐欺師の常套手段です。 甘いアルバイトは危険ですよ。
ブロックのされ方にもよります。 出品者が手動でブロックした場合は、 そのアカウントだけですが、 入札取消時や落札者都合の削除時に 同一人物と思われるＩＤもブロックに チェックした場合は、ブロックされてる可能性が有ります。
かかりません。。。。
そういう奴はオークションが何かを分かっていない人ですので無視するか即決はしておりません、と回答してBLに入れてください。 ＞その場合 価格を提示されてこちらがそれで良いと思ったとしても、 ルール違反ですから対応しない方が良いです。 取り消したら質問してきた相手と連絡が取れなくなります。 メールアドレスを記載してオークション外で取引を行うのはガイドライン違反です。
入札を取り消して下さいならわかりますが 辞退しますなどはありえません。 しかしそんな非常識者をそのまま落札者に してもトラブルの元なので、悔しいですが 取り消しにするしかないでしょうね。
Yahoo!かんたん決済を落札者として利用するのに初期登録は不要です。 出品者が送料を後から連絡する設定にしていると、取引ナビ上で送料連絡が無いと支払いができません。
2個のを比べ.片方の鼻は最初から無い物ではなく.切れた感じに写ります。 で.新品と記載されたから落札したが.商品記載ページーでも鼻は最初から切れていたんですか? ここが相手との交渉の重要なポイントです。 貴方が鼻があるか無いかを見落として落札していたとしても.貴方が壊したんではなく.最初から鼻が無いのに新品として記載.嘘を記載したとして.交渉する事ですね。 返金して貰いましょう。
絶滅危惧種ならともかく、クワガタやメダカなど養殖できるようなものまでは違反じゃないのでは?獲りすぎはだめです。
受取通知をしなくても1～4銀行営業日後には出品者の口座に振り込まれます。 代金支払い管理サービス扱いの商品の場合は受取通知をすることで出品者の口座に振込手続きが行われますが、受取通知をしなくても14日後には振込手続きが行われます。 代金支払い管理サービス対象カテゴリ ・ 自動車、オートバイ > カーナビ ・ 家電、AV、カメラ > 携帯電話、スマートフォン > 携帯電話本体 ・ チケット、金券、宿泊予約 > ギフト券 ・ チケット、金券、宿泊予約 > 興行チケット およびワンプライス出品で出品されたオークション 代金支払い管理サービスについては下記参照 ↓ ヘルプ>代金支払い管理サービス http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40803/p/353
普通に落札者さんから連絡があった 営業所の住所・営業所止めって記載して発送してます。 自分で調べることはないですね。 調べてください、なんて言われたら断りますよ。 そんなことをしてまで対応する必要はないと思いますので 今までそれでクロネコから連絡があった事もないです。
支払が完了していて、発送が完了していれば、ナビが使えなくても2Wで自動入金されます。
結構な取引がある方だと見受けましたが、このようなことは初めてですか?自分が落札したものでないことを立証できますか?かんたんにIDを乗っ取られるとは思えませんが心当たりはありませんか?パスワードも一緒にスキミングされることなどめったにないと思うのですが。取引についてですが、どうしても欲しくないものなら出品者にお願いして落札者削除してもらうしかありません。この場合落札システム利用料の課金の為、落札者の都合での削除による悪評価は被ることを認めなければなりません。Yahoo!が何かしてくれるかわかりませんが、乗っ取りの証拠を探して何かあれば警察は動いてくれると思います。明らかに犯罪ですから。
「無印良品 カラーペン 水性 24色・細字 小さ過ぎて読めない バーコード 全長・全幅不明 ラベルサイズ約4cm ビニールケース入り 価格不明」
これ見てね。https://click-post.secure.force.com/CYM_Faq 行き詰っているのは口座登録（カード登録）のとこ？ なら、yahoo!ウォレット側の登録だけど、できてる?http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/46844/p/615
参考にしてください クリックポスト｜メール便廃止代替A4:3cm164円ネット決済伝票自宅印刷 http://yubin.2-d.jp/y3/90.html クリックポスト ローソン店頭チャージのおさいふPONTA支払いでクレカ不要 http://yubin.2-d.jp/y3/90c.html 「クリックポストサービスレベル」配達日数簡易検索 http://yubin.2-d.jp/y3/90s.html 「クリックポスト」宛名のA6サイズの伝票部分だけ印刷する http://yubin.2-d.jp/y3/90a.html
＞全額返金の意思(返品は不要)を伝えたのですが、それには触れることなく、 ＞受取連絡と評価をいただきました 終了でしょう。
どう思いますか？ も何もただの詐欺質問です。 無視してください。 知恵袋で「ナイジェリア詐欺」で検索してください。
ゆうパック、または、一般書留のいずれかで発送した方がいいでしょう、ゆうパックは最高で30万円の損害賠償補償制度があり、郵便物の大きさによって料金が変わります、書留は、普通郵便料金にオプション料金430円を付加（10万円の以下の損害賠償補償）して発送する方法です、どちらも追跡番号で追跡ができますよ、下記を参考にして料金を算出してみて下さい。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-simulator/youpack.php http://www.post.japanpost.jp/cgi-simulator/envelope.php
出品した次点で３千円（＋消費税）、落札されたらさらに３千円（＋消費税）です。
ノベルティとは、宣伝広告用の粗品の事です。滅多に貰えるようなものではありません。まして、普通に考えれば分かるかと思いますが、店で販売されている財布やバッグをノベルティとして来たお客さんに次々と配布するような事は絶対にありません。粗悪な偽物をノベルティというあいまいな表現にして詐欺行為をしているだけです。偽物を偽物として販売した場合は商標権侵害行為となりますが、偽物をノベルティとして販売した場合は、詐欺罪となりますので、購入した人が偽物と気付いて警察に届け出しない限り、ヤフー側は何も対応しないかと思います。下記画像は、正規ルイ・ヴィトンで配布されたノベルティの人形です。こういったものでも希少価値が高く、15万円前後の値段で取引されています。
普通郵便の類なら、日曜日の配達はありませんので。 ８月４日の何時頃のどこから差し出したのかも影響しますが。
警察署に盗難届が出てないかと、Apple Storeなどでもシリアルナンバーから検索できるかも。 ただ、ヤフオクに購入した内容の印刷を全ページ印刷しておきましょう。 貴方が窃盗犯と疑われないために。 ただし、ヤフオクにシリアルナンバーが記載ない機種の場合、その落札した機種がヤフオクの機種と判明出来ないと、貴方が窃盗犯と疑われないとは言えませんので。 あと、アクティベーションロックの内容や動作確認済みなどの記載がヤフオクにしてあるならヤフオクに詐欺の事実を伝えましょう。保証されるかもしれません。 先ずは、ページの印刷と警察署に貴方自身の詐欺での被害届提出と同時に、その機種の被害届がないかの確認作業をしましょう。 あと、梱包されていた袋や小包の箱なども貴方の指紋がこれ以上つかないように袋に入れましょう。 犯人の指紋も残されていれば重要な逮捕の決め手になりますから。
自分が宛先に設定しているアドレスです。 確認してみましょう。 いじってなければ、基本ヤフアド。
色違いを購入したから、もう要らなくなったのでしょう。 ヤフオクもマナーの悪い方が増えて困ります。 有る程度、評価のある人が相手なら、 連絡掲示板や評価から連絡してとか有りますが、 こういう人に何を注意しても一緒。 もう落札者都合の削除で良いと思います。
ヤフオクに電話サポートはありません。 取引に関する相談はすべて取引相手との話し合いになりますので、強いて言うなら相手に電話することになります。
これさ ESET ファミリー セキュリティ 3年５台パッケージ をばらして売ってるんだよ まぁESETではファミリー・友達でもOKと言ってるから サポートは受けられると思うけどね 俺は、怪しいと思う物は手を出さないよ
俺、元々 Chromecast 持ってたんですけど、楽天かなんかで 半額セールやってた時に、勢いで買ってしまったものが、未だにダンボールの中にあります。 その後に新型のChromecast が出たんで、旧型の処分だったんだろうなとか思ってます。 そんな俺みたいな人が出品した可能性もあります。 ちなみに、Fire TV Stick も未開封のまま放置されています。
＞入札があるオークションを取り消すと、ペナルティはありますよね？ ありますね。 入札を取り消して、そのままオークションが終了するとペナルティはありませんが。
せっかちな人が多くて困りものです。そのうち何時何分何秒名まで気にされるんでしょうかね？ジャパンネット銀行同士の振込なら、土日にでも出入金されます。他行からの振込なら、翌営業日です。当然ジャパンネット銀行でも振込予定日を過ぎることはあります。事務処理の問題だから。１日入金されていなくたって死ぬとは思いませんが。
ヤフオク!での支払いには使えません。
オークションが終了しているのだから、評価は可能です。
システム障害です。http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/troubleRepo/post_1981/復旧するまで待ちましょう。
商品が届いていないのに受け取り評価する様に購入者に言うのは違反ですよ。 また、商品が届いていないのに受け取り評価を強要されたと通報される可能性もあります。 仮に購入者に商品が届く前に受け取り評価をしてくれと言ったところで拒否されると思いますが…。
＞仮に入札したとした場合、一円で落札できるのでしょうか？ もちろんできますよ。その方が1円で出品している以上、1円で落札されたら売らないといけない義務が発生します。 実際に1円で購入したことがありますし。 ＞違う端末で値段を釣り上げる出品者もいると聞くので不安です。 っていうのは正確に言うと違う端末を使っても釣り上げはできないです。実際にできるかどうか確かめてみればわかると思いますが・・・。 違うヤフオクIDをもっていないと釣り上げはできないです。 実際にしている方がいるらしいですが、真偽はわかりません。 もし釣り上げられたとしても、例えば100円以上お金を出せないと思うのであればそれ以上入札をせずに他を探せばアナタに害はないはずですよ。
特段相手に伝えたいことやお願い（梱包時のリクエスト等）がなけてば使用しませんよ。
ワンプライス出品の場合はプレミアム会員にならなくても出品できます。が落札システム利用料を支払うためにウォレットに口座登録する必要があります。
こちらはヤフオクについて質問する場です。 関係無い質問は他でやって下さい。 わかったらこの質問は、適切なカテゴリに移動させましょう。
株式会社オンワード樫山（オンワードかしやま、英: Onward Kashiyama Co, Ltd.）は、日本の大手アパレル会社です。 オリジナルブランド名 組曲 組曲ジュエリー ICB 23区 23区SPORT prideglide J.プレス 自由区 anyFAM Feroux Rose Bullet anysis field/dream BEIGE, SHARE PARK 23区オム J.プレス 五大陸 カルヴァンクライン
経年劣化でタグがかすれてしまっています。 購入時期など説明がありましたか? 「新品」で出品されたものですか? これらの該当すれば（しなければ）違反になるかもしれません。
段ボールはホームセンター等でも売っているでしょう？ ヤマト（郵便局でも）で送るなら、ヤマト（郵便局）でも買えますし。 バックを和紙のような袋（１００均でも売っているはず） で包んでプチプチ（これもホームセンター）で包み 段ボールに隙間ができないように、 新聞紙を丸めたもの、プチプチ等で詰めて ガムテープで梱包。
ヤフオクは出品期間が短いので、その間に「本当に欲しい方」が見てくれる可能性は極めて低いですね。 次の策としては、雑誌＝再版が無い≒希少と、価値が分かってくれる古本屋に見積もりを依頼することでしょうか。 今、検索してみたらこんなお店がありました。 「三月兎之杜」 http://www.sangatukosho.com/magazine/ 雑誌・月刊誌の買取もされているようですので、まずはお見積りをとってみてはいかがでしょうか。 その上、他の書店（ネットで検索しましょう）の買取価格とも見合わせて、どこに売るか判断されるのが宜しいかと思います。
買う人です。 売る人＝出品者 買う人＝落札者
>ヤフオクのオートバイ車体 >書類なしと明記されてる車体 その様な場合、 通常は「登録用の書類なし」 という意味になります。 （そのものの登録証や廃車証がない状態） ですので、 『このままではナンバー登録はできない、一般道は走れない』 という意味になります。 ※現在は、書類の再発行を扱う業者さんも大勢おり、故に料金も安くなっていますが、「書類なし」となった“経緯”が不明な車両には、マニア以外は手を出さない方が良いでしょう。
出品方法としてはガイドラインに違反している可能性が高いと言えますが、出品ページに明確に送料を記載していながらあなたは勘違いしていたとはいえ送料について質問などで確認せずに入札、落札をしている点は明らか落ち度ですね。 >>出品者の方に送料の変更申請や、他の発送方法に変更などお願いしてもいいのでしょうか？<< ➡ お願いするのは自由ですが、相手がその申し入れを受諾するとでも思っているのですか？ 状況からして変更を受け入れるくらいなら最初からそんな設定にするはずはないと思いますけど。 この様なケースはよく聞きますが、ほとんどの場合、入札前に何の確認もせず落札後に出品者に「送料が高い、送料を下げるか他の発送方法で」などと申し入れるが断られ「ガイドラインに違反している」などと指摘して出品者を激怒させた末に「落札者都合による削除」に合い「非常に悪い」評価が入ってしまうというお約束のコースを辿るのが目に見えています。 その覚悟がおありなら出品者に「送料が高い、送料を下げるか他の発送方法で」申し入れてみて下さい。 「私がちゃんと確認しなかったのがいけないのですが...。」 基本的にはこれが最大のミスです。
発送処理とは？住所等入力しただけ？それなら、発送連絡は（取引メッセージ）から出来ます。
一般のカテゴリに出品された商品については、落札者が受取完了のボタンを押さないでも所定の日数後（1～4銀行営業日）に受取口座に振り込まれます。 ワンプライス出品、興行チケット、携帯（スマホ）、カーナビのカテゴリに出品された商品は代金支払い管理サービス扱いとなり、落札者が受取完了ボタンを押すか、14日経過すると振込処理が行われます。 落札者の支払い確認は必ずYahoo!かんたん決済利用明細（受取一覧）で行ってください。 ↓ かんたん決済の取引履歴を確認したい（利用明細の見方） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42449/p/581
違反してなければ問題ないです。 ほおっておけば良いです。 どれだけ嫌がらせ違反商品申告されても、 違反してなければ、Yahooから出品削除される事は有りません。 違反商品申告のメールを見ると憂鬱な気分になるなら、 メールが来ない設定にすれば良いです。 ヤフオクトップページ又はマイオークションの上の方の オプション→自動通知の設定、解除→ 出品者として：違反商品の申告 でメールのチェックを外します。
基本落札者からキャンセルはできません。そういう手続きないでしょ?出品者がキャンセルを認めれば×食らってキャンセルが可能になります。ストア側にいろいろと落ち度があるからだと思います。在庫切れとか店頭販売済みとか。
今はクレカがなくてもドコモやａｕの携帯電話契約者払い ローソンの店舗で無料配布しているカード利用でも可能です クリックポスト ローソン店頭チャージのおさいふPONTA支払いでクレカ不要 http://yubin.2-d.jp/y3/90c.html 「クリックポストサービスレベル」配達日数簡易検索 http://yubin.2-d.jp/y3/90s.html 「クリックポスト」宛名のA6サイズの伝票部分だけ印刷する http://yubin.2-d.jp/y3/90a.html ゆうパケット追跡付きメール便（ポスト投函型送付方法）10月開始 http://yubin.2-d.jp/y5/01.html
ゆうパックの規定に収まるサイズであるのかどうかも問題点ですが、崩れないように、破損しないように、保護・梱包することは言わずもがなで必須です。不備があれば、万一の際にも補償を受けられなくなりますので。
Tポイントカードの番号をYahooJapanIDに関連付ければ 使用出来ます。
＞転売禁止と書いてあります ＞ヤフオク等で売ったら問題があるでしょうか？ 転売しないことを条件に招待券を発行しているのですから、転売行為がバレると約束違反として招待券の返却を求められることがあります。
「アンストリング」の間違いじゃないですかね？ガットを張ってないということでは？
ソフトバンクのスマホでしたら○です。 （8月6日時点の情報です）
まぁ、釈然としないでしょうけど、その手の転売ヤーの話は この知恵袋でも たまに目にします。 転売を暴いてドヤ顔するのもよし、生暖かく見守るのもよし。です。
HTMLタグで商品説明欄に掲載した画像はスマホ（iPhone含む）でも表示されます。
はい、あります。 作成するのに特別な障害はありませんから発行しました。 ただ、学校の先生だったか、振り込み手数料を加えた金額でと言ってきたことがあり、それは断りましたが。
荷物番号が書いてないので調べてはいませんが 営業所から発送されたのなら輸送中です 配達予定日にデータが変更されます 宅急便の荷物追跡の方法と結果 http://yamato.tank.jp/1/13.html 翌日の配達にならない地域も宅急便にある http://yamato.tank.jp/4/17.html Amazonの発送方法と追跡方法（メール便サイズと当日配達宅配便） http://yubin.2-d.jp/y5/33.html ゆうパケット追跡付ポスト投函型メール便（amazon通販利用） http://yubin.2-d.jp/y5/01.html
出品者が窓口にて受付を完了した時点で発送となります。
48時間以内と書いてるのだから、 落札者都合で削除しても良いです。 そこは質問者さんの自由です。 電話をするのもいいかもしれません。 私ならもう少し待ち、 取引メッセージか入金のお願いをします。 その後、３日待っても入金がなければ、 連絡掲示板から、至急の入金のお願いをします。 またその後、３日待っても入金がなければ、 評価欄より、「どちらでもない」にして、 至急の入金のお願いをし、 ３日後までに入金がなければ 落札者都合の削除にする旨、その際には ヤフオクのシステムから自動で非常に悪い評価が付く旨、 入金があれば評価を良いに変更する事を書きます。 期限来たら落札者都合の削除。 私は気長に待つ方です。 評価新規さんでなければ、その間に待って欲しいとか 連絡が有れば落札システム利用料の締め日までは待ちますが、 新規なので、評価に書いてからは期日が来たら待ちません。
↓のカテゴリマスターはバカだよ。適当に答えてマスターになったバカだよ！
＞質問したのは終了日の3日前でした ＞また回答がないようなら、入札はしないつもりです 一回目の質問に回答がなかったという現実を見ましょう。 ＞質問者側にこちら側のＩＤが分かるものでしょうか？ 出品者側に、質問者のIDは判ります。というか、判らないと、どのような評価の人が質問をしてきているのかを確認できません。
事業規模が小さくて何かと回らなかったのでは？ 参加者が少ないのでそんなに影響がないのでは?
「読みづらい文章で申し訳ありません。」本当に読みづらいです。荷物は届いたんですよね。カード失くしただの住所変えたのだのゴチャゴチャ書いてますが金もちゃんと払えていますね。なら取引は終了です。相手が落札者削除して×つけたのは落札システム利用料をネコババしたい常習者ではないか？かかわらなくていいから思いっきり罵倒して悪い評価くれてやれ。 それよりもカード失くして大丈夫なのか？その被害はなかったのか？ なんで住所まで変更しなきゃならんのか？ そっちの方が気になる。
ネイルやスマホのデコレーション用の 光った石みたいなのですか？ 服なので高価なジルコニアでは無いと思います。 ガラス製ならラインストーン(rhine stone)です。 ネイル用の1～２mm位、服用の３～８mm位、 ステージ衣装用に10mm以上も有ります。 何十種類もの色が有ります。 スワロフスキーはオーストリアのラインストーン製造メーカーで、 ラインストーンの製品では超一流の会社です。 ラインストーンはいろんなメーカーが作っており、 スワロフスキー社は他社製とは、輝きが全く違うので、 うっかりスワロフスキーと書くと、 偽物が送って来たと言われますので、気をつけて下さい。 ラインストーンに似せた樹脂製の物はアクリルストーンと言い、 ラインストーンとは区別されています。 これも、ラインストーンとアクリルストーンでは 見れば解るので、気を付けて下さい。 ダイヤモンドは高くて一部の富裕層しか手に出来ず、 昔はヨーロッパのライン川で採れる水晶を加工した物を Rhine Stoneと呼び、ダイヤの代用にしていました。 ガラス加工技術が発達し、水晶より更に安い ガラスを代用するようになりましたが、 ライン川の水晶を使っていた時の名残です。
Yahoo!かんたん決済支払いの場合、決済が完了の通知を受けたら直ぐに発送する出品者と着金後に発送する出品者に分かれますが、殆どの出品者は前者です。 後者(振込み確認後発送)の場合は、商品説明でその旨を事前に記述しておいた方がトラブルなど回避できます。 落札者は手続きが完了したら発送してもらえるものと考えていたのでしょうか…この度は土日が挟まったのも大きく影響されましたが、発送日についても「土・日・祝以外の翌平日発送」と、事前に商品説明で記載しておけば良かったのだと思います。 ＞掲示板からお詫びの言葉をお送りし発送予定をお伝えしています 落札者側も突然悪い評価を入れてくるのもどうかと思いますので、まずは事情説明だけでも良かったのではないかと思います。 落札者側も発送を急ぐのであれば、取引きメッセージや掲示板からでも連絡は出来るでしょうから… まずは返金に対応するのが良いと思います。 取引きメッセージがエラーになるのであれば、掲示板に貴方のフリーメールアドレスを記載して、そちらの方に口座番号の連絡をしてもらいます。（公開としている場合は個人情報の記載は控える、期限を切る） 期限内に連絡が無い場合は商品を発送する…といった順序が良いと思います。 今の段階で時点繰上げは避けた方が良いです。 また商品を発送しない返金しないというのも避けた方が良いと思います。 「商品も返金も不要」と言われても、相手の口座からは落札額の引き落としはあるわけで、けれども商品は自身の手元にあるといったのは気分は良くないですよね…
＞やり方がわからない方が低脳すぎる こっちでしょう 親切過ぎるくらい説明がありますし、落札後の流れなどでいやでも誘導してくれます そういう輩って評価が悪いでしょ？ 入札が入ったらなるべく早期にブラックリストに入れて、落札されないようにしましょう
昨日2時に対して、今の時間に不安になってるんですか？早すぎます。 最悪4日（水）までは、待ちましょう。通常は1週間は待たなくてはいけません。 まだ出品初心者のようですねー。 まあ、殆どの人は翌日には連絡きますけどねー。
ymnt12345さん 購入先が異なるということは、 同じ出品者ではないですよね。 振込先も違いますね。 なので、それぞれ500円ずつの入金になります。 振込先が同じでないため1000円入金はできません。 これは、Ｖプリカに限らず、 クレジット払いはみな同じです。 違うオークションIDでも 実は同一人の場合が多々ありますが、 その場合、振込先が同じところでOKならば、 まとめて1000円入金も可能でしょうね。
初出品にしては大物に挑戦しますね。過去知恵袋でこんなのがあります。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111223789... 出品中の農機具の中にこんなのがあります。http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g183164544 ワンプライス出品についてはアプリでオークションをしていないのでお答えできません。農機具といっても車輌になるので、「料金体系が異なるカテゴリ」がてくようになり、ワンプライス出品はできないのではないでしょうか？耕うん機のカテゴリーはヤフオクでもふつうにありますから、プレミアム登録して出品なさったらいかかですか?
まあそうですよ。 訳ありだから安いんです。 店で売れないような車だからヤフオクで売るんですから。 それを理解の上ならお得だとも言えます。
何のコンビニ手数料ですか？Yahoo!かんたん決済の決済手数料は０円です。
ポイントで買うんですって。ポイントは使える所が決まってるが、金券なら何処でも使えます。
出品者の方に連絡を取って、返品の依頼をするしかないと思いますが。
変態ですが自分も興奮します。変態友よ。
ヤフーかんたん決済の中に「銀行振込」を選択することが出来ます。
落札相手が決まってからの話じゃないですか？
「クレジットやコンビニ払いの場合、手数料がかいてあるんです。」どこに書いてあります。勘違いしてる人多いようですが、Yahoo!に支払う「決済手数料」が０円になった（今までは有料でった）のです。ですから、銀行の振込手数料は取られるところがあります。（ネットバンキング含めて）ですが、「クレジットやコンビニ払いの場合」、「決済手数料」以外の手数料取られるなんて聞いたことがありません。今後の参考のためにどこに書いてあったか教えてください。
手数料がどうだとはお寒い。 商品がオークション向きか、そうでないかで決めたらよろしい。
この愚問は、カテ違いであり、意味不明な言葉の羅列だ！ ところで、紹介者を省く、ってどう言うことだい？ オレも数十年生きているが、こんな日本語聞いた事がない。
http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k221734734 すごい価格がついていますが、情報提供カテですね。地図はおまけみたいなものでポイント紹介が違反になるかですね。http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/rules/auc/detailed_regulations.h...（B.出品禁止物)29に抵触するかどうかですね。
なるほどオーダー苦労す、か。 出品者に聞いて確認してみたらよろしい。
こんな表示出たんですか? 商品ページか、取引ナビからしか決済できないはずです。 フィッシング詐欺かもしれません。 Yahoo!に法隠してください。 もうちょっと詳しくね。
なかなか怪しいサイトですねえ 一応国際郵便て書いてあるけど 商品の大半は輸入代行っぽい感じですね 住所はアパートの一室の様です ＞storesに確認したら販売者に連絡すると言われ 注文受ける＞海外の販売サイトにあなたの個人情報で注文 あなたのとこに届く が なんらかのトラブルか詐欺か配送がストップしてるのか・・・ ちなみにサイトの置き場所はアメリカでした
今が7月下旬であることを考えると、米は冷蔵庫に入れるか、相当風通しの良いところに置かなければ虫が発生しやすいと言える。 常温と一口に言っても、夏場は25度を超えますからね。 2～3週間でかなり劣化する。味も相当落ちる。 劣化の先には虫の発生があるわけです。 もともと、出荷した場所で燻蒸処理して殺虫していたかどうかも解りませんし、どのような質のものを買ったのかが不明ですね。 殺虫せず、安全性の高い米であれば、虫が湧きやすいデメリットもあるから、少量購入してすぐに食べる。 あと、事前に返品特約で1週間以内であればできると書いてあった場合には、もうどうにもならないと思います。 通販で消費者が送料負担で返品できるケースは、それらの記載が無い場合です。
プレミアム会費はApple内の金で支払えますが、出品して落札された 場合のシステム利用料を支払うために、ヤフーウォレットの支払方法 にクレジットカードかYahoo!JAPAN指定銀行の口座登録が必要です。 また本人確認（モバイル確認）が必要です。
著作権違法です。買ってはいけません。
有効期限内なら大丈夫です。 がこういったものを安買いしてもありがたみありませんね。 売る方も売る方、買う方も買う方。 ちゃんと正規で売っている店で買った方がいいと思います。 当然「余計なお世話」ですが。
Yahoo!が再調査でシロ判定すれば解除する。（要申請）
あります。 入札者のIDを確認し、検索（「もっと詳しく検索」）をタップして出てくる画面の一番下、IDから検索で入札者のIDを入れてみたらよろしい。 良い、悪い..がいくら、何％でというのに加えて評価の詳細も見ることが可能です。
>なぜ一円や百円の商品が溢れているのか？ A:そのオークションに注目を集めるためであって、1円、100円で落札出来るとは限りません。人気があれば、争われて価格も上がります。 また、「最低落札価格」が設定してある場合がありますが、その価格を上回れば落札できます。しかし、価格は表示されません。 >落札したものの値段が数秒ですぐ上がってしまうのはなぜか？ A:落札された品物は価格は上がりません。但し、送料は落札者が負担です。 >税金がかかるものとかからないものの違いは何なのか？ A:ストア関係は税金が掛かります。個人出品者は、税金が掛かりません。 >万が一詐欺に遭ってしまった場合はどうすればよいのか？ A:詐欺にあったら警察の方に届け出をするしかないでしょうね。 「免責事項等 （1） 当社は、お客様間の取引および商品等の内容には一切関与しません。したがって、出品者または落札者は、当社がお客様間の取引または商品等に関していかなる責任も負わないことにあらかじめ同意します。ただし、当社の故意または重過失に起因する場合を除きます。 （2） 当社は、本サービスに出品される商品等の品質、安全性または適法性について一切保証しません。また、商品等の説明内容の信頼性もしくはその精度、出品者が提示する商品等を実際に販売または提供できるかどうか、または落札者が落札した商品等の代金の支払能力があるか否かに関しても一切保証しません。 （3） 当社は、取引の相手方の情報を出品者または落札者に開示する義務を負いません。」 とヤフーさんは謳っておられます。
写真で真贋判断できません。出品者の説明、質問の受け答え、評価等を総合的に判断して判定すればいいと思います。
説明不足。どういう状態の時に、どうやって消去？取引自体を消去?まさかIDまで消去?
それをわざわざここへ質問するかい？ ここの回答がそれほど信頼できるのかな？ ほとんどの回答は自分で調べろよ。ですね。 それが一番正確だからなんだよ。 それに、ヤマト便も佐川急便も同業者なんだ。 送料に大きな差があったら、どちらかが潰れるんだよ。
まず確認 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42468/p/581
面倒ですが、まずジャパンネット銀行の口座を開設してヤフーウォレットに登録すれば利用できるようになりますよ。クレジットカードも必要ありません。
Yahoo!プレミアムの利用停止 https://details.order.yahoo.co.jp/purchase_service/
メルカリじゃないんだから、１００円スタートくらいにすれば、欲しい方達が価格を決めてくれます。 オークションとは、そういうものです。
ひとつひとつ悔しがっていたら身が持ちません。気分を切り替えて次へ次へと行きます。絶対欲しけりゃ競ろうが何しようが落札するまで入札する。一定額で落札できなかったらきれいさっぱりあきらめる。山ほどの出品があるんだから、いいもの選んで入れます。
＞何か有力な情報があれば ブランドメーカー以外にないでしょう。
間違えて電信振替で送金していませんか？
ヤフオクのカテでそんな質問されても…
＞元のページに戻れない 戻れません。 ので、改めてチャットに入るしかありません。
売買契約はあくまで出品説明を相手が納得して入札で 成り立っていますので金額を勝手に少なくするのは相手側の落ち度です 期限をきってキャンセルして組み戻しをしてもらうか手数料を差し引いて 口座返金で良いのでは？
「Joshin」はそういう店ではないと思います。 ただ今、「在庫確認中」なのでしょ。 もう少し待って連絡なければ、こちらから連絡しましょう。
ヤフーかんたん決済で支払われたのでしたら、かんたん決済利用明細（受け取り一覧）で確認してください。 発送方法をヤフネコからゆうパックに変更した事と入金の確認とは関係ないです。 下記ヘルプ参照してください。 ↓ 受取口座に代金が入金されない（入金が確認できない） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42468/p/581
旧IDでプレミアム会員退会しないといつまでも月会費取られます。 違う携帯（スマホ）でモバイル認証して、違う口座でウォレット登録すれば新IDで出品できます。できない場合はあきらめてください。簡単な方法はありません。
アカウントサービス＞メッセージセンター＞その他に注文した商品の支払い番号が載っているメールと同じメッセージがあります。
サイト側に連絡して返品手続きを取らないのはなぜ。 どうすればいいのかも何も、 そのまま受け取る訳にもいかないでしょ。
取引ナビが使えないなら取引メッセージも使えないと 思いますが、どうでしょうか？＿ 連絡掲示板を利用するなら相手からの掲示板が非公開に なっていたら、それの返信も非公開になるので 個人情報も漏れませんが、 間違って新規投稿で送ると、その掲示板は見ている人全員に 知れ渡ります。 私も同じ事例があり、連絡掲示板だけで個人情報の やり取りをしましたが、こちらからは必要最低限の情報 しか出しませんでした。 つまり振込金額と振込先口座情報だけです。 名前も名乗りません。 これだと万が一漏えいしてもさほど心配はないからです。
だいたい合ってるが、代引希望なら、送料の連絡は不要でしょう。 取引を変更した時点でかんたん取引は中断、手作業になります。 取引メッセージで連絡しましょう。
正常に動作していると判断します。 ジャンクとは動作しない状態だと思います。 見た目は綺麗ですが、動画ではわかりません。 年式が古いのは気になりますが、出品中の質問の受け答え、説明文の記入事項等に問題がないのであれば対決、またはキャンセル考えた方がいいと思います。 相手に主観で判断されたのなら、具体的にどこがジャンクか聞いてみてください。
だけど・・・お金持ちほど不幸になるとおじいちゃんから聞いたことがある。 ［質素倹約］が実は一番幸せな状態かもしれない・・・ チョー貧乏もいやだが・・・はいあがる機会をあたえてくれるし・・・ お金もちすぎても まともな人間形成ができないように思う・・・ 普通がいいんじゃねーと思うけど・・・
そうは思いません。カテゴリーを「エルメス」にして、エルメスの偽物売ったら違反になり、捕まります。「エルメスとは異なります」と堂々と違う宣言すれば大丈夫だと思います。
他人のブログなので、URLは載せませんが、検索すると、全く同じお財布が・・・。 2007年のブログで、「長年使っている財布」として紹介されていました。 ご参考までに。 ヤフオクではなく、別カテゴリの方が、詳しい人がいそうな気がしますから、こちらを削除して再質問なさってはいかがでしょうか。
ヤフオク!のコンビニ支払いは、Yahoo!かんたん決済を利用して支払いします。利用方法は下記を見てください。 ↓ コンビニ支払い利用方法 http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/conv/ ＞４００円をファミポートで支払えばいいのでしょうか？ ファミポートを操作して出てきた伝票を持ってレジで現金で支払ってください。 ＞落札した後＋送料みたいなことになるのでしょうか？ 「送料＋落札金額」です。 ＞送料のほかに何か料金が発生するものもあります・・・ Yahoo!かんたん決済で支払うのでしたら他に料金が発生することはありません。
送られてきたメールに今後の取組み反省点を返信して ヤフーから送られてくる解除期日を確認しましょう。 多分期日の午前0：00から解除されます。 出品制限期間は出品されている商品はすべて取り消されます。 入札はできます。
そうです。 強制的に取引されます。
ずいぶん気の長い出品者ですね。いまだにキャンセルもせず悪評っもらってない?そろそろ取引してあげたらどうです?
商品ページ、現在価格などの下「商品詳細を見る」の下にカテゴリー、その下に「この商品の質問をする」がある。 早めになどと他人任せにする間にも見つけられるだろうに。アプリが異なっていたら失礼。
おかねに変えるのなら オークションへ出品 買取サービス利用 博物館へ寄付 です。 博物館は断られることが多いです。 参考までに換金を急ぐ様でしたら 買い取りサービス オークションへの出品 の順番です。 わたしは、買い取りサービスを営んでおります。
私ならキャンセル、返金かこの場所でも良いと言ってくれたなら こちらから減額を言います。 最前列だから定価とかの拘りではなく、 ただ商品説明の誤りについてのお詫びの気持ちを 示します。 20列目を間違って10列目と書いたのなら減額に応じますか？ 場所は関係ないです。 間違ったことについてどうかです。 これは正解ではなくあくまで私の考えですが。
取引ナビはそのまま放置でも問題無いです。 評価も普通に出来ます。 代金支払い管理サービスの物(ワンプライス出品等）なら １４日すれば、入金されます。
＞ヤフーにどうやって落札システム手数料払えば良いのですか？ 落札システム利用料ですね。 ヤフーウォレットに登録したクレジットカードかYahoo! JAPAN指定銀行口座からの引き落としになります。 指定銀行はジャパンネット銀行、楽天銀行、みずほ銀行、三菱東京UFJ銀行の４行のみです。 ゆうちょ銀行は指定銀行で無いので登録できません。 ヘルプ>落札システム利用料について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/89795/p/353
今はプレミアム会員で無くても、車等の特定カテゴリを除いて上限なく入札可能です。 もちろんiOS版でも可能です。 入札しようとした時どのような表示がでますか？
間違った回答があるので… 記載のあるコンビニしか支払えませんよ！ （ローソン・ファミリマート・サークルKサンクス・ミニストップ・デイリーヤマザキ・スリーエフ） セブンイレブンは利用できません。 注文後、3営業日以内に振込を完了しなくてはいけません。（注文日含まず） 到着にかかる日数については、発送元や発送方法やなどでも異なります。 Qoo10からの発送といったことではなく、購入先のショップからの発送になります。 韓国からの発送でしたら、発送の連絡から大よそ1週間前後で届く場合が多いです。
襟タグが微妙にフェイクっぽいですね。 裏側は見れますか？
かんたん決済以外の方法が提示されていないのであれば、変更できません。 相手と相談の上で変更の了承が取れているのなら、取引メッセージにて金融機関情報を知らせてもらい、そこに振り込んでください。（銀行振り込みが禁止のオークションでないことを前提とします）
まだ手紙が届いてないので答えようがありません。 どのような内容の手紙かそれを確かめてから、ここへ投稿してはどうでしょうか。 商品を現状維持で返品してもらえれば全額返金します」「使用しているのなら返品も受けません」 このスタンスで十分と思います。 それから「内容証明郵便」はその手紙の内容を郵便局長が証明するための手紙です。受取人がそんな手紙は知らなかったとか受け取っていないとか言わせないためです。 相手の手紙の内容にもよりますが、あなたから相手に「商品を現状維持で返品してもらえれば全額返金します」と言った内容証明を送ることも考えてはどうでしょう。
そよㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
請求先はYahoo!ウォレットに登録したお支払い方法となります。
連絡すれば、向こうから何かしらのアクションがありますので、それに従ってください
落札者情報を入力するときに修正可能です。 下記のガイドを見てください。 ↓ http://topic.auctions.yahoo.co.jp/tradingnavi/guide/flow/buyer/b01_... 落札者情報【必須】 表示されている落札者情報は、Yahoo! JAPAN IDに登録されている氏名・住所情報の内容です。内容をご確認ください。 表示されている内容に誤りがある場合は、「編集する」ボタンを押して修正してください。
クレジットカード情報だけを削除することはできません。 どうしてもということならウォレットの削除をする以外ありません。 今後ヤフオクを利用することがないということなら削除しても問題がないと思いますが。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/615/a_id/46853#08
まとめて支払い手続きしてもらってください。 他の取引ナビはそのまま放置で構いません。 送料が変わる場合は「取引メッセージ」を使って落札者に伝えてください。 ■落札者側のヘルプ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/109740/p/353
マイオクションPageだから何をしても変わるのはマイオクションPageの中だけですよ。
ヤフオク!の仕様ですから、前の出品方法をデフォルトにできる方法はありません。
出品者に質問をして取り消し依頼する以外に 方法はありませんが、 出品者が終了までにオークションを見るとは 限りませんので、そのまま落札者になる可能性は 十分あります。 また終了までに他の人に高値更新されるのを 待つしかありません。
なにがやりたいのかさっぱりですけど システムの復元ができるかもです
評価が1ケタなど取引歴が少ない出品者の場合、比較的高額（概ね10万円以上）なものの出品がなされるとYahoo! JAPANから出品制限が掛かる可能性が高くなります。 なのであなたの場合、Yahoo! JAPANが独自に判断、対応した、という事です。 理由としては「詐欺などのトラブルにまる可能性の排除」という事です。 出品物をいくらで出したのか、「Yahoo! JAPANから画像追加などの指定があった」とありますが出品物の画像を載せていなかったのか、など不明ですが「現在評価は5しかありません」という事は、信用に足るだけの実績がないという事です。 画像の件は「出品した商品が実際に手元にある物なのか」の確認の意味もあります。 >>評価の低い人は、車など出品はできないんてしょうか。<< ➡ 事実上そういう事になります。 >>知人は、普通に評価も0にも関わらず、落札迄終了して先日取引が終わってます。<< ➡ あなたと全く同じことをして、ですか？ 違うはずです。 入札/落札は評価が低いことを理由とする制限は原則としてありません。 出品についても2～3万円程度であれば問題ありません。
問題ありません。 片方のナビは発送連絡ができないので、受け取り連絡は 「ナビではできません」が、 放置してかまいません。 発送連絡した商品で受け取り連絡すればいいし どうしてもなら、取引メッセージですればいい。 そもそも、ナビもメッセージも使わず いきなり評価してもいいのだから。 あなたも発送連絡を評価でしてもよいのですよ。 ナビは単なる連絡手段です。 実際にはかんたん決済なんか使わなくても、直接渡しでも まったく構いません。
プレミアム会員を解除で出品物一括終了。
http://www.netsea.jp/ 卸問屋の総合商社がnetseaみたいです。 どっちもどっちです。
http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e190640026 今は出品されていません。出品されるまで待ちましょう。
何日も経ってるので、それで良いです。 故郷に帰っても、コンビニや銀行は有りますし、 クレジットカードやネットバンキング支払いなら 電車の中でもスマホから決済出来ます。 始めから払う気が無いのでしょう。
沢山取引している人は言うべきことは言う人 なんだと思います。 評価の少ない人は出品者からの逆キレ悪評をおそれ、 文句を言えずに我慢しているかもしれません。 つまり商品説明をできるだけ詳しく書いていない、 もしくは悪い所があってもどれにでも共通するような 大雑把な書き方しかしていなければ、そんな文句も 出てきます。
＞ゲームアプリのIDを送る場合 違反行為に助言はできません。 やるなら自力でどうぞ。
株式カテゴリで質問したら.良い解答来ます。
支払方法が違うので分けて支払うことはできません。ヤフーマネーの不足分は預金払い口座から手数料0円で補てんされます。預金払い口座は支払い可能な金額分預金しておきましょう。
お届け予定8月7日になってるから 届くと思います。 たまに、通過地点の表示が無く、 一気に配達中の表示になったりします。
住所と名前しか解りません。 電話番号は、宅配便の時だけ解ります。
普通に使えますよ、使えないのは自販機ぐらいかな。
偽物かもしれない心配。でも安い 正規店で買ったら安心親切だけど高い。 いいとこ取りは世の中にない。 それだけ。 顔も見たことがない、どこの誰かもわからない他人にネットの画面上で真贋鑑定して貰おうとする人が沢山湧いてますが、普通に考えて知恵遅れのやる事です。
そんなこと終わってみなければわかりません。 いくらギリギリに入札しても時間は延長になりますから。
これを機会に、ヤフオクを利用されては、如何でしょうか？ 高く売れ、安く買えますよ。
配達完了になってしまったのであれば、ヤマトはもう商品に関わることが出来ないので、間違えた送り先の人に直接相談するしかないでしょうね。
は？ 普通郵便でしょ？ 日本郵便が配達するに決まってるじゃん。 土曜日配達がない地域なんてあまりありませんよ。 日本全国、離島でもなければ 中1日、つまり翌々日配達がほとんどです。 高確率で明日届くんでは？ ただし、普通郵便は発送の証拠も、届いた証拠も残らない。 当然、紛失や遅延はあります。
説明欄にきちんと完動品（動作チェック済み）です。 万が一の場合は返品返金に応じますという状況の上での トラブルでしたら相手に悪評を付ける事も可能です。 しかし、それを怠っているようなので出品者側の責任と なり謝罪の旨を記載するしかありません。 私も一度不手際で謝罪した事はあります。悪評はそのままです。 テンプレですが…（この文をそのまま使用しても構いません） この度は当方が出品した商品につきまして大変ご迷惑 ならびに不愉快な思いをお掛けした事、大変申し訳ございません。 今後、同様の事がないように徹底します。 このような感じで相手を刺激しない返答が望ましいです。 修理費等の負担くらいはするべきかもしれません。 ただ稀にですが故障していないのに故障しているという 不届き者がおりますので、質問内容を見る限りにおいて 部分的にはですが、確か過去に似たようなトラブルが あったような気がすると思ったものですので回答致しました。 一応過去類似例の質問・回答を掲載しておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1321052798 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011848926... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1484646234 なお、民事関係には詳しくないので法的な回答は出来ませんが 解決に至らない場合は質問内容を変えて再度質問 されてみるのも手です。私を指名されてもお役には立てません。
＞購入履歴はどれぐらいまで残ってるものでしょうか？ オークション終了から120日間です。 ＞警察に出せるような証拠を残しておきたいのです。 今のうちに証拠をプリントアウトしておいてください。 出品者のID、住所、氏名、電話番号は必ずメモしておいてください。
ブラウザのトラブルかもしれません。 ブラウザを変えてみて下さい。 現在のがIE（インターネットエクスプローラ）なら、FirefoxやChromeなどに。 結構、それで問題が解決できたりします。 文字が入力できない。または、ある部分が表示されない。（ずっと読み込み中） など。 もっとも、元のブラウザの問題自体は解決しませんが・・・。 とりあえず、緊急として変更してみて下さい。 複数のブラウザを入れても問題ありません。
下記を見てください。 ↓ 日本郵便トップ > お届け日数を調べる http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html
https://www.facebook.com/seiwakawahiko/posts/940296412655114
なんか久しぶりに本格的な詐欺事件っぽいですね。 被害者集めて警察動かして、ヤフーから情報出させるしかないですね。 飛ばし口座や飛ばし携帯で足つかないようにしてる可能性が大きいですけど。 これは晒しちゃって問題ないレベル。 http://auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rating?userID=yuanye_1605
テキストです。。。。
俺は よくプライズもののフィギュアとか発送するので、箱モノの梱包は しょっちゅう やってます。 基本、プチプチで「キャラメル包み」して、更に クラフトペーパーで包みます。 ちなみに、キャラメル包みってのは ↓ こんなの。 http://www.taka.co.jp/housoubu/wrapping/b_caramel.html これで、クレーム来たことはありません。 箱も「絶対」に潰されたくないというのであれば、段ボール箱に入れるのでもいいでしょう。 段ゴール箱に入れるのであれば、緩衝材は クシャクシャにした新聞紙とかでも 構わないと思いますよ。 ただ、ダンボール使うと、重くなる＝送料が増える。なので 本当に箱も潰されたくない人でないかぎり、ダンボール梱包を希望されたこともありません。
Yahoo!かんたん決済です。http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/114047/p/353ただし、システム利用料の支払いのためにYahoo!ウォレットの登録は必要です。（プレミアム会員登録とは違う）
Wi-Fi繋げてヤフオクのアプリダウンロードすればできるでしょ？
値段シールの印字をセロテープで上下からはさむのは値段の印字が擦れて見えなくなるのを防ぐためだな。では、印字を少しでも擦れないように、印字面つまり上から先の貼るのが正解でしょ？ただし印字シールがはがれないよう上と下のセロテープの長さを変えて上を長めにする必要があるな。
ゴミでも送れば犯罪にはなりません 内容証明書をおくりつけて民事に引っ張りだすしかありませんが 判決があなたの言い分が、とおるとはかぎりません 理不尽な場合もありますし
表示は全部無視して放置で終了で問題ありません。
バイアグラを購入しようと思っているのでしたら最低限の知識はあったほうがいいですよ。安さを求めるなら個人輸入代行はおすすめです。病院では自己負担になるのでけっこうお金かかりますよ。 http://kmgrg.biz/2016/06/28/ed_viagra/
相手にどちらへ届けたか聞いてみたら?
貧乏人のストレス発散自慢なら別のカテにどうぞ(笑)
ディスクの記録面が色素で色が付いているものであれば DVD-R、またはBD-Rで複製されたものである可能性が高いです。 プレスされたディスクであればレーベル面プリントをケチる ことも考えにくいので、文字だけの印字であれば手焼きで 焼かれたディスクで海賊版ではないかと思われます。 まあ、同人のオリジナルであったとしても、同人の場合には プレスでディスクを量産するサークルは限られているので その場合には、サークルがヤフオクで在庫を売っている可能性も あるので、正直なんとも言いがたいですね。
＞正規品かどうかを質問していたら、逆ギレされて 偽物だってのがはっきりわかって、よかったじゃないですか。 冷静に淡々と「正規品です。ご安心ください」って言われて、 騙されなくてよかったですよ。 アホな出品者で、トラブルを未然に防げて良かったということです。
ヤフオクでは、間違えと言う言葉は通用しませんよ。 素直に取引を応じればいいだけのことですよ。でもキャンセルされるなら出品者の方に謝罪とキャンセルの依頼をお願いするしかないでしょうね。 ただし、取り消されか？返事がないかは出品者に任されますよ。
それは、虚偽の住所で登録したって事？ 登録完了後にすぐに訂正の意味が分かりません。 不正の匂いがプンプンしてませんか？
開業税理士です。 文書なんて出ませんよ。 必ず電話で来ます。 つい数年前の国税徴収法の改正があるまで、調査終了の書面さえ出なかったくらいですから。 っていうか何も解らない人が適当に回答するのもいかがなものかと思います。 税務調査は確実に税理士に頼んだ方がいいです。
>barra1975さん2016/7/2206:52:30 >ヤフオクに出品している商品のcsvなどでまとめて出力できるフリーのツールやサービスはありますか。 簡単なので作る事は出来ますが、フリーでＷ有るようなので探してみると良いと思います。
ヤフネコ!で発送しない限り「ウォレット支払い口座」から引き落とされることはありません。
Bluetooth等、無線接続のキーボードを買えば？
場違いな投稿だけど、窓口が稼働するまで待って問い合わせれば良い。
「ガイドラインに同意して出品する。」のチェックが外れているというオチでは？
＞利用規約、ガイドに全く違反していないのに http://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/myfavorites_1sudougenk... 他でも出品しているので在庫がない場合が御座います。 ご了承下さいませ。 どの口が。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42449/p/581/relate... 受取連絡待ち 落札者からの受取連絡待ち 代金支払い管理サービス対象商品で表示されます。落札者が支払い手続き後、［受け取り連絡をする］ボタンを押すまで表示されます。
こんばんは。 ナイキの世界的人気商品にぱちものは全て存在します。 限定カラーの数量限定品ぐらいしか本物だけは発売当事に存在しない だけです。
これ参考になります？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111908568... 質問者はクロネコメール便（現在はクロネコDM便）が優位としています。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail-haishi/
アプリ版ではなく、タブレットモバイル版=タブレット版表示になっているのではないでしょうか？ ヤフオクの画面を開き、画面の一番下にある【表示:モバイル|パソコン】からパソコン版への切り替えが出来ます。
出品が終了したときに終了時の金額が最落価格で表示され、「すべての入札履歴」を見ると最終入札価格と最落価格との差がいくらかもわかります。 自動再出品を設定した場合、すぐに再出品されるので最落価格がいくらかわからないと思います。 出品終了した時だけ「終了したオークション」のウォッチリストで確認できます。
チケットキャンプ及び、チケ流どちらも買い手からの受け取り確認連絡がない場合はサイトが定めた一定期間満了後に自動で取引完了となります。 質問者様が買い手であれば、届いたチケットに問題があった場合、チケットキャンプでは未着報告をすれば、自動取引完了処理されるのを止められます。 チケ流でしたら、サイトの運営に報告をしてサイト経由で交渉してもらいます。
あなたの手元でもYahoo!かんたん決済の利用明細ページで入金日の表示やステイタスが表示されているのですから、確認することはできるでしょうし、それを相手に伝えることもできますよね。
ヤフオク!とは関係ない質問です。他でやってください。
アプリだと、下の方「下書き保存」「確認」ボタンの上に 「これまで通りの方法で取引したい場合は、こちらから出品してください」 の「こちら」のリンクから、旧出品方法に変更できます。 WEBでも、下の方に「旧出品方法に変更する」というリンクがあります。
検索条件下げていってヒットしたのがこれです。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=10%E5%85%83%E9%87%91%E8... 意外と高値に化けるかもしれませんよ?
自分はマネー残高0円で、落札すると預金払い銀行から引き落としています。特にチャージしなくても問題なく振込みできます。マネー払いには違いないので、落札マネー1%上乗せも受けられると思います。
商品タイトルの先頭に 「期間限定！」「本日までの価格！」などと焦らせるようなワードを入れたり？ 効果的と思います。
日本円で10円、100円出品されていますから大丈夫では？
ググったらこんなにでました。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%A5%9D%E3%81%84%E8%A2%8B%E3%81... 当てはまるのを探ってみてください。
評価を求められた場合は 『 ご連絡ありがとうございます。 商品が無事到着しました様で安心致しました。 評価をご希望されていますが ご入金迄に６日間も掛かり、こちらからの催促で ご入金頂きました。 お取引自体は成立致しましたが、やはりご入金迄 一切ご連絡が無く、気持ちの良いお取引だったとは 言い難い為、評価は付けないと云う判断をさせて 頂きたく思います。 』 とお伝えしてみては如何でしょうか？ 質問者様は初回の連絡で、出品者情報と入金頂く料金や 口座情報を記載していたのでしょうから 分かった上で入金せず催促されてやっと・・・だったのでしょうから 良いお取引とは言えないと思います。 ９年程利用しており出品者立場が９割ですが ごく稀にですが有りました。 こちらが再三に渡って連絡をくださいとお願いしても無視で 『削除する』と伝えたら、夜に振り込んだと連絡を受けたり 翌日に入金されていたりと。 ルーズと云うか、落札者＝買い手＝買ってあげるんだからと 思っている落札者に当たってしまったのかなと思います。 出品者→お金を出して買って頂くと感謝すべき 落札者→希望の商品を売って貰えたと感謝すべき 双方が相手に対して多少なりの感謝の気持ちが有れば トラブルは起き難いですし、気持ちの良いスムーズなお取引になると 思うんですけどね・・。 質問者様の場合、同様でルーズな落札者に当たってしまったと 思うしか無いでしょう。 万が一、報復評価をされても 『ご入金まで６日間も要し、削除連絡をしてすぐに入金されました。 また入金や連絡が遅れた事への謝罪が一切無く 気持ちの良いお取引だとは言えませんでした。』 と経緯を書く事で、悪いのは相手で有り 質問者様では無いと第三者が判断出来ると思いますので 報復を受けたとしても堂々と返信コメント+評価をすれば良いと 思います。
ビーフカツ売ったダイコーのような業者だね。 基本、廃棄物として引き取った物は売っちゃいけないんだけどね。 遺品整理で出たゴミならハエが飛んでウジがわいている腐乱死体がある部屋にあった物かもしれない。 日用品って何か知らないけど私なら気持ち悪くて使う気にはならないな。
んー、試しに、[参照]の 後は以下のようにしてみてはどうでしょう。 PC ＞ ローカルディスク(C:) ＞ ユーザー ＞ [ 当該アカウント ] > デスクトップ > 表示されているのはOfficeのエクセル、ワード、パワポOUTLOOKとシャットダウンexeだけです。 なんか、参照先がパブリックのデスクトップになってる気がしないでもない。
週明けに郵便局に商品を持ち込む時間がとれないかな、と出品者が判断して 先に商品を発送されたのだと思います。 質問者さんは 不安になる必要はなく 代金を連絡した通りにお支払いすればよいだけです。
ぐぐりましたけど 商品を宣伝しまくってご褒美で 実質無料 らしいです つまりプロテインだけに限った話でないし ぜんぜん無料じゃない
かんたん決済利用明細「受け取り一覧」で「受け取り金額」が950円と表示されているなら送料は振り込まれていませんね。
売上確定のところをクリックすれば、詳細画面に行きどの分か分かります。口座に入った分はその合算になります。
これ明らかに矛盾してますよ。 落札は敬遠しますかね。 出品者はおそらく購入したが一度も使用してないものを出品したんだと思います。 でも一度購入したものだから「中古」にしたんじゃないでしょうか。 法律的には一度消費者に渡ったものは新品未開封でも「中古」になりますよ。
せめて２～3日は待ちましょう。
＞これでYahoo!オークションの支払いもできるのでしょうか？ 出来ます。 ワンプライス出品時は、受取口座登録するか ヤフマネー受取すれば良いです。
ワイモバイルは利用していませんが、こういったサービスがあるですね。 http://www.ymobile.jp/service/ymobile/packetmileage/ 下の方の大きめの表で<<獲得マイルについて>>とあります。 ２番目にショッピングマイル。ヤフオクでの商品購入（落札のこと？でしょうか）がこちらに入るようです。その欄の右をみると、最大100マイル/月と記載があるので、１０回分/月のようですね。
ヤフオクのトップページの右上の方のオプション →登録情報編集→セキュリティー のパスワード変更で、変更します。 パスワードを変えただけでは、 メールもヤフオク利用状態もそのままです。 もしもID変更したのを パスワード変更と間違って言ってるなら、 古いIDと古いパスワードでログインすれば良いだけ。
今、【いちこ】だけで検索したら出ましたよ？
この後は、地方局に到着＞地方局より配達＞配達完了くらいなので、3日もあれば届くと思います。もう到着しているのでは?明日あたりまた追跡してみたら?
報復評価ですね。私も2回ほど悪評返されました。 その際はコメントに感情的にならず冷静に本当の事を 書きましょう。この先も取引を継続したいと考えているなら 真実を書いてしまえばいいんです。 私も報復評価を受けた際のコメントに、事実を書いて 大人の対応をしております。 今回は取引相手が悪かったと受け止める他ないですね。 やってもない事の嘘を書かれたと返してやりなさい。 バカは所詮バカなので普通に対応は出来ません。 あとブラックリスト登録も忘れずにです。
＞どうか解答をお願いします、、、。 どうにか回答してみますが、 ダメもとで、とりあえず、 連絡してみてはどうでしょうか？
「取引ナビ（メッセージ方式）」でない場合は出品者からの連絡を待つのではなくあなたから取引を開始してください。 送料なども分かっているなら支払いも済ませてください。
現在価格は 開始価格と同額なら、入札者がいない場合もあります。 入札者がいたなら、その金額以上で買おうとしている人がいます。
かんたん決済の中にコンビニ支払いがあります。 http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/conv/
ＡＴＭなら先方の名前なんかいりません。銀行名、支店名、口座の種類だけで先方の名前が出ます。
手渡しでの支払いを希望なので、この取引ナビの支払いの画面は無視してください。相手に手渡しでの支払いを取引メッセージで伝えて、取引方法を相手と確認してください。以降取引ナビは使えなくなります。連絡したいことがあれば、取引メッセージで手作業で連絡してください。
＞出品は初心者です だと、なおのこと入札は入り難いですよ。信頼度が低いですから。 チケット専門のサイトで出すのが無難かと。
雨に濡れて洋服にシミが生じてしまった等のトラブルを避けるのか、避けないのか。常識云々を語るのなら、そういうことは考えられませんか？
コンビニに到着したからと言って、すぐに認証キーが発行されてメールが送られてくるわけではありません。 もうしばらく待ちましょう。 また、Amazonから送信されたメールは、アカウントサービスのメッセージセンターでも確認することが出来ます。
まず、カードなら定形郵便(一般の封筒)で良いでしょう。 もしカードが折り曲がって届いたら嫌ですよね？ そのためには、まず厚紙やダンボールでカードを挟みます。 私は100円ショップの厚紙を使用しています。 カードを挟んだら、テープ(マスキングテープがおすすめ)で厚紙が取れないように固定します。 その上からぷちぷちや袋を被せば、OKだと思います。 最初のほうは、料金不足とか問題が起きさせないために、郵便局に行って送料を聞ききにいった方が良いです！ こういうのも参考に↓ http://auction-monohertz.com/packing-card-sticker-ticket
タブレットの便利さはなんと言っても さっと起動して即ネット利用できる手軽さです。 怖いところは床に置いたままにして踏んでしまう危険性です。 ソニーストアの利用も、Ｙａｈｏｏメールの利用も可能です。
＞友人の自宅のＰＣを私の自宅のＰＣと まったく同一に環境にする。
基本的にできません。 出品者にご相談下さい。
基本的に入金手続きされたことがわかれば、です。 コンビニを選んだ、銀行振込を選んだ、では発送しません。 カードでは「ヤフー審査中」になるので、発送してしまいます。 キャンセルになったことはありませんし、入金確定までほんの数時間、低額商品ばかりですから。 5000円越えたら入金確定まで待つつもり。 高額の場合、前は口座への実入金まで待つつもりでしたが、 一段階早くなったのは嬉しいですね。
他のオークションに利用者が流れたほかにも、 最近Yahoo!が改悪で始めた、誰でも出品というのをご存知ですか？ なんでもヤフオクアプリさえスマホに入れていれば、プレミアム登録も関係なく、誰でも出品できるというシステムなのだそうです。 なんだそれｗｗｗｗ それじゃあ、Wi-Fi専用タブレットに捨てIDでも出品できちゃうじゃないかｗｗｗ ソレを知った人が、ヤフオクでだまされる危険性が増したと判断し、参加者が減っているということも、全く考えられないということは無いですね。 制限がちょっとはあるとはいえ、値上げやサービス廃止以上の、今回最大にして最悪の改悪だと思っています。 それなら、たまにしか出品しない人で、ヤフオクしかやっていない人はプレミア会員辞めても問題ないじゃんかｗｗｗ って人も少なくはないと思いますよ。 私の場合は出品する時にはオークション形式よりも即決で出品するほうが多いですので。。。 新品・中古ともに市場流通価格よりも若干下げた値段で、一つ一つの出品前のメンテナンスやチェックを丁寧にしているので、つまらないものでも相応に良い値段で落札されています。 でも、私の周りもパソコンが使えないゆとり世代が多くなって、スマホやandroidタブレットでメルカリとか始めている人が多いです。 手間が少なくて、コンビニ感覚で楽しんでいるようです。 私は特に影響は出ていないのですが、改悪の影響もあるのかなって思って書き込みました。 ご参考までに。。。
ありますね。 気になるなら設定で評価制限つけれますよ。
「いいモノが出ない」とはかれこれ10年くらい前から言っている人がいました。 と同時に「ヤフオクには何もない。だから、ヤフオクは止めました」と。 どこにでもあるようなもの、わざわざオークションである必要のないもので占められているのが現状です。 「即売価格」、「価格交渉」、「ワンプライス」...こんな機能が出来るたびに「オークションではない」と嘆く方がおられますが、サイト側では「『オークション』では人が集まらない」ということを把握している証拠だと思いますよ。 現状の出品物の状況、それなりに把握していますよ。
ファミマかヤマト営業所で、送り状を印刷しなかったら 送料は引き落とされません。 発送連絡が出来ないと、落札者からも 受取連絡ができませんが、 取引ナビはそのまま放置で問題ないです。 発送連絡は取引メッセージから連絡して下さい。 評価も普通に出来ます。 代金支払い管理サービスの物なら １４日後には出品者に入金されます。
はこBOONはできます。ヤフネコ！パックはウォレット引き落としです。クリックポストはこれです。https://click-post.secure.force.com/CYM_Faq#2001
おはようございます。 書店員です。 ネットショップで中古品、ヤフオク、アマゾン等のことでしょうか？ 雑誌は当然、中古がメインになります。 付録がないとか、破けてるとかは商品説明に明記されております。 アマゾンでは１円スタートでも、問題ない商品がありますし 将来、人の手に、ほとんど触られていないものをプレミア価格で 販売している方もいます。 将来、綺麗な雑誌が品薄になるのを見込んで値段をつけています。
出品者と落札者のみが閲覧できる取引ツールです。 場合によってはYahoo!側も見られるでしょうが、原則として関与しません。
よかった。 まだ騙されないで、よかったです。 そいつは画像加工で有名な詐欺師です。 親の画像を加工して、その親から生まれた幼虫を売るという、立派な詐欺です。 niinaniina2001と調べると画像加工の写真いっぱい、でできます。
そんなスペックなど持ってない可能性があります。 所詮、能力ない素人が出品となるとその程度ですよ。パスすればいいことです。
ご参考： http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/other/post_1223/
3冊を送るなら3冊まとめて送った方がいいです。 3冊まとめて梱包したら、どの3辺サイズ、厚さ、重さになるか分かりませんか。 縦ｘ横ｘ高さ(cm)？、重さｇ？ これが分からないと使える配送方法を決める事も出来ないし送料も計算出来ません。 本を送るなら 定形外郵便 ゆうメール レターパックプラス はこBOON 宅急便コンパクト ここからは送料が上がりますが ゆうパック クロネコヤマト宅急便 などがあります。 日本郵便HP、ヤマト運輸HPを訪ねてみるといいでしょう。
追跡番号が書いていないので推測ですが 電池の入っている携帯電話であるのならフェリーになると説明していますように 離島ではない地域なら８月５～７日くらいですね 陸送で（船舶輸送・車船輸送）かかる時間 |ゆうパックの航空輸送禁止 http://yubin.2-d.jp/y4/12.html 郵便ゆうパック（国際郵便）の危険物[アルコール類濃度やリチウム電池] http://yubin.2-d.jp/y4/17.html
http://feiler.jp/Page/contact.aspx 写真を撮って、上記へメール確認してみてはいかがですか？
>こうやって元取る方法もあるわけですか？？ いろんな方法はあると思いますが、損する場合や、得をする場合もあります。 今回は、たまたまと思っている方が無難だと思いますよ。
今月16日から来月15日に終了したオークションの落札システム利用料の確定日は9月1日です。したがって月末をまたいでも問題ありません。 期限を切って最終通告をしてください。
取引ナビ上の金額は変更できませんが かんたん決済をする時に送料の欄は変更できます。 取引ナビ上の金額は変更できませんので 実際にいくらで決済されたかは明細で確認してください。
下記参考にされたし。 http://the-dugout.jp/html/page18.html ただし、全てが同じような違いとは言えません。 私の持っているものでセリエAチーム直接のオークション物（セリエA公式試合着用品）は選手支給品もオーセンティックもユニフォームは全く同じでした。 10年ほど前だと違いが選手支給品はサイズ記載がないだけというものもあります。
＞余計なもの作らないでオークションだけやってれば ＞いいのに と思ったんですけど この部分は偉く同意。私もそう思うのですが、オークションだけではYahoo！はとてもやっていけないだろう。 知恵袋を見てもオークションのレベルと思われるような内容がどれだけあることやら。
携帯電話版ヤフオク!でご利用中のYahoo! JAPAN IDで ログインするとデータが引き継がれますので、 今後もヤフオク!をご利用いただけます。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/other/post_1947/
はこBOONサイトの発送管理画面はどうなってますか。発送受付完了していれば載っているはずです。発送できていれば問題はありまあせん。取引ナビは発送方法を変えた時点で使えなくなります。以降は取引メッセージで手作業で連絡してください。受取確認がなくても、2W後に自動で入金されます。ナビは放置してもかまいません。
まずあなたはなぜプレミアム会員になったのか、その理由によって継続か終了か変わりますね。 まぁ使用頻度を見る限り解約にしましょう！ 浮いたお金でニコ生プレミアム会員に！
ゴミでも送られくれば詐欺にはならない可能性が高いので被害届けの受理は難しいですがあきらかなコピー品ならば話しは別になります コピー品ならば被害届けを出してください○○ーも無視できなくなりますので あと消費者協会や無料弁護士に相談してからのほうが良いとおもいますよ
＞落札者様がかんたん決済をやったことがなく、銀行振込にしたいので口座を教えてほしいと言ってきました。 かんたん決済の中から 銀行振込みを選択してください、と返してはいかがですか。 かんたん決済をやった事がないから やらない、って どういう理論なんでしょうね。 誰だって初めは初めてなのにね。
正規品以前に詐欺サイトですから、お金を振り込んでも商品は 送られてきません。 知恵ノート > 通販サイトを利用する場合の注意点。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n277190 警視庁「通信販売サイトでのトラブルにご用心！」 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/haiteku/haiteku429.htm
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/list/p/544/c/898,1195,10664
ブラウザソフトを変えて、試してみて下さい。 上手くいく時があります。
ヤフオクのカテゴリーは商品名当て遊戯をするところではありません。 それにしても苦労無Hurtsとはよく出来た名前だ。
前に問い合わせした知恵袋に返答してください。ベストアンサーを選ぶ必要もあります。この質問は取消していいです。
日本で使えるのかどうかという点や、サポートが受けられるのかという点と、そもそもにしてジャンクってオチなのかなって話と。
これはブラックですよね？
モータウンのシュプリームスは最後にSが付く。
出品には「プレミアム登録」が必要です。 落札（特定カテゴリを除く）は大丈夫です。
ヤフオクにしても、金券ショップにしても、 いつも同じ値段で出ていると思いますか？ その時によります。
1円でも安くと考えるならギリギリでしょう。 出す方も、紙くずになるよりマシな価格で出したりします。 但し、世の中似た様な考え方の人がいて、同じようにギリギリで入札する人。 これで叩き合って価格が上がっても意味ないですし、落札できなかったら元も子もありませんね。
メルカリですかね。受取通知しなければ相手にお金が入る事はありませんので、受取通知はせずかつ運営に問い合わせてください。
通帳の磁気が壊れている可能性がありますので ゆうちょ窓口へ通帳を確認してもらってはどうでしょう。 通帳は磁気帯防止でカバーに入れておくことですよ。
メーカー名当てゲームをする場所ではありません。
410円は値上がり前のYahoo!プレミアム会費だと思われます。今現在は値上がりして月額498円（税込）になっています。 プレミアム会員登録を解除してください。プレミアム会員登録をしたままヤフージャパンIDを削除する事はできません。 ヘルプ>プレミアムをやめたい（登録解除の方法） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40511/p/585 ヘルプ>プレミアムをやめたいけど、IDやパスワードを忘れて解除できません http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40529/p/585
そういう時は先ず利用したサイトのカスタマーサービスに問合せるしか方法はありません。 (大体の場合は非会員だと通常はサイトのＱ＆Ａのコーナー辺りから検索していると運営サイトへの問合せの項目に入る事が多いです。電話番号又はフォームへのメールコーナーのいずれかが表示されると思います) それから知恵袋の回答者達から通販サイトのより詳しい予備知識等を得たいならば利用サイトの名前は明記した方がより正確な情報を入手しやすいですよ。(サイトによって微妙にシステム等が異なる場合があります) 因みに知恵袋にはAmazon及び楽天ならば専門カテゴリが存在しますのでこの二社の場合はそちらからの質問をお勧めします。(かなり精通した方がおられるようですので。サブカテ？がアニメ系だと精通者が閲覧している可能性は低いです) 以上の事を踏まえてもしも更に分からない事がある場合は専門カテゴリでの再質問をお勧めしておきます。
私は３月１３日の夜遅くに注文して、１９日に届きました。 韓国通販の中では、わりと早めだと思います！
これは、購入すべきかどうかのご質問ではなく、宝石の価値についてのご質問と見えますので、ファッションカテゴリー内の『腕時計、アクセサリーカテゴリー(メンズかレディースか)』で訊かれた方が良いかも知れません。此処ではズレた回答を頂く事となってしまいます。
代金を受け取っている以上、勝手に処分してはいけませんが そのまま自宅にて保管し 落札から120日間を経過すると取引ナビが使えなくなりますので、その時に対応を再度考えましょう。
無改造で図鑑の完全なデータなんてそうそうないでしょうね。コピーしたものは一応遊べますが、もしかしたらオンライン接続を禁止される可能性もあります。
払う必要はないと思いますが。 実際に乗っていて支障はなかった訳ですし、試乗もしたわけです。それにバイク屋に持っていったのは落札者の勝手でなので払う必要はないですね。 「当方が乗っていて支障がないからそう書いたんです。バイク屋で点検してもらったとは書いてませんよ。○○様も試乗したときに納得されたから落札されたんですよね。そしてそのバイク屋に持っていったのも○○様の勝手です。商品に納得されて購入したのに、なぜ当方がその後の補償までしないといけないのでしょうか。新車ではないのですからそのようなところも理解して購入してもらわないと困ります。」とでも伝えておきましょう。 これは完全に落札者のミスなので、あなたが払う必要はありません。
カテゴリ違いですけども、そういうときは社内で会議すべきでは？ できないなら弁護士はさんで三者間で話し合うしかないですけど。
普通に取引を進めれば良いです。 貴方にも同じ事をするとは、限りません。
出来ますよ。あなたの考えで間違いありません。
これは定形外になります。 ■定形郵便 長さ14～23.5cm、幅9～12cm、厚さ1cmまでの長方形 25g以内…82円 50g以内…92円 ■定形外郵便 長辺60㎝以内、3辺合計90㎝以内(最少、14㎝×9㎝未満は不可) 50g以内…120円 100g以内…140円 150g以内…205円 250g以内…250円 500g以内…400円 1kg以内…600円 2kg以内…870円 4kg以内…1180円 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_size.html
http://orobianco-jp.com/shop/
そのタイワンレンコンというのはヤフオクの出品者？？
＞解決方法ありませんか 相手との話し合いしかありません。
タイヤを４本積みますが、タイヤとタイヤの間にベニヤ板やダンボールなどを挟んでタイヤ同士の摩擦が起きないようにします。あとは荷崩れしないように全体を固定するようにしばってください。運送会社は主要な会社であれば、どこでも受けてくれますよ。
ヤマトの営業所で受付け可能です。 集荷サービスも受け付けています。 自宅まで担当セールスドライバーが荷物を引き受けにきてくれます。 営業所検索 http://www.e-map.ne.jp/p/yamato01/ 担当ドライバー・担当営業所の直通が検索できます。 http://sneko2.kuronekoyamato.co.jp/sneko2/contents/jsp/sn2/ken.jsp?...
したのくみあわせがよりよいとおもいます
以下URLページを拡大して（+を押す）確認して下さい。 理解できていない店舗スタッフも居ますからね… ◆はこBOON mini◆お取扱いしていない店舗 http://www.family.co.jp/famiport/hakoboon/pdf/tenpo_mini.pdf
ヒンジ部に角材で足作ってくださいね。 角が当たって変形しないようにしてください。 それなりのダンボールが存在します。もしくは、プチプチとダンボールで包む様な感じで。 配送業者はどこでも大丈夫です。 集荷依頼すれば家にも来てくれる。
60万円もするカメラって一体どんなの? それ程価値がありそうなメーカで型番位載せたら如何? 落札始めた頃詐欺に遭ったような未だに後味が悪く忘れられない経験しているが.それにしても.60万そんな代物だったの。
ここには色々な回答者がいるけど、アンタの不安を解消できる 回答者は一人もいないだろう？ トラブルを回避する方法はあるだろうが、いつ起こるか分からない トラブルを早めに対策することは不可能じゃないかね？
今は制限されてないんじゃ?今のうちにいっぱい落札して評価上げてマイナス解消しましょう。
ヤフオクで匿名配送はなかった気がするなー。 楽天オークションは、利用者も少ない上に、 月額会員費がかかりませんから、やっていけなくなったのでしょう。
sugisan_0507さま かかってきませんよ。
ほらよ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/69799/p/353
>ブックオフのＩＤは１４００ぐらい悪いがありますが、 >知らない人から買うのも嫌だし汚い=ω=； 非常に悪い1400もある人から無理して買うぐらいなら評価の綺麗な知らない人から買う方がまだいいんじゃ・・＝ω＝ 厳しいことをいうのなら、悪評が多いとわかっていて、買うだけ自業自得ですよ。 ＞在庫を確実に確保してないのに、出品ってガイドラインに違反していないのでしょうか？ 扱うものが多すぎて管理が行き届いていない感じだんね。 現在の出品数が85万近くあるみたいだけど、こんなにも大量に出していて、一つ、一つ、ちゃんと管理ができる方が不思議なぐらいだよ。 ぶっちゃけ、出品数が多いとこより、少ないとこで買った方がよかったりするのですよ。扱うものが多すぎると、時間に追われるせいで仕事が雑になりやすく、トラブルになりやすい傾向があるのです。 少なければ少ないほど、その分、慎重に仕事ができ、確実な取引が期待できるから ・・にゃぁ、ブックオフに行くと「ヤフオクに出品中」と書いてある札付きのを見かけることがあるけど、あれはあれで買っていい商品なのか迷うところです。 知らない人から買うのも嫌だし汚いといって、商品の状態に神経質な割には周りの状況に対して無頓着、無関心なのが貴方の短所。 評価とか出品状況とか、見るべきところをよく見て観察してから買わないと同じことの繰り返し、他のことにももう少し、神経質というよりは慎重になったほうがいいですよ。 2度あれば、3度あるという諺もあるし、なおさらね
>ブックオフのＩＤは１４００ぐらい悪いがありますが、 >知らない人から買うのも嫌だし汚い=ω=； 非常に悪い1400もある人から無理して買うぐらいなら評価の綺麗な知らない人から買う方がまだいいんじゃ・・＝ω＝ 厳しいことをいうのなら、悪評が多いとわかっていて、買うだけ自業自得ですよ。 ＞在庫を確実に確保してないのに、出品ってガイドラインに違反していないのでしょうか？ 扱うものが多すぎて管理が行き届いていない感じだんね。 現在の出品数が85万近くあるみたいだけど、こんなにも大量に出していて、一つ、一つ、ちゃんと管理ができる方が不思議なぐらいだよ。 ぶっちゃけ、出品数が多いとこより、少ないとこで買った方がよかったりするのですよ。扱うものが多すぎると、時間に追われるせいで仕事が雑になりやすく、トラブルになりやすい傾向があるのです。 少なければ少ないほど、その分、慎重に仕事ができ、確実な取引が期待できるから ・・にゃぁ、ブックオフに行くと「ヤフオクに出品中」と書いてある札付きのを見かけることがあるけど、あれはあれで買っていい商品なのか迷うところです。 知らない人から買うのも嫌だし汚いといって、商品の状態に神経質な割には周りの状況に対して無頓着、無関心なのが貴方の短所。 評価とか出品状況とか、見るべきところをよく見て観察してから買わないと同じことの繰り返し、他のことにももう少し、神経質というよりは慎重になったほうがいいですよ。 2度あれば、3度あるという諺もあるし、なおさらね
ブラックリストのことですか? それなら入札も質問も両方できなくなります。
①Yahoo簡単決済には有効期限があることに加え、遠い場所から定形外郵便で送られてくるため、商品が届き次第支払いたいと思っているのですが、この対応はあまり良くないのでしょうか？ いいと思います。相手のミスですから。 ②仮に商品が届かないため支払わずに決済の期限が切れたとき、その通知は出品者にもいくのでしょうか？ わかりますよ。振り込まれていないわけですから。 かんたん決済の売り上げ確定通知もきませんので。 ③最後まで届かずに支払えなかった場合、出品者が取引を落札者都合で削除することは可能なのでしょうか？ できますよ。 ④なるべく落札者都合で削除されないために気を付けることはあるのでしょうか？ とにかくコミュニケーションです。 取引ナビで「また送金していないのですが・・・」と連絡してみてください。 ⑤こちらが振り込み前に受取完了連絡をしてしまった場合、取引は削除できなくなるのでしょうか？ また、振り込めなくなるのでしょうか？ 最悪、システムが使えなくなろうが銀行口座をメッセージ欄から聞けばいいだけです。 根本的な問題は相手が勝手に発送したのが原因です。 とにかく連絡した方がいいです。
日本在住の日本人利用者の有無は不明ですが、少なくとも、海外発送しないという出品者の商品を落札するために利用している日本人の海外在住者の利用者はいると思われます。 封筒にIDを記入して下さいという要望があった、同時落札した落札品は個別に送ってほしいという要望があった、ということからこちらが送った商品を開封せずに先方に送っているという可能性があります。（開封して確認するようでしたら個別に送る必要はありませんから）封筒に自分の住所・氏名を書いていたら結果的に相手が知ってしまいます。
すでに入札者がいるなら、入札取消してから、 出品取消したら540円課金されます。 課金されても良いとしても、 前回の落札分は、落札者都合の削除にしてるから 取引ナビは使えないし、 再出品した物を、新たに落札して貰わないと 取引ナビが使えません。 なので、取引しても良いと思うなら、 入札して貰って、最高入札者になって貰い、 落札して貰うしかないです。 金額が安くても良いから、 質問してきた人と取引してあげるなら、 今入札している人を全員、入札取消して、 質問して来た人だけが入札してる状態にして、 早期終了。 そうすれば、取引ナビが使えます。 取引したく無ければ、質問は無視して ブラックリストへ。 私なら、面倒な事になりたくないので、 ブラックリストの方を選びます。
入札し忘れていたということは、それほど真剣には欲しくなかったということですよ。なにがなんでも絶対欲しかったのなら、見つけた瞬間に入札するものですから。 回答。なくはない。
電話をするという発想はありませんか？
まずは出品者との交渉しかありません。何としても交渉の場に着かせないとどうしようもありません。「実戦で何度か使用している中古品ですが、弾の発射は全く問題ありません。多少の傷や汚れはあります。」ここの説明に著しい瑕疵があると思われます。もとも不良品であったことを立証できないと苦しいと思います。何か最初から弾を発射できないことを証明できませんか?例えば引き金引いてもスカスカで劇鉄当たらない様子を動画で示すとか。Yahoo!はまず仲介しません。安心補償は対象になるか確認してみてください。https://hosho.yahoo.co.jp/okaimono/auction.html
ある程度Yahoo!が儲けて世間的に噂が広まってからID停止にして捕まえます、 裏を返せば暫くは出品しても大丈夫と言うこと、
まず無理ですね。。。
返金の必要は無いです。 時々おかしな人がいるので 深く考えても仕方が無いです。 評価の返答に360円しか貰ってないのに、 何の勘違いですか？と書いておきましょう。 相手にも悪い評価を入れて、 同じように書いておきましょう。 後は事故に遭ったと思って 気分を持ち直し、次に行きましょう。 お疲れ様でした。
月極方式です。 プレミアムGYAO!を一か月先に解約するとお得です。
出品者と相談して下さい。それ以外に方法はありません。
ワンプライス出品ですか？ 落札者が支払い手続きをして14日経過すると自動的に受取口座へ振込処理が行われます。しばらく待って下さい。
通知が来ます。詳細は下記のヘルプを見てください。 ヘルプ>受取口座の登録情報に誤りがあった場合 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42473/p/581
口座情報に誤りがある場合はYahoo! から「口座修正のご案内」が届きます。 またかんたん決済利用明細「受け取り一覧」に「口座修正待ち」と表示されます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/85694/p/581
いや。そのくらいの事だったら、別に怪しいとも思わないな。 普通に取引を進めるよ。これが例えば、入札前に問題なかった評価が今見たらマイナス評価だらけだったとかだったら分からんでもないけどね。
着払いで可能です。 はい
安さ優先なら定形外郵便になります。 重さによって料金が変わります。
精密機械なので対面配達をお勧めします。 ・らくらくメルカリ便の宅急便コンパクトか宅急便 ・はこBOON ・ゆうパック ・クロネコヤマト宅急便 ビニール袋に入れる。 プチプチで巻きます。 ダンボール箱に入れます。（隙間を新聞紙を丸めたものなど柔らかいもので詰める。） 宅急便コンパクトは専用BOXを使う必要がありますので段ボール箱代わりに使えます。 送料、サイズなどの詳細はガイド＞出品するには＞配送についてをお読みください。
https://tools.usps.com/go/TrackConfirmAction_inputこちらで追跡しましたか?アマゾンの場合、ストアに問い合わせて返信がない場合はamazon事務局に報告すれば調査するはずです。amazon事務局への問い合わせをおすすめします。 これも試してみてね。http://yubin.2-d.jp/y6/18.html
出品したら○円で売れました、△円を開始価格として出品したが落札なく終了しました、という結果を出せばいいこと。
たしか消せなかったと思います。 私も以前、評価不要の方に評価をしてしまい かなりお叱りを受けたことがありました。
相手からの報復の可能性は拭えません。 相手から貴方に対して評価は可能ですので。
その口座番号を持っている人の住所など誰も知らない、とでも？ そうだとすれば、ゆうちょ銀行は何をやっているのか、となりますけれど。 相手の登録住所でなければどこに届くと？３~４件あちらの老夫婦のところ、その向かいの女子寮のどこかへ？
出費者に質問するのが一番です。
放置しても大丈夫です。
追跡番号が書いていないので推測しかできませんが 月曜の可能性が高いと思われます 国際郵便の検索方法と追跡結果の実例（国際書留・国際小包・EMS・SAL・船便） http://yubin.2-d.jp/y6/16.html USPS 追跡(アメリカから日本に送られた郵便荷物tracking) http://yubin.2-d.jp/y6/18.html 「国際交換局から発送」「通関手続中」「通関保留中」「税関名宛人照会中」と出たと http://yubin.2-d.jp/y6/19.html 「外国来郵便」が「国際特殊通常書留」に変化した http://yubin.2-d.jp/y6/20.html
見られますよ。 「このオークションは終了しました」 というような文言が出ますが、そのページ自体は見られます。 ただし、３枚載せられるあの画像は消えます。 文字は読めます。 Ｙａｈｏｏ！以外完全削除はできません。 １２０日過ぎると完全消去されます。
ビッダーズとかいろいろあったけど結局ネットオークションはヤフオクの一人勝ちだもんね。 だからどんどん手数料高くなるんだろうね。
確かにそうですし、こういう方は腹が立ちます・・・。 ですが、そう思うなら入札しなければよいのでは？と思いますが、こういう考えはおかしいでしょうか？ 他にも同じ商品売っている方はいらっしゃると思いますよ。
次は翌月の引き落とし日になります。
＞正直かかわりあいたくないんだよ。 ってその通り関わらなければ良いのでは？と思うのですが・・・。 私も時々神経質な方からの質問など受けますが、商品説明や自己紹介などに「USED品のために神経質な方は入札をお控えください」と記載していますので、「そこを読んでください。」 と回答して、それでも質問して来たら無視しますし、入札してきても削除します。 ■関わりたくないのであれば、事前に対策をしておく。 ■関わりたくないのであれば、質問には答えない。 のどちらかしかないような気がします。
クロネコヤマトが提供していた郵便サービスです。 手紙やCDなど小さく薄いものを一律82円～郵送できたサービスで、フリマやオークション出品者にとっては重宝するものでした。 ですが、残念なことに既にサービスは終了してしまいました。
ナイジェリア詐欺なので無視して大丈夫です。
いえ、一度入札があったものを取り消すと540円かかります。 ゲオは傷なしで１９８００円でしょ？傷ありなら思いっきり買いたたかれますよ。オクは現時点で１２０００円、明日の終了ならまだ高値更新するかも？１２０００+540-１９８００＝-７２６０現時点ではゲオが得に見えるが、査定ダウン-５０００円、オク高値更新+３０００円になったらオクが優位になるけど、キャンセルしちゃう？
佐川が不在表入れた次の日に持ってこなければ、受け取り拒否は伝わっています。今頃返品処理に入っています。連絡は必要なしです。また持ってきてら、それこそその場で受け取り拒否すればいいです。
落札してから見分けるの？ 不安になる順番が大間違い・・・。 偽物があるかないかを問うのなら、あるでしょう。 見分け方は正規品と比べることです。
ヤフオクの話じゃねーだろ。 何いってんの？
メッセージを省略して取引を進めるためのシステムなので、余程の緊急事項とかでない限り、投稿も返信も必要ないということです。
あってますよ。49800円売り上げたらチャラ。それ以上だとプレ会費のほうが安くなる計算です。
かんたん決済がキャンセルされず、入金されたから 取引続行しようとしてるんだよね。 もう一度「落札額で」、早期終了ありで出品して。 元落札者に入札してもらい、早期終了。 そうしたら正規の落札者です。 同じ人からの評価は最新のものがカウントされるので、 マイナスは減り、プラスになります。 ただし前の落札者削除の評価は消えません。目立たなくはなりますが。 また、落札者削除しておきながら、そのまま取引はできないので (落札利用料逃れと言われたら申し開きできないから) 必ず再落札してもらうか、 取引せず返金するか、です。
落札した商品は代金支払い管理サービス対象のオークションでしたか？ 代金支払い管理サービス対象のオークション ・ワンプライス出品 ・興行チケット ・携帯、スマホ ・カーナビ ・ギフト券 上記以外の商品の場合は支払い手続き後1～4銀行営業日後に出品者の口座に振り込まれます。（受け取り連絡に関係なく） 現在の支払い状況をYahoo!かんたん決済利用明細（支払い一覧）で確認してください。 ↓ 取引履歴を確認する（下記ページで落札者： 支払い一覧をクリック） http://www.yahoo-help.jp/app/home/p/581/ 代金支払い管理サービス扱いの場合は下記ヘルプを見てください。 ↓ 代金支払い管理サービスで困ったとき http://www.yahoo-help.jp/app/answers/list/p/353/c/373,11209,11210
アラートのキーワード設定で ・すべてを含む ・少なくとも1つを含む ・含めない が同時に設定出来るので、 ・すべてを含む『○○』 ・含めない『□□』 に設定すれば良いのでは？
定形外郵便だと4日くらいはかかりますよ。 しかも土日は基本配達されないこともあります。 定形外郵便は追跡番号などないので追跡もできません。 なので大事なものや割れ物などは極力定形外郵便では送ってもらわない方が良いです。 発送時の破損などがあった場合でも保証もされません。 なので送料が安いという以外メリットがなく、逆にデメリットの方が多いです。
入札する派遣会社が仕事がとりたくて入札額を下げてくるので、時給単価は下げられると思います。入札制度が同一労働同一賃金に抵触するとは思いません。派遣会社と入札制度の問題で、同一労働同一賃金とは別問題だと思います。それぞれに解決しなければならない問題は山積みですが。
私は6か月過ぎても全角返金して貰いましたよ。 だって新品と商品記載に載っているから.何の疑いも無く6か月後同じ製品をもう一個落札し.直ぐ使って見たら容量偽装が発覚し6か月経っていた物も一緒に2個全額返金して貰いましたよ。 だって騙されていたなんて新品だから安心していましたから.この経験から良く吟味して落札する様にして次の落札でも直ぐ又セーフー出来ています。
ヤフーはノータッチなのでヤフオクから落札者に 連絡などは一切いきません。 出品者が根気よく連絡をして返事を待つしかありません。 通常ならとっくに削除されているレベルですが、 もう一度連絡して明後日までにお返事ください。 それでも無ければお返事お待ちしていましたが無いので 残念ながら今を持ちまして取り消しとさせていただきます。 として落札者都合で削除、ヤフオクから自動的に相手に 悪い評価が付きますが、自身からは何もコメント入れ無い。 通常は報復は無いです。 但し相手次第なので絶対とは言えませんが。
簡易書留で送るって言っているのに聞いてくれないんですね。 その程度の間違いは普通にあるし、全く融通が利かない方ですね。 そんなところを突いてくるなんて、たぶん、入札したものの、要らなくなったのでしょうね。 手数料がかからない方法をとのことですが、もう一度説得して取り引きを成立させたいところですが無理っぽいので、落札者都合または出品者都合で削除する以外に無いですね。 3,456円をとるか評価をとるかですね。
amazon販売か個人販売かによっても発送時期は変わります。「納品予定が翌日～10日後って…」なら、発送通知を待つしかありません。amazonにこれを問い合わせしても「そら来た。」とばかりにマニュアル通りの手本を返してくるでしょう。掘り下げてどんどん質問すれば違った答えも変わってくるのでは、マニュアルに打ち勝ちましょう。
そうか。夏休みだから 学生が 3:10なんて深夜に知恵袋なんかやってるわけか。 なんて話はさておき。 この知恵袋には、そちらのように「間違えて落札した」とボケた質問してくる人 結構多いですよ。 落札したからって勝手にお金が振り込まれたりすることはありませんから安心して下さい。 そちらが、自発的に入金しようとしないかぎり、入金されることはありません。 落札後に取引を中止したいなら、出品者に その旨連絡して下さい。 ただし、落札者都合で削除されると システムからマイナス評価がつきます。 多分、そちらは新規でしょうから 総合評価 -1 になり、評価制限のある出品には 入札できなくなります。 制限がないものに入札できたとしても、出品者が そちらの評価を見て、入札を削除する可能性もあります。 今後、評価を稼いでいったとしても、そのアカウントを使う限り 永久に そちらの前科はつきまといます。 そちらが無責任なことをした代償を自分自身で払っていく覚悟があるなら、取引を中止すればいい。 以下、蛇足。 ttookkggさんの回答を見て、猫が猫パンチでスマホをタップしてるのを想像して、思わず 微笑ましくなった。
＞引受としかでません レターパックで引き受けしましたという意味です。 「引き受け」から「○○到着」「持ち出し中」などに表示が変わるまで待ってください。
勝てば良し。落札者になれば最後まで進めるのは当たり前。 対抗者が新規かどうか、つり上げかどうかなどどうでもいいことです。ここまで、という価格で入札しているのですから、それで落札できればそれでよし。 質問者さん、要らないものに入札するのは止めること。また、欲しいものでも現在価格より上回る金額ではなく、自分はここまでという金額を入れること。 自分以外の入札はすべて出品者の自演、とは知恵袋の名物です。
確実ではなく大体でしか言えないよ 国際交換局から発送されているということは税関は問題なく通過したということ ただこの後、県内の中継郵便局を通すことになるから中継郵便局を起点（通過後） 空輸なら1～3日 陸輸なら2～4日 ぐらいじゃないのかな・・・
これですかね？ http://www.amazon.co.jp/lm/RD6RUTX6UD736
ないとは言えません。相手の事情は分かりません。1週間様子見て音信不通なら、最後通知して削除してもいいと思います。
チケットキャンプの「その他のお困りごと」に調子のいいこと書いてあります。「取引相手と連絡が取れません。」お相手が自動通知メール、取引メッセージに気づいていない可能性がございます。取引連絡から再度ご連絡いただき、それでも返信がない場合は、電話連絡をして状況をご確認ください。お相手の電話番号は、取引連絡ページの「お相手の連絡先」からご確認ください。 これに従って連絡が取れなかったら、チケットキャンプに文句を言ってください。
取引ナビ上には、そのように途中で止まり前には進まないと思いますが、、品物を発送され相手の方に届いたら、互いに評価して取引終了で構わないですよ。 ナビもそのまま放置しておいても、何の支障もペナルティもありません。
メモ紙に返品受付IDと注文番号と返品理由を書いて同梱してください
クリックポストのヘルプを調べないのはなぜ。 http://click-post.force.com/resource/1430300829000/cym_payment_manu...
受取口座の不備なので、出品者側ですよね?こちらに落ち度がないので、執拗に相手に受取口座を直してもらうように連絡してください。キャンセルするならその旨を連絡してください。このケースはレアなので、2Wで受取口座に入らなかった場合にどうなるかをYahoo!に聞いてみたください。
なにをノーテンキなことを言ってんだか。 新規お断りであっさり門前払いになるのがオチ。
この状況では利用停止になるのがオチかと。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/rules/auc/detailed_regulations.h... 9. 興行チケット (1) 出品するカテゴリは、「オークション > チケット、金券、宿泊予約 > 興行チケット」とすること 例 タレントの興行チケットを出品するカテゴリは、「タレント」カテゴリではなく「興行チケット」カテゴリです (2) 出品時、出品者において既に代金支払い済みであること ご注意ください 予約番号だけでの出品や、代金未払いの状態での出品はしないでください (3) 出品時、代金支払い済みであってもチケットが手元にない場合は、その旨を商品説明欄に明記すること (4) 落札後の受け渡しの際、「商品代引」または「代金支払い管理サービス」のいずれかの方法を必ず利用すること（E．代金支払い管理サービスの利用ルールもご参照ください） 10. 興行チケット以外の予約商品 落札者が確実に確保できる状態で出品すること 確実に確保できる状態とは 原則として、出品時に、出品者において既に代金支払済であることが必要です。 代金支払が未了の場合は、「確実に確保できる状態」にあることを客観的に証明できる資料を手元にご用意いただく必要があります。 なお、当社が要求した場合は、当該資料を遅滞なく提出してください http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/shiharaikanri/ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40803/p/353
このメルアドではエラーになって送ることが出来ない…ということを連絡すれば良いのでは？ 連絡掲示板で連絡しても画像添付できないので意味がありません。 Yahoo!ボックスに画像をアップして（公開設定）、その画像のURLを送るといった方法もあります。
不正利用、不正アクセス、果ては犯罪行為も辞さない、と？
ｙａｈｏｏ 孫さん 電波 孫さん ．．．．．．．．．．．．．．
過去にも同様の質問が出ていますが 洗浄不足が原因のようです。 消費者センターに相談してみてはどうですか？ ------------------------------------ ●羽毛布団をジャパネットたかたから購入、臭い（2012/11/3） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1296620192 ●これだけあった羽毛布団の臭いの原因とその対策 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81%A0%E3%81...
きちんと日本語が書けるようになってから質問してください。
呑気な人は、居ます。 もう少し待ちましょう。
「ヤフオク転売屋」なんて、肩書になったことは一度もありませんが、職務質問されたことは何度かありますよ。 夜中の道路工事の警備員のバイトしてたんですが、深夜とか電車のない時間に終わることもあったりして、毎日チャリで通勤してたんです。 なので、深夜に メットとか制服の入ったデカイかばん持ってチャリで走ってると、たまに警察に止めらることなんかも有りました。 んで、そちらのIDみて思ったのですが、いつもの倒産品の人じゃないですか。
受け取り通知はしてよいけど、評価を非常に悪いにして意見を書けばいいと思います。yahooと警察に通報すると添えて、実際に通報でいいんじゃないの？
「悪い評価は30」は危険ですね。「良い評価」も多いですから、しばらく様子を見てはいかかですか?15日夜に支払いですから、入金は3日後として、25日ぐらいまでは連絡を待ってみたら?あまり早急に詐欺と決めつけないほうがいいと思います。
ヤフオクのカテなんで、出品しては如何でしょうか。 やり方次第では最も高価で売買出来ますよ。
. http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080401424
入金予定日が書かれていたら、 入金がキャンセルになる事は無いので、 私なら発送します。 以前のかんたん決済は、入金されるまではキャンセルの 可能性も有りましたが、最近は「売上が確定しました」 メールが来たら、キャンセルされません。
Tシャツなんかは簡単に贋物が出来るので ご心配なら正規店でお買いになった方が良いですよ。
クッキー削除。キャッシュクリア。再起動。で、試してみる。
＞ヤフオク以外での販売できるネットショップはありますでしょうか？ あるか、とは超不勉強です。 まさかとは思うが、ネットで販売できるのはヤフオクのみと思っていましたか？ この際だ、ネットにこだわらず、どんな方法があるのか、手数料はどうなのか、払わねばならない場合は何％か、手数料など不要の方法は？....など色々調べてみることだ。 おっと、となるとヤフオクは関係がなくなるので、質問するにしても他の適切なカテゴリーを探すようにしよう。
purinkeekiさん 汚れが有ろうと無かろうと、落札者が気に入っているのに、何故、返金返品という話になるのか、理解できないのだが。 相手が気に入っているなら、取引終了で、評価を付けて終わりのはずだけど。 私も出品者として参加しているが、相手が気に入っている状況で、取引が破談になることは今までなかったけど。 相手が気に入っている状況ならば、私ならそこにつけこんで、更に金を巻き上げるチャンスと見るけど。
「売上確定」が表示され出品者への入金日も載った場合は出品者が発送するタイミングと思っていいでしょうね。 ただ「原則」という言葉が使われている以上、口座着金前の発送は何が起こっても基本、自己責任ということは変わりませんが。 ■状態の表示に「売上確定」を追加しました 「売上確定」とは、落札者側の支払い手続きが正しく完了している状態を示しています。 こちらの表示になって以降は、原則として支払がキャンセルになることはありません。
「売上確定」が表示され出品者への入金日も載った場合は出品者が発送するタイミングと思っていいでしょうね。 ただ「原則」という言葉が使われている以上、口座着金前の発送は何が起こっても基本、自己責任ということは変わりませんが。 ■状態の表示に「売上確定」を追加しました 「売上確定」とは、落札者側の支払い手続きが正しく完了している状態を示しています。 こちらの表示になって以降は、原則として支払がキャンセルになることはありません。
絶対にあるとこ、「池江璃花子」のファンかファンクラブ。これ探して頼んでみましょう。
ヘルプより抜粋 ■認証コードを発行できない ※「070-5」「070-6」で始まる電話番号のPHSには対応していません。
ヤフオクに出品ですか？ 出品しようとしているもののその名称が分からないこともあります。 今回は「DBHのトレードのオマケが入っているいっぱい入る袋」を商品名として出品したらどうですか。
何度か再接続していると直りませんか?閲覧履歴を消去してから再接続すると直りませんか?
プレッシャーに負けない・失敗しない方法（呪文を紹介） http://blogs.yahoo.co.jp/potyosenbatu3234/683350.html 悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo
取引ナビ、そこから、「取引メッセージ欄」があります。 そこに書いて「こちらに送って欲しい」と書けばOKです。 非公開なので相手にしかわかりません。 とりあえず、今はそれで相手に伝えたほうがいいかと。 設定はのちのち調べて変更してください。
ベータ版は省略しすぎでかえって困る。 旧式が廃止されたのでベータ版でやったらわかりにくくてトラブルになって悪い評価がついた。 ベータになって大迷惑。 旧式のほうがいいと思うひとはヤフオク側に要望してほしい。 なんでも省略すればいいものではない。 省略することによって失われるものもある。
マイオークションの落札分を見ればＯＫ。ただし詳細、取引内容が残るのは４か月以内、３０００件を超える古いものから、すべて記録も見れなくなる。
こんばんは。 入札・落札者様がBLに登録するのではなく、BL登録するのは出品者様の方ですが。 下記のいずれかに該当していませんか？ 入札者認証制限 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/69215/sessio... 入札者評価制限 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40666/sessio... 最低落札価格に達していない http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40664/sessio...
注文書：「これから契約しましょうよ」と、相手方に対して提出するものです。契約をかわす前に見積り確認書等を用いて最終的な価格条件を決定するもの。 見積り確認書：「見積書」を作成するうえで細かい条件、仕様をまとめたもの。 ですかね。
ヤフオクでも販売しているということです。
ものによります。人が買いたそうなものを出せばせりになります。ごみを出せばだれも買いません。
問題無いと思います。 amazonからしてもみても 誰がギフトを使おうが構わないと思います。
相手の場所が分かっているということは落札された後ということか。 その時点でこんな質問をしているか。 なら、発送する必要なし！ 出品者として失格！
落札者には掛かりません。出品者は月410円と落札額の8㌫掛かります。
システムの流れに付いていけないようですね そろそろ、ヤフオクの引退時でしょう 長い間、ご苦労様でした (#^.^#)
賭博で所場代だけ取って場所貸しして、細かい掟を決めずにいる場所貸しを裁く法があるんですかね？
どこのサイトなのか不明で、何について心配しているのがも不明ですが、そちらのサイトに問い合わせて確認すれば良いことです。 ＞購入したクレジットカードを持っていって受け取るそうです これも不明ですが。 クレジットカードを持って行って受け取る？？
ファミマＴカードｉＤはおサイフケータイみたいなもんですか？ファミマＴカード（クレジットカード）なら宅急便の支払いでTポイント貯まるみたいですが、ファミマＴカードｉＤではダメみたいです。http://ftcard.pocketcard.co.jp/id/what_id.html
出品者さんが入金を把握しているなら大丈夫です
オークションテンプレート？ＨＴＭＬ入力選んでない?通常入力なら後から編集できます。
雑収入として貰っておきますがよろしいですか？ と言う事です。 よろしいと回答すれば 後からやっぱり返してとは言えませんよと言う事なので それではよろしいですと答えましょう。 帳簿上ヤフオクのように数字が明らかになっている品物は 上乗せせずに差額を別口の収入として記載しているのです。
かんたん決済は誰でも使える？（かんたん決済を利用できない） http://rdsig.yahoo.co.jp/help/payment/top/42448/RV=1/RU=aHR0cDovL3d...
これと違いますか?http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1323428383
欲しいけどそこまで出してまで欲しくはない商品だったってだけで、本気でほしいなら定価以上など普通にあります。 最近だと妖怪ウォッチのアイテムとか、東京駅１００周年限定スイカカードなどがそうです。 ただその程度で嫌なならもう参加しなけりゃいい。
pure728735さん 勿論、途中から設定はできますよ。
>四隅を裂いて縮めればサイズ１００にすることは可能でしょうか？ 大丈夫ですよ。 四隅角を切って 高さを低くし上部を折り込むことで、 サイズ調節が可能になります。
＞入札した時に自分の画面からはIDがそのまま表示されたのですが。 自分で自分のIDを見ているから伏せ字になっていないのです。
船会社の基本的にＢ／Ｌの所持人に貨物を渡します。 本件の場合、Ｂ／Ｌの所持人が所在不明であるとすると貨物の引き取りができずに貨物が到着地において滞留することになります。 滞留していると保管料が発生し、貨物を保管している者は留置権に基づき貨物を競売できますが、通常は売るのが困難でありすぐには処理できません。 また、倒産した場合は、管財人が処分しますが売却困難なことは同じです。
何か勘違いしていないかね？ 最高額入札者が実際に何円で入札しているかは、本当に極秘であって、誰にもわからないのだが。 （最高額入札者と２番手の金額の差が入札単位未満の場合を除く）
プレミアム会員登録をすれば入札者認証制限のかかったオークションに入札可能です。使わない月はIDを残してプレミアムのみ解除してください。 配送本人確認は不在の場合不在票が投函されますので、希望の日時を指定して連絡してください。 ヘルプ>入札者認証制限とは http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/69215/p/353 本人確認ヘルプ http://www.yahoo-help.jp/app/home/p/558/
たぶんですが 発送連絡から １週間くらいたつと 自動的に 切り替わるのでは ないかと思います。 個人的には 旧方式のほうが 慣れてるぶん やりやすいんですがね・・・
こちらはヤフオクについて質問する場です。 関係無い質問は他でやって下さい。 わかったらこの質問は、適切なカテゴリに移動させましょう。
完全に真っ黒です。 http://www.kokusen.go.jp/t_box/data/t_box-faq_qa2014_22.html ついでに責任者名で検索すると被害情報がたくさん出てきます。 あえて載せませんので、自分で検索できるようになってください。 そもそも、そのお店はあなたの欲しい品は持っていないのですよ。 写真を載せてるだけ。
さくっと落札者都合で削除。評価コメントに「落札後に値切り交渉を受けたので、取引が成り立たない」と書いて終わり。
これは一体何の話？ ヤフオク？ どこかの通販サイトかフリマ？ 詳細が分からないため回答不能です。
振込みが１番確実ですよ
あなたの携帯設定で、迷惑メールとして振り分けられているとか、指定受信許可されていないアドレスとか、そんな話でしょう。 設定の仕方が判らなければ、キャリアショップに行ってメール受信設定を教えてもらいましょう。
振込先の口座に該当が無ければ、振り込まれないんだけど。 ＞うっかり振り込んでしまいました その「うっかり」ってのは、なにについての「うっかり」？ まず自分がどこに振り込んだのかを金融機関側で確認する。 そして相手に連絡して（正しかったかor間違ったか）確認する。 どうしたら良いかも何も、 社会の原則「ほう・れん・そう」実行しなさいよ。
「池江璃花子」がんばれ。
買い物をしたのはいつで、メールしてからどのくらいの間、 返信が無いのですか？ 待っていれば連絡くらいあると思うのですが。
多すぎてわからないと思います。興味や 趣味のなかでは わかりますが。ごくごく狭い分野ですよね。 たとえば 電子タバコの売り切れ品 アイコスなんかで 大儲けされたかた多くいますよね。
接続中のままグルグル回りっぱなしってこと？ 場所変えたりWi-Fi切ってLTE通信にしたりWi-Fi電源入れ直したり機内モードにしてからWi-Fi入れ直すとかしてみた？
ダメかと。 Not検索しかないので、仕方ないです。 疲れるんですよね。探しているのに膨大に違うものがヒットするのは。 テレビならテレビのカテゴリなのカタログとかパーツとか関係ない品が 膨大にあったり・・・。 PCだとわざわざ本体を１つ１つバラしてそれを１点１点出品。 ５０円とか１００円とか。 どんだけヒマなんだ？と。 数個ならいいと思いますがコレが数十、数百・・・。 ウンザリ。 元々検索大手なのになぜか検索できない。させないヘタクソさ。 なぜなんですかね？ 知恵袋でもヘンな投稿者をなぜかブラックリスト登録して表示させない ようにできない。 延々とバカみたいな質問を投稿する。 これが数ヶ月、一年とか・・・。 なんで放っておくんですかね？ 放っておいてもいいけど、何でユーザーの自由でそういう輩を非表示させる 事ができないんでしょうか？ ヘンな企業です。
落札システム利用料にはご存じだとは思いますが、締日というのがあります。 締日以内にキャンセルしないと、手数料を支払わないといけなくなります。 「毎月20日締め」です。 わかりやすく、今の月でいえば・・・ 8月19日に落札されたものがあるとします。21日まで連絡が一切なく21日に落札者都合でキャンセルしました。 ですが、20日の締日を超えていますので落札手数料は支払わないといけません。 20日までが締めになりますので、7月21日から8月20日の間に落札されたものは、8月20日までにキャンセル処理をしないとシステム手数料を支払わないといけないという事です。 なのでもしも20日に終了するオークションの商品があって、それが落札されてしまったら、相手がその日にキャンセルという意思を示さない限り絶対に落札手数料を支払わないといけないという事になります。
友人のその神経質さは命取りになります。現に離婚の危機に発展しているのだから。とばっちりを食っている奥様がかわいそうです。まず、やはり友人はもっと冷静にならなくてはいけません。相手の個人情報の開示についてもそれで被害をこうむっているわけではありませんよね?某地方銀行の紙袋で送ってきたことで破損があったのですか?やり方に不満があっても、実害もないのにぶちきれて相手を誹謗中傷するような評価を入れれば相手だって黙っていません。なのに、評価不要でまた切れてるし。そのことで相手の携帯電話に連絡して、冷静に話し合いたいと言っても相手が耳を貸すとは思えません。本当にこの場を収めたいのなら、友人に謝罪させることです。どうせ自分はどこも悪くないと思っているかもしれませんが、その短気が振り撒いたいざこざのせいで何もかも悪くなっているのが事実です。あなたが友人として忠告できる立場なら、相手の立場に立って客観的に見てどうすれば解決できるか友人によく考えさせることを提案します。そんなことで離婚することになったら、一生笑いものになりますよ。って。
違反報告されても身に覚えがなければ、そのまま続行して構いません。Yahoo!の調査が入ってクロなら出品取消になります。入札があればなおさら。
ご自身で購入されたものと確信があるのなら、 警察やヤフーに通報されたところで痛くも痒くもないでしょうから、 支払い後発送します、それ以外は応じられませんと伝えればよろしいでしょう。応じてもらえなければ、落札者都合でキャンセルです。
内容証明どぞ 手馴れてる常習犯だとびびらないかもですが
安く買いたいからでしょう。 スマホのフリマアプリで値切るのが 常套の様になってるので、 同じ感覚で、言ってるのでしょう。 最近、ヤフオクが低年齢化したから、 常識とか、普通とかが通じ無い人が多いです。
海賊版というのは違法に製造・販売されている物を指します どのようなCDかはわかりませんが台湾（海外）で製造・販売されていても正規の物（許諾を受けている）のであれば台湾なら台湾正規版となるんで海賊版とはなりませんよ あくまで海賊版の前提は違法な製造販売です。海外で販売されていようが正規の許諾を受けているのであれば海賊版とはならない
出品者も開始価格の目安に使っていると思います。いくら以上では売りたいが、最落は付けたくない。度を超えた価格では売れない。そういう時に相場がわかればその辺を出品価格にしたい人は結構いるんじゃないですかね?
私なら、出品者から連絡を待つます。 まだ気を付かれてないと思いますよ。商品説明には「いついつまでに連絡を入れます。」と書いてなかったですか。 出品者の情報連絡が来てから、入金でいいと思いますよ。
違う銀行に入ってませんか?総合口座でも普通口座の番号は一緒です。
住所登録は1つしか出来ないので、別の場所に送ってほしい場合は、その旨を出品者に購入前にコメントで伝え、購入後の取引画面にて送ってほしい住所を伝えれば良いかと^^* 丁寧な出品者の方であれば購入後に伝えれば快く対応してくれますが、そうでない方だと取引画面のメッセージをあまり見ずノーコメントで発送、なんてこともあり得るので、購入前に別の場所に送ってほしいということを確認しておくと良いと思います！
お気の毒でした。本物と信じて買ったものが偽物だった時のショックをお察しします。さて、これは明らかに詐欺ですが、警察に届けるとなるとどうしても証拠が必要です。あと、相手の氏名所在電話等の情報も必需です。証拠は、出品時の写真と発送物の違いを分かりやすく写真で記録する。説明文の一字一句に嘘偽りがないか徹底的に調べる。相手とのやり取りの記録もボイスレコーダーに残しておくといいです。それと、返品すると実物という大事な証拠がなくなってしまうので、「警察に届けるので、返品しません。」と相手に伝える。もしここで、相手が焦って返金すると言ってきてら、「返金が先、返品は返金が確認できてから。」と言えばいい。泣き寝入りしないで、強気に交渉に出ましょう。相手に弱みがあれば必ずこの条件でも相手は折れます。危ないと感じたら、彼に頼ってください。あとお金かかりますが、偽物鑑定も立派な証拠になります。
商品価格は先払いです。 （送料込でなく着払い配送の場合は送料分だけを配達屋さんから荷物を受け取る時に払います。） お支払い方法はコンビニ支払い、クレカ、ATM（ペイジー）、携帯会社の携帯料金とセットで払う方法があります。 ガイド＞初めての方へ には流れ、順番が書かれています。 ガイド＞購入するには には 購入手続きのやり方、各支払い方法の仕方などが載っています。
自分は かんたん決算が直ぐ出来ればこうします 送料・商品代金も明確であれば‼ 名前・住所・家電を送って‼ かんたん決算もして 後はヨロシクお願いします‼ 複数の送料の選択がある場合は‼ 〇〇落札者の△△です。 説明文にもあるように 当日、翌日の入金に心掛けてますので ヨロシクお願いします。 送料は １番安いのでお願いします 複数ある口座の場合は ①ゆうちょ ②三井住友銀行 ③三菱東京UFJ銀行 があったとしたら 口座の連絡が有りましたら 即入金して連絡致します。 入金後に 取引ナビでゆうちょに入金致しました ヨロシクお願いします 昔は銀行口座で振込してたけど 今はジャパンネット銀行で振込みしてます (スマホで) だって待ってても連絡来ない人居るし 商品代金と送料が明確なら決算しますよ 自分は でも 評価が悪い出品者は様子を見たりして 判断します‼
ヤフオクIDとは相手のYahoo!IDのことですか?ヤフオクトップページから「条件指定」でYahoo!ID検索したら相手の情報がわかりますが、相手のIDが生きているか不安です。まだ存在していれば、出品があるか見てください。出品があればその出品の質問欄から連絡してみてください。最初からヤバい取引だったみたいです。相手は１２０日で無効になるのを狙って出品していたように見えます。Yahoo!は個人間の取引には関与しません。警察も被害の証拠がないと動きません。最悪の場合は泣き寝入りすることになりそうです。
あー、それ、ある程度パソコンに詳しい人なら知ってるやつです。 NaN = Not a Number = 非数 0/0 とか有りえない計算とかをした時に出るやつです。 それが何でヤフオクの残り時間で出るのかまでは分かりませんが、なんかの不具合でしょう。
>最近ガイドライン（出品者の禁止行為）が変わりましたか？ >以前なら、ストア以外は手元にない商品の出品は違反だったと >思うのですが はい、変わりました。だたし、ルール変更以前も商品手配済みであれば手元になくても出品可でしたが。知恵袋でもそのようなデマを流していた人がいましたが、変わる前のルールは下記リンク先のとおりで、手元にある状態「または」手配ができている状態でなら出品可です。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/faq/faq03.html >これは代金支払い済みの予約商品なら出品 OK ということですか？ 確実に確保できる状態であれば未払い状態でも出品可です。ただし、興行チケットは支払い済みでなければ駄目ですが。
取引方法が変更になれば、取引ナビは使えなくなります。ナビはそのまま放置して、取引メッセージで手作業で連絡してください。
は？まさか落札が成立してからの値段交渉？ ヤフオクではそういうことは想定してないので方法は無いです 好きな値段で振り込んでもらってください ＊手数料は落札価格そのものが計算に入るので注意
順に1000,1000,500ってぐらいでしょうね。 あくまで新品を仮定した話ですが、実際3本とも中古で購入するとなると鉄拳は高けりゃ2000～3000円ぐらいしますがアイマスとBFは1000円しませんので。
「オークション終了日がコンサート当日」コンサートはこの日だけですか?では、この設定だめでしょ?商品説明に「コンサート当日なので会場で手渡しします。」とでも書いてあったのですか？これで相手から連絡なしなら、払う気はないと思います。
チケット代別途の取引で、入金期限をなぜ出品時に記載しなかったのでしょうか。 余裕があると思っていた人が購入したら揉めるもとです。 買い手は連絡がないと言っていますが、買い手が購入してから取引連絡の履歴が残っているのですよね？ 取引連絡の履歴があって、入金までに時間が1日とかあるなら問題はありませんが、購入してから入金期限までに時間が無ければ出品時の出品者の説明不足かと思います。 一応はチケット代別途の取引はチケキャンでは行われているので、当選している時点では問題ありません。 ただし、出品時にチケットの入金期限を記載していなかった質問者様にも落ち度があります。 当選メールを添付し、当選していてチケット代別途自体はチケットキャンプでの取引はOKになっていることを記載し、今回は特別にキャンセルを行うことを認めてはいかがでしょうか。 最近は文章をよく読まずに落札してくる人がかなり多いです。 私はこういう人が多いので即落にはしないのですし、評価が少ない人は質問からチケキャンのルールを把握しているかどうかをコメントしてくれと記載しています。 それでも見ずに落札申請してくる人が多いので、すべて承認していません。 自分でもリスク回避する必要がありますので、しつこいくらいに重要な情報は出品時に記載した方がいいです。
入札や落札の方法ですね。 簡単ですよ。 自分も、ヤフオク始めた頃は、規約やガイドラインを読んだり、緊張しつつも、慎重を期したものです。 ここの知恵袋でも、過去に、非常に詳細に回答してくださる方がいらっしゃいまして、そのコメントを読んで、取引の難しさと自己責任の重要性を痛感しました。 いくつか、コメントさせていただきます。 少なくとも、ヤフーIDはお持ちの様子だから、まずは、入札に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 結構、順を追って、詳しく載っていますよ。 次に、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 自分が入札したい商品を見つけた場合に、まずは大まかな予算を決めましょう。 がっつかずに、価格や入札の動向を１週間ぐらいは静観してみておいた方がいいと思います。 オークファンとかを参考に、相場を把握しておいた方が、後で落札商品が思っていたのと違った場合に転売する上で参考になります。 いよいよ入札になると、目当ての商品のオークションページを熟読します。 分からない点は、必ず質問して回答をもらってください。 落札し、商品が届いた後での文句は、クレーマーとみなされますので、注意が必要です。 出品者によって、商品の品質や完品具合に違いが出ますから、入札額を調整しましょう。 入札側は出品者を選べますが、出品者は入札者を選べません。 なので、貴方の目利き次第で、取引の成否が左右されます。 あとは、先ほど述べたガイドに従って、入札～取引を進めればいいんです。 基本はこのくらいですが、あと、プレミアム会員登録が必要です。 こちらは、月額410円が課金されます。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 入札は、取引の責任を伴う重大事だから、記事を参考に注意深く向き合ってください。 貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 ちゃんとした業者が相手なら、相手はそれなりの適性の方が選抜、委任されて取引に当たりますし、業者としての看板がありますから、客商売として手抜かりなく、配慮を持って対応してくれます。 でもヤフオクなんて、商売に慣れていない、モラルのばらつきのある方が、参加資格を満たし、所定の手続きを済ませば簡単に参加できてしまうのです。 本当に、確かなものを買いたいのなら、ちゃんとしたお店で買いましょう。 ネットオークションで購入するなら、お店並の待遇や商品の品質を期待してはいけませんよ。 あと、送料は、よくよく確認してください。 そもそも送料は、商品を届けるために要する費用です。 自分もよく経験するのですが、あくまで相手は個人の出品者なので、出品者によっては、配送会社の運賃の他、梱包材や、商品をコンビニや営業所に届けるためのガソリン代、交通費を請求する方もいらっしゃいます。 また、ストアのような出品者の場合には、人件費がかかってくることもあります。 人それぞれですから、注意が必要です。 自分も、知恵袋の記事を見て、立体多面的な知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い入札者になっていってください。
ないです。 そのままダイレクトに連絡する方法は。 基本、ネットショップではないので、ヤフーを通してオークションする場所ですから。 間接的な方法はあります。 出品者（A）の評価欄から取引した経験のある落札者（B）を見ます。 Bさんの中でご自身も何かしら出品している人がいるはずです。 あなたが欲しいと思っている物とは違っていても。 その出品ページの質問欄からその旨を伝えます。 どうしても欲しいのでAさんに連絡取り次いでくれませんか？ のような。 聞くだけ聞いてもらえば別に個人情報の流出ではありません。 ただの伝言ですから。 Aさんが了承し、OKならあなたの連絡先（電話かメアドなど）をAさんへ 伝えてもらいます。 その後、Aさんからあなたへ連絡来るかと。 （こちらが頼むのですからあなたからAさんへ連絡せず、相手の都合を 優先にします） この方法しかないかと。
であれば、是非ヤフオクで出品しましょう。 簡単ですよ。 自分の場合も、いよいよ出品を決意したときは、無事に取引をリードできるか心配でしたが、慣れれば簡単です。 ここの知恵袋でも、非常に詳細な手順の回答もありますので、覗いてみたらどうかと思います。 いくつかコメント致します。 ヤフオクの取引をリードするのは出品者です。 なので、まずは、入札、落札の経験を積み、取引の流れをつかみましょう。 それには、そのためのガイドやヘルプを参照し、実際に２、３点の商品を落札し、取引してみましょう。 当然、銀行の口座や、クレジットカードは持っておいたほうが良いでしょう。 まあ、参加年限を満たしているなら、すぐに用意できると思いますよ。 そして、出品に関するヤフオクのガイドやヘルプを熟読しましょう。 また、出品するとなったら、プレミアム会員登録が必須です。 こちらは、月額410円が課金されます。 ガイドやヘルプを読んで、登録しましょう。 そして、本人確認手続きが必要です。 所定の事項を入力すれば、手続きに必要な書面が配送されてきます。 なので、これには約１週間ほどかかると思います。 商品が落札されたら、落札者に商品を配送しなければなりません。 なので、次は、商品発送に必要な、配送会社のホームページにて、各社のサポートするサービスの概要、料金や補償や追跡の有り無しを調べます。 自分が利用できる配送の形態を明確にしましょう。 送料は、きちんと書いておいてください。たまに、配送会社と荷物のサイズのみを書いている方がいますが、これだと、運賃以外の追加分（梱包材料費やコンビニに届けにいく交通費などで、請求したい分）に関して、入札者に質問の手間を取らせてしまいますので、あまりよろしくないです。 そして、いよいよ出品なのですが、まずは、自分の出品する商品について、価格や入札動向を十分に下調べしてください。 開始価格をいくらにするか、即決はどうするか、などのことも、このときに心積もり下さい。 後は、オークションの使い方ガイド、ヘルプに従って、オークションページを作成し、出品下さい。 オークションページに記す内容は、商品の説明、写真、配送方法、支払い方法、取引の注意事項などです。 くれぐれも、記載した事柄に対しては、きちんと責任の取れるような内容としてください。 先達の記述内容を参考にするのも良いですが、守れもしないのに、記載しているマイルールを丸写しなんてことは止めてください。 出品後、商品が落札されたら、取引に進んでください。 あと、Yahoo!知恵袋のトラブルの事例は、絶えず目を通しておいてください。 落札者にもいろんな方がいますし、実際に落札されてからでないと、なかなか本性が見えません。 とはいえ出品者は、いかなるトラブルがあっても、限られた期間の中で適切に判断し、取引をリードしないといけません。 知恵袋の事例を参考に、十分擬似体験してください。 まあ、貴方も規約を読むと分かりますが、トラブルにあったときには、Yahoo!は双方の間を取り持つなんてことはありません。 本当にヤフオクでないとダメですか。 リサイクルショップや中古品下取り業者の方が、いろいろと面倒は少ないです。 ネットオークションで取引するなら、取引相手の質も十分にお考え下さい。 自分も、知恵袋の記事を見て、出品の知識や心構えを学ばせていただきました。 些少ですが、少しずつ、お返しをしたいと考えております。 今度は貴方の番ですね。 他にも言いたいことはあるのですが、字数の関係上無理です。 あなたも、取引経験を積みながら、必要に応じて調査し、賢い出品者になっていってください。
楽天オークションだと相手に個人情報を知られないで 取引できます。でも、そういう設定のしてある オークションに限りますが。 ご希望の商品の出品に対してそういう設定が 必ずされてるかは判りません。
自分の想定している価格まで上がらないと終了時刻前に 削除する出品者がいるようです。 本当の理由はその出品者に聞かないとわかりません。 ・価格が思うほど上がらなかった。 ・入札者が新規で取引に不安がある。 ・入札者の評価が悪くて取引に不安がある。 などが考えられます。
細かい状況が分からないので回答のしようもありませんが、とりあえず、ブラウザは何使ってますか？ インターネットエクスプローラーとかエッジとか マイクロソフト製のなら とりあえず やめときましょう。 chrome以外を使用しているなら、とりあえず chromeに変更してみて試してみてください。 https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/ 単純に俺が使ってるメインのブラウザがchromeだから、相談に乗るにしても、状況が掴みやすいってだけです。
友人に頼むのなら手間賃も必要でしょう ５００円＋２割くらいはお支払いするのがよろしいかと
評価は自由につけることが出来ます。 が・・・評価は「その人の人間性」がでる部分でもあります。 第三者が見てどう思うか？がポイントです。 質問者は 他人の評価で、落札者から 「評価をもらえなかったので、悪い評価を入れました」 という 評価を見たらどう感じますか？ ・評価を入れていない、出品者は悪い出品者だな。落札者がかわいそう。 ・評価を入れていないだけで、悪い評価とは・・・。出品者がかわいそう。 どちらでしょうかね？ なので、報復評価は無駄ですね。 返答に事実を書いてそれでオシマイです。 ※ヤフオクでは「余計なことはしない」っていう鉄則があります。 余計なこと（報復評価）をすると、トラブルに発展しますよ。 （現に落札者が悪い評価＝余計なことをしてきて、現状でトラブルになってるでしょ？）
＞ゆうパックの使い方をできるだけ詳しく教えて 郵便局員が詳しく教えてくれます。 ＞着払いで送る予定なんですが、 ＞相手が支払った金額はどのようにして自分のところに来るので 着払いですので、商品代をどう受け取るのか、だけです。 一般的に銀行振り込みしてもらうことになるでしょうけど。 送料は、配達時に受取人が配達員に支払う代金ですので、あなたには入りません。 着払いと代引きの違いを理解していないと思われ。
http://m.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/74826/p/10732/relate... どう？
倉庫からかもしれません。
発送にかかる代金は各社のサイトに書いてあるので 事前に重量や大きさを計測すれば送料が分かります。 それを元に送料を表示します。 ゆうパックや宅配便など全国一律料金で無い物は 料金表を記載するか質問するよう説明に書く人が多いようです。 （自分は基本的にゆうパックや宅配便は使いません）
落札者が自分の個人情報を記入して送信した後（取引の意思を示した後）で無いと出品者の個人情報は開示されません。 もっとも落札者が入力した個人情報がデタラメの場合は明らかにイタズラ目的の落札となりますが、これば防ぎようが無いですね。 「出品者情報開示前チェック」を付けて出品すれば、落札者の評価を確認して後出品者情報を開示することは可能ですが、出品者情報を開示するまで落札者情報は見られないので、あまり効果が期待できません。
落札者が自分の個人情報を記入して送信した後（取引の意思を示した後）で無いと出品者の個人情報は開示されません。 もっとも落札者が入力した個人情報がデタラメの場合は明らかにイタズラ目的の落札となりますが、これば防ぎようが無いですね。 「出品者情報開示前チェック」を付けて出品すれば、落札者の評価を確認して後出品者情報を開示することは可能ですが、出品者情報を開示するまで落札者情報は見られないので、あまり効果が期待できません。
支払い方法の事でしょう。 とあるオークションサイトで どの様な支払い方法があるのか解りませんが、もし、 銀行振込(いくつかの銀行口座が有れば、どこの銀行か？ クレジットカード コンビニ払い とかがあれば、そのうちの何で支払うのかって 聞いてるのでは？
売り手が発送連絡をしてから１０日経つと、買い手が受け取り連絡をしなくても、自動的に売り手にお金が支払われます。 発送してから５日経つと買い手がもしチケットを受け取ってない場合、未着報告が出来、売り手に支払われるお金が支払われなくなります。 買い手が未着報告をしたのでしょうか？ もし受け取ったにも関わらず未着報告したのでしたら、訳を聞いた方が良いと思います。 それからこの未着報告は買い手にしか出来ません。 もし取引連絡内だけで、受け取り連絡を待ってくださいと言うだけでしたら、 発送連絡から１０日経てば、貴方に自動的にお金が振り込まれます。
数年前までは4999円以上の入札をしたい場合にはプレミアム会員（有料）に登録しないといけませんでしたが、 今はその制度がなくなり、本人確認ができれば（スマホをお持ちならスマホで本人確認ができます。）お金はかかりません。yahooIDを取得して、そのIDに対して本人確認をさせるだけで、いくらでも入札可能です。
やはりYahoo!側のシステム障害のようでした。 「詳細な残り時間」の表示不具合について 2016年08月03日 いつもヤフオク!をご利用いただきありがとうございます。 現在、商品ページから確認できる「詳細な残り時間」が正しく表示されない不具合が発生しております。 復旧に向けて対応を行っておりますので、今しばらくお待ちくださいますようお願いいたします。 ご迷惑をおかけしておりますことをおわび申しあげます。
おまけということでなく、２本抱き合わせということで出品すれば、違法でもなんでもありませんよ。
状態もサイズも何もかもが同一だというのであれば、個数２で出品すれば良いかと。１個だけ欲しい人は１個で入札でしょうし、２個欲しい人がいるなら２個で入札できますので。 ただ、あなたの評価が低い場合は複数個の設定はできませんので、個別に出品することになります。
二週間なら、 ヤマトとか佐川なら追跡とかで受け取り時間変更をしたらいいのでは？ 受け取りできないからキャンセルするのであればのお話ですが、、、
二週間くらいで振り込まれます 受け取り連絡はきたらラッキーと思ってください 受け取りボタンお願いしますと送ったら 取引ナビで 商品受け取りました はザラです
２個セットで出品数１なら、不可能。 出品数２なら、入札数１として入札し、可能。
難しい描画素材です。大學入試の構成デッサンに出題されることがあります。外箱と箔に使用する鉛筆を使い分けねばなりません。箔のハイライトは、汚さないように描画途中で、抜いておかねばなりません。最暗部に4B位をつかいますが、堅目の鉛筆で、良く観察し表現するしかありません。固有色はありませんから、写り込みの色に注意して描画して下さい。アルミ素材の質感は、良く表現出来ていると思いますので、もう少し丁寧な描写をしてください。
1、平気ですね 2、終了まで手続き それで双方に手間以外の問題はないです
IDまでは解りませんが、 アクセス数、ウォッチ数は解ります。 「買う気もないのにウォッチを掛けたり ただ閲覧するだけの人、迷惑です」 は出品者が勝手に書いてるだけ。 気にする必要は無いです。 何百回アクセスしようと、ウォッチしようと自由です。 納得行くまで、見比べて下さい。
マイオクで？ 必ず、かんたん決済の受け取り明細を確認してください。 もう一度確認した上で、受け取り金額が1点＋送料なら 残りの商品で差額を決済してもらいましょう。 その旨、取引メッセージで連絡。 商品額を変えられることを知らず、 落札者も困っているかも。
７月16日～８月15日までの終了分は、 ８月31日までに落札者都合の削除にすれば、 落札システム利用料は課金されません。 明細への反映は９月１日です。 単にタイムラグです。 評価されても、全く関係無いです。
停止中になったときにヤフーよりメールが来ているはずです。メールのゴミ箱、迷惑メールフォルダを探してください。 そのメールに問い合わせ先が記載されています。 とりあえずプレミアム会員登録は解除しておいた方が良いと思います。 どうしてもメールが見つからない場合は下記ヘルプの一番下に「いますぐ質問」または「お問い合わせへ」がありますので、そこからヤフーに連絡して問い合わせてください。 ↓ 出品制限・利用停止・登録削除について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353 ヘルプ>プレミアムをやめたい（登録解除の方法） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40511/p/585
ありません。 なので、商品説明や自己紹介の欄に「新規IDの方で入札される場合は、入札前に購入の意思を質問からご連絡ください」などと記載するのが良いと思います。 また、「質問から連絡なく入札された場合は入札削除いたします。」という一文も付け加えると良いと思います。
郵便局に調査依頼は出しましたか？ メルカリの場合は落札者が受け取り評価してくれないと、商品代金は入金されません。 郵便事故で不着だと泣き寝入りのようです。 念のためサポートに連絡入れてご確認ください。
受取口座をジャパンネット銀行にしてますが、 毎回、4.5時間後に入金になります。 ゆうちょ銀行でも入金には日にちがかかっても 売上確定メールは4.5時間後に来るので、当日や翌日に 発送してくれる方が多いです。 以前は、手続き完了後、実際に入金されるまでは、 キャンセルなるかもと不確かでしたが、 最近は、入金にならずとも「売上確定」メールが来たら キャンセルはなく、必ず入金されるのに、 出品者が最近のかんたん決済の仕組みが解らず、 入金されるまでは発送してくれない人が たまにいますね。 相手が受け取るまで振り込まれないのは、 チケットやワンプライス出品等の 代金支払い管理サービスの物だけです。 それも相手が受取連絡しなくても １４日後には必ず振り込まれます。
ウイルスだとか、ハグだとか…いい加減な回答がありましたが、やはりYahoo!側のシステム障害のようでした。 「詳細な残り時間」の表示不具合について 2016年08月03日 いつもヤフオク!をご利用いただきありがとうございます。 現在、商品ページから確認できる「詳細な残り時間」が正しく表示されない不具合が発生しております。 復旧に向けて対応を行っておりますので、今しばらくお待ちくださいますようお願いいたします。 ご迷惑をおかけしておりますことをおわび申しあげます。
ありませんね。 以前にタダで入手したものが万単位で売れた事がありました。 高く売れるかどうか、それがオークションの醍醐味だと思います。
出品者が同じなら違反です。
逆に男性用のウェアが女性用のとこにあったら気持ち悪いでしょ?よからぬ考えはよしなさい。
発送済みで宅急便で配送される場合、 ⇒宅配業者は電話をして配送しますので 部屋番号が抜けているぐらいなら届きます。 ※.宅配便で発送されている場合、メールで宅配の伝票番号が 届いていると思いますので、配送業者に 直接問い合わせる方法もあります。 ---- 発送済みで定形外郵便で配送される場合 ⇒部屋番号抜けの場合、返送されます。 ローマ字やカタカナの間違えでも返送になりますので 建物名や部屋番号は正しく記載しましょう。 ※この場合、再配送の送料を請求される可能性があります ----- 商品発送前の場合 ⇒他の方の回答のように、駿河屋さんへ問い合わせましょう
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42485/p/581 支払い方法選択前なら出品者がほかの支払い方法に対応していればできます。
開始価格＝即決価格であれば 入札＝落札になりますね。 開始価格 1,000円 で 即決価格 2,000円であれば、1,000円での入札は可能です。
出品ページの金額は１個単価の金額です。 ４個出品されていれば表示価格×数量の取引となります。 ただオークション形式の場合は、最高入札金額の表示なので、 例えば Ａが１個２０,０００円 Ｂが２個１９,０００円 Ｃが１個１８,５００円 の場合でも２０,０００円の表示となります。 ただ個数がそろわなければ不要の入札してる人がいれば、さらに下の入札金額で条件に合う方が繰り上げとなってくるだけ。 ヤフオクのシステムの不備はないので、最後に表示された落札者と金額に応じて個々に取引を進めればいい。 とにかく表示価格は１個単価ということを忘れずに。 ２個１０,０００円は２個で１０,０００円ではなく、１個１０,０００円を２個落札したことになる。
無料です。 (特別カテゴリーを除く)
ヘルプの禁止行為にはそのような記載はされていませんが… どこへ載ってるのですか？ ヘルプの禁止行為へ ・手元にない商品を出品すること と記載があります。 ガチャをする権利を売ることは禁止行為だと思います。
そんなことはないです。 代引きでもOKな方（主にショップがヤフオク出店している場合）や、切手や商品券での支払いでもOKな方もいます。
相手のほかの出品に質問してみて、質問ができればBLには入ってません。
これ参考までに。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116156488... Officeに付属の「ペイント」や「picture manager」を使って編集しています。「ペイント」で画像4枚を一つの画像にしたり、「picture manager」を使ってトリミングしたり、解像度を下げたりしています。トリミングするとかなり詳細の拡大画像が貼れます。 画像は縮小されて見ずらいかもしれません。
出品者に返金対応を依頼します。 お互いに不備がありますので。 評価はお互いにしないようにして、放置下さい。 出品者から商品がすでに発送状態であれば、 あとは、当事者同士で解決してください。
今現在はチケット購入だけなら身分証の提示は必要ないようです。 しかしながら、もともとコピー可にしたパーク側の厚意を無視して、原本無料のものを500円程度で売って儲けるという、この出品者のような違反者の存在が無視できなくなった場合、本当にスポンサー企業に勤めている人の身内かどうかを確認するという作業が明日から行われることになっても不思議ではありません。 申込用紙と一緒に名刺の一枚でも送ってもらえれば安心ですけど、そうでないならおすすめはしないです。
＞ちなみに連絡がとれなくなってまだ1日目です 忍耐力を身に着けることをオススメします。 一朝一夕では不可能でしょうけど。 あとは、違反取引なので、 どこにどう転がっても自業自得でしかありません。 支払いそのものが無効になることを祈りましょうか。
更新を掛けても落札した商品リストにＵＰされないでしょうか？ リアルタイムでは無いので反映される迄に少し(１～２分程度) 時間が掛かる場合が有ります。 更新を掛けても表示されない場合は 出品者の評価を見てみましょう。 もし『出品者都合による削除』と有れば 希望価格に達しなかった為、出品者都合による削除をして 自分自身に非常に悪いと云う悪評価を１つ付けたと云う事になります。 複数その商品を所有している場合は再出品していると云うよりも 通常の出品と考えられると思います。 まずは更新を掛けて落札した商品をチェックして 有る・無いの確認をする。 それでも表示されなければ、評価をチェック。 今も表示されていないのかは分かりませんが・・
Ｋｉｎｄｌｅ版とあるので、Ｋｉｎｄｌｅが無いと使えません。
闲魚はアリババのアプリになります。 日本のplayストアにはありませんが、中国のアプリセンターに有ります。 日本から出品等は使った事ないのでわかりませ～ん。ゴメン。 900万人位利用されてますので、安心かな？
べつにそうは思わないけれど、このカテで質問出来る新規というのは いきなりプレミアム登録。 他のカテよりも金を持った、衝動買い傾向がある新規参加者がおおいんだろ(笑)
安物買いの銭失いにならないように。
ポスト投函できるものやコンビニ受付ならば翌日扱いも予測できますが、書留ですからね…郵便窓口でないと引き受けはできません。（引き受けの時間帯からみて、ゆうゆう窓口に差出し） 17日21時頃発送…というのは嘘だったのでしょう。 追跡番号を聞いた時も、まだ発送していなかったということになります。 そもそも発送期間は４日〜７日…というのは長いですね。 発送を忘れてたのでしょうか？ｗ ルーズな出品者です。
大丈夫ではないです。 あなたがヤフオクに参加する事がです。 あなたはヤフオクの出品の何が大丈夫で、何が大丈夫でないのか、まるでわかっていない。
訴えられるとは思いますが、訴える価値があるかですね。 数十万円なら別にいいとは思いますが。でもそれは実際に着払いで届いたらの話です。 実際に届きもせずに訴えたとしても相手にされないと思いますよ。別に詐欺でもなんでもありませんし。 別の話ですが、商品説明とプロフィールは関係ありません。必ず見ないといけないルールもありませんし。 でも、相手が間違えて込みにしてしまったなら、キャンセルするしかありませんね。 誰でもミスはありますから。 相手がペナルティを受ける可能性はありますが、それはメルカリの判断になりますね。 まぁ諦めるのがいいと思います。
これに該当していませんか？http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42459/p/581/relate...
ブレンボ販売の権限を持ってる会社を通して、情報提供した方が良いと思います。 被害者の訴えがないと警察は動きにくいです。あなたは被害者では無いですからー。
クリニックだか、コムスメランドだか知らんが化粧品のようなものを分からんところから買おうとするのは止めておくこと。
ヤフオクで本物を手に入れるのは、正規店で買うより難しいです。
無許可で営業していると罰則がある。 ・十万円以下の罰金（古物営業法第三十五条） ・二十万円以下の罰金（古物営業法第三十四条） ・六ヶ月以下の懲役又は三十万円以下の罰金（古物営業法第三十三条） ・一年以下の懲役又は五十万円以下の罰金（古物営業法第三十二条） ・三年以下の懲役又は百万円以下の罰金（古物営業法第三十一条）
大きさや重量、料金などの規定はそれぞれ違いますが、発送の品物に見合った梱包であれば、封筒でもダンボール箱でも、ショップの袋でも良いのです。 ただし、定形外とゆうメールは重量で送料が決定しますので、Tシャツなどの薄くて軽いものをわざわざダンボール箱に入れて定形外発送というのは？？？です。 ダンボールの重量だけで送料は高くなってしまいます。
似たようなのはたくさんありますね。https://www.google.co.jp/search?q=Nike+Air+Max+Sandals&source=lnms&... 真贋はわかりません。
OA http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412773025...
その電話番号で一度モバイル確認をやっているからではないですか?
https://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%A4%E3%83%95%E3%82%AA%E3%... https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2443/form/auction-apltroub-info
flower_flower2555さん 良い評価を二つもらえばいいじゃん。 何を悩む？
パソコン版LINE の登録と使い方 ↓ http://appllio.com/explanation/20121207-2849-line-pc ＞また、友人に聞いたのですがヤフオクでログインできると 何のことか分かりません。
ヤフウォレットの受取口座は全国の金融機関の口座（普通預金口座）、ゆうちょ銀行の口座（通常貯金口座）が登録可能です。 ゆうちょ銀行の口座を登録すると振り込まれる日数が一般の銀行より＋2日遅くなります。 ウォレットヘルプ>受取口座を登録する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/46911/p/615 かんたん決済ヘルプ>落札代金の入金日について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42480/p/581
宿題ですか？各スーパーに聞いてみれば？
A：「夢追うサイクリングせどらー」 より A：「サイクリング夢追いせどらー」 B：「崖っぷちで逆立ちせどらー」 より B：「逆立ち崖っぷちせどらー」
これ見てね。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016175507...
何でもかんでも警察に相談して無駄な税金を使うのはどうかと・・・。 ヤフオクは自己責任の場ですよ。
ヤフオクのマイオークションの下の方に「オプション/設定」の文字の横に小さく「その他の設定」ありますので、そこに行き「自動通知の設定/解除」でメール設定しましょう。
マーケティングも大事ですが、商品そのものに価値がなければ富をもたらすことはほとんどありません。質問者さんのおっしゃっている次元は高いので、商品のさす意味が違うのでそうなるのでしょう。
＞アカウントが違くても同一人物とされますか？ 同一人物と思われるIDもはじく みたいなBL設定がありますから おそらく接続元で同じ人物と認定されています
出したらいくらで売れますかとか十分な情報も出さずにまるでクイズでもしてるかのような奴が多いんでこういうバカの特徴が伝染してる そしてこういう連中もcr125_444さんが言われるような低能朝鮮人なのが多い
ポイント通帳で確認すれば確実ですよ。
オク支援ソフトで、複数ID対応のものなら 多少楽になるかもです。 数点ならテンプレート(HTML)をテキスト保存して 移行すればいいだけですが。
特になにもないと思います
ＰＣの解像度の設定が低くなってませんか?解像度を上げてみても同じですか?
「商品の３つの適合性」についての質問の詳しい説明したら？
どんなにおかしいのですか？ 「お知らせ」が出ていましたが・・ http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/troubleRepo/post_1204/
１もう一度出品からやり直してみる。 ２再読み込みをしてみる。 ３パソコンを再起動してみる。
へー。 http://www.aplus.co.jp/loan/yahuoku/index.html
これですか？https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%83%AA%E3%83...
デッサンドールと言ってもピンキリなので、破損や紛失などのリスクを背負って普通郵便で良いのか、それとも万一に備えて宅急便系での発送が望ましいのかご判断を。 サイズ等にもよるし・・・。
直接、サンスポに連絡して、紙面を分けてもらうのが一番確実に手に入れる方法ではないでしょうか｡ わざわざ、オークションに出品する手間が省けます｡
知恵袋の回答者は真偽判定師ではありません。
そもそも定形外の送料の記載は無かったのですか？ 記載が無かったのであれば、入札前に質問すれば良かったと思います。 以前にも色違いの同じものを落札したようですが、出品者によっては発送方法は同じでも梱包が違いますので、同じ送料とは限りません。（茶封筒も色々ありますから） そのようなことは私も多く経験しましたよ。 関係のないショップの袋で送ってきたため、次の段階の高い送料なってしまった…とか… キャンセルを受けるのであれば、出品者都合のキャンセルとなることをハッキリ言っておくことです。 中には理不尽な出品者も居ますから… このまま取引きを続行するのであれば、提示した送料を支払うことですが… ＞「同じ商品持っているということなのですみませんが、こちらはまだ手元にない方にお譲りしたいので今回はごめんなさい。」 このように言っている限り、この問題をハッキリさせた上で代金を支払うようにしなければ、断っているのに勝手に代金を振り込んだ…とも言われかねません。 この点は出品者の勝手な言い分であって、そういうことであれば商品説明で記述しておくべき内容です。(PFにこういった内容を書くのは違反行為）
「ウオッチリストの画面」に何を求めているの？
「容積換算重量」計算は合ってます。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/yamatobin/yamatobin_ryokin/ 『お荷物１つあたりの「重量」は、実重量を測った上で容積換算を行い、「容積換算重量」と比較して重い方が「重量」となります。』とも書いてあります。
これが参考になります。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416185400...
需要と供給の差 今毛ばりを欲しがる人が少なく、売りたい人が多いのだと思います。 必然的に毛ばりの価値が下がり、値崩れしてる状態ですね。 材料と技術料を考えると赤字になると主様がおっしゃってるように、今は損をする時期なんじゃないですか。 後は薄利多売、大量に生産し利益は少ないけど売り切るか、主様の毛ばりに付加価値をつけるしかないのかなと思います。 他の毛ばりと違うみたいな価値をつける。 主様がユーチューブなんかでご自身の毛ばりを使い釣りをして、人気者になればその毛ばりも売れるかと思います。 １個100円が相場だとしたら200円では間違いなく売れませんね。 世の中の釣り好きが100円で買うっていうのが相場なのです。
1.相手が受取評価しないと売上金には反映されません。 2.可能です。
貴方は出品者に評価をしましたか？ 自身の評価を受けてから、相手にも評価をするという方もいます。 貴方の方は評価を入れたというのであれば、取引きメッセージから「この度はありがとうございました。評価の方、宜しくお願い致します」とメッセージを送って下さい。 連絡掲示板ではなく、取引きメッセージからの方が良いです。
県外ナンバーのまま、名義変更せずにもって帰り、車庫証明とれて名義変更終えたら、車検証のコピーを出品者に返送、が一般的かと
バージョンが古いんですよ！
リクエストを下さり、有難うございます また、回答が遅くなりまして、失礼致しました オークションも終了してしまったのですね、すみませんでした 「印象」という事でしかお伝え出来ませんが、 質問者さまが仰る本物が、バカラ社製という事でしたら、本物に近い物ではない と、思います サイズから察すると、テーブルの中央に置いて花や果物などを飾るうつわだと思いますが 全体的なボリュームのわりに装飾が少ないですし、カットの質もわざわざバカラが作る様な感じではなさそうです ご質問の回答としては、上記になりますが 個人的には質問者さまと同様な部分を私も持っていて 気に入った物なら、バカラで無くても構わないですし、 キズや欠けがあっても購入する時もあります このような回答で宜しいでしょうか？ 何か足りない部分がございましたら、補足をお願い致します
発送が早い人は一見、真面目な好印象に思える反面、性格上、他人様からお金を頂いて、いつまでに家に落札物を置いて置くのは嫌に感じるだけのさっさと送ってスッキリしたいせっかちな自己満足タイプと悪印象に思われる側面もあるように必ずしもいいとも限らないのよ。 発送が遅いと困ることがある反面、送るまでに一定の期限や猶予が付く分、融通を利かすこともできるわ。 終了日が異なる商品が欲しい、複数落札して商品を同梱し、一括発送してほしい場合や連休を挟む場合、台風接近などの悪天候時は有利に働きそうよ。 8日以降に発送をしてる出品者が落札者に１～2日以内などの早急な入金を求めるわけもなく、あえて遅く設定することでせっかちな落札者を弾き、気長に待てる落札者を呼び込む形に繋げることもできそうね 最低落札価格のように一件、無意味そうなものでも使いどころによっては大きな効果をもたらすように設定にある以上、必ずそれなりの使い道は存在するのよ。 早ければ何でもいいというものでもなく、遅いことで有用できる様々な恩恵もあるの。 例えるなら、比較的、早い段階で釣れる簡単な魚釣りもいいけれど、長い時間かけてじっくり待ってから大物が釣れる魚釣りも悪くはないように何事にも甲乙があるようにね ・・言い忘れていたけど、ちなみに私は何も設定していないわ。 臨機応変にその時、その時の状況次第で早くも遅くも対応できるようにあえてしないようにしてるのよ。 必須でない以上、”設定なし”も一つの選択肢、求めてる機能がない以上、無理に設定することでもないし、なにより、下手に設定するより、商品説明に発送における目安を添えておいた方が好印象のはずだから＝ω＝☆
＞間違えて振り込まれた額が一桁多いので落札手数料が9,000円程になってしまいます。 ならないな。 落札システム利用料は、落札価格に対して掛かるものであり、 振込み手続きした額で計算されるものではありません。 手続き金額に過不足が生じているのなら、銀行口座情報を知らせて振り込みで金額調整も可能でしょ。
ヤフオク運営がトラブルに対応するなんて聞いたことが無いので、貴方の一方的な思い違いだと思います。 で、質問は？
それはなんとも言えませんね・・・ 自分では気付かない内に配信者に不快感を与えていた 人づてによからぬ事を聞いた なんて事もありえます コミュ自体が消えていたとしても 別コミュで一から始める事もあると思います 人によってはアカウント自体を消す事もありますね コミュニティーの名前を覚えているのであれば コミュ検索してみてはどうでしょう
どちらでも良いです。 今のシステムは、そう言う挨拶を省略する為の物です。 これを合理的と思うか、味気ないと思うかは 人それぞれで、「宜しくお願いします」程度は 連絡しておこうと思う人と、 不要な連絡をして相手に手間をかけさせないと 思う人と、いろいろです。 私は相手に合わせています。 相手から連絡があれば、 特に用件が無くても挨拶を返信し、 相手から何も無ければ、 始終無言のまま終わります。
この手のトラブルは運営に問い合わせても何の解決にもならないので、間違ってもしないようにしましょう。呼びかけをして頂く以外に回答は無いので当事者間で話し合って解決して下さいと返されるでしょう。 落札から二日目で連絡掲示板はちょっと早いかな。俺だったら三日目辺りに投稿を考えるくらい。 最終的な削除に関しては出品者側にあるから、万が一にも削除された際の経緯の説明として前もって評価を反映して、自身の音信不通によるものでは無い事を残しておくくらい。
即決価格を入れれば、出てくると思います(*^^*)
そういうことです。 正しくは14日後に入金処理がなされる、ということですが。
画面上では発送していない状態ですので、当然落札者側も受取りのボタンは押せませんが放置で問題ありません。 以降連絡は取引メッセージを利用して完了して下さい。 評価もできますし、ペナルティーもありません。 落札者側にもこのように伝えると安心されると思います。
取引メッセージで連絡してください。
口座の変更（支払い方法の変更）はできますが、名義の変更はできません。 現在Yahoo!ウォレットに登録している名前と変更する支払い方法の名義は一致している必要があります。
即決出品物だからです。
補償申請には現物の提出も必要のようなので、 修理に出したら修理費の8割は保証してもらえるが、 現物の落札費、落札時の送料など手数料、修理費の2割、現物の送料などが無駄になるから かえって損失が広がるだけと思える。
こちらかヤフーへID停止の理由を問い合わせしましょう。 https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2443/form/auction-help-inquiry 質問者さんの評価を見ましたが、 停止される様な感じの方では無いですね。 最近、違反品を出品されたとかでなければ、 不正ログイン(ID乗っ取り)も考えられます。
出品している段階でこの質問か！ 出品は直ちに取り消してしまうこと。
商品説明でサイズをよく確認してください。
ラクマの運営に連絡しましょう。
ボロ靴フェチですか？指出せていいですね。
ヤフオクのストアは日本人よりも 中国人の方が多いようです。 特に、パソコン関係、スマホ関係は・・・ ほとんどといってもよいかと思います。
この表示は、接続が切れたか、再接続中にタイムアウトのなると出るメッセージです。接続が不安定な状態になっているかもしれません。しばらく待つか、「問題のトラブルシューティング」を試してみてください。
＞Yahoo!ウォレットの登録を画面で指定銀行以外の口座で登録をしたくて 指定銀行以外は登録できませんが。 ＞楽天銀行でその設定をして完了しました 楽天銀行は指定銀行ですので、それで良いと思いますが。
自身が取り扱ってない発送でしたら断わりましょう。 「ヤフネコは取り扱ってませんので他の発送でお願いします」と連絡するか、または自身が取り扱っている発送を提案したらどうでしょうか？ 一応、ヤフネコの発送方法を貼っておきます。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/promo/yahuneko/guide/takkyubin.ht...
よくありますよね。そんなショップ。 私は一度経験したら、二度と入札しませんけどね。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/114047/p/353 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/mobile/app/promo/
「代金支払い管理サービス」が適用されるカテゴリですか? ワンプライス出品ですか？ 落札者が受け取り連絡をしなくても14日後には入金処理が開始されます。
可愛かったですよね nhkみてられたんですね 僕も今みてました オクも見てしまいました 欲しいな。。。
送料が、購入者負担というのは、着払いです。 なので、送る時に着払いで送ります。 送料は、購入者が商品を受け取る時に払うので、あなたは送料は払いません。 送料をどちらが負担するかは、出品する時に決めます。 購入されてからは変更出来ません。
今は、ラクマやメルカリなど複数サイトで出品してますが、利益は普通のサラリーマンの給料位ですよ
30,000円手渡しで払うことができているのなら残りの81,000円も手渡しで払ったらどうですか? ＞ヤフオク利用規約や法律に引っ掛かっていないでしょうか？ 手渡しかどうかまで首を突っ込んでは来ません。
プロフィールを読まない方もいますので説明文に書いておくといいです。 購入者に事情を説明して話し合ってみてください。 進まないようでしたら事務局に問いあわせてみるしかありませんが。
>家で商品を受け取った時に、 >料金を支払うことですか？？ そうです、代金と引き換えに商品を受け取ります。
落札した時のIDでログインしてないんじゃないですか?
検便は送れるが、じかでは。。。
一部のカテゴリを除き「出品システム利用料」は発生しません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/70069/p/353/relate...
