韓国とか中国とかアジアが中心です。
含まれないと思うよ。 ふしぎの国のアリス で アリス を使わずに書けたらエライ。 夏目漱石なら可能かもしれんが。
There were no students in that classroom. だと思います。
男性との接触なの？男子高校生との接触なの？ 男子高校生なら人口の半分もいないよ？(・o・)
既出の質問です。とりあえずコピペします。 決勝トーナメントに出場した8人を世界ランキングを考慮して配置した結果です。 前回のロンドンオリンピックで女子ダブルスの予選リーグですでに決勝トーナメント進出を決めていた中国選手と韓国選手が予選最終戦で決勝トーナメントの自国対戦を避けるためわざと負けようとして無気力試合がおきました。 主審の再三の注意にもかかわらず無気力続行しため最終的に失格になりましたが、うまくやっていればバレなかったかもしれませんが、そういうことに慣れていない選手があからさまな無気力試合をしてしまいました。これを避けるためリオでは予選リーグも完全抽選になっています。（予選で同国が当たる可能性もアリ） 今回は仕方ないですね
女子大生です。 話が面白く清潔感があり優しい人が好きです。無理なのは不潔な人やすぐキレる人です。
私は高校時代バイトできませんでした。実際に働いてみると 学生のうちにバイトなどをして経験しておくことが大切だと思いました!!! 社会勉強としてやりたいと言ってみては??
体調大丈夫ですか？ 無理はしないで、ゆっくり休んでください。 通信なら、一回ダメでももう一回くらいテスト受けられますよね？ 体調がわるいのに無理しても頭にはいらないものです。 わたしも同じ日程でテストです。 お互いに、体調気をつけてがんばりましょう。
Are there any pandas in the zoo? No, there are not,
Since then, I had been doing my best in Shodo(あるいはcalligraphy) for 6 years. After I entered high school, I joined the Shodo club again.
たしか1984～1985年辺りから ポツポツ短いスカートの高校生を見掛けるようになった覚えがありますね 認めている理由は 別に他人に不快感を与えないからじゃないですかね。
低血圧の影響があるだけでなく、 自律神経の不調、姿勢の悪さ、不安定な生活リズム、ストレスなども悪い影響を与えます。 姿勢…首、背中、腰のどこかが悪くなると、悪さが連動していく。 生活リズム…特に睡眠時間は必要な時間を確保してください。 決めた時間に就寝して、決めた時間に起床するようにしてください。 夜更かし、ゲームのやり過ぎは厳禁です。 まずは生活習慣を正すことから始めてください。
１は計算しなくても分かります。 中性の水はpH＝７です。 したがって、pH = 2の塩酸と、pH =12の水酸化ナトリウム水溶液は、どちらも中性から同じだけ、それぞれ酸性と塩基性になっています。 したがって、それらの酸・塩基としての強さ（というか濃度）は、同じです。 両者を同じ量混ぜれば、ちょうどそれらの酸・塩基がキャンセルされて中性になります。 ２はいろんなやり方がありますが、例えば以下の様な解答はどうでしょうか。 pH =2の塩酸の中の、プロトンの濃度を[H]とします。 するとpHの定義から、pH = -log[H]ですね。 さて、ここで求めたいのはこの塩酸をちょうど2倍に薄めた溶液のpHですが、これをpH'と仮に置くと、やはりpHの定義から pH' = -log([H]/2)となりますが、logの計算から pH' = -log([H]/2) = -log[H] + log2と変形できます。 -log[H]は元々のpHだったので、2.0です。いっぽう、log 2は０．３とありますから、足し算するだけです。
最近、高校生の妊婦に対する学校の対応について記事を読みました。 妊娠を学校へ告げて退学になることはありえません。 しっかりと妊婦の状態でも、卒業に必要な単位を取得することで卒業は可能です。 ただ就職については、しっかりと卒業をして産後に落ち着いてからされることが現実的のように思います。 ここまで周りのサポートがとても大切になってきます。 ちなみに、私が読んだその記事の内容は 妊婦の生徒へ、体育の単位を取得するために学校側は妊婦に走ることを要求した という記事でした。学校側は確か、謝罪する結果になったと思います。 生徒が妊娠した場合、体調を考慮した授業内容にするのが 一般的に求められる学校の対応だと証明された１つの事案になったようです。 私は高校生の頃、妊娠はしませんでしたが 重い病気の手術を受け１年間は運動をドクターストップを受けました。 授業は見学をして、代わりに体育に関する学科の内容を勉強し単位をいただけるよう 考慮していただけました。 形は違えど、体調の問題だと思います。 学校側と交渉してください。 お体お大事に。
髪の色に厳しい学校もあれば、髪の長さに厳しい学校もあれば、スカートの長さに厳しい学校もありますので、たまたまあなたの学校の先生がスカートの長さに厳しかっただけです。「大人から見ても、スカートから膝が少し出ている事より、化粧をしているほうがその学校の信頼がなくなるのではないかと思います。」と言われていますが、そうは思いません。もちろん程度にもよりますが、スカートが短いのも化粧をするのも同じくらい学校の信頼は下がります。 それから裾をめくられてチェックされるのも、体に触れていないのであれば教育的指導上容認される範囲内だと思われるのでそんなに問題にはなりません。嫌なら自分でめくって見せればいいし、そもそも誰が見ても問題ないと思えるようなスカートの長さに最初からしていればめくられることもないでしょう。
生徒から注意するのはおかしいことではないですが、注意しても女教師は変わらないと思います。
全然ダメだとは思いません。ちなみに私の友人は部活を一日で辞め、文化部で頑張っています。まず、部活強制という学校の方針がおかしいと思います。人には得意不得意がありそれは仕方のないことです。あまり大したアドバイスはできませんが顧問の先生が犬以下だと思います
４回くらいある。 あの人は、１，２回目はものすごく泣いてた。(うるさかった) ３回目は、蹴った後肩触ってきたから、もう一回蹴った。 私、潔癖症で触られたりするとバレーボールと、ソフトボールを、やっていたから、 反応が早くて、バンッと暴力を振ってしまい、蹴ろうとしたわけじゃなくて（"＾ω＾）・・・ 相手が悪いし…何回も『触るなっ』って言ってんのに触ってくるもん… ちょーうざかったからつい(∀｀*ゞ)ﾃﾍｯ
八洲学園高校通信制新宿キャンパスについて 選抜方法については筆記、面接はありません。 本人の意思を尊重するという事ですので入学は 出来ます。 部活動はあるにはあるようですが、キャンパス により部活動が変わります。 行事については遠足はあるようです。 新宿キャンパスにダンス部があるか無いかは 学校説明会にてお尋ね下さいとの事です。
私は美術部お手伝いして、メインバイトしていました。 私立の子も家庭の事情で働いていたこもいましたね！
大変ですね。 言いづらい気持ちはよく分かります。 出来ればもうやりたくないしストレスになっているからと顧問に伝えてきっぱりと辞めさせて貰うのが良いです。必要なら親しい先生か親に相談しても構いません。 その際、おそらく先輩は引き止めに来るのですでにストレスがたまっており、生活にも影響が出ていると言って妥協しないことです。 既にマネージャーになったことで今ほど嫌な思いをしていることを反省して自分のために行動してください。 年齢的に親に相談しにくいかもしれませんがやはり思い悩んだ時に頼られると親も嬉しいと思いますよ 出来るだけ波風たたずに辞めれるとよいですね。
その先生は生徒へ指導したと思い込んでるかもしれないが、注意や指導というのは、される側が理解できなければ、ただのイヤミと同じ。 先生が言うことに納得できない時は、その上司である教頭先生や校長先生に相談してみよう。 その際、自分に反省すべきことがあったら素直に直ししてきたい意思があることを示し、「自分は悪くない」と主張するのではなく、「先生から注意されたことが納得できなかった」と言おう。 幸運を祈る！
前半enjoyし過ぎて今になって後悔してます…課題終わらない…
運動できる人にLINEなりメールなりすれば誰かしら変わってくれると思いますよ。 そのあとに先生に連絡でもすればそのくらい変更できるかと思います。 まぁ休み明けてから直接言ってもいいと思いますけど、やっぱり早めの方がいいと思いますので。
そのような詳しい情報は知恵袋では 入手が困難です 学校見学に行きましょう。
余裕がないんですよ。 こういう時は１回、一切連絡取るのやめてみる。 で、それで会いたい気持ちがそのうち湧いてきたら、好きだということでしょ。 その間に相手を誰かに取られる可能性があるのはリスクですけど仕方ない、それなら運命の人ではなかったということです。
高校だと自主自立を求められることが多いので、前期生徒会が決めたり、投票にて決めたりしますよ。 先生は、開票・発表する側に回るのがほとんどだと思いますよ。
高校時代放送部だったものです！ Nコンにもバッチリ出てましたがアニメのアフレコですか…そういう活動はしてなかったですね〜。 ただ、大会のジャンルに番組のラジオドラマ部門、というのがあっていわゆる音声劇をやるんですがそれなりに参加校もいて、一つの部門として確立されてます！ なのであなたの学校の現役部員たちはそれの練習…というか紹介も兼ねて、最近に限らずですが放送部の入部希望者には声優になりたい！とかアニメに興味がある！って人もいるのでそっちの人たちもターゲットにしよう、と思っているのではないでしょうか?実際そっち系の人を惹きつけてなおかつまだ活動をよく知らないであろう人たちに紹介するのには口頭でグダグダ説明するより実際やってもらったほうが早いですし。うちの学校もアフレコはやらなかったですけど発声練習やアナウンスの体験は見学の時点でやってもらってましたよ！ Nコンにも出てて実績も残しているのであれば、練習などはかなりしっかりしているでしょうし機材なども充実してるぶん活動が多岐にわたっている学校も多いです。その中の一つなのではないですかね？実際に入部したら全部の活動や大会の部門を全部員で協力しながらやる(ただしアナ朗の個人戦は除きます)ってところもあれば、普段の活動(学校や地域でのイベント司会やPV，部活動紹介などの動画作成など)はみんなで協力するけど大会はアナウンス班、朗読班、ラジオ班、テレビ班と言った形で分かれてそれぞれで頑張る！ってところもあるので不本意な活動をしたくないなら見学の時にそのへん先輩に聞いてみると良いですよ！まあやってみるとどの部門も楽しいんですけどね〜(○´ ω｀○)
その前にこの質問自体が抽象的です。
こんなことで訊くのなら検索を掛けた方が速い。 それにここだと信憑性は薄いしね。 大手予備校とか大手添削会社とか、そこの合格体験談を見た方がよっぽどいいよ。
学校に直接、電話で聞いたほうが早い。
それはもう、柴犬の圧勝ですね＾＾
県立伊勢まなび高校。午前部、午後部、夜間部とあって、それぞれ４年ですが、午前と午後両方出たら３年で卒業します。バイトもやり易いです。
私の友達が通う高校は、中学の制服とコスプレ用の制服はOKです。 でも制服が売ってるお店っていうのは結局「○○高校の制服」って売ってるわけで、名もないコスプレ制服とは訳が違ってちゃんと高校が指定して売り出してるものです。 制服を「使われている」という表現していますが、確かに使われてはいますが制服はその高校の特徴と言っても過言ではありません。唯一無二の制服です。(柄や色が被る学校がないとは言えませんが…) 私の高校の制服は、10年近くこの学校で生徒指導を務める先生の奥さんがデザインしたものなんです。だから制服の着こなしにはめちゃくちゃうるさいです。本当にうるさいです！！ でもその話を聞いてから、制服は大事にしようと思いました。 見てる限り他校の制服着たい！とかではないように感じますが、よく制服チェンジしてプリクラ撮る子とかいるじゃないですか。ああいうの見てると あーあ。って思います。やっぱり他校の人がうちの制服着て自慢してるの見てると、若干腹立ってきます。お前もっと底辺でダサい制服のとこだろ！って。 すみません、完全に私情でした… ま、とにかく、制服にはちゃんと持ち主がいるってことですよ！
当たり前。 高校卒で就職する場合、求人側は「部活」をしてることが条件と聞かなかったかいね。 たいがいは１年生の入学式後に話すんだけどね。 欠席なんてたいして関係ないんだよ。 高卒での就職は「部活」が絶対条件なんだよ。出来れば運動部がね。 部活やっていないと、週y即試験も受けられないところがかなりあるよ。
全国、都道府県、校内別で見れるはずです。
内申はよくわかりませんが、2012年当時で200点は取れてないと危ないって感じだったかと存じます
自転車乗りという生き物は、用途別にいろいろ自転車を持つものです。 一般からすると変に見えても、自転車乗りから見ると普通ですし、自転車の事を考えてあげると結局のところ、複数持ちが理にかなっています。 スペースという最大のデメリットはありますかね。
上履き 下足を入れるビニール袋 ではないでしょうか。
そのサイトを教えてくださいよ～
みんな意外となんとも思ってませんよ。大丈夫誰も気にしません。 あいついつも印刷して帰るなぁ〜 くらいじゃないですか？ 印刷するなら勉強していけよ！ とか正直意味不明な発想ですよね
おばちゃんですが失礼します。 子育てカテでもよく上がる質問ですが、「全身ユニクロだ！」ってわかる人、っていうのは「自分が相当ユニクロ好きか、研究してるんじゃない？」という回答が多いです。 気にする必要ないと思いますよ。 「全身」が気になるなら、自分なりの個性をコーディネートや小物使いで工夫してみたらいいと思います。 ファッションはお金かければいいってものでもないですし。
1 (1)spoken (2)written (3)man talking 2 (1)Hearing (2)Being (3)Given
クラーク在校生です。 そんな柄のわるいこなんていませんよ！いても学年に一人か二人です！大体そういう子は、クラークの厳しさに耐えきれず、退学するケースが多いです！
海老蔵も、亡父團十郎も、祖父も、 人間国宝じゃありませんよ。 歌舞伎ファンの物笑いのたねでした。
退学にはならないと思います。 ただ、先生に書いたのが見つかるとそれなりの罰は受けると思います
お受験して、良い中学に入ってるんですね。 小学校の友達は、普通の中学に行ったので、お下品になったんでしょう。 だから、あなたのお家では、そんな中学にやりたくなくて、お受験させたんでしょうね。 というか、普通の中学でも、化粧や派手な服にばかりかまわず、真面目に勉強してる人もいると思いますが。 大体、中学生で化粧なんて、レベル低すぎ！ その子達は、まともに勉強せずに、遊んでますよ。そんなもんが、日本の基準だなんて、思わないで下さいね。 あなたの中学は、高校に繋がってないんですか？ もし、繋がってないなら、高校もお受験して、上品な所へ、行って下さいね。
競技は違いますが私もまったく同じ経験をしています。 中学にはその競技の部活がありませんでした。高校に入ってやっと部活があったのですが、専門の指導者がいなくて完全に自分たちで独学状態で練習してました。顧問も見に来るはずもなく、もちろん勝てません。なので大学ではその競技が強いところに入りたくて一生懸命勉強してどうにか合格できました。 入ってからは最初は地獄です。周りは全員県代表の国体選手ばかりでしたし、体育推薦でもない私は毎日コテンパンにやっつけられてましたから。それでも死に物狂いで練習についていって、２年生になるころには後輩（こちらも県大会上位の推薦組です）に負けることはなくなってましたから。大会に出ても他校の同級生にほとんど勝てるようになってましたね。 結局・・・頑張っている理由がいい環境でテニスをして上手くなりたいっていうならブレずにそのまま頑張り続けましょう。そうやって入学・入部できたなら練習がきつくても簡単には挫折しないはず。
古文や漢文の授業を受けるために教科書の原文や古事の意味や 注釈をノートに書き写されていると思いますが 筆と墨ではありませんが、筆ペンを使って見事な達筆で 予習をしてきている友人がいました。 まだ漢文ならいいですが、古文の特に和歌などになりますと 見事なそれはそれは見事な草書で作品のように書き上げ 一般市民の私たちには読めないようなノートを仕上げて いました。 またそんな作品のようなノートの中身を点検し 生徒に負けない大変な達筆で評価を書かれる先生が いましたので、学生の頃の私は『恐るべし！私立！』と 公立中学では見る事のなかった世界を見て驚いたのを 覚えています。 でもこれが許されたのは、私立で環境が揃っていたからだと思います。 学校の先生や周りが許す様な環境なのか確認した方がいいですね。
私も、スマホも、ガラケーも持ってないですよ。私以外の人はみんな持ってますけど。親が、すごく厳しくて。最初は買ってあげるって言われたんですけどね。ガラケーならいいとは言われたんですけど、私もプライドがあるので、わかったとは言えませんでした。 最初は、スマホを持ってないことが恥ずかしくて、隠してました。親は、持ってないなら、持ってないでいいじゃん。と言いましたが、私はどうしても納得できませんでした。だけど、隠しても意味ないし、後から、友達に追及されるのも嫌だったんで、自分から言いました。そしたら、友達もわかってくれて、大変だねって言ってくれます。私は、iPod touchをもっているので、まだいいかもしれませんが。でも、スマホ持ったって、なにも変わりませんよ。友達の対応とか、変わるんですか？変わりゃしないでしょ。スマホを持つことだけを考えるからではないですか？持ったって、お金がかかるだけです。勉強もできなくなるし。いろんなことがありすぎて。 いまは、親に感謝してますよ。いまでは、小学生にも携帯を持たせる親がいますが、なにが危なくて、そんなことするんですかね。小学生に持たせる意味がわかりません。 私は、携帯持つのは、大学生になってからでもいいと思います。実際、私もそうですし。
学校が全て、って 錯覚を起こしている人たちが 周りにたくさんいるみたいですね。とくに親御さんかな（苦笑）。 脳って 楽しいとどんどん働くし、苦痛だとうまく働かない。 なので 楽しくない事をやり続けるのは 脳にとって良い事ではないんですよね・・・。 質問者さんにとっては その苦痛がもう いっぱいいっぱいで 身体が反応している（まじ やめて）って感じなのだと思います。 まず、偏差値６５の人々に囲まれている中で中の下なのであっても 別に 一般的に必要な基本的な事は十分理解できているというレベルなのではないでしょうか。 一番 重要なのは 質問者さん自身が 将来どんな自分になりたいか、 そして、今の勉強が 今頑張っている事が その未来の自分に近づく道となっているか、って事だと思います。 ｘｘ大学にはいる事！が 目標であり目的に名ちゃっている人って 日本には多いように見えますが、それって おかしいですよね？ 日本のトップと言われる大学でも、世界ランキングを見れば え？？？っていうレベル。そして 日本では有名な大学であっても 世界に出てみれば知らない人も多いのが現状です。 私が留学したときに、超有名私立大学法学部の人と、短大出身の私が同じ英語コースでしたが 英会話のコースでは私の方が全科目点数上で、その男子はものすごく落ち込んでいました。さらに クラスで 私の短大名を出して、おれのｘｘ大学それも法学部の方がレベルが上！とか ほかの国の学生たちに言ってしまい、逆にものすごく白い目で見られてしまってました。 おれは何のために苦労して楽しい時間を削ってまで受験が全てと思い込んでしまったのか・・・って 留学を早めに切り上げて帰国してしまいました。 （といっても日本では外資系の大きな会社に入りばりばり働いてると連絡がありましたので、よかったです）。 部活もやめなくってよかったのにね。 もう再入部はできませんか？ たかがテストの点数位で 優越感もってバカにしてくるような、視野の狭い人間の事なんて気にしなくっていいですよ。 ただし、自分の夢のためには頑張る、そしてそれに必要な科目に関しては頑張る、そして 学校の科目にはなくても、夢をかなえるために必要な知識は自力で勉強しておく・・・ そういう 芯がしっかりあったら テストの点など気になりませんよ。 親御さんは、何かご自身ができなかったことやご自身の経験から 自分の子供に期待をかけているんでしょうね、でも 質問者さんの人生は 質問者さんのモノ。 親御さんは 今 そう冷たい様子に見えるかもしれませんが 将来 質問者さんが 夢をかなえ、活き活きと働いている姿を見たら 自分たちが間違っていた、息子が自分が信じた道をずんずん歩いて行ってくれる強い子で良かった な～んて 思うと思います。 途中の過程はいろいろあっても 結果を出せばいいんです。 学生でいられるのも期間限定ですよ。 あっというまに社会人。 社会人になっても 意地悪な人もいるし、 いくつになっても、おれはｘｘ高校出身とかいって いつまでも高校の名前を自慢するなさけない人もいる・・・ そういう人って「今」に自信がないからなんですよね。 だから昔の栄光をいつまでも語る。 私の友達で偏差値の一番低い私立校に言った子は、今 大きな会社の社長さんしてます。 もと芸能人の奥さんにかわいいお子さん。 幸せだって実感してる、と。 高校中退して留学して特に偏差値が高いわけではない海外の大学を出て、帰国してやはり事業を起こして 今スカイツリーがすぐそこにみえるマンションに家族と暮らしている友人も、幸せにしてます。 無名の短大、そして留学そして世界の一人旅・・・いろんな事して来た 私は 今 たくさんの子供たちと親友のような関係をもった教室を運営しています。私は仕事が大好きです。 結果をだすためには、周りの人とつまらない比較をしない事。 がんばれ！！
法的な規制よりも 「教育上の必要性」による規制は 一つ上の段階にある つまり 法によって許されていることであっても 学校が規制することは可能 と言う考え方だ パーマ退学裁判やバイク規制についての判決で この考え方は確定している したがって 学校が「生徒として不適切な行動」とすると 特別な指導をすることができるし 場合によっては、不利益な処分を下すことが可能 なお 多くの定時制高校において 「例え生徒が成人であっても学校管理下で喫煙してはならない」 というものがある
これはこれは、難しい問題に取り組むんですね（笑） 私は都民ではないので、詳しい事はわかりませんが、そもそも「市」や「区」として成り立つためには、公立高校を最低〇校設立しなければならない、という決まりがあるはずです。 そのため、まずは最低数の公立高校をつくる。→その後は人口や区の財源(学校を維持するには財源がなければできませんので)の状況から、高校の数は増えていきます。 16日までに、答えが見つかる問題ではないと思いますよ。
JCなんですけど、ごろごろしてゲームしたり、友達がいたらじゃれあったりしてます⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
しますよ私も揉まれた事ありますし
どちらかというと後ろから抱き着いて胸を揉む事が多いです♪
友達との旅行とかっだったらします。 家族がいたりすると「止めなさい」とか言われるので
公立の高校では「禁止してはいけない」という判例が出ています 二輪免許を取得できるのは「国民の権利」ですので、それを疎外することは絶対にできません ただし、通学で禁止していることは確かです 一旦家に帰り、その後に乗車するのは法律上まったく学校と関係ありません 東京都で免許を取って停学になった事例がありましたが、裁判所から学校に指導が行き学校側が謝罪し慰謝料を払った経緯もあります 公立高校に限り「禁止することはできない」ということになります これは「基本的人権の尊重」であり「国民の権利」であるからです ただし、私立高校の場合は免許取得を理由に「退学にすることができる」と言う感じです これは私立高校の校則があり、それに違反するものは好きに罰することができます ○公立高校では規制することができない ○私立高校も規制することはできないが、退学にすることができる こういう感じになっています 当然のことながら通学時に乗車していた場合は、退学にされても文句が言えません
正直、私のクラスを担当してくださっている政経の先生は性格も優しく、おまけにテスト範囲や問題まで易しすぎて、受験生の身としては自習時間に変えてほしいです。 需要があるかないかは、ご自分次第だと思います。
女子校ルールという本を読むと良いです。 いじめほとんどはありません。ちょっと変わった子でも、ちゃんと友達います！ 漫画みたいな委員長タイプの子がちょっと嫌がられていますが、 いじめはありません。 ヒエラルキーがほぼ0で、ブスだから仲間外れとか、そういうのもありません。 女しかいないので、自分のことを自分でできる。 (男子に荷物を持たせるなんてありえない!!) 女子校で悪いことは、男子がいないため、のびのびしすぎてちょっとがさつになりがち。＆女子校愛が強すぎると、ほかの学校と目で威嚇（笑） 他に気になることがあればきいてください！ ※現役中1の女子校生です！
技術力や学問など、人類が発展していくため。 発展がなければ、人間はいずれ絶滅する。 もっと短期的な目線で言えば、日本としての存続。 さらに短期的な目線で言えば、家族や個人の存続。
世の中生きていればそんな理不尽なことも多々あります。 ある程度の段階までは、あぁまたいつものひいきかと、割り切る方がメンタル的にも楽ではないでしょうか？ あくまでかなり主観の入った顧個人的な意見ですが、そういう場合に顧問にキレてしまったり、部活をやめてしまったりするとなんだか負けのような気分になる気がします… 3年間耐えてみればその先しばらくはこの出来事よりはマシと思い糧になるかもしれませんよ
いないと思いますね。
こんにちは。 まず、大学ごとの小論文の過去問を解くことをオススメします。 それと、時事テーマをおさえとくと良いかもしれません。 小論文が上手くなるコツは、「とにかく書いたり、見る」ことです。 ここでの書くは問題を解くのもそうですが、 傾向が似ている問題の解答例を写経することを中心に行うと良いでしょう。 その解答例がどう意識してかかれているか感じることができればOKです。 面接は先生に行ってもらうと良いでしょう。
KTC中央高等学院は「通信制高校」ではありません。 KTC中央高等学院は名古屋に本社がある【学習塾】です。 KTC中央高等学院は「高校卒業資格修得を目指す学習塾」です。 KTC中央高等学院は「高校卒業資格が取れる（取ることもできる）学習塾」です。
経験者ではないですが、 今の時代、とっても優しい数学などと、簡単かつ分かりやすい参考書があります。それで中1から高３（せめて高2）の内容を勉強するといいと思いますよ。あとは、高認の過去問（あるかは定かですが…）を解いたりしてみるといいと思います。
エネルギー：物体に力を加えて動かす効果（抽象的でわかりづらい） エネルギーには２種類あって、運動エネルギーと位置エネルギーがあります。二つの和が力学的エネルギーです。 力学的エネ＝運動エネ＋位置エネ 熱量は、エネルギーです。もっというと、気体分子の運動エネルギーです。 仕事の定義は２つ ①エネルギー差（AにWの仕事を与えたらBになった。→A＋W=B→W=B-Aと差になる） 仕事の差がエネルギー→逆です。仕事はエネルギーの差です。 ②仕事の大きさはF-xグラフの面積 他知りたいことある？
合ってないかな 元々初年度納入金の中には入学金はあるけど、制服などは入っていません。 あくまでも学校の入学金や授業料、経費など。 制服代や教科書などは別にお金が発生しますから、初年度納入金から引くことはありません。
横浜国際や神奈川総合高校、希望ヶ丘など私服OKの高校は緩いです。 ただ偏差値もいいのであまりバカなことはしません。 偏差値高めの高校は全体的に緩めだと思います。
高３女子です。 う〜ん、長いもんですね。一途で素敵です。 彼があなたをどう思ってるかによるのではないですか？嫌いなら泣かれて「ザマァwww」と思うかもしれないですし、好きなら「あ、やばい、嫌われたかな」って思うだろうし、なんとも思ってないなら引かれる可能性もあるし… もしかしたら好きだけどいじめちゃう小学生みたいな脳みそを持っているのでは？ 彼とあなたの日常は把握できませんしどんなことしてるのかわかりませんが、まあ大目に見てやるのが大人ってもんです。
校則、地方によって変わります。 校則は生徒手帳に記されているもの。 補導時間は23:00〜04:00が定番です。
知恵袋ではそのような詳しい情報は 入手が困難です。 学校見学、文化祭などに行って 勇気を出してそこの生徒に 聞くしかありませんね。
ここの質問に書いた文章をそのまま少し伸ばせば立派。凄く良く書けています。なんで文章力が無いのかわからない。だってこういう作文はなぜその仕事をする気になったかとそれをやる上で難しい点を書くのが定番、もう書いてある、最後どうやって克服するかも「家のためにーーー」の決意があって言うこと無いけれど。
そのような詳しい情報は知恵袋では 入手が困難です。 校則は通っている者しかわかりませんし... どうしても知りたいなら 学校見学、文化祭でそこの生徒に 聞くしかありませんね。 学校見学、文化祭に行けば雰囲気なども わかりますよ。 またカリキュラム、進路のことなども わかりますよ。
1 すでに(愚かな事を)してしまっていると考えたほうがよいと思います。 2 口語で使っても、特に不自然な表現ではないと思います。
http://www.university-navi.info/test-takers/studymethod/deviation/ ここお役に立つかもしれません。
大学での統計学ならあると思うけど、高校レベルじゃあほとんど、ないと思う
愚息が屋久島おおぞら高校〔サポート校:KTC中央高等学院〕に通っています。 主様がおっしゃるマンガイラストコースとかプレミアムとかっていうのはトライアルの事ですね。 普通のサポート校や学習センターは課外授業や部活のノリでイラストやヘアメイク・ネイル、バンド等を1年契約や半年契約等期間を定めて教わる為、授業料とは別に追加料金が発生します。 深く教わりたい人には良いと思います。 １回出席したらイメージしていたのと違った、でも1年分の追加料金を前払いしてしまった、どうしよう…なんてリスクが十二分にありますから、かなり冒険ですよね。 KTCのトライアルはネーミングのとおり、やってみよ〜、トライしてみようがコンセプトなので、トライアルの時間帯はいつ何回出席しても無料です。 例えばイラストを深く教わりたい人には、イラストの時間がある時に毎回出席、全然OKですよね。 トライアルが午後の早い時間帯にあるのは、定時制ね高校をイメージしてもらえれば分かりやすいです。 ほとんどの子は午前中授業受けて、午後は部活のノリでトライアル受けて〔だから興味の無いトライアルの授業なら受けないから午前中で帰るのは先生も親も公認〕から帰ります。 個別に対応しないといけない子がトライアル受けて〔だからトライアル受けない子もいる〕から午後の授業に出ています。 つまり、1日こなす勉強は3時限です。 よく不登校児が通信制高校＋サポート校と一般的に言われてますが、何かしら事情を抱えた子が来ています。 愚息も発達障害で、中学は公立中学の隅っこにある特別支援クラス〔知的〕を卒業しています。 中学の先生は特別支援学校の高等部
「書店」はどうでしょうか？
もう諦めて無心になって耐えたらどうですか
物事は、正しいか間違っているかで判断をすると、後々ギクシャクする事があります。 誰が正しいと言い始めたらお互い嫌な気持ちになります。 「私には義理もないけれど、人が頼んでいる事だから、まぁできる範囲なら協力しておこう」と考えた方がうまくいく事が多いので、私ならお返しします。 ついでに我が子には、人から物をあげると言われても、節度を持っていただくようにしなさいと教えます。
大丈夫ですよ、私も友達と呼べる人が居ないです
規制はすべきです。はるか以前から必要とされていました。 ７年連続夏出場となる明徳の（一応の）地元では、 野球部員がとっくに千人を切っています。 明徳、高知高、高知商、土佐の有力校で５５０人程はいますから、 残りの２５校で４００人程度です。 夏は絶望的ですから、春の選抜しか望みはありません。 それすらはるかに夢の話です。 暑い苦しい思いをして、野球などやっても、何にも望めません。 ただ、苦痛があるだけです。 こんな状況では地域の野球熱は冷め、参加したい子供達も減っていって当然です。 高野連は、野球熱が冷めて、参加者が減るのが望ましいのでしょう。 高知では、確実にそうなっています。 規制しなければ、一部の熱心なスポーツ校達だけの交流戦になっていくでしょう。一般からは見捨てられて、ＴＶの中継も見なくなるでしょう。高知のように。
評定平均の出し方は公立私立問わず同じです。大学に調査書を出して評定平均の根拠を示さないといけないからです。 評定平均は1年から3年までの評価をすべて足しあげてすべての科目数で割ります。その際、委員会や部活は入りません。そういう「科目」がないからです。 というわけで、委員会やクラブ活動は評定平均に関係ありません。
相談されることを嫌がったり、面倒だと思う先生はいないと思いますよ。 できる限り親身になりたいと思うのではないでしょうか？ ただ何をアドバイスしても、「それはできない。」と頑なで、ずっと同じところにいつまでもとどまっていたり、「先生がこう言ったから、こうしたのに、うまくいかなかった」と、後から先生のせいにしたりする相談者は迷惑がられるんじゃないかな。 あと、相談の仕方が、人の悪口にならない方法でした方がいいと思います。
２年、３年で頑張れば条件はクリアできます。 ただし、校内選考は希望者の評定が高い人が優先です。 大学が出している条件が３．８あるいは４でも 実際は４．５超でないと選ばれないこともあります。 高校の先生に相談して、例年、どの程度の 人が選ばれているかを確認するのが良いでしょうね。
私は理科の実験で、小学校の頃ですが、 プレパラートの上に乗っけるスライドガラスを粉々にしてしまいました。 けがはなかったものの、先生は機嫌を損ねます 結構理科の実験用具って高いんですよね。。。。。
教育学部の教員養成課程にしたら？ 理由は、教師が教師を目指す生徒を否定できないから。親にもそう。 入学後、比較的時間が作れるので、アニメのことを学べる。 音楽、美術の得意な人と仲良しになれる。 理系科目も受けているなら、国公立はいかが？
中学のときは上から下まで様々な学力の人がいますが 高校に入ってからは自分の学力と同等の人が多くいます。 高い偏差値の高校に入って、レベルが高い授業についていけなくなり、自分はダメだと考えてしまい成績が優れない人がいれば 自分と同等の偏差値の高校に入って、自分に沿ったレベルの授業で成績を伸ばしていける人もいます。 周りの環境が大きく左右されるのではないでしょうか。
帰ったのに私服に着替えなかったから。 外出着ではなく家で着る室内着を持ってきたから。 カーディガンは一般では室内着のルームウェアです。制服ファッションでは通用しても、学校でもなければ友達同士でもない。一般のスーパーマーケットですから。 ブレザーを着ていたら何も言われなかったのかもしれません。シャツにカーディガンですと制服の中では緩い服装と映りますから、恥ずかしいのは理解できます。私の高校ではカーディガンは禁止されています。ベストがあるので禁止されているのもありますし、カーディガン自体が私服ですから。
そのような詳しい情報は知恵袋 では得られませんね。
並行して一般受験の準備を進めておけばいいでしょう。
いろいろと大変そうですね。 高校受験は可能ですよ。 来年受験するなら、いっこ下の人たちと一緒になります。 つけたし 「ゆわれました」じゃなくて「言われました」ね。 高校受験を目指すなら、ちゃんと書こう。
回答いたします。 ① 凄いあなた様からの念を感じます。スミマセン。 あくまでも夢占いです。 総評、、、、愛情と指導を間違えない事が大切なのかも知れません。 ◎ 映画ＤＶＤビリギャルがお勧め！！ ｍ（、、）ｍ
そういうのって、親には言いにくいと思うので、学校の担任など関わりのある先生とか、友達に相談してみればどうですかね？
部活休んで病院へ行ってください
トライ式高等学院を卒業すると ｢鹿島学園高等学校」「高松中央高等学校」「日本航空高等学校」の中からお選びいただいた高校の卒業証書を受け取ることができます。※地域により連携高校が異なります。 おそらく入学時に上記の3校の中から選択するのだと思います。 通信制サポート校の場合 通信制サポート校は学校教育法で「高等学校」と定められているわけではありません。 そのため通信制サポート校に単独で勉強したとしても、高校卒業資格を取得することはできません。 通信制サポート校の定義は、通信制高校に通う生徒に対して、3年間で卒業ができるよう単位取得・進級などに必要とされる勉強や精神面での支援を行うことであり、｢塾｣や｢予備校｣に近いといえるでしょう。 大半のサポート校は通信制高校と提携しており、サポート校入学の際に通信制高校に同時入学する必要があります。 トライ式高等学院は通信制高校のサポート校です。 学費は全日制の私学並みになると思います。
芸能人であっても 公開してないプライバシーについて 知恵袋で求めてはいけない 規約違反として通報した
女子は意外と見てます。 強いコンプレックスがあるみたいです が、周りの人はそんな風にあなたを 見てないです。友達は冗談で言ってる だけです。 気にしないでもっと自信をもって 下さい。そのままでいいです。 なにがあったか分かりませんが、、
学校教育法第１条に「学校」の定義がありますが、それによれば設置者にかかわらず全日制高等学校は全て当てはまります。
9月1日のところが多いです。
神奈川県立高校で音楽が学べる学校は、相模原市にある弥栄高校だけです。 弥栄高校芸術科の偏差値は59です。 受かるかどうかは中学の担任か塾の先生に聞いてください。
なぜこんな普通の物を展示して面白いのだろうという疑問が湧きませんか？ なぜ自分がそれを普通と感じるのか疑問に感じませんか？ 自分は子どもの時、特撮などに慣れ過ぎ、普通のスポーツがなぜもてはやされるのか理解できませんでした。実際にやってみて困難さがわからないと凄さがわからないものです。
つまらないアプリだからダウンロードが伸びないんだよ
夏らしい花火大会、お祭り。 涼しい水族館。 初心者定番映画館。 彼女は今フリーなんでしょうか。 もともと自分を好きだったからといって、OKとは限らないので、 きちんと段取り踏んでね。
私は正確には「頭の良い高校に行っていたが、センター試験で失敗し、平均レベルの私立大学に行った人」ですが、 高校1年のときは、部活(サッカー部)が忙しく、夏休みも休みは週に1回あるかないかというレベルで他の日は毎日のように試合でした。 その中でも、高1の前期までの復習をやっていたり、後期の予習をしたりして、努力はしていました。 数学は、学校で渡される教材では物足りず、実力強化問題集など難易度の高い問題集をせっせと熟していたため、模試でも校内順位1桁でしたが、だんだん落ち込んできたのです。 物理は、学校で渡される教材に必死に食らいついたぐらいです。 1年のときはテストが簡単だったので高得点ばかりでしたが、2年以降は欠点ばかりで死相が出ました。 1年のときは、皆模試に本気出さないでしょう?自分は全力でした。 3年になったら、皆本気を出して、自分は順位が落下。 自分の場合は、「この問題は解ける。」で終わっていたんですね。 「この問題を理解する。」をしないと、受験は勝ち抜けません。 今は、一喜一憂しないこと。 今解けている問題を絶対落とさないこと。絶対
そのような詳しい情報は知恵袋では 入手が困難です。 学校見学のとき部活も見学すれば わかりますよ～
的を得てないかもしれませんが、課外は学校の授業とは別なので、正直理由なんてどうでもいいと思いますよ
限定ってことはないのでしょうが、手芸部のマネージャーて聞いたことないですね。確かに。
女装してディズニーランドに行きたいの？ 好きにすればいいと思うよ。
なるほどｗｗｗ そう言われれば、その目線ではずるいかもね～ でも・・・ 小さい小さい！ もっとでかい事考えようよ！ 男子は世の中からちやほやされず、 毎日スラックスを履いて暗い生活をしてる生活を、 そうやって一生涯女の子を羨んで生きていく？ つまらんつまらん！ 世界に羽ばたく男のなってくれ！ たとえば、本田宗一郎のように！ たとえば、オリンピック選手のように！ たとえば、夜中にキツイ工事して整備をしてくれている男たちのように！
むしろ逆に女子に対する皮肉というか蔑みでしょう。性的な意味で。 「商品価値」とモノ扱いされて喜ぶなんて、人間としてどうかと思いますよ。
高校生、大学生の男子に人気なのは やっぱりザ・ノース・フェイスシリーズ あたりかもしれないですね ただ持っている人が多いのでかぶる可能性もありますけどｗ ドンキとかどこでもたいていの店にあると思います 参考までに THE NORTH FACE BCフューズボックス http://amzn.to/2b5dbf5 ただ上のはガッツリ系なので プライベートも含めるのであれば ちょっとオシャレ感のあるニクソンも かっこいかなぁーと。 リュックサック LANDLOCK SE NC2394 https://www.amazon.co.jp/dp/B01EMVZM0U/ref=as_sl_pc_tf_lc?tag=amazo... あとは個人的にセンスがいいなと思うのは このリュックでしょうか 高品質デザイン性に優れたリュック型パソコンバッグ /PCバッグ/パソコンカバン https://www.amazon.co.jp/dp/B01G6ME09M/ref=as_sl_pc_tf_lc?tag=amazo...
久留米学園高校に問い合わせしましょう！ 一番確実です。 寮はあるけど、満杯とか・・・ もう募集しないとか・・・ そんなこともあるので！
不利になるのではないでしょうか？重点化というのは総合得点のうち、重点化される教科を2倍換算とかそういうことですよね。だとすると不利になりますね。 高校からある教科の重点化というようなことが行われるのですね。大学からかと思ってました。
こちらの方が知恵ノートを書いてくれています。 非常に参考になる内容です。 ↓ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/note/n96202
誠意を見せるのみですよね。
ホームアローンとかディズニーとか子供向けのものはキレイですよね。
１つだけアドバイスをしておくと ・バッテリーの駆動時間が長い。 ・処理能力が早い この２つを満足させるノートパソコンは存在しません。機種選びの時に、どちらかを選択という事になります。お忘れなく。
顧問の先生があなたが辞めることに賛成しないというのが 理解できませんね。 部活に出てこない、楽器もひけないクズを部に残しておくなんて 部にとっては百害あって一利無しなんですがね。
お菓子ぐらいの軽いプレゼントを渡してみてはどうでしょうか。 そこに、前誕生日プレゼントもらって嬉しかった的な内容も少し添えといたら誤解も晴れると思います( ´-` ) お祝いもらって嫌がる方なんてそうそういないので勇気だしてみては？
t=x^2+1だから、t≧1なので、軸t=aがtの変域の左外のa≦1と 定義域内の1＜aでは、最小値を取る場所が異なるので。
そのような詳しい情報は 知恵袋では得られませんね。
０時間してますよ。あたいは。
入るべきかは自分で判断して下さい。 ただ、入るならいきなり入部届を突きつけるのではなく 人が良さそうなサッカー部の先輩ないし同級生2～3人と仲良くなっておいて 「○○やっぱこっち来るらしいよ」「へー」みたいな 雰囲気を作っておいてからでも遅くは無いのではないでしょうか。 でも、入りたいなら8月までには入部するようにしましょう。 それより後だと色々と調整が難しくなってしまいます。 まあ、部活を2回も引っ越した時点で めんどくさいやつだと思われるのは確定事項なので 本格的な対人関係の構築は入部してからじゃないと難しいかもしれませんが。
学園（がくえん）とは、学院同様、学校などとほぼ同様の意味を持つ名称、別称。 特に、複数の学校をまとめて学園と呼ぶ場合が多い。 複数の学校を持つ法人が、学校法人名に学園の名称を入れている場合。 幼稚園、小学校をもつ学校法人 小学校、中学校をもつ学校法人 中学校、高等学校（大学も含む）をもつ学校法人 高等学校等の同じ種の学校を複数持つ学校法人 などhttps://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%A6%E5%9C%92
全然おかしくないです。 色あせってことは結構使ってるってことですもんね。 女子から見ても｢おしゃれなんだなあ｣って思って好印象です。 色あせたリュックは｢物大事にするんだなあ｣ってなりますけど、あんまり一緒には歩きたくないですもん。
大変なことをしでかしてしまいましたね。 スタサポは本屋にはありません。売っているとすれば、オークションかな……
コツでどうにかなるものではないから難しいなあ。 それこそ理系の大学行くとなると息をするように数学できるくらいでないと勝負にならない。 「体で覚えるまで問題解け」ってのは私の先生の言葉で、実際にその通りなんですよ。 少なくとも大学入試程度までの数学は夢に出るまで問題集やればほとんど完璧にできる、これは保障します。 ってのは建前、数ⅡB赤点すれすれの人間だって数学演習II受けられるんだから完璧どころか平均程度で問題ない、最悪赤点レベルでなきゃなんとか認められはするでしょう。 というか現時点での実力なんかよりも真剣に建築行きたい、そのためなら頑張って身につけますみたいな態度のほうが大事じゃないかな。 数学やっぱ難しいやめやめやっぱ就職するーみたいに簡単に折れるんじゃダメですよと。 小細工で試験だけくぐり抜けてきちんと身についてないとどうせあとで受験や大学入学後に苦しむんで、なるべくパターン暗記(こう来たらこうみたいな思考停止)に陥らないよう、公式の導出やこれの使える条件等々を意識して勉強するといいです。 可能なものは図とセットだとか、その公式・解法を使う過去問とセットで学習してみる。 公式はあくまでパズルのピースで、持ってるピースでこの形を作ってみろってのが問題だからピースを集めるのも大事だけど、それを後生大事にするんじゃなくて使ってみるのが大事です。 パズルなんで、組み合わせてみたらやっぱ合わなかったじゃあこっちかなって試行錯誤するものです。 このパズル遊びが楽しい人は自然と数学力が身につくし、手持ちで変な形作ってみようとかこういう形のピースが欲しいなとか勝手にやり出すんですよ。 楽しくなかったら仕方ない、目標の実力がつくまで問題解きまくりましょう。
私はずっとお世話になっていて大好きだった人が亡くなった事で看護師になりたいと思いました。その人はとても辛い病気で、喋るのも困難な時にその人が看護師さんにとっても感謝しているという事をいいました。その事を聞いてから私もそんな人になりたいと思いました！
高1ですね。まずをもって伸びません。 1年で3mm伸びるか縮むかの世界ですよ！ 小中学校でよく出てた小魚とかは良いと聞きますよ。あと遺伝。
縁日でやるなら２タイプを混合して行います。 ①出店系 基本的にずっと継続するもの 金魚すくい（アプリ） 射的など景品系のゲーム 食べ物屋（学校によっては規制されてる場合がある） ②イベント系 １時間に１回プログラムを組んでやるもの キツネ巫女の格好で踊るとか ★https://www.youtube.com/watch?v=w5yU-cH96DE 太鼓の達人バトル（家庭用ゲーム機版のやつ）とか ★https://www.youtube.com/watch?v=VUX0-M9hYek
１つ言えることは、健康的な生活を送ることです。 不摂生を行うと、体のバランスが崩れてしまい、 元々伸びる予定だった身長も伸びなくなってしまいます。 ちなみに自分は３０代ですが、今になっても身長が伸びています。 高校３年生の時に計測したときは１６９㎝でした。 社会人になってから毎年健康診断があるのですが、 社会人１年目の計測から２０代後半にかけて、 ずっと高校３年生の時と変化はありませんでした。 ですが、３０代に突入し、今は１７２㎝を超えています。 ２０代の頃は、質問者様と同じようにかなり無茶をし、 仕事が終わった後もそのまま徹夜で遊びに行き、 そのまま３日ぐらい寝ずに遊んだり仕事をしたり、 仕事が休みの日には日中ずっと寝ていたりなど、 好き勝手な生活をしていました。 ですが、３０代に入る前ぐらいから規則正しい生活、 ３食きちんと食べ、夜１１時ぐらいに寝て、 朝６時ぐらいに起きる、適度な運動もするなど、 生活の改善を行いました。 すると、なぜか身長が毎年少しずつ伸びるという、 この年になって不思議な現象に陥っています。 もしかしたら、２０代前半の時に伸びる予定だった伸びしろを、 今になって回収しているのかもしれないです。 とりあえず、不健康な生活はすべてにおいてマイナスなので、 そこを改善すれば少しは伸びるかもしれないです。
保護者です。 あなたはまだそこに気がついただけマシです。 上から目線ですみません。 私自身がそうだったので、娘２人には社会に出てから困らないように多少でも訓練したつもりです。 娘の友達にも気が利かない、自分から動けない人がいます。 あなたがそうだとは言いませんが、たいていその子たちの親はなんでも出来る人が多くしっかり者で子どもたちは家の手伝いをほぼやりません。 あなたは家の手伝いはどうですか？ 家にいると洗濯やら掃除やら食事の支度など同時にやっている人はいませんか？ あれやったらこれすると、やってる間に次のことを考える。 食事の支度してればご飯の用意、箸の準備、言われる前に出来ますか？ これは結構普段の訓練なんだと思ってます。 周りの状況を見ていまなにをすべきか？ 狭い空間で色んなことをやるのが家庭です。 娘には小学生から食事の支度や料理をさせているので、もう２０才になりますが社会人になってもなんとかなってます。 一か所を見ないで全体を見ること 流れを見て感じること 子どもたちには手伝ってほしいことがあっても、頼んで教えてるならやった方が早いこともあるので声かけをしないなんてこともたくさんあるのですが、本人たちのためにならないのであえて声かけしてました。 あなたの周りの人もやった方が早いからあえて言わないこともたくさんあると思いますので、あなたが周りを見てなにをやれば？ではなく 、手が空いてるからやること教えてと向かって言って下さい。 教えてと言われて教えたくないとは普通は言わないと思いますよ。 家でも食事の支度してたら、箸の準備を黙ってやるとかでもいいですから言われる前に動いてみて下さい。 (普段ちゃんとやってますならゴメンなさい) それはとても小さいことですが、きっと役にたつと思います。
どんな種類の参考書か書かれていなかったので自分が使っているものを挙げますね。 数学:FOCUS Z （フォーカス ゼータ） 学校の先生いわく、答えの説明が一番わかりやすいらしいです。 英語:チャート式 基礎からの新々総合英語 これは説明、例文が多いと思います。問題量も多いので力がつきます。 あと、参考書にははいらないのですが、WordMeister3000もオススメです。 英単語が大量に載っています。英語表現も載っているので参考になりますよ。
看護師です。どちらが看護師として役に立つかという質問ですが、正直どのクラブに入っても何かしら役に立つと思います。 クラブで何を学ぶかということになると思うのですが、ボランティアをやってもマネージャーをやってもしっかり「人と関わる」練習ができれば、どのクラブも看護師になる上で役に立てられます。 ただ、個人的におすすめしたいのは看護師とは全くかけ離れたものに入った方がいいのではないでしょうか。看護師になると、一生「看護」という世界に身をおくことになります。ですが「看護の世界しか知らない人」と「看護以外の様々な世界を知っている人」ではそれだけで視野の広さが異なります。 いろいろな人と関わっていく看護師だからこそ、そういった幅広さが大事になってくると思うので「将来看護師になるために必要なこと」よりも「今しか経験できないこと」は何かという視点でも考えて欲しいなって思います。 正直、私も含めて看護師は常識がない人が多いと思います。世界の狭さも影響しているのではないかと考えています。 だらだらと差し出がましいことを言ってますが、この選択に正解はありません。物事を考える材料にしていただけたらと思います。 最後にステキな看護師になれるよう心より応援してます！頑張ってください！！
小学校→吹奏楽部 中学校→吹奏楽部 高校→吹奏楽部のものです。 高1です。 中学校が全国大会レベルで、 定演でインパクトあるものを たくさんやりました。 お役に立てたら幸いです♪ イントロクイズをして、正解者に簡単なクリスマスプレゼントをあげる。 プレゼントは、お菓子の詰め合わせなどでもいいですし、１番盛り上がった賞品は指揮棒でした！ 前の回答者さんがおっしゃっておられるような、楽器をしてもらうでもいいのですが、もしもお客さんがその楽器を壊してしまったとき…気まずいです。 あとは… 曲にあわせて女子とかがサンタのコスプレしてお菓子配るとかですかね。 成功をお祈りしています☆
そのような詳しい情報は知恵袋では 入手が困難です。 学校見学、文化祭に行って勇気を出して そこの生徒に聞くしかありませんね。
部員が弱気になっている中、きちんと考えることができるしっかりとした部員さんなんですね。 しかし、一人がしっかりしていても意味がありません。 厳しいことをいうようですが、切り替えができない部員がいる部活はいい部活と言えないですし、ましてや次のコンクールがあるのにそんな状態では、「合唱はみんなでつくる」という大切なことを理解してないと思われます。 そんな部活を、質問者さんのような部員が変えていって下さい。 回答としては、 「部の雰囲気によりますね」 です。 「そんなんで弱気になっていたら次のコンクール歌えるわけないよ！」 と、質問者さんから思いきって言ってみてはどうでしょうか。 ガツンと言えないタイプなら、個人練をしたり顧問(指導者)に色々質問したりして、背中で教えてみて下さい。
全日制高校では、不登校傾向の生徒は敬遠します。 1年間の欠席日数は、10日以内であればほとんど問題になりません。 しかし20日以上、さらに30日を超えると、極めて厳しいです。 2学期からは完全に無遅刻・皆出席で行くことですね。 そうすれば少しは可能性が出てくるかもしれない。 ただ入学試験で、きちんと点数を取ればの話ですよ。 9月にも用事があって2日ほど休み・・・・ 学校よりも、高校合格よりも大事な用事って何ですか？ 極めて非常識ですね。 欠席は多いわ、試験の点数は悪いは…だと、救いようがないですね。
エアメールの嘘 本人不在 このあたりがラーメンズを知らない人にもわかりやすいネタだと思いますよ。
朝、何を着て学校に行くか、考えなくて済むことです。 また、お前の学生服はダサいとか、比較されない事です。 さらに、学生でなくても学生のフリができる事です。
私はそれでもどうしても嫌で私立の通信高校に編入しました。１年の時ですが… あなたがこれ以上辛くなる前に親御さんと真剣に話し合った方がいいと思いますよ。
化粧品のビンとか、細いスプレーは。オロCの瓶。
もういちどですか？？何かのミスでは？？
バッチリですね。マーク模試でそれだけ取れるならかなり安定していると思います。 判定というのは、一般の話ですか？センター利用ですか？ センター利用であっても、これだけあれば堅いでしょう。世界史を9割までもっていけば文句なしですね。
その監督はひどいな 熱中症でダウンするのは生徒の責任じゃなくて、高校生でこなせるメニューを考えてない監督が悪いでしょ。体をつくるメニューをこなしてからハードな練習をするべきだと俺は思うね。 あと俺の学校では熱中症にならないように涼しい7時~10時までの時間で練習しているし！ 前練習試合したところの監督も試合中に『無知だね。無能だね。』と言う暴言を皆に向かって言ってたのを覚えてるよ。 あと辛いときはこの監督を花園いって見返してやるとか考えながらやるのを俺は昔してた あと1年がんばって！！
http://item.rakuten.co.jp/soulberry/s4a0756/ こちらのスカートいかがでしょう？ soulberryはナチュラル系のブランドでワンピースからパンツ系までおとなしめの服がたくさんあります！ 大きいサイズも豊富なのでオススメですよ(﹡'ω'﹡) お値段も安いもの多いので高校生でも買いやすいかと思います 欠点は通販のみで実店舗がないので商品を手にとったり試着できないことですね そのぶん寸法はわかりやすく表になっているので、質問者さんの体に合わせて選びやすいと思いますよ ご希望に沿うかわかりませんが、一度覗いてみてください(*´ω｀*)
今回、求めたいのは、 体積ですが、その前に、 分かっていることを、 気体の状態方程式に代入して 見ると、求めたい体積と言うのは、27度、3.0×10の5乗下 でのことなので、そうすると、求めたいのは、体積と モルになります。 で、モルは、(5)冒頭に書いて あった条件で解けるのでは、 と考えて、平衡の問題なので、平衡時の全体のモルを求めて、あとは、1.0×10の5乗との関係が20%を使えば出ると思います。 結果的には、今回は、 使いませんでした。
鹿島だと、サポート校が近くにあるかよく調べてください。 家から通える範囲の通信高校に片っ端から電話してみて、資料を送ってもらうか、説明を受けて1番自分が卒業できそうな所を探してください。 わたしは、公立の通信高校に通ってますが、通信でも楽しいですよ。 公立なので、お金もほとんどタダですし。 うちの学校は、文化祭や修学旅行もあるし部活もあり本当に楽しいです。 学力は、公立は入学試験が作文書くだけなので問題ないと思います。（面接や学力試験がある私立は落ちる事があると思います） 入学後に、先生が分数の計算から教えている子もいましたから。（小学校から登校拒否の子だった） 最初は、派手な子や柄の悪い子も多くてビビるかもしれませんが、そういう子は、4月入学してゴールデンウイークの頃には学校に来なくなっているので、残った子たちは真面目で頑張り屋さんばかりですよ。 学校にもよりますが、 1.レポートを決められた数合格する。 2.決められた時間数の授業を受ける。 3.テストを受けて合格する。 これで、テストに合格すれば単位をもらえます。 で、74単位を取得し、特別活動時間を３０時間取得し、3年間高校に在籍すれば卒業です。 ただ、かなり意思が強くないと卒業できません。 あと、通信高校が最終学歴だと何かと今後不利になってくるので、通信高校に行くなら進学を考えてください。 できれば、普通の全日制高校に行った方がいいです。
学校にもよると思いますし時期にもよると思います。 何のための練習試合か。 大会前で試合感を掴ませるためなら、スタメンと補欠の15人前後しか連れて行かないかもしれないし。 まあ、試合の内容見るのも勉強なので、 メンバー全員連れて行くと思いますが。 いくら強豪でも50人も男子バレー部はいないと思いますしね。
まずは我々もそうですが相手の顔はわかりません、すると強い言葉を平気で吐けるようになってしまいます。これがネットユーザーの悪いところです。自分も昔ツイッターで喧嘩をしたことがあります。何を言っても怖くありませんでした。皆がこの考えを持っているから悪口が流れるのです。仕方ないと言えば仕方ないですが、正しい事ではありません。そのことに気付けた私たちが悪口を言わないようにする、そうすれば悪口はなくなる。などという綺麗ごとはいいません、ですが他人の言葉を気にならなくなります。それで良いのではないでしょうか。
ふつーに制服だよ 校則はそんな厳しくないけど先生には注意とかされるみたい リボンもネクタイもないよ 髪染めてるのは学年に２、３人とかだしちょっと浮くのは確か。そーゆー事をやりたい人が来るような学校じゃないかな？ みんな真面目な人ばっかりだからね。笑
桜ヶ丘高校に通っているものです。 実際のところ、、、全然大丈夫です！笑 おそらくそういう風に言わないとみんなダラけるからじゃないですかね？！ 周りの人ものんびりと仲良くやってる感じです。さほど心配はいらないと思います！桜ヶ丘で待ってるので春楽しみにしてます
なんのこっちゃ。 やりたければやれば良いかと。 先生に見せたければ見せれば良いかと、、、、 、、、、一応、書きますが、 有名美大を狙ってるんなら美術系高校のプログラムだけでは受験対策としてはキビシイ（多くのところは、と書いておきます）。 一般高校からの受験生は 早ければ高1から絵画予備校に通いデッサンも平面構成も既に描いているでしょう。現役で受かりたいとか自分が凡人だと意識してる人は。 高校頼みにしてたら、聞いたことの無い地方美大にしか行けませんよ。 そこを志望することが悪いとは言いませんよ。いろんな考え方がありますからね。 、、、先生に見せたい、とか甘いこと言ってる場合じゃないよ？
1日だけでもやる日を決めないといつまでたってもやれないと思います。 携帯電源切って何時まで開かないとかやらないといつまでたっても携帯が気になって宿題終わりませんよ(>/\ 夏休みということもあり休み続きなのでメリハリをしっかりつけることをおすすめします(>/\
嫌がる人もいるかもしれませんね。 体型とか気にしてる人も結構いると思うので！！ 体型気にしない人でもしつこくこちょこちょされるとイラッときてしまうかもしれないです
3番の男子運動部マネージャーだと思います。 私は高校3年間チアリーディング部に所属していました。 確かに、楽しかったですし、部活のために学校に行っていたほど充実してました。 ですが、筋肉で足は太くなるし、動いた分お腹が空くのでダイエットには向きません。 また、私はベースをしていたので人が落ちてくるのをキャッチするのに顔にアザを作ることは当然、全身にアザができノースリーブなどは、恥ずかしくて着れませんでした！ 高校生活を充実させるのにはとっておきの部活ですが、女子力をつけたいならマネージャーがオススメです！
中学で習う知識は高校で当たり前のように使われます 中学の知識が欠けていると高校の授業が全く理解できなくなる恐れもあるので早めに苦手は潰しておくべきです
お友達は居ないんでしょうか？ 部活仲間だって十分相談相手だと思いますけどね。 相談内容にもよりますよね。 恋や勉強の話だったら学校の人でいいけど、 親の話なんかになると先生とか、ここでもいいんじゃない？
プリントの整理は基本クリアファイルに入れてますが・・・・・ 「もう使わないな」と思うプリントに関しては消去しています。
Googleで漢検2級と調べて画像見てみると載ってたりしますよ
もう嫌われてると分かってるなら謝ったほうがいいと思います。しないよりは絶対にましな結果になります。
飛鳥未来の卒業生で 1度だけ入試面接の手伝いもしました。 おおよそ質問者さんの書いてある流れですね。 先生とは一対一で面接を行います。 座ったあとは先生にいくつか質問されるので それに返答する形です。 ◆例◆ どのような理由で入学しようと思ったか？ 将来どのような事をしたいか？ （未定なら学校生活で探そうと思いますでも大丈夫です。） 志望動機を提出してると思いますが それに書いた内容をより詳しく話す形ですね。 あくまで学校の面接なので、返答に詰まっても問題ありません。 緊張するかもしれませんが、質問された事に素直に答えたんで大丈夫です。 気が早いかもしれませんが 飛鳥未来での生活が貴方にとって有意義であることを願います。
先生も娯楽施設とは考えないでしょう。 極論すると美術室をレクリエーションルームといっているようなものなので
駄目ではないと思いますが、 ちゃんと読み手がなるほどなと思えるように根拠などをしっかり書けば良いと思いますよ。 あと題名は「嫌い」を使わない方がいいかな？と思います。
https://school.js88.com/scl_h/22040290/ に2016年4月現在の情報が載っています。
生徒が夏休みでも、職員は普通に出勤しますよ。 年休や夏季特休もありますが、いたって平常通りです。 生徒がいないからこそ出来る仕事も山ほどありますし。 部活に関しては、休日の引率は手当てはつきますが、すずめの涙程度です。 平日の引率は手当てはつきません。
進研ゼミ高校講座を受講していました。 サクセス高校ゼミは存じ上げないのですが、進研ゼミとサクセス高校ゼミとの違いは会社の違いです。 わざわざ電話をかけてきて家を訪問するというのはちょっと怪しいと思うので、相手にしない方が無難だと思います。
他高専の者です。 うちではわりといるように思えます。 4年生以上になると車通学の人も増えてきます。
学校の友達で同じこと言ってるやついてワロタ
両側に手があって、その手をリボンが結んでる。そのリボンが中央でハート型になってる。
そもそもそういう社会を作ったのはあなたたち男性だよ。 目の保養にして なんて女性は誰も言ってないし
恥ずかしくて興奮することはないと思います。 優依
市の人口が多いので、子供の人数も多くて 市に財政的な余裕があるなら市立高校はメリットがあるでしょう。 県に頼る事なく、市民の要望に答えられます。 私の地元にも以前は市立高校が何校もありましたが、 人口の減少や財政難等により、統廃合が進んで 市立高校の数が減りました。 私の地元では市立学校には普通科以外の 専門分野が学べる学科が多くありました。 地元の産業を支える人材の育成を考えるなら 市立高校の専門学科というのは悪くない考え方でしょう。 私が通っていた時代と今は違うかもしれませんが、 県立○○高校と市立○○高校(県と市の違いだけで校名は同じ)では 県立の方が入るのが難しかったです。
成徳学園女子の頃は、底辺女子高でしたね。 共学化して名前を神戸龍谷に変更して、進学に力を入れ始めました。 現在は偏差値が成徳の頃より上がり中堅私立校の位置付けがなされている と思います。 成徳だった頃の評判はあまり良くなかったと記憶しています。
私なら、文章でも口頭でも「患者さん」と言いなさいと指導します。 「患者」だと、単なる医療の目的物のように思えるからです。相手の人格を尊重する態度を示すなら「患者さん」の方がいいと私は思います。
中３です！ちなみに現バレー部です！ 1よかったです！ 2最初は、強豪バレー部があり、一応少年団からやっていたからバレー部1本で入部しようとしてました 3仲間の良さですかね！仲間がいいから、協力できる。それが勝ちにつながるって言うのもよかったです また、私は高校でも強豪のバレー部に入りたいと思っているので、数々の大会で優勝したりできたのは高校につながったかと思います 4とにかく練習量が多いことです 今は全中を控えているので、OFF日もほんとにないです 勉強にはなかなか手が回りません 5結構きついメニューでした 夏休みとかは、ダッシュや筋トレメニューで午前中が終わり 午後は、ひたすら取れないボールを取れるようにする練習でした 大事な攻撃は、チームの多くが県選抜に選ばれていたので、割とそっちで練習することも多かったです 7時半に集まってミーティングをしつつ、ストレッチなどをして、 夜の6時には練習が終わっていたんですが、その後スパイクやサーブの自主練習をしていると8時過ぎになることも多いです…
専門家でないことを断っておきます。 私もジェットストリームをこよなく愛しています。確かに突然出なくなったり、薄くなったりすることがあります。 感覚で、ですが、先端のボールを支えている、先のすぼまった部分を、ペンを倒し過ぎたか何かのはずみで紙にこすってしまうと、その後インクの出が悪くなってしまうことが多いようです。ボールと接触しているペン先の部分がいびつになってしまうのでしょうか。それとも紙の繊維が入り込んでしまうのでしょうか。 だとしたら、ペンをあまり倒さず書くというのが対処法かなと思います。 もう一度言いますが、専門家ではありません。
楽器類、ゲーム、勉強とか？
基礎やらないとできないでしょ。
公立も私立も同じ県なら同じじゃないんですか？
理科がダメな時点で理系はないな。理科無しで受験できる理系学部はない。 歴史や地理が嫌いでも、文系経済なら英国数または英国で受験できるところはいっぱいある。 就職だって、理系のくせに理科が出来ない奴を採用する会社なんてない。 万が一採用されても理系職の仕事なんか務まるはずもない。 理系を甘く見るんじゃない。
「ずるい」の意味。(新明解国語辞典より) (１)自分の利益のために、ごまかしてうまく立ち回る性質だ。 (２)知らない顔をして、するべきことをなまける様子だ。 上記の意味から．．この場合の「女子」を「ずるい」とは言わない。
そんなの呼ばれる相手によります。
宿題の 短歌を誰か 考えて ズルをやりたし 知恵袋なり 高校生 ズルをしたけりゃ 知恵袋 誰かお願い 楽チンなりけり お願いと いっておくだけ 簡単に どこかのバカが 勝手に作る
まずは寝る方法から。 しっかり寝ていないから起きられないのでしょう。 睡眠の質が良くないのかもしれませんよ。 寝る一時間前には寝る準備をしておくようにしましょう。 ・風呂に入っておく。 ・歯を磨いておく。 ・蛍光灯照明を消し、電球色（暖色）の照明に変える。（できれば間接照明） ・PCやスマホを使わない。 ・寝る前にあえてパジャマに着替える。 ・寝る前に飲む薬があれば、飲んだらとにかく布団に入り、横になる。 特にスマホは注意しましょう。
どうしたんだろうと心配はすると思います。 でも、それぞれに事情があるから突然辞めたいと思う人もいると思いますよ。 部活をやめてそのプレッシャーから逃れて、また違うことに取り組んで楽しいことを探すのも自分のためにはいいかもしれませんね。
バイト三昧ですヽ(；▽；)ノ
マーク式なんか基本的にはどこの模試でもセンターと同じ形式です。
理系ですね。実際に友達が理系を選んで後悔してました。
こんにちは。 定時制は原則4年生です。 都立葛西南、神代は定員割れです。 中退率が高く、卒業することが大切です。 別に連立方程式、因数分解ができなくても定時制入学卒業には影響しません。 定時制は授業出席して、定期テストを受けることで卒業は保証されている様なものです。 一応、新宿山吹高校の定時制で3年間で卒業する学校もあります。東大合格者も輩出する偏差値55レベルですが、検討の余地はあります。 毎日が勝負ですね。頑張りましょう。
女子高校生です。 質問者様が仰る通り、遊ぶことしか考えていないかもしれません。 もうすぐ受験があると知りつつ、私も友達もどこかへ遊んでばかり… 自分の中では注意しつつも、友達と電車に乗っている時は大きい声で話しているかもしれません。 私もですが、多くの女子高校生、それに公共の場で非常識なことをする方々全員が反省しなければなりませんね。
屋外スポーツ競技でも専攻しない限り、 勉学に支障はないと思います。 医学・薬学系なんかでは有名校もあり ますし。
普通、評定平均を出す場合は 全科目の評定を足して、科目数で割る。 評定平均を足して３で割っても 学年によって科目数が違うので あまり意味のあることではない。
夏なのであたまが日射病です。。。。。。。。。。。自力でね
一昨年高校の放送委員会で録音を担当していたものです。 僕の所は、PCで無料でダウンロード出来るフリー録音ソフトを用いて、アナウンスもしくは有名な著書を朗読します。 ノートパソコンだとそもそもマイクが付いていますが、ちゃんとしたマイクの方が音がきれいになります。 安いのならば、ハードオフなどに売ってるかと思いますので、PCに接続する端子と共に購入してから録音をした方が良いかと思いますよ。 写真は私の新たに買った専用のマイクです。
顔文字、めっちゃ上手いね。 すごく尊敬するよ、、、 Cあれば十分だよ。 AやBの人もいるんだから。 ただ、あなたが自分自身のをもっと大きくしたいと思うなら頑張るといいよ！！ 回答している自分は応援するからね。 これといった策はないけれども、食べる事は大切だよ！！食べなきゃ何も大きく成長しないからね。 高2の女子はまだまだ成長出来る！！ 気持は常に前にもっていてよ！それが大きくなる一番の糧になるからね。
小中高とバレー部にはいっていたものです。高3になります 私も上わ目指したい！でも日々の練習がやる気起きないっていうのが日常でした。 でも大会は好きで大会まえになるといつもより頑張っていました。小中高とエースの座を頂いていましたがエースがこんなんでいいのかなとも思いながら関東とかでれてたので、それほど気にはしていませんでした。 ほんとに今やる気がおきないんですか？バレーに冷めているんですか？大会の時など負けて悔しい気持ちとかすらでてこないですか？？ 本当にでてこないならば、 バレーボールという競技は団体プレーなので、マネージャーかやめた方がいい思います。あなたバレーに対する気持ちがどの程度のものなのかわかりませんが、一時の感情ならばのりこえるべきです。 すごく冷めているのであればやめるべきです。マネージャーになってもマネージャーは、プレーをしないだけで部員の一員ってことを忘れないでください。部員がいるいないに関わらず、そこをきにするのであれば皆のために全力でバレーボールと向き合うべきです。 そもそもストレートに言わせてもらいますと身勝手な行動だと思います。入部したならばそれなりに責任があるはずです。
男子がスカートを履いてはいけないという決まりはないのでそんなにスカートを履きたいならプライベートで履けばいいです。 またプライベートなら男子も女子の服を着ても問題ないですよ。
男子がスカートを履いてはいけないという決まりはないのでそんなにスカートを履きたいならプライベートで履けばいいです。 またプライベートなら男子も女子の服を着ても問題ないですよ。
ただ単に、引退した=もう部活には行っていないと誤解されてるだけではないですか？
クレジットカードを持たせましょう。カードをなくしたときのために、５００円お守りとして持たせましょう。
文型によって動詞の訳し方は変わるので、文型を先に勉強したほうがいいかもしれません。
質問の意味がよくわかりませんが、、 部活の休みは…テスト期間中以外無いですね。 ですから、週６の活動であれば、週６活動ではないでしょうか？？
５０なら中間ぐらいでは？
あまりにザックリでよくわかりませんが、古典をしっかり勉強して茶道部に入れればどこでも大丈夫だと思います。
次期衆議院選で落選させましょう。
性に関して、オープンになり過ぎている。 周囲で売春をしている人間が増えて、「赤信号。皆で渡れば怖くない。」的な考え方が、理性的な思考を押しやってしまう。 そして、やっぱりお金でしょうね。 漫画とか小説で、性的表現がやはり以前より増えているという気がします。 だからといって、漫画や小説を悪者扱いするつもりは、さらさらありません。 ですが、限度があるのも事実です。以前、ある漫画家のインタビューについての話を聞いたことがありますが、部数を稼ぐ為に編集から、性的なシーンを多めにするように注文が付く事が少なからずあるそうです。 しかも、成年向けではなく、小学生でも普通に読む出版社の雑誌の話です。 いくらなんでも、問題ですよ。 この状態が続けば、性に関しての考え方が軽くなる可能性は、充分あります。 そして、ある意味日本人に多いと思うのですが、「皆がやっているから、自分がやっても悪くない。」という考えや意見ですね。 いじめで多いですね。 極論ですが、周囲が一斉に人殺しをしても、「じゃあ。俺も。」という風に、殺人をしてもいいのでしょうか？ いいわけありません。法律云々以前の問題ですから。 売春がいけないか否か。 それを考えないようになっている可能性は、少ないとは言えないと考えます。 売春には、少なからずリスクがあります。 避妊をしても、１００％ではありませんし、性病のリスクもあります。 特に、昨今、１０代での性病の増加が深刻な様です。 淋病、クラミジア、梅毒。 どれも、怖くない病気なんて一つもありませんし。 相手によっては、エイズだってあり得ます。 私の経験からですが、保健体育の時間で、学校でこういうこと、ほとんど教えないんですよね。 タブーになっているのかもしれませんが、これこそきちんと教えておかなければならない物の筈です。 本当に教えないといけない事をきちんと教えて、「自分は大丈夫。」と思わないようにするのを出来るだけ防ぐように、教育現場、できたら家庭でも教えるべき事を教えれば抑止の効果はあると思います。 最後にお金です。 昔は携帯は無く、ポケベルでした。 そして、携帯電話が登場し普及し始め、ドコモのｉモードが登場して、モバイルコンテンツが急速に進化。 そして、スマホが登場し、スマホでプレイ可能なゲームも多数登場。 これ自体は、悪い事ではありませんが、携帯の機能が進化するにつれて、どうしてもお金が掛かる様になりました。 通話料に加えて、通信料も掛かりますからね。 そして、オンラインゲームでの課金では、何万円と課金に費やすというニュースも少なくありません。 そして、友人同士でオンラインゲームをしていれば、課金サービスが無い物でも、スマホの利用料はかなりの物になります。 これにプラスして、ちょっと遊びにいったり、買い物をしたりとかしていれば、小遣いなんて、すぐに吹っ飛びますよ。 そこに雑誌等で、「短時間で儲かります。」とか、広告があれば、普段は碌に見なくても、お金が欲しいと思っている時は、甘い誘惑になりますよ。 そして、売春をして金回りのいい人間を見ていれば、「じゃあ、自分も。」となる可能性は否定できません。 皮肉な事ですが、遊ぶ手段が多い事が売春を助長させている面も無いとは言えないと思うのです。 ゲームでの課金が多くなって、犯罪等の非合法な手段でお金を得ようとする未成年の子供が起こした事件もあります。 中には警察官が、逮捕された事件もあります。 ゲームは確かに面白い物ですが、節度を弁えなければろくなことになりません。 ゲームに限らず、物事はみんなそうですけどね。 私が子供の頃は、ゲームの類は精々ファミコン。 もしくは、駄菓子屋とかのアーケードゲームでしたから、その時と比べれば、まさに溢れるようにあるのが今の世の中。 それにどう向き合うか、きちんと考えて、時には話し合う事も必要だと思います。 他では、貧困です。 これは、沖縄で本当にあることだそうですが、グレーゾーンだったり、明らかに違法の風俗店で、普通のお母さんが夜に体を売っている事が実際にあるそうです。 今の知事は、政府からの地方への交付金は、沖縄は他県がいうほど貰っていないといいますが、国民年金、国民健康保険の納付率は下から数えた方が多い事に変わりはないそうです。 それだけ、生活が苦しい。 パートに出ても、最低賃金が東京等の大都市圏に比べれば、時給にして７００円を割り込むレベルで大きな差がある。 そして、家庭の貧困のしわ寄せが最終的に行きつく先は、子供です。 聞いた時には耳を疑いましたが、非合法の風俗店では、中学生が働いている店も少なからずあるそうです。 コギャル、孫ギャルとか言っていた時期もありましたが、法律が強化されて、既に過去の話だと思っていました。 さすがに、背筋が寒くなりましたね。 それこそ、極端に言えば、つい最近までランドセルを背負っていた子が、風俗で働くというケースもないとは言えなくなりますから。 自分の楽しみの為。 必要に迫られて。 この２つのケースがあるわけですが、どちらにしても、女の子たちを厳罰に処せばいいという単純な話ではありませんね。 もちろん、相応の罰は必要だとは思いますが。 前者では、未成年では、スマホの通信料や通話料。ゲームの課金サービスに制限を設けて、一定以上の使用量にならないようにするよう、今以上に真剣に業界が取り組んでもらわなければ困りますし、教育現場や家庭等で性に対していかに教えるべき事を教えるかを考える必要があります。 後者に関しては、地方の経済を活性化させる政策に、政治家が心血を注ぐようになってもらわないと困ります。 子供の貧困に対しても、どんな対策が必要かを真剣に議論して、実行に移す。 問題の根源を掘り下げると、いろいろな事が絡み合っているので、高校生を含む未成年の売春を減らすというのは、相当に難しいと考えます。
探しているんですね。了解しました。
土曜の午前とかがあったり、、試合がなければ日曜は休みも 三年まで部活やってたら大学なんてココからは無理 テニス推薦なんないんだから楽しむ程度で
それは辛いでしょうね… 私が貴方様の立場でしたら、勉強だったり成績だったりを理由にしますね。 親には申し訳ないのですが、『成績に関して親が厳しく、テストが振るわなかったので』とかですね(^_^;) 家庭の事情は色々あって、第三者が口出し出来ないところを突いてきますw 辞められると良いですね…(^_^;)
高校生のインターンを受け入れている所って、無いんじゃないですか？
皆が染めているわけではありませんが染めている人もいるようです 高校は学力が高いところほど校則が緩い傾向があります
重複投稿禁止ですよ。
むしろローファー履いてたら怒られると思う
心配なら制服で行くのがセオリーです。
漢検対策の問題集も売ってますよ？
アナウンス原稿なのか、番組制作なのかわかりませんが「伝えたいこと」ありきで制作をスタートすること自体が間違いですよ。 どっちにしろ、どなたかに取材をして制作するはずですから、その取材を通して知ったことの中から、何を自分が伝えたいのか見つけるのが普通です。 ネットの知識で「伝えたいこと」を取材もしないで勝手に決めて、その自分が目指すゴールに向かって都合のいい情報や他者の言葉だけを切り取って作品を作る、予定調和っていうやつです。 そして、テーマ選びは最初に行うもの、伝えたいことは取材や資料調査をやり終えた後に、自分の中に芽生えるものです。 最終段階に至って自分で考えても、伝えたいことが出てこないのならば、それはテーマに本気で向き合ってなかった証拠です。 「自分が何を伝えたいのか」を他人に聞くなんて、一番楽しいところをポイッと捨ててるようなものです。 そして、それは放送部員として恥ずかしいことです。 伝えたいことが思いつかないからと、他人に結論を放り投げるようなもの作っていて楽しいですか？ 自分すら興味がなくて伝えたいこともないもので、審査員の興味をひこうなんて無理ですよ。 大会に参加することに意味がある、わけないです。 何も考えず、悩まず、努力せず・・・その状況で大会に出ても得られるのは自己満足という、無駄どころかマイナスな要素しかありません。 今大会での経験が糧となるか、将来の足かせとなるかは相談者様自身の心持ち次第です。 作品をなんとなく成立させさえすればいいという視点を変えて、放送部で自分の意志のこもった作品（原稿）を作り、それをライバルたちと競う楽しさに気がついて下さい。
レベルとしては、 工業高校で実際に学ぶレベル＜＜普通科高校で学ぶレベル＜＜工業高校の教科書の内容を完璧に理解して達するレベル となります。 工業高校の専門科目で学ぶ物理は、確かに普通科高校よりレベルが高く、深いことを学ぶことになっています。 しかし、実際には生徒のレベルが低いため、、レベルを下げて簡単なことだけをやるか、理論的なことを無視して丸暗記に頼るかのどちらかになります。 工業高校で実際に学ぶことのレベルは普通科よりはるかに低いです。
どんな高校からでも東大に行く人は行きます。 大事なのは高校の偏差値ではなく、自身の努力です。
では貴方は20ms以内に安全な場所に避難できるんですね？
受験者である友人でさえも分からないのですから、他者に 分かるはずがありません。 予定の無い日に遊ぶ約束をしましょう。 今回はキャンセルすべきだと思います。
そのような詳しい情報は知恵袋では 入手が困難です。 通っている人しかわかりませんし... 学校見学に行っても校則について詳しくは 教えてくれませんね。 勇気があれば学校見学、文化祭のとき 生徒に聞くしかないですね。
俺も女子高生が大嫌いです。 理由は満員電車でいきなり女子高生に痴漢を疑われて警察に突き出されて嫌な思いをしたからです。 その時は何とか無実が証明されましたがそれを境に女子高生が大嫌いになりました。
ヤンキーの方が良いと思います。 ヤンキーは仲間意識が高いので、仲間入り出来れば虐められることがありません。 オタクのグループに入ると、ヤンキー達のパシリにされると思います。
実習がある日だと きついかもしれません。 1日くらいじゃ内申などには そんなに響かないと思います。 休んだ日のノートなど 友達に見せてもらえば 大丈夫でしょう。
あると思いますけど、マネージャーとして部活に入る以上、選手と付き合ってその人だけひいきしたり周りへの気配りなど怠ってしまうようなことがあるのでしたら止めた方がいいと思います。 一生懸命部活に取り組もうとしている部、強豪なところでしたら尚更です。 部活は恋愛しに行くところではありません。
私の学校の文化祭では、迷路式のお化け屋敷にカラーボールを隠してました！ 赤ボール一個でうまい棒一本とか、色と個数によって景品をあげてましたよ^^
写真のものは、既製品でしょう。おそらくプロサッカーのユニフォームだと思います。球技大会などでクラスで揃える学校もあるようですから、取扱い業者は調べればすぐ分かるでしょう。
ゲノムは生物の遺伝情報。 DNAは物質名で、DNAが生物の遺伝情報の本体です。 有性生殖する生物はゲノムを２組持ってる生活環（時期）を持っています。
イタリア、スペイン、フランスあたりかな。 世界遺産にまつわるものをネタにすればこの3国は特に多い。 あと、それぞれ深刻な国内問題（伊：南北問題、金融危機、西：バスク、バレンシアの独立問題、経済危機、仏：移民問題、テロ）があるからそんなのも参考になるかもね。
週1にしてやってみてもいいと思います。 ただ、塾や予備校に行く余裕がないということは、あなたがどれだけ自学できるか次第だと思います。何らかの事情はあったのでしょうが、高校受験の段階でその学校を選んだ（選ばざるを得なかった？）ことを思えば、中学の段階はしっかり理解できていたのかが疑問ですし、そういう状況で高校の勉強＋大学受験用の勉強を一人でできるのかどうかが心配です。そういうことができる人なら、今の高校にはいかなかったと思うので。 また、学校で勉強できないとなれば、自宅で勉強するなり、別の場所を探す必要ができてくると思います。家族がどのくらい理解して協力してくれるかにもよると思います。
体が思うように動かない、こんな事が女子や真面目な男子によくあります この対策法は自由な男子に学べます まず、遊ぶことです。ロビングや逆戦術(攻撃マンならカット、守備ならドライブ)などの練習を取り入れることです こうすると自由なプレーの幅が広がりますし また、感覚が良くなります 頑張ってください
最近の女子高生は生意気ですね。 最近の高校生は女子ばかり好き勝手していますね。 ちなみに俺は女子高生が大嫌いです。 理由は満員電車でいきなり女子高生に痴漢を疑われて警察に突き出されて嫌な思いをしたからです。 その時は何とか無実が証明されましたがそれを境に女子高生が大嫌いになりました。
はじめに、顧問や師範などの指導者がいればその方に指示を受けるのが一番良いです。 ここに書き込む時点でその選択肢が無いと思われますので、以下の通りになります。 要因としては幾つも考えられますが、簡単な所で回答します。 的を射る時と巻藁を射る時の感覚の違いで射型が異なっている事が有ります。 「巻藁で」と書かれていますので的を射る際には問題が無いと判断しますが、そうであれば的と巻藁を射る際の違いを見つけてあげれば宜しいかと。 （具体的な部分として引用となりますが、 顔向けの入れすぎ、控えすぎ。 手の内の入りすぎ、控えすぎ。 離れのゆるみ、引き離し。 体が前に倒れている、離れでのぞく、 離れで弓を振る、手の内が堅すぎる。 この当たりを注意してあげれば大丈夫です） あ、あとこれって弓道の話で良かったんですよね？
この内容ですと、テストはなさそうです。 その代わり、かなり高校での内申を優先しているようです。 （高校での評定と推薦が受験基準のようですので） ただしその分、面接を重視している可能性がありますので、 対策は十分されていった方がいいと思います。
1番良いのは心療内科に行って診断書を書いてもらえること。 なにかあれば学校も責任を取らないといけないので、無理に行けとは言えないと思います。 保護者との話し合いも必要だと思いますが、バスに長い間乗ることの不安とかあるのでそこは説得するべきでは？
三つ目が最も堅実でご両親も喜ぶと思います。勉強や学費は大変だと思いますが・・・ デザイナーは否定しませんが、会社勤めでも独立しても、生活は厳しいだろうなぁ・・・ でもブランド商売だから、一度脚光を浴びれば順風満帆になれるかも。 絵が好きなのであれば、どんどん描いて上手くなってください。好きこそものの上手なれ。好信楽（本居宣長）です。 将来仕事につながるかも。 今のうちから決めつけずに、好き嫌いせず何でも一生懸命頑張ってください！ 可能性は、無限です。 ところで、過敏性腸炎はほとんど治りますよ。ミヤＢＭで。
もちろん見てます。 午前中は仕事で見れませんが、それ以外はテレビで放送している競技は睡眠時間をけずってまでだいたい見ています。 たまに同時にやってる時は競技が一区切りついている間に他のチャンネルの競技を見ます。 出来れば射撃とか馬術とかもっとマイナーな競技も放送して欲しいぐらいです。 国際試合を見るのが好きなので色んな競技を見たいからです。
私は今大学生ですが、高校時代にラグビーをしていました。 高校生の時には、毎日の部活がとても面倒で、嫌に感じていたが、今ではかけがえの無い思い出です。 辞めて、高校生活がダラダラとしたものになるのか 辞めずに3年間頑張って、人生の最高の思い出にするのかはあなた次第だと思います！ 私は今では部活をして無いんですが、もう一回高校生に戻って、本気でラグビーしたいと毎日のように思うもんですよ？笑 頑張ってよ〜応援してる！
彼女があなたのことを頭がいいと固定しているなら、もしかしたら彼女の好きな人はあなたかもしれませんね！ 頭がいいと固定してる＝恋愛対象外 ではないのでご安心を^^
図書館、学校(部活の人達もいるので普通に制服で行けば大丈夫です)、 友達の家(真面目な勉強とお泊まり会を兼ねてリフレッシュもできます)、フードコート(事前に注意書きが無いかチェック、飲み物一杯で勉強できます) 家庭の事情が、個人の部屋が無い、家族がうるさいのであれば ヘッドホンして遮断して勉強…と言う強行手段もあります。 家族に邪魔されるのであれば外出先で勉強が良いでしょう。 室内で勉強が出来る場所は工夫次第です。 バスや電車の中で勉強も出来ます。 水分や暑さ対策をしっかりすれば、屋根さえあれば外でも出来ますが、色々と危ないのでお勧めしません。 少しでも勉強に集中出来ますよう、応援しております。
高校3年生あたりだと、プール後のトイレはお化粧直しの子が何人かいました とりあえず眉毛だけ描いておけばしのげるので、時間が取れたときにちゃんと直す感じですかね 普段はエアコン効いてるし、汗のかき方は社会人のオフィス生活とあまり変わらないのではないですか？
個性は、子供時代に形成されることが多いので、子供時代から個性を発揮するようにもっていかないと、凡庸な人間のまま育ってしまいます。 凡庸な人だと「替え」がききますが、個性的な人は「替え」がきかないので、それだけ将来必要とされる可能性が高いです。 世の中的には凡庸な人ばかりになると、発展がなく、いずれ衰退する傾向にあります。なので個性的な人による発想力や挑戦が不可欠です。
女子校は大概近所の男子校とペアになっていて、お互い文化祭で行き来して彼氏をゲットするものですが、女子校は男子禁制なら一方的に行くしかありませんね。 男子校の方も女子校の生徒が来ているのは大抵わかりますから、うまくいけば声をかけてもらえるかもしれません。 頑張ってね！
これとか。 キングジム テフィット http://www.kingjim.co.jp/products/file/brand/tefit/ キャリングケースに良くある、 持ち手が細くてカタチが固定されてるタイプは 中身が重くなった状態で長時間持ち回ると 手が痛くなります。 コレは その辺りを解消した商品で、 持ち手が 引き出した状態で固定できるのも 地味に便利です。 「開閉の際のフタが邪魔」なら こんなのとか。 http://www.lihit-lab.com/products/catalog/A-5006.html コレは使った事はないのですが（コラ）、 同社の 同じ方式の留め具を使用しているダレスバッグは 留め具の動きがあまりスムーズでないので そこが微妙かも。
全員をいちいちチェックはしませんが、明らかにこの生徒が使わない表現や言葉だなと思ったら、それをネットで検索をかけたら全く同じ文章が出てくることもありますので、そういうときにはチェックしてみることもあります。大学では自動的に生徒の書いた文章がネットに載っていないかチェックするソフトを使っているところもあるようですね。全く同じでなくても、一部をコピペしたり語尾を変える程度のものもすべてチェックできるそうです。
こんな感じ。がんば！！
看護学科なら、どちらでも同じです。専門だろうが4大だろうが、もらえるのは「看護師国家試験受験資格」です。 看護短大は、専門学校の科目に英語や教養系の科目が付いているだけで、看護に関する教育内容に変わりはありません。もちろん、給与は短卒も専卒も同じです。 受かる可能性の高い方を受験した方がいいと思います。
自分が思う対応でいいのでは？ あなたにとって大切なかき氷機であれば文化祭に使った時点で壊れる可能性があると覚悟しないといけない。 弁償して欲しいのであれば言えば簡単ですが事前に約束なり簡単な契約でもした方が良かったですね。 貸す時は大切な物でも何でもない物でも壊れると思わないとダメですよ。
昔、ある地方都市に「市立女子高校」というのが有った。 正式名称が「○○市立女子高等学校」 これを縦書きにすると・・・・「立」と「女」がくっついて「妾」になる。 「・・・・・妾子高校」
酸の陽イオンはH+、塩基の陰イオンはOH-なので、 H+ + OH- → H2O で、水ですね。
自分の必要な科目だけ受けます。 あなたが高校生なら、夏休み明けにセンター試験説明会というのがあると思いますので、よく説明を受けてください。
できます。 ただし辞める三ヶ月位前に退職願を出して、仕事の引き継ぎをしっかりやりましょう。 それと最初から辞めるオーラを出すとお金貯める前に会社に居辛くなりますので注意してください。 後悔無いような自分の思う人生を歩んでください
いいよ 間違いは誰にでもあるさ
含まれます。以下なので高校生も含まれます。
見学だけならOKだと思います
これは大事なことなのでしっかり身につけて欲しいです！^^* まず、完了形や完了進行形と一緒に、 過去を表す｢when節｣や｢ago｣は使えません。 一応図も載せておきます。 わからなかったら教えてくださいね~
反応がどちらにも進む平衡反応です
授業のカリキュラムでしょうか？ それなら書いてもいいと思いますよ！ この学校でこのカリキュラムを受けたいという意思表示になると思います。
字が汚いのは許してください
そうですね！ 広いと思います
鈴鹿高専の学生です。中1なら最初は真ん中くらいの順位でも、多かれ少なかれ頑張ればどこにだっていけます。僕も中1の頃は偏差値48の底辺でしたから。ただ、定期試験の結果よりは実力テストの結果を重視した方がよいです。最終的な偏差値は65あれば十分と思います あと推薦を狙うなら学年ごとの最終的な内申点は40あれば心強いといえるでしょう。(僕は内申点が洒落にならないくらい悪かったので学力を受けました)
レベルは手法や成果物の問題であって、テーマはあまり関係ありません。 例えばアサガオの観察でも高校レベルと思わせる研究は出来ます。 （ヘブンリーブルーと日本アサガオの短日性の違いについてとかね）
はい、可能です。 こちらはお金を払っている顧客です。顧客の願いを叶えるのが仕事です。 それができないのであれば担当を変える理由としては充分です。
私なら嫌ですね。笑 気持ち悪いです
公立については部活は「禁止はされていないけれど、現実問題として軽い文化部以外は両立が厳しい（文化部でも吹奏楽部のような忙しい部活は続きにくい）」です。桜丘については以前は部活禁止だったと聞いていますが現在はわかりません。同朋についてはわかりません。 公立の音楽科の入試は、特別検査で実技試験が課せられるほか、中堅以上の公立普通科に合格できる程度の学力と内申点も必要になります。公立の明和、菊里は入学してから、同校の普通科ほどではないにしても専門の音楽以外の普通のお勉強も、なかなか大変です（お勉強が得意な方だったらごめんなさいね）。 私立はもう少し合格のハードルは低くなりますが、高校卒業後の進路がかなり限定されます（同列大学の音楽科に進む生徒が圧倒的多数だったり）。学費も多額です。三河西部から桜丘に通学していた知人がいますが、朝は5時起きして少し自主練習をした後片道1時間半～2時間弱かけて登校していたそうです。音楽科は部活との両立が難しいほど多くの練習時間を確保しなければいけないので、通学時間についても熟慮しなければなりません。 質問者さまがどのような基準で「部活禁止の音楽科」という条件を提示されたのかわかりかねますが、私はそれ以外の条件、「高校卒業後の進路実績」「講師の顔ぶれ」「学費」「交通アクセス」「もう既に中学生であれば、実技、学力、内申点などで自分に合格の可能性があるのか（あなたに高校入試までに間に合う実力があるのかは、実技については現在師事しているピアノと専攻にするつもりの分野の先生に、学力と内申点については学校の担任か進学塾の先生にお尋ねください）」などで判断されてはいかがかと思います。 国公立の音大、教育大学の音楽科、名門私立音大に進む学生は、音高出身者とは限りません。普通科（それも進学校）に通いながら個人レッスンを続けて、音大受験準備をしてきた人も多いですよ。
教員と言うよりも公務員の犯罪が多いよね 主さんが述べた教員による盗撮・警察や消防職員による売春等の性犯罪・窃盗etc 公務員＝何をしても良いって馬鹿な勘違いをしてるんじゃないですかね？ 本当に嘆かわしい
花咲徳栄の卒業生です。 校則は厳しいですよ。ただこれは仕方がないと思います。徳栄のように田舎の学校で偏差値もあまり高くない場合、ある程度は校則を厳しくしないと学校がしっちゃかめっちゃかになっちゃいますよ。これはどこの高校でも同じ事だと思います。でも厳しいと言っても常識の範囲ですし、質問者様自身がどのような厳しさを想像しているかは知りませんが、少なくとも下の方のご友人が言っているような校長サマーなんて絶対にありません。奴隷じゃないんだから・・・むしろ校長に会う事などほとんどありませんよ。私も卒業までに写真撮影と学期末の全校集会ぐらいでしか会ったことありません。徳栄の場合、大変なのは校則より立地です。東武線の花崎駅が最寄りなんですが、駅から徒歩で15分ぐらいかかります。そして学校の周りはおろか駅前には悲しくなるぐらい何もありません。要するにど田舎高校です。 上に書かれている高校についてですが、質問者様の偏差値がわからないのでオススメはできませんね。あとはご自分の偏差値と相談してください。上の高校だったら、私個人としては立地だけで考えて埼玉栄に行きます。
その時に来たバス次第です。名鉄バス15・17系統が来たなら、岡崎北高校前で降りるのがいちばん近いのですが、すぐに来なさそうなら、21・22・23系統で石神橋に向かう方が早いのです。
私は社会人ですが、やっぱり好きになれない人、でも顔を合わせる必要がある人というのが数人います。私の場合はその人たちは 動物の命を軽視している発言が多くて吐き気がするくらい嫌で、その発言があった時は今までは反論していましたが言っても無駄だと感じてからは何も言わず表情も強張ってました。 かといって私も同じように共通でつきあわなければならない人たちがいるので、そういう尊敬できない人たちへは「作り笑顔対応」をするようになりました。 無理に親しくなる必要もないですが、せっかくのお友達との距離が離れてしまうのはもったいないと思いますよ。 社会に出てからも そういう人って現れるので、今から 練習～と思って いやな人ともイヤな顔をせずにさらっと流すみたいな事できるようになると、めっちゃ大人（お得）！だと思います。 みんな全員なかよし～～～な～んていうわけにはいかないのが現実ですもんね。 でも、まったく無視して離れてしまうより、作り笑顔でも多少のつながりがあると、ある時をきっかけに仲が改善される場合もあったりします。 私の場合は あちらから謝られたことがあります。 謝られても別に親しい友達にはなりませんが、それでも 無視して離れてしまうような事をしなかったからこその出来事かなとは思いました。 でも、一人のことばかりを気に病む時間ももったいない、とも思います。 今だけ適当に楽しい友達だけではなく、長く信頼しあえる深い付き合いの友情をはぐくんで、たのしい高校生活を送ってください（＾＾）
4本の中から2本選び 5本の中から2本選ぶ これで平行四辺形がきまるので 4C2×5C2=60
タオルとビニール袋は多めに持って行った方がいいと思います あとは虫除けと汗拭きシートですね 合宿が屋外でやるスポーツであるならこれらは必須かと あとアレルギー体質なのであれば目薬とかもあった方がいいかもしれません
んなダラーンとしたハーパンは認めん!!! 女子用体操着と言うなら、こうでなけりゃあかん!! 「ボクサーブルマー」と言うべき前閉じポリエステルショートパンツを着用したスタイルこそ、スマートかつセクシーな印象を醸し出す。
夜のテンションで友達と絡む事ほど面白い事は無い。
監督の指示のもと、練習に入ったのだから、マネージャーを処分は変じゃないでしょうか。飽くまで頭おかしいのは監督です。 しかしこの件、小保方さんを彷彿と思い出したのは自分だけかな。 インチキとかはしてないと思うけど、権力者のオジサンに気に入られて目立つポジションに登っていく構図がまさに小保方。 マネージャー処分は不要と書きましたが、このマネージャーさん、権力者のオジサンの策に乗っかっていくのは、あまり良くないですね。悪目立ちするだけです。
理学療法士です。 読書いいですね。 看護、医療に限らず色々なジャンルの本を読んだ方が偏りがなくて良いと思います。齋藤孝さんや樺沢紫苑さんの読書についての本を読むと、読書の仕方がよく分かりますよ。 リハビリ関連の本なら、「壊れた脳生存する脳」は如何でしょうか？ 医師である著者が脳卒中で倒れた体験を、医師ならではの観察眼でまとめた1冊です。脳卒中の患者さんに起こることが分かりやすくまとめられています。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00CPEB9M2/ref=dp-kindle-redirect?_enco...
言えないですよ誰にも、それが暴力でもちょっとしたいじめでも、あからさまに避けれててもね。 質問者さんはいじめるいじめられる奴の気持ちがわからないだと思うよ、自分は学生の頃両方味わったから。 まず親に言えないのは当たり前、心配させたくないこれが一番だと思うよ、友達にも相談できないのはもしその友達がポロっと誰かに喋ってそれがいじめっ子に伝わったらさらにいじめがひどくなるし先生に言ったらそれもそれではぶかれたりするから言えないんだよ。 結局自分が我慢するしかないからこの友達はずっと一人で耐えてたんだと思うよ
現在おぎくぼ1年の物です。 まず、入りやすいとありますが貴方の成績もキーになってくるかと思います。僕の場合はオール2、友人はオール1でも入れた。などと言っていたので比較的に入りやすいと思いますよ！ 午前の部午後の部をちょこっとって言うのは2部をお勧めします！全然おじさんなどは僕も今まで2.3人しか見たことないでね、でも、同学年だけど年上の人とかもいますよ！ セーラー服で来ると目立ってしまうかも知れませんが問題はないと思います！( ¨ )
高校時代、サッカー部マネージャーをしておりました。 今はおばさんなので当時の覚えてることしか分かりませんがすみません。 1、うちの高校では毎回多数の希望者でしたので、 決定されるまで一定期間設けてその間にどれくらい練習を見に来ていたか とか、見た目まじめそうな子（後から先輩から聞いた）とか。部員が決めて いたらしいです。 2、部員に聞かないとわからないですね。 当時は、「お母さんみたい」とよく言われていたような・・・ 3、主に水汲み。お茶作り、ライン引き、コーンなど練習具の配置（重くないも の）試合の際のスコア表作成、ビブスの洗濯、マラソンの付き添いなどなど 4、団結力などはやはりその時のキャプテンによるのではないですか？それか 周りを明るくしてくれるムードメーカーがいたら尚更楽しいでしょうね。 私自身あまり部員と親しく話すことが少なかったのですが、（一定の距離を 保っていましたので）部員たちはよく色々笑わせてくれたりしました。 本当に楽しかったです。 チームによって色々だと思いますが、真面目にやる時はやる、で一生懸命裏方に 徹していれば、きっとその頑張りはチームに伝わって、それが勝つことに繋がると信じて頑張っていました。 裏方って本当に大変だと思います。サッカーは特に落雷がない限り雨でも外で走っていましたし、夏の暑い日も冬の寒い日も永遠に水を部員まで運んでいました。顔が日焼けで真っ黒なんて当たり前、冬はしもやけに悩まされました。 それでも優しい先輩などが手伝って下さったりしたときは救われたものです。 あの高校の3年間は本当にいい青春の思い出になりました。
簡単なことだ。 まわす方になればよい＼\╰( ˇωˇ )╯/／
勝手ながら夏芙蓉という台本を思い出してしまいました(..;) 元高校演劇部員で現劇団員です。 わかりますその気持ち…演出つけられると否定されてる、と感じてしまいますよね。 まして考えて動いてたら尚更です。 私は先輩とよくキャットファイトをしていました(っ´ω`c)← そうならないためにも！笑 まず声が小さいというお悩みの解決法からお答えしますね。 失礼ですが基礎練習はきちんとしていますか？ ロングトーン(んまーと息が続くまで吐き出します)、スタッカート(犬の息づかいを想像するとわかりやすいかな？ﾊｯﾊｯﾊｯと小分けにして息をはきだす、この要領でアイウエオアオ…と読んでいきます)など上のやり方でなくても基礎練習はきちんと出来ていますか？ 自分がやっている基礎練習、見直してみたほうがいいかもしれません。 小さい、声が通らない、というのは世間一般ではよく言われているであろう「腹から声が出ていない」んだと思います。 一年生がよく間違っていたのですが叫ぶ＝通る、大きいではありませんから(´･ω･｀) よく響く声を作りましょう。 腹式呼吸はできているでしょうか？鼻から四秒かけて吸って二秒止める、そして口から八秒かけ吐き出す。 吸ったときおなかがぐっと膨らんでいたらOKです。 この繰り返しにより、まず声を響かせる基礎を作ります。 次に滑舌。声が通っても滑舌が悪ければその役者は下手に見えてしまいます。 滑舌に関係している舌の筋肉、というのはよく響く声を作る上でも大切です。 さて、ではどうすれば鍛えられるか。 簡単です。 割り箸を口にくわえ両奥歯でかみます。 仰向けに寝転がり、そのまま好きな文章を出来るだけ抑揚を付けず、平坦に、でも語尾までしっかりと読んでみてください。声は張らなくて結構です。 たぶんすぐ口や舌が痛くなると思いますがそれは表情筋や舌の筋肉が鍛えられている証拠です。読むとき声は張らなくていいので腹式呼吸をしながら読むことを心がけてみてください。 次に唇。 リップロールはわかりますか？唇をぶるぶるとふるわせるあれです。 あれをしながらまず台詞を読んでみます。 しばらくやったら普段通り読んでみてください 全部声を張らない練習なので家でこっそり続けてみてください。 一週間で先輩達が多分びっくりするほど発声も滑舌も変わりますよ(*^^) 余談ですが発声、滑舌がお粗末な役者がでている劇、まして全員がそんな役者の芝居は正直見る価値はないな、とよく言われます。 というか私も一年生の大会の時講評で先生に名指しでそれをいわれました(*^^) 声も通らない、もごもご言ってる役者がなにを客にえらそうに語るのか。 客はお客様、神様です。わざわざ時間を割いて、みてくれています。 その対価に見合う基礎練習などの努力をするのは舞台に立つ一人の役者として当たり前のことだと。 …挫けている場合じゃありませんね？ 幕は役をもらえたなら嫌でもあがりますよ！ 役作り、自然な動きに関しては補足、で後で書いておきますね！ 長々とえらそうに失礼しました！ファイトです！p(^-^)q 補足 さて、役作り、自然な動き、についてお話しします(っ´ω`c) いろんな演じ方を模索して演技の引き出しを増やしておくのが役作り、 稽古の時演出さんにどんな風に演じたらいいか、なにを求められているのかを、作ってきた引き出しを片っ端から開けながら演出さんから引き出すのが全体稽古、と考えるのがいいです。 ただしこれは一朝一夕、まして高校生やら私みたいな小娘ができる事じゃないんですけどね これも日々、アンテナを張りながら稽古を積むしかありません。 ちなみにダメ出しはあなたのことを嫌いだからしているんじゃありませんよ。 貴方が素敵な役者さんだから、もっといい演技ができると期待していないとわざわざだめ出しなんかしません。 どうでもよければまず役なんか与えられないでしょうし、だめ出しもされないと思いますよ｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡私なんかは声かけられないなんてしょっちゅうでしたから…(´・_・`) だめ出しがもらえた！ラッキー！って思うのが上達のこつです！ 気にしなーいドラゲナーイです笑 自然な動きについて まず不自然に見えるっていうのは多分体の重心がふらついているからじゃないかな…？ 舞台にたつとき、重心がぶれず、地に足がついているとかっこよくしっかりと見えます。 これも感覚をつかむ稽古をするしかありません。 肩幅に足を開きけのびの体勢になるように手を横から上にのばします。このとき息は吸ってください。 もう吸えない!伸びれない！となったら手をゆっくりと下げながら足はがに股、ぐっと沈んでください。 このとき息を吐き出します。 吐き出しきったらゆっくり息をすいながら姿勢を戻します。 これを数回繰り返します。 すると地に足がつく、という感覚がわかるはずです。 肩を押されてふらついたらまだまだ出来ていないということなのでこれも出来るまで毎日繰り返します。 幽霊の役をなさるという事で、それのヒントになる話を最後に少しだけ。 それは脅かす役ですか？それとも主人公達に紛れて、何かを訴える役ですか？ 前者ならホラー映画の幽霊役の女優さんを研究するのが一番いいのですが…。何かロールモデルを探す、というのも手です。 もし、後者なら。 幽霊役にとらわれすぎない。これは先に回答していた方もおっしゃっていますがたぶんその役をやるなら一番大切かな、と思います。 でも幽霊ならたぶん一歩引いて目立ちすぎない芝居を私なら心がけます。 早々と動く動きを出来るだけ控える、とかね。 目立ちすぎたらそれは生気のある人間じゃないかなって(・・;) 重心の訓練を毎日しながら一歩引いた芝居を心がけて舞台に立ってみてください。たぶん自然に動けると思いますよ(っ´ω`c) 上演の成功、お祈りしています(っ´ω`c)
その友達は誰でもお腹を殴ったり、首を絞めたり するのですか？質問者さんだけがそういう事をされて いるのであれば、それはじゃれあいかもしれませんが それでも純粋なじゃれあいとはいえないでしょう。 普通は友人のお腹を殴ったり、首を絞めたりはしません。 質問者さんだからやっても大丈夫だろうという 質問者さんを軽くみているからこそ出来る じゃれ合いじゃなくてバカにしている行動だと思います。 だから『いじめ』にならないと質問者さんが思うなら 暴力行為としてみていいと思いますよ。 背中を殴られて湿布を貼らないといけないレベルって 結構ひどいです。 それでも質問者さんが叩かれてもいいやと思っているなら いいですけど、少しでも叩かれたくないなと思うなら 相談位してもいいと思います。
下の方と被りますが、それほど重要なので。 200m×5ですね。 あと300×3もかなりオススメです。 練習で、200mを一本走るくらいで疲れるわけない！、って自信持って思えるくらいの練習をすることが大事です(^-^)
全国的に名を馳せている、市立船橋高校吹奏楽部。 本業は吹奏楽だが、「吹劇」と呼ばれる演劇にも取り組み高い評価を受けている。また、YOSAKOIソーランに連続出場し、上位常連となっている。
こんにちは。 報告書じゃなくて、履歴書ですか？ 書きませんよ笑 最初に回答した方、たぶん報告書と勘違いしてると思います。 履歴書に高校時代の部長について書いてるのは見たことありませんよ。 人事担当者より
双葉高校ＨＰアクセスどうぞ
高入生と内進生との軋轢は他校の中高一貫校 でもよくある事です。 御自身の目で確かめるのが一番です。 説明会にて高入生と内進生の扱いについて質問すれば 良いと思います。 http://www.nihs.ed.jp/entrance/jh-meeting.html
なぜ自由の森学園でないと断るのかわからないですが、まあそういう生徒に当たる先生もいますよ。 極力関わらないようにするだけですね。 補足を読んで そうだったんですね。
そっちの方が絶対いいと思います
「青森山田高校」だと思いますよ 青森県なので通学できる人が極端に限られているので、宿泊設備などがたくさんあります 寮と言うよりは「民間の学生寮」です（29000円、男女一緒） 一般の高校とは違い、男子も女子も遠距離が多いため、みんな寮に入っています マンションみたいな建物ですけど、スポーツを志す人達が集結しています ↓ここが青森山田高校に通う人が暮らす寮です http://www.studentplaza.jp/ 全日本高校駅伝に男女とも出場しているので、高校生では間違いなく全国大会に出場できるとは思います 偏差値はあってないようなものですので、誰でも合格できる学力の低い高校です 甲子園応援も、サッカーの国立応援も、高校時代に経験できると思います 特進が偏差値55、普通科は偏差値36、演劇、自動車、音楽、などの特別なクラスもあります 推薦入学は全部の学費が半分になるのですが、セレクションがあり8月後半だったと思いました
☆全国の看護師の男女比 看護師数（人） 比率（％） 男性看護師（正看＋准看） 55,960 7.9 女性看護師（正看＋准看） 656,680 92.1 男性正看護師 40,580 7.8 女性正看護師 480,180 92.2 男性准看護師 15,380 8.0 女性准看護師 176,500 92.0 看護師の仕事内容 仕事内容 医師が患者の診察や治療を行う際に補助をしたり、病気や怪我の患者のケアを行う仕事です。 具体的には、血圧、体温、脈などの測定、注射、点滴、採血などの治療の補助、食事やお風呂、ベッドメーキングなどの身のまわりの世話などを行います。1日の終わりには、次の担当の看護師のために、その日担当の患者の記録をつけたりと、非常に多くの仕事をこなしています。 大手病院では、手術の補助を専門としている看護師もいます。 手術室において、手術の準備や、執刀医へ器具を手渡しする業務などを担当します。 近年、医療の専門家が進んでいるため、看護師の仕事も専門性が求められるようになってきています。医師や薬剤師、栄養士など専門家でチームを組んで治療を行う「チーム医療」も進んできており、看護師はその中でも患者と最も接点がある医療従事者として、重要な役割を担ってきています。 看護職の種類 看護職には以下のような種類があります。 担当別の看護師 看護師は、病院内での担当によって仕事内容が変わってきます。主な看護師の種類として、外来看護師、病棟看護師、オペ室看護師、ICU看護師があります。 看護師の専門資格 通常の看護師資格よりも高度な知識を求められる「専門看護師」や「認定看護師」という資格もあり、専門化が進んできています。 准看護師 医師や看護師の指示のもとで看護を行うことができる資格です。看護師免許と異なり、都道府県知事が交付する免許であり、国家資格ではありません。 保健師 病気の予防や衛生管理などを行います。保健師になるためには看護師の資格が必要です。 助産師 妊娠や出産などの助産行為に関わる仕事です。助産師になるためには看護師の資格が必要です。 活躍の場 看護師の活躍の場は、大学病院、公立・私立の病院、診療所などが一般的です。しかし、保健所や老人保健施設など、高齢化社会の進展に伴い、活躍の場は増えてきています。
福岡県内の進学校です。 うちは 六時すぎには クラス半分は 来てますよ。文武両道なので 部活もあり 成績上位者は 塾のようなのもあり 帰宅は１０時すぎます。それから 課題が 二時間ぶん。 ちなみに 0時間は成績には 関係ありませんので 友人に 一度も 出なかった男子がいます。
高一ですがパンツだけですね。（スカート丈が長く、見られる心配がないので）スカートの下に履くものの校則は特にないです。
第2章：Peter's Coal-Mine 駅から石炭を盗んで駅長さんに捕まったエピソード。
通ってる人が少ないのと、おそらくここに生徒さんがくることがないと思うので直接メールなんかで問い合わせしてないとわからないですね。
ほとんどどこでもバイトできます。
幕張総合を卒業した者です。 私は普通科でしたが、看護科にも友達がいたので知ってる限りお答えいたします。 まず校則ですね 髪の巻き、シュシュはOKです。ゆるいパーマをかけてる人もいます。 染髪やピアスは禁止されてますがしてる人も数人いますが、普通科での話です。看護科は実習があるので無理だと思ってください。 看護科については私も疑問で看護科の友人に聞いていたので、それを元に回答させていただきます。 看護科に通う子はみんな共通の夢があるのでとても楽しそうです。 テストや課題はかなり大変と聞きます。 普通の高校生が受ける基礎科目＋看護基礎科目ですのでテストが10科目以上あるみたいです。 レポートは少ないみたいですが、テスト期間に設けられる課題で徹夜は多いです。 入学して5年後(看護科3年、専攻科2年)には国家試験を受けますので、勉強量は尋常でないと思います。 ただ、受験は普通の教科ですので、まずは合格できるよう頑張ってください。 ご参考になれば幸いです。
本当に嫌なら一緒にいなくていいと思いますよ。あなたから離れてみるのもよいではないでしょうか？ もしその子にあとで何言われても言ってるな～くらいにして気にしないくらいになると後々色々な面で楽になりますし、イライラしたりストレスになる事が減るのでいいですよ^^ でも一番いいのは相性があまり合わないと思った子には最初からあまり深入りしない方が楽ですねやっぱり。
気持ちはわかるけど、それは誰にもわかりません。 同じ親で性別が同じであっても(兄弟)違うことはよくあります。 隔世遺伝とか言われるみたいに親よりなぜか祖父母と似たようになることもありますし、20才過ぎても伸びる人もいます。 伸びないからと悩んでたら1年間で一気に伸びることもあります。 あなたの両親もそんなに極端に高い方でもないし。 なんともいえないですよ。
本当に嫌なら辞めた方がいいです ストレスで体調を崩したりして勉強に支障がでたら大変ですから(⌒～⌒) ってか一年だったら勉強くらい いいかw しかし 期待やらなんやらの為に『頑張りたい』のなら ストレス発散が大事だよw だって悩んでるとそれだけで 毎日が楽しくなくなっちゃうしね！ ぉ風呂で体揉むとか 読書とか 音楽聴くとか V(^-^)V 深呼吸w 少し笑顔が減ってないですか？ 苦しい時ほど笑顔です 嫌でも恥ずかしくても 無理やりひきつらせてやるんですw (゜∀゜;ノ)ノ 自然と心もついてきます ストレス発散法のリンクです http://matome.naver.jp/odai/2136050976246821701?guid=on お力になれたでしょうか？ また もやもやしたり 苦しくなったら 「そうだん」してくださいね！ ＼(^ー^)／ 難しいけど 絶対後悔しない道をえらんでください (^w^)
身近なもので熱力学の基礎を教えることができます。 丈夫な大型注射器があればいいです。 注射器の先端に栓をして、押してやれば、空気が圧縮されて、熱くなります。 その状態で熱さが冷めたところで、押し棒を開放すると、今度は冷たくなります。 いらなくなったヘアスプレーなどに孔を開けたり、大量にスプレーすれば、同じように缶が冷たくなります。 どのような気体でも、圧縮すると温度が高くなり、膨張すると温度が下がる、ということが理解できるでしょう。 いわゆる熱力学で断熱圧縮、断熱膨張という現象です。 エアコンや冷蔵庫には、コンプレッサー＝圧縮機がついています。 圧縮すると簡単に液体から気体になるガス（冷媒）を、圧縮します。ガスは熱くなって、液体になります。 その熱を、冷まして部屋の中に持ってきて膨張させると、液体は気体になり冷たくなります。これがエアコンの冷房や冷蔵庫ですね。 気体になったガスは、再び圧縮機に送られて・・・循環します。 圧縮機から出た。熱い液体の冷媒を、熱いまま部屋に送って、部屋の空気で冷ます＝室内に温風が出る、冷めた液状冷媒を放熱器で膨張させると、-２０℃ぐらいまで冷たくなる、それを外気で温めてから、再び圧縮機に送り・・・循環させる。これがエアコンの暖房です。 冷房でも暖房でも、もちろん冷蔵庫でも、圧縮機を回す電気が必要です。 その電気を作るのは、現在、火力発電が主力ですから、化石燃料を燃やしますので、温暖化に影響が出るわけです。
改札のお隣に定期販売機がありますよ！ 生徒手帳を持っていきます！ パスモに貼りたい人はパスモもです！ 駅員に聞けば教えてくれます！ 住所や電話番号、名前を入力したりします！
多分ですが 23日ぐらいから‼
東奥学園高校の弓道場では？
学校見学、文化祭に行って 自分で見てきましょう。 女子でネクタイはもちろんありです。
まずあなたは将来工学分野に進む気があるのでしょうか？高専に行ってしまうとその他の分野に進むことはかなり困難になりますので、そこのところをしっかりと押さえておく必要があります。 その上で、高専卒で就職すれば大卒や大学院卒とは扱いが違います。学歴が違いますので、当然のことです。一方、高専卒業後進学すれば、普通高校から進学してきた人たちと扱いが変わることはありません。 富山大学への進学については、富山高専から毎年一定数進学しているようですし、推薦で進学する場合は面接のみのようですので、学科で上位にいることができれば、かなり楽に進学できるのではないかと思います。
個人名を こういう場所にあげるのは 名誉毀損あるいは プライバシーの問題が発生するのは 承知しなければならない。 また、規約上 知恵袋において 同じ内容を 複数回投稿することは 禁じらている。 他者の行為について 非難したい人間が 論理的なやりとりを無視して 一方的に恨みつらみを こんな場所に書くのは 間違いだな
市立長野高校について 風紀について ワックスは身だしなみの範囲内でOK 部活について 兼部は可能 スケート部がある(フィギュアなのかスピードスケート)なのかは不明 説明会と被るかもしれませんが回答しました。
私服で通学できるのに、あえて制服を着たいということですか？どうしてまた？
図書館、塾、学校ですね。 ファミレスなどは迷惑になるので やめましょう。
同じ部活の人に相談してみては？ 監督はあなたの何かに期待しているのでは？もしくは、自分では気づいないだけであなたは1軍に必要なものがあるのでは？ まあ、最後に後輩に舐められててもいいじゃないですか、自信を持ってやっていってみてください！
京都か福岡とか昔はあったけど名前が変わったいうのはありますけど、分かりやすいのは山口。 「山口商業」も「山口工業」もないです。これも昔はあったんですけどね。 福井も「福井工業」というのは無いです。科学技術高校に変わってるので。福井工大福井というのはありますけど。 やから昔はあったけど今は無い（名前が違う）というのは、他にもあると思います。 どうも。
大学は推薦で行けるようなもんですかね(￣▽￣;)
千葉県高体連テニス専門部のＨＰを閲覧してみて下さい。
ヒューマンキャンパスでどんなことをしたいのかヒューマンキャンパスのどの特徴が自分に合っているから進学したい理由をとりあえず関係者に言ってみましょう！
特に何も気まずくはないですよ？ 一生懸命にやれば、足が遅くても皆認めてくれますよ。
平均以下か平均以上か、ですもんね。 大学で見返すしかないですね！
「どこそこの雰囲気について教えてください」 と言う質問は、よく見かけるが まっとうな回答が付いたためしがない。 回答する側からすると ｢雰囲気をどうやって書けって言うのかよ、うぜぇ～」 って感じに受け止めてしまう ずさんな質問だからだ。 そして、野球部のことなどについて 回答が付いたとしても その回答が、はたして本当のことなのか 確かめることも出来ない つまり、こういう質問は｢無駄」ということだ。
１個の質量がmol質量÷アボガドロ定数だから、その240個分。 「１個の質量がmol質量÷アボガドロ定数」であるのは定義がそうだから。
部活と就職の関係はゼロです。
初めての人と接する時、相手を受け入れる事が可能であり、質問へ移る事も出来る。（新一年生との対応など。）
そのような詳しい情報は知恵袋では 入手が困難です。 学校見学などに行き聞いてみては？
世の中の規則には理由はあってないようなものがほとんどです。 理由を聞いてもちゃんと説明できる人もいなくて、それでも規則だから従えと言われるだけの理不尽なものです。 それをうまくかいくぐって生きていくか、マジメに規則を守って生きるかはそれぞれの価値観です。自分の心との対決です。 実際の世の中でも法律に違反しても捕まらなければ何事もなく生きていけます。 かつて、終戦後にヤミの食料（国から支給される食料以外）を買うことを拒否した裁判官がいました。法を守る立場からヤミの食料を買うことを拒否したために餓死しました。お腹はすいても彼の心はそれが満足だったわけです。 ソクラテスが言ったと言われる「悪法もまた法なり」もそうです。（実は根拠のない話ですが、） 何を信じ何に従うかはあなたの良心に任されています。 それが人間の生きるためのプライドです。 生きるためにいっぱい悩んでください。 生きることに正解なんてありません。
大人っぽくなったと老けたは別の意味です。 あなたはまだ高校2年生なので今まで子供のようであったが大人の顔つきになったという捉え方でいいかと思います。 個人的には老けた顔の友達は嫌ではありませんよ。 ただ、髭の生えてる男性はあまり女性の受けが良くないです。勿論好きな人もいますが。
大学もありますが、恐らく質問者さんは専門学校希望ですよね。 国家試験受けて合格しないと就職できないのはご存知ですよね？それは書かなくていいのですか。
上澄みを取ることで次に加える薬品の量を減らすことができます。 いらないものがあれば、反応の邪魔ですからねw 計算とかでは特に気にする必要ありませんが、明らかに上澄み以外も流しちゃうと最後に濃度が薄まる可能性があります。
石山高校について 音楽科があります。 真面目な生徒が多い印象です。 酷いいじめは無いように思います。 校則は常識の範囲内だと思います。 大津高校について 家庭科学科があります。 明るく自由奔放な印象を受けます。 いじめはありかもしれないし、無いかもしれません。 校則は常識の範囲内だと思います。
生活がリアルに充実していれば みんなリア充だよ彼女彼氏いなくても 彼女彼氏いて充実していれば ラブ充だよ( '-' ) 爆発してっ って 思うかなふつーに
先生方と在校生の皆さんの間に壁を感じられない関係に見え…はどうですか？
まず、神戸も芦屋も兵庫県の市なので、神戸の芦屋という言い方はおかしいです。 芦屋から常識的な通学圏内にある男子校は灘、甲陽学院、六甲学院、滝川、大阪星光学院、明星、清風、高槻（近々、共学化）・・ぐらいですね。
監督に何と話せば〜というか質問に書いてあることをストレートに伝えればいいだけです。この上なく正当な理由じゃないですか。 それで監督や周りにグチグチ言われても気にしちゃいけません。 というか言われる筋合いもないのですから、うっせーだまってろ俺の人生だ！とどっしり構えてればいいのです。
準平原と構造平野は分けて考えた方が良いですよ。 ケスタは斜面部分だけではなく、波状の部分全体です。 そして、モナドノックは構造平野との回答がありますが、モナドノックは準平原に見られる地形です。
十分可能性はあります。 数学、理科をの残りの期間でどれだけ伸ばせるかですね。 絶対に諦めてはダメです。 私立医学部でしたら、努力すれば合格は可能です。 医学部合格研究所で現役の河合塾、駿台の講師を家庭教師として紹介してもらえます。 おすすめです。
何色もあっても見づらいだけだと思っているので、1色しか使いません。 色と意味の関連付けは、脳が直感的にできるものではなく、非効率だと思います。それよりも字で「まとめ」とか「できない」とか書いておく方がパッと見でわかります。脳の言語野が発達している動物であるヒトにとって、言語は意味と結びつけやすいですから。
お友達なら深く考えなくて良いのでは？物がだめならご飯を奢るとかでその金額に収まりますよ。大事なのはあなたが誕生日を覚えててくれた事とその日を楽しく過ごせたという思い出で十分だと私は思います。
吹奏楽だったら、市立習志野と市立柏。 頭の良さなら、県立千葉・県立船橋・東葛高校・県立千葉東、私立は渋谷幕張・市川 サッカーなら市立船橋・流通経済柏 とかですかねー。
2016第二回スタサポ解答ありますよ！模試の方！一昨日から学校始まって初日に模試受けたので他の学年の友達からももらったので全学年1年、2年、3年ありますよ。gjubs84gj@gmail.com こちらで送ります↑夏休み明けのスタサポって嫌ですよね笑笑
変じゃあないさ。どんなことするの？
1.Can おめでとう！あなたの旦那さんの写真を見てもいい？ 2.can ここから駅までは長い道のりだよ。もし使いたいなら、私のバイク(自転車)使っていいよ。 3.Shall あそこにいいカフェ(喫茶店)があるよ。コーヒーでも飲まない？ 4.shall ボンジョルノは美味しいイタリアンレストランだよ。そこのパスタは食べた方がいい。 割と意訳だけどどうぞ
その気持ち、自分もめっちゃわかります。私がまだ部活の現役生だったころ、私が「はい」と返事をするまで先生は次の話に進んでくれないという地獄の日々を送っていました。先生の言っていることを理解することで手一杯ですしね。でもなんだかんだ返事しているうちになんでも「はい」と受け流す精神と呼吸のように垂れ流れる「はい」を習得しました。でもなんでもかんでも「はい」と言ってしまうので結局のところ、怒られます。このシステムってなんなんでしょうね。
文化祭ですか、楽しそうですね。 百貨店の催事場で物産展を担当していました。 ガスのフライヤーですか？屋外ですか？直火を使用するには消防の許可が必要です。あと、周辺の機材（消化器とか） 先ずは先生に相談された方が良いのでは？それから先生に探してもらう事は出来ませんか？何か事件・事故が起きたら「生徒の〇〇さんが持ち込んで・・・」にならないように。 許可も手配も先生が承認済みでしたら、インターネットで探すのが一番簡単ですが、いかがでしょうか。
何か紙切れ一枚持って行き、〇〇先生に提出物があるので失礼します。と言って入ったら良いのでは？
9～11月の五ツ木の模擬テストを受けてみて、長尾高校志望者の中での自分の順位を確認した方が良いでしょう（特に11月回）。 なお、定期テストの点数はあてにはなりません。 実力テストは校内平均点プラスマイナス何点で考えるものですから、そのラインがどれくらいなのかは学校か塾（通っていれば）の進路担当の先生に聞きましょう。 おそらく校内平均点あたりがボーダーラインになりそうな気はしますが。
僕が中学校の卒業前に打ったときは体育館だったので観客が退場するときに出口で回収しましたね。思い出深いライブだったので。
それ自爆スイッチだよね。 オレが担当者だったら間違いなくボツにする。 というよりね、看護師って基本的には肉体労働だけど、やはり頭脳労働なんですよ。 ぱっと状況判断して、相手にとって一番適切な手を考える。 思考力というのかな、頭の回転の良し悪し(単なる学力じゃなくて)が問われるね。 これくらいのことに頭が回らないようではついていけないと思うね。 向いていないのかもしれない、この分野に。 だいたい、よほどのサイコパスでない限り、人を助けて喜びを感じない人はいないから…
ﾊﾞﾝﾋﾞ君は大したことのないピッチャーでしたよ。 見ている観客もウンザリするほど執拗に牽制球を投げ、打者の打ち気をなくしてから投球する投手でした。 審判から注意をされる場面が何度かありましたね。 ﾊﾞﾝﾋﾞ二世と言われて喜んでいた投手は一人もいません。
むしろ教師は文系ですよ
（1）8 （2）20 （3）875 （4）2 （5）0.01 （6）2,400
予期する 予想する で大丈夫です
学校に電話して名乗ったあと、「こちらの学校に興味があり、受験を考えているので、学校のパンフレットが欲しいのですが。」と言えば手順を教えてくれると思います。
選願、推薦、一般入試では違うんですが。 質問者：tyuugakusei921031
甥っ子が去年まで高校生でした。誕生日にはタイピンをあげましたよ。 年に１個づつ、タツノオトシゴ、トトロ、イルカの３種類をあげました。 本人も気に入ってましたが、周りからも評判は良かったみたいですよ(*´∀`)
のぞき見って、横から画面を見てるってこと？ いやならその子のいないところで見ればいいだけでしょう。 それとも別のＰＣでその子のラインを見てるってこと？ それは立派な犯罪だよ。すぐにパスワード変更して、その子に「今度やったら警察に通報する」って警告しましょう。 もちろん相手にするなんて問題外。そんなの友達でも何でもないでしょ。 さっさと絶交しましょう。
〜するのを延期する。
6時間目かな！ 体育終わったら帰れる！&体操服のまま部活に行ける！と思えば非常に調子が良かったのを覚えています。
相手が相談者様の好意に気づいているなら、スタンプを押すことで自分も好意があると思われるのを照れているのかもしれないですよ！ 今回あえて「押さない」という行動をしているのは、あなたを意識しているからです。 恋愛は相手に自分を意識させてからが勝負です！ いま相手はあなたのことを考えているはずです。(よい方向か悪い方向かはあまり問題ではありません。) 今後、相談者様が相手にとって「意外」な行動をとることで、相手はますますあなたのことが気になります。 気づいたら相談者様のことばかり考えている、、と相手が気がついたら、あなたの勝ちです。 頑張ってください(^_^)
11時以降に返事をよこせというのは人によっては苦でしょうね。寝ている人も多いですから。 決して面倒だからという理由ではないですよ！ 彼女は早寝早起きで健康と魅力を保とうとしてくれているのです。 そんな素敵で健気な人に出会えてあなたは幸せものですね^^ これからも中が縮まるよう頑張ってください！
辞書で調べてみましたか？ 疑問に思ったことは，辞書を引いて…っていうことをやらないと英語は絶対に覚えません。 今回の質問も辞書をちょっと引けば，すぐに答が出ると思うのですが…。 had better 原形 で「～した方がいい」という意味になりますが，better の代わりに best を入れて had best 原形にすると，「～するのが一番いい」という意味になります。 それから，prepare ですが，他動詞で「～に準備させる」という意味もあります。だから，be prepared と受け身になって，「準備できている」という意味になります。この prepared は，ほとんど形容詞にもなっているので，辞書には prepared という形容詞ででも載っているはずです。 それから，「分詞構文について」とありますが，今回の質問の中のどこにも分詞構文は出ていないと思いますが…。
運動部→文化部 の転部だと少し悪影響があるかも知れないですね 但し、悪くなると言っても好評価が普通になるだけです。余り深く考えなくてもいいと思いますよ。 今の企業は昔ほどお金がないので、全般的に見れば会社の運動部を廃止したりするなど社会人部活動に力を入れなくなってきています。 ２回、３回と転部していると ですが、１年生で１回だけならまず問題にならないでしょう
私はブルマーを穿きます。 パンツ一枚だけはありえません。
バレても問題ないって答えてる人がいるけど、学校によっては停学処分になる可能性もあるし内申に響くよ 脅すつもりはないけど、どこでバレるか分からないし(だからやるなら接客は避けた方が無難、式場なんて先生が招待客として招かれるってことが全く無いとはいえないし。裏方の方がまだバレる可能性が下がる)上記のことを覚悟してやることだねー
時代背景をベースに当時の高校生活はどのようなものであったのか、また、どんな遊び方をしていたのかなど、あまり背伸びせずに、ごく普通に興味本位で聞くと面白い話が聞けると思いますよ。 頑張って！
徳栄の卒業生です。 一応専用のプールや器具もありますが、あまり聞きませんね〜 徳栄が強いのは野球,ボクシング,空手,その他だと思います。徳栄の姉妹校の埼玉栄の方が全国的に強いで有名ですね。リオにも出場してる瀬戸大也選手が埼玉栄だと思います。あと埼玉県で強いのは秀明とか春日部共栄でしょうかね。
数Ⅱ選択でいいと思いますよ。すでにⅠやAは習い出してるってことですよね？ 広く勉強するにこしたことはないです！例えⅠやAが受験科目だったとしてもまた復習すればいいだけです。 頑張ってください(^-^)
高校の教員をしている者です。 地毛なのに黒に染めてきなさいというのは理解できないですよね。 お母様の申請書と、美容室に行って染めてなくて地毛だという事の証明書をもらって再度提出したらどうでしょうか？ 私の勤めている学校では、美容室の方に地毛であることの証明をもらってくるようになっています。 あなたは悪くありませんよ。
関係ないです。 それより、人を惹き付ける魅力や潜在能力、優れた容姿やスタイル等が必要です。 勉強や努力ではどうにもならないものですね。
東北本線福島駅です。
ありだと思います。 私ならします。
第一高校に通う高3です。 北高の特徴は、授業が早いというよりは課題が多すぎるところだと思います。 単語テストで〇〇点以下だったらこの紙100回書いてこい！みたいな。 塾の北高の人が言っていました。 勉強ばかりの生活にするか、遊びばかりの生活にするかはあなた次第です。 私は1年生の時に後者を選択し、高校が離れてしまった友人と週3のペースで街で遊び呆けていました。 夏休みは1日10時間携帯を触っていました。 塾には一応通い続けていましたが、先生が嫌いだったのであまり行かず…。 ついていくと言っても、トップレベルにいたいのか、真ん中のレベルでいいのか、1年生の頃の私のように真ん中より下でいいのか…あなたがどの位置に属したいと思うのかによります。 私は2年生から受験勉強を始めていますが、ちょっと頑張れば順位なんて200位ぐらいすぐに上がります。 みんな同じぐらいのレベルで入学したんですから。 簡単な話、あなたが大学に行きたくないと思うんだったら赤点を取らない程度に勉強すればいいし、大学に行きたいと思うんだったらその大学のレベルに応じて勉強すればいいんです。 高校には当然ですがそれぞれ特徴があります。 受験勉強でいっぱいいっぱいかもしれませんが、もっと北高のことを知るべきです。 大学のことも少しは知っておいた方が断然有利です。 まずは高校入学をゴールとするのか、大学受験に向けたスタートとするのか、どちらかを決めて下さい。 高校に入って意味がわかりますよ。 私も受験生で、今ちょうど休憩時間なので回答しています(笑) お互い頑張りましょう！
公立高校は、親の転居に伴う家族全員の転居 だと転校する事は可能な事もある。 私立高校だと常時受け入れの単位制高校は、 比較的簡単に転校出来ますよ
団体球技の経験者ならバレー、バスケを始めても 良い感じで慣れていくと思いますが、そうでないなら テニス一択になりますね、一人で出来ることが多い （テニス舐めてるわけではないです、最高にハードです （バスケは多人数で細かく状況変わる競技なのが難点 （高校からバレー始めた、は非常に稀
私は同じように振舞っていますが、 とある１人の女子は、 双子なの？って言うくらいやばいですよ。 エピソードをもし、聞きたいと思ってくださったら お返事よろしくお願いします<(_ _)>
そのような詳しい情報は知恵袋では 入手が困難です。 学校見学、文化祭などに行き 自分の目で見てきましょう。
強豪校 熊本県立第二高校 熊本県立熊本北高校 熊本県立熊本工業高校 私立熊本学園大学附属高校 名前を聞かないところ 熊本県立菊池農業高校
理由をこんな所に書いても始まらないだろう？ 学校が認めるか否かの問題 そして、今のところ正式許可をもらってないのだから 「高校生として、してはならない行為」について 相談していると言うことになる、 削除依頼を出しておく。
＞高校見学の時って、爪を切った方がいいのですか？ 高校見学のときに限らず清潔感は保つべきでしょう。
女が腐ったような貴方がその先駆けになったらいいじゃないですか。
ながー、長いー。 真剣に回答する人いるかな？
動画は探せなかったので、少しだけアドバイスを◎ まず、ダンスが苦手な人の中には、 動きが複雑すぎて理解できない。 ダンスを楽しいと思えない。 恥ずかしい。 など様々な理由があります。 まずは複雑すぎないダンスがいいですね！全身を使って踊れるようなダンス！ 細かい手の動きやステップなどは理解できても動けないという子もいるみたいなので、、 それと、なるべく明るく盛り上がるものがいいですね！踊ってるほうも楽しめますし、見てるほうも盛り上がれると思います！ それに、3人で踊るということはどんな風にもフォーメーションが組めると思うので踊りながら移動もスムーズにできると思いますし、3人でバラバラの踊りなど見せ方は自由自在です！ ざっとこんなことしか言えませんが少しでもお役に立てれば嬉しいです
あなたの言う「青春」って何のことですか？ 部活は立派な青春ですよ。しかも「お金をかけずに」？ 一般的な青春って、お金がかかるの？ 「卒業までの半年で彼女を作りたいが、デートにお金をかけたくない。どうすればいいか？」ってストレートに質問すればレスがたくさん付きますよ。
警察行きましょう(￣^￣)ゞ
普通は体操服ですねぇ。 ただ、白だと嫌かな・・・ ピンポン球も白なので見にくくなってしまうので。 黒っぽいＴシャツ持ってないすかね。 白を避けられればいいので青とかピンクでもいいんだけど。
電車が加速や減速をしなければ同じになるよ。 電車の速度より地球の自転速度の方が遥かに速いけど、東から西に走った時と西から東に走った時と、タイムは基本的に同じでしょ。
早気とは的に心をとらわれる心の病気です。。 巻き藁では会が持てるが、的前では会が無くなる。。 つまり的中を意識した場合に会が持てなくなるんですね。。 改善、訓練の方法としては、意識改善しかありません。。 『的に中てるために弓を引き、矢を射る』のではなく、 『正射必中』、『最高（自分にできる）の射を神前に奉げた結果、的に中（あた）る』のです。。 的を外して安土に射る練習や、離れを出さずに戻す、このような的を射ないことを長期間続けることで的中意識を捨てることが大事です。。 当然、改善期間中は一切的を射てはいけません。。 １０日ほど続けて会を保てる様になったら、試しに的を置いて１射。。 だめだったらまた１０日後。。 こんな感じで訓練してみてください。。 はっきり申しますが、大会等運営を行っている立場から申し上げると 会に至る前に離してしまう方は、退場もあり得ます。。（矢所にもよりますが） 症状的に他の方と練習を共にしながらというのは無理だと思います。。 孤独な練習になると思いますが、早気克服目指して頑張ってください。。
10年間という長い年を、習い事（茶道ですか？）をやっていたというのをいいかえると、長い間忍耐強く継続して努力を惜しまずに習い事を継続していたといいかえれます。 （一例） 長年、○○という習い事を継続しておりました。貴校に入学したら習い事で培った何事にも耐える忍耐力や努力をすることで○○がうまくなる喜びを知りました。この経験を生かし、大学生活がうまくいけるよう日々学問を学び、研究を実践できるよう学んでいきたいと考えています。 上記の記述では、質問者さんのやっていた習い事および目指されている学部・学科の情報がなかったので、こんな形にしてみました。あとで、肉付けでもしていってください。10年以上一つの習い事を継続していたは、売りになりますので入れた方がいいでしょう。部活動に関しては、中学～高校まで同じ部活動を行っていたのであれば、これも同様に言うことができます（体育系や吹奏楽部系などは高校3年間でも可）。 また、大学は高校までとは違い、勉強を習いに行くのではなく、自らが学問を学ばなければいけませんので、その自覚をしているというのもアピールしておくとよいでしょう。 バイトに関しては、特に入れなくてもいいです。特に短期間では、上記の習い事や部活よりもうすくみられると思います。
どの高校も必ず最寄りの駅はある。
周りに問題にする人がいないんじゃないの。 事なかれ主義の人ばっかりなんじゃない？
男子ダンス部、女子ダンス部と分けていないので男子もオーディションに受かれば 入部出来るのでは？ 70名余りの大所帯のようです。 内訳は分かりませんでした。 女子が多い印象を受けます。
大学受験に限らず、新卒生を募集する企業なども、すでに高校を卒業している者と、「卒業見込み」の者を募集しているので、通信制であってもその年度に卒業が予定されているのであれば、在籍中でも入試は受けることができます。そこは、全日制に通っている生徒と同じです。 「３年以上」は、学校の方針で、単位の修得状況、授業時間数の修了状況から４年間在籍して卒業する高校があるので、そこを含むための文言だと思います。 ほとんどの通信制は、単位制なので、学年という概念はないのですが、一般的に４月に１年生として入学したら、３年生の３月に卒業できます。進学を希望する人は３年生の前期までに、ほとんどの単位を修得してしまっている。後期は、数単位だけ残して受験勉強をしてるはずですよね。 受験をする１２月から２月までに、卒業が出来るかどうかを考えて、単位を一生懸命とろうとしているようでは、大学も合格しないだろうな。
スタイリッシュ（流行の、粋な、洗練された）な日本の若者の写真を撮って、それらをインターネットに載せる人もいます。そのうちの一人が、シトウ・レイさんです。２００８年以降、彼女は新しいファッションの写真を自身のブログに掲載しています。 ブログは、世界に情報を発信する便利な道具です。シトウさんは、日本の若者のファッションを世界に伝えるために、この道具を利用してきました。誰でも、世界のいたるところで、それらを見て楽しむことができます。 シトウさんは、彼女のブログを日本語と英語で書いてます、それで、海外の人々は、簡単に反応を示すことができます。彼らは、原宿の日本の若者が、とてもクールだ（カッコイイ）と感じています。彼らのファッションは、「クール・ジャパン」の象徴の一つです。 * シトウ・レイ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%88%E3%82%A6%E3%83%AC%...
男はズボン、女はズボンとスカート 男にも、もう１個ぐらいあっても良いよね
カッコイイと思います＼(^o^)／ 私はアリだとおもいますよ！
マスコミに対する放送法の恫喝の件といい、今回の件といい、「大衆の統制」に向けて頑張っているようですね。 独裁者にとって最大の敵は国民ですから、まずは政治家以外の「扇動者」を潰しておかねば、と思っているように見えます。 そのあと、自分たち以外の政治家に向かうんでしょうね。
辞めるときの経緯によると思いますが、 体調の問題は解決したのでしょうか？ 「体調の問題で仕方なく退部しましたが、体調の問題が 解決したので復帰させて下さい。」 と言えるのであれば、受入れる側もスムーズに受入れることが 出来ると思いますが、 体調面の問題を残したままであれば、慎重に話をする必要が 有るでしょうね。 半年間のブランクを埋められるかどうかはあなたの頑張り次第 だと思います。 強豪高ということなので、コンクールに出してもらえない という可能性もあるかもしれませんが、 それでも、あなたが一生懸命頑張る姿を見せれば、 周囲も何も言わないと思いますが、 それで周りがとやかく言うような人達だったら、 それは相手の人間性に問題があるのではないでしょうか？ 質問を読むと、周りに迷惑をかける、再入部してもついていけない 先輩の目が気になる（先輩方は人として信用できないのですか？） 自分が再入部してはいけない理由ばかりを考えているようですが、 それを、あなたが自分の思い込みだけで決める必要はありません。 本当は復帰して昔みたいに楽器を吹きたいのではないのですか？ だったら、自分が楽器を吹くために何が出来るかを考えて 出来ることを真面目にやるしかないのではないですか、 吹奏楽部で楽器が吹きたいという希望があるのであれば 事情を話して再入部のお願いをする以外方法は無い訳ですから。 それでも再入部が適わないとか、コンクールメンバーに なれなかったからといっても、それは吹奏楽部の方にも 出来ることとできない事が有るという、先方の事情であって あなたの人間性が何一つ否定されることは無いと思うのですが。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n44013
良い勉強方法と言ってもな～ 自分がその勉強方法に合わないと意味ないので結局は自分に合った勉強方法が最も良い勉強方法だと思います。 まぁとりあえず参考までに基本暗記的な感じで覚えるのですが、数学とかは公式だけ覚えれば何とかなるもので、他の教科などはノートのマーカーが引いてある所を空欄にした紙を作ってそこだけ覚えれば何とかなると思います。
???????????????? へ？
ＪKって、なんかギャル系な感じがします･････ あと、大人達や男子が作りあげた偶像って感じがしてしまうのは私だけでしょうか･････(`・ω・) それに、都会の学校がどうかは知りませんが、私の地元はどこの学校も校則厳しくて染髪や化粧なんてしてる女子高生いませんし。 もちろん、制服も規定のものです。
木の板ですかね。 男子の中にできる人いるんじゃないですか？
恋愛感情のない人から急に告白されてもビックリしてうろたえるだけです｡ 告白により恋人を得るやり方は効率の悪いやり方です｡ 一番よいのは相手のいいところを見つけて､毎日一回控えめにほめてあげることです。大げさにほめると冗談のように聞こえるので注意しましょう｡ 誉めるためには､相手のことを注意深く観察する必要があります。これはおべんちゃらをいうのとは違います。勉強に対する取り組み方でも､服装でも､言葉づかいでも､友だちに接する態度でも何でもいいのです。《本当によいこと》を見つけて､それを指摘してあげると､その人は次第にあなたに好感を持つようになり､1ヶ月もあれば､いい関係になれます。 この方法は､相手に心理的負担をかけずに､自然に､少しずつ知らないうちに､あなたのことが好きになるといううまい方法で､相手中心のやり方です｡ 中高生がよくやる告白は相手のことを全く考えていません｡｢私が好きだからあなたも私をすきになってつきあって｣という自己チューの行為が告白だと思います
そのような詳しい情報は知恵袋では 入手が困難です。 自分で見てきましょう。
バレたらどうしようって心配しちゃって 質問してるレベルならやめとけ。 高校やめたら堂々と乗れるぞ。
こんなところで質問しても 意味が無いぞ きちんと学校説明会に行って、直接聞くこと。
それはあなたが「生徒」でなくなってからもう一度アプローチすればいいと思います。 一人の人間としてなら、友人として仲良くなってくれるかもしれませんね。
私が初めて使ったのは15年くらいまえかな？ 動画投稿の隠語で、女子高生をＪＫ、ふぇらを笛、 まぁそんな感じで広まっていったという印象です。
かつての第9学区ですね。 サッカーではサッカー選手や全国大会経験ありますよ。國學院久我山と接戦レベルもありました。 都立高校自体スポーツ推薦がありますが、筆記試験で東久留米総合狙うならば運動オンチでも学校側は嫌がられません。 だって、そんな規定あるわけないからですよ。逆に身体に障害あっても配慮してくれますよ。 深く考えないでください。
こんにちは。 「いじめられた」と言って、いじめた子に体罰を受けさせるっていうイジメが横行しそう。
私立と県立の違いということではありません。高校ごとに事情が違います。 そのあたりは生徒の質とか校風、教育方針の問題です。 進級・卒業の認定は、驚くほど違っていました（どの高校も当然、教育委員会などの承認を経ているのでしょうけれども）。 私の地元の某商業高校では、全員強制のマラソンもあるとか聞いています。これは学校行事であって、校則とは違うことかもしれませんけれどもね。
八女農業高校です。。。。。
カテゴリーを物理学に変えた方がいいですよ。
制服だかなんだか知らないが ネット上での｢正体探し」は ストーカーなどの犯罪関連の可能性が高い よからぬコトを企んで質問する輩が少なくないのだ。 また、質問者に犯罪の意図が無くても それを読んだ人間が悪用しないとも限らない これに答えてしまう人間は 犯罪の片棒を担ぐ可能性が大だ。 したがって この手の質問は、自発的に取り消すことをお勧めする
うーん、その日の授業で進んだとこまでを復習するのが効果的かと…違う範囲やるよりは、あまりページ数にこだわらず授業進度に沿った勉強をおすすめします
そうですね。学校の先生にきくほか真実は分かりかねますが、提出物や授業態度等を勘案して成績をつけるのが一般的かなと思います。
選考基準そのものは 公立なら学校が公開しているはずなので 進路指導室で聞けば教えてもらえる。 ただし、多くの学校では、成績で決める。 私立については なんともいえないが 担任に聞くしかないだろう
メリット 公立→学費がとにかく安い 毎日学校に行かなくて良いので、バイトや趣味など勉強以外の時間がたくさん取れる 私立(通学コース)→勉強だけでなく色々な講座が用意されていて、楽しみながら学校に通える。 デメリット 公立→自力で勉強する時間を作るので、自分に甘いとすぐに放棄してしまう(いつまでも卒業出来ない) 私立→学費がとにかく高い。私立全日制よりも高額になる事も珍しくない。 共通するデメリットは卒業後の進路 通信制の勉強だけでは大学進学はとても無理。自分で予備校に通うなどが必要。 就職が難しい。
そのような詳しい情報は知恵袋では 入手が困難です。 学校見学に行けばわかりますよ。
いかにも怪しいサイトですね。 胡散臭いですね。 こういうのは関わらない方が良いですよ。 無視した方が良いです。
日本学生支援機構の奨学金、第一種の成績要件3.5は、 1.2年生の全教科の平均値（3年生は含みません）となりますので、現段階ではクリアできていそうですね。 （在学募集（大学に進学してからの募集）については、この限りではありません。1年から3年までの成績の平均値になります） ただ、8/2だと予約採用の第一種申し込み可能期限は過ぎていますが…？ 評定は高いほうがいいというのは、正しくはありますが、 校内選考というわけではありませんので一概には言えません。 日本学生支援機構の奨学金のうち、高校3年生時に申し込める『予約採用』は 日本全国からの申請者を対象に審査し、貸与を決めるからです。 （在学採用の場合は、校内選考がある大学などもあるようです）
いや合ってるでしょｗｗまず親居ないのにそんなに上に持っていっても変わらんｗｗ
どんなことでも 見えてる部分より 見えてないけど存在する部分のが多い気がします。 100人盗撮で捕まったら やってる人は10倍とかもっといるかもですね…。 先生と言う職業も プライドをもって聖職と考えている人ばかりではなくて 公務員で安定してるし 教えるのは嫌いじゃないからとなっている先生もいますね。 子どもの未来まで考えて熱い思いで先生になればいいんでしょうけど 先生も人の子ですからね。 生徒が生意気で、まじめじゃなければ 先生のやる気も落ちますね…。 進学校とか有名な予備校の上位クラスの先生は 熱いし一生懸命なのは 生徒がまじめだから先生も、余計に熱がこもります。 レベルの低い私立や 公立だと 先生も情熱がなくなっていますね。 そんな中 性欲が強くストレスも感じていると 教え子をはけ口にしてしまうのかもしれません。 学校に1人はいないと思いますが １０校に１人ぐらいはいるのかなー…。 もっとかなー。 ちょっとソウゾウつきませんね
あなたの言うとおりですね
その大学についてパソコンとかで調べたりして書くなら大丈夫かもですね。
あゝ最低だね。 部員とマネージャーの恋愛が禁止なのに恋愛した行為 特待生なのに契約違反なんだよ。 野球に戻るのは当り前！特待生枠を彼に使ったなら、入れなかった人も居る！その責任はどーとる？ 彼を信じて推奨した人の立場は？ 多額の学費を払わなければならなくなる、金は？ 頑張って欲しいと願う親を裏切る行為 貴女も悪い 禁止を何故破った？ 理由があるから禁止してる 安易に考えるからガキなんだよ
何のことかわかりませんが・・・ 追いついて、ならんで、追い越したら… 「引き離す」 でしょうか。
橋下・北村両氏が何処の犬なのかは知りませんが、 当日のテレビを見る限りでは、明らかに小西氏の議論が噛み合っていない。 他人の言葉を引用してばかりで、己の考えを言えないのは、 国会議員として如何なものだろうか。能力の低さを露呈した。 たとえ考えが間違っていても、自分の意見を言うべきだと思う。 自分の意見を持たないで、他人の意見に同調するだけでは生き残れない。 橋下・北村両氏は弁護士という職業上、弁論は達者である。 物事を偏見で見るのではなく、議論を見ていれば明らかに小西の負けです。
学校によってけっこう変わるのかと思います。 うちの学校はどれか一つでも学年末の成績が5段階中で1を取ってしまったら留年です。 最悪の場合、 体育や芸術科目を落としただけで留年になります。
高校の数学は、概念を理解するのに加えて、問題の解法の暗記が中心となります。テストで点数を付けて差別化しないといけないので、自然と問題が難しくなってしまうのです。 点数の差別化をするには、もっと詳細で広域な学習をさせる手法もあるのでしょうが、落ちこぼれがたくさん出てしまうので望ましくないのでしょう。 数学が苦手な方は、まず各分野の概念をしっかり理解しましょう。数学の概念は、哲学や論理に近いです。文系脳の方がむしろ得意なはずです。 次に解法の暗記、これはもうパズルだと思って、少しでも自己マインドを前向きに保つことが秘訣だと思います。 大学に行かれると分かりますが、一人で未知の分野を勉強しないといけないシーンが多々あります。先生が付いてくださっているだけで、何倍もの救いですよ。 また、大学4年生以降では、自分で数式作って、プログラムで解き出したりします。大学ノート半分くらいの数式を間違っていないか確認しながら検討するのに比べると、入試レベルの数学はパズルゲームっぽくて、まだ楽しいと思えるのではないでしょうか？
こう言っちゃ学校に悪いですが、私はあんまり学校の授業を主軸に置いていないです。 3年間で受験範囲が終わらない高校もまぁまぁある(知っている限りではたぶん)のは知っていましたし、実際うちの高校も終わらなさそうですから。 なので、塾だったり参考書、問題集を主軸に置いてやることもいいと思いますよ。 うちの高校はそれで授業中に他の問題集だったりをやる人も多くいますし。 相談はやっぱり身近な人として親だったり、あと先生だったりにとりあえずしてみるといいと思います。
1 校風やスポーツ等の高校の良さについて回答する(規律ある校風に惹かれた等) 2 将来の夢や進路を絡めて回答する(大学に進学し◯◯になりたいので、この学科を希望した) 3 さらに深く、特に力をいれたい科目について語る(将来◯◯になりたいので、理系に進み物理を特に強みにしたい等)
「一人暮らし」と「独り立ち」は 全く別の話になるのだがね 自分のバイト代で 生活費と学費とまさかの備えを 賄える計算が立つなら、やればよい ちなみにアパート代を含めて １５～１８万は、稼がないと無理 東京都の最低時給なら時給907円 １８万円稼ぐなら、ざっと200時間働くし 沖縄の最低時給なら653円 同じく、ざっと２８０時間ほどだ。 一日あたり、７～１０時間働くことになる できるんなら、やってみろ
進路部を通じて 直接、聞けば、すぐに分かることだ たいていの学校は 学校説明会やＯＣなどの個別相談でも 教えてくれる
英語を英訳して勉強、素晴らしい方法ですね！ ただ、必要 / 不必要 と問われると後者ではないかな、と思います。 英英が出来るのは、もちろん良い能力だと思いますが、いざテストで「この英単語を英語で説明しなさい」と聞かれるかと言われると、あまり耳にはしません。 「この文章を和訳しなさい」というもののほうが多いのでは？ それに、長文となってくると、まず訳す問題が少ないかな、と思います。内容を理解するには、単語の和訳が分からないと難しいのではないでしょうか？ 私は英訳の必要はないと思います。
もしかしたら鼻の穴の中に傷が出来ていて、そこから流血しているのかもですよ
つばさ総合高校サッカー部について 都内屈指の強豪校です。 悪い人というのは、飲酒したり、喫煙したりという事ですか？ 無いとは言い切れません。 見学ではそれが限界でしょう。 入学して入部しない事には見えて来ません。 練習は相当厳しいはずですよ。 好かれる後輩になれるように上手くこなして下さい。
私なりに、やる気がでたのは文具を新しく買い換えることです！ なぜか、というとやる気がないのに無理やりやろうとすると全然進まないし、余計に嫌になってくるだけです。 とりあえず、気分を変えるために外にでて消しゴムなり何か買いに行ってみてください！外にでると気持ちも変わりますから！ 新しい文具にすると自然と勉強したくなるかも...！！ 私もこの間同じような質問をして、いろいろ実践してみたのでよかったらそちらも見てみてください。 頑張ってください(*^_^*)
僕の将棋部は将棋扇子(1個)、将棋駒消しゴム？(5個)、将棋駒ストラップ(5個)位でした。より強い人に勝つほど賞品がグレードアップしていく形でしたね。
そうじゃね？ 。。。。。。。
サッカーとか強いよ！
誤っているのは２です。 ミセル化は胆汁酸の働きによるものです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%83%86%E6%B1%81%E9%85%B8
高校案内的な本が売ってるので そこにのってましたね。
体力をつけるには、走るのが一番です。 それも、インターバル・トレーニング。 ゆっくり走るのと、速く走るのとを交互に繰り返します。 電柱1本分で行くと、わかりやすいと思います。 家の前で手軽にしたいのなら、縄跳び。 １分間１００回のペースで跳びます。 これを１０分（１０００回） １０分、１ラウンドとして、５分程度の休憩を挟んで、全３ラウンド。 最初は、できるところまでで構いません。 むしろ、最初から飛ばしすぎると、続きませんからね。 できるようになったら、１００回跳んだら、２重跳び３０～４０回。 これを５回繰り返す。 重心の上下動が大きいほど、体力を使います。 （だからマラソンは、上下動の少ない走り方をします） それと、体幹筋を鍛えるのは、効果的です。 上体がぶれると、使わなくていい体力を消費しますから。 頑張ってね。
ありますよ〜情報の授業のプレゼンで。 先に発表されちゃって「うわ〜まじか、どうしよう…」とめちゃくちゃ焦りましたが、発表し終わったらなんとも思わなくなりました。
y=2x^2-4x-3の最大値って無いですよね？ 定義域がすべての実数であれば、下に凸だから最大値はなし。
どんな学校に通っているのかわからないですが、通信制高校で卒業条件が７４単位なら、確かにあと１単位の様です。 ただ、通信制高校は単位を揃えるだけが卒業条件ではないので。 ３年以上の高校在籍期間と、３０時間の特別活動というものもあり、全てクリアして卒業です。
いつごろ進路を決めたか、決めた後はどのような勉強をしたか 試験に臨む心構えはどうだったか・・・など 自分が進路を決めてから実際に合格するまでのことを話してあげればいいと思いますよ。
上級生の場合厳しくないんだったら連絡しなくても昨日〇〇していて行けませんでした と言えばいいと思いますよ 下級生の場合上級生に目をつけられることを考えると念のため部長さんにだけでも報告が必要だと思いますよ
あなたの脳みそと、勉強の方法次第だからなんもいえね
法事 模試 留守番 仮病 受験校見学 就職先見学
星槎高校 偏差値３７ですね。
大変でしたね。 そういう奴等は構っても無駄なんですよ。 その同級生を殺すのも有りですしね 貴方は自由なんですよ 怒られたって何したってそんなのはあっちの都合であって貴方の自由を束縛する正当な理由にはならないんです。 よって行きたくないならいかなければ良いのです いじめられたら私が手を貸しましょう。 いじめられる気持ちは良く分かります。毎日毎日いつまで続くかわからない不安で泣きたくなりますよね。時に死んでしまいたいと思うことも有るでしょう。私の場合陰口では無く暴力でしたが。 貴方を一生そのいじめられた過去に捕らえたそいつらに復習したいと思えばいくらでも手を貸しますよ。 私が過去に誰かに助けてもらったように今度は私が貴方を助けましょう。
例えばですが、調理する人の紹介をしたとして「カレー味のホットドッグを作るのは田中君です。田中君のホットドッグはおいしいと評判です。」みたいなお洒落な下ネタをさりげなく入れるとあなたは新学期からHEROです。上級向け、田中君はソーセージをパンに入れるのが得意のくだり
TONAN Marching Band The Gryphonesに直接問い合わせてみたら？ http://kyoto-gryphons.org/top.html
大学生です。 カラコンにつけまがっつりの流行はもう終わりつつあるのかな、と感じいます。 いまはクボメイクなどの透明感ある、「盛りすぎないメイク」が可愛いと思います。 盛るとすれば二重とマスカラぐらいですね^___^
女として意識されない服装なら、 ジャージや、部屋着でしょうけど 社会的に見て、TPOをわきまえれてないので、同じ高校生である私から見ても、ちょっと…となります。 では、どうすればということですが、私ならとことんシンプルにします。例えば、 白のＴシャツにちょっとダメージデザインが効いた７部丈のジーンズ、 髪は、普段どおり、帽子はキャップ 少しポップなデザインのネックレス、靴はスニーカーにします。 結論は、女の子らしさを除いたスタイルにすることですかね。 行動などは、普段どおりの方がいいですよ。変に変えて勘付かれるのも後々どうなるか保証できませんからね。好意を持った行動をされても、相手から好きだと告白されるまでは普通に接しておいたほうがいいと思います。 告白されたら、自分の考えや思ったことを正直に話すといいと思いますよ！
現役JKです 私は勉強道具、お菓子、スマホ、財布、ハンカチ、ティッシュ、コスメ、部活の道具、充電器くらいですね 他の人も多分似たような感じだと思います
丈もウエストもお直しに出せば詰めてもらえると思います。 購入したところで頼むことも出来ると思いますが、ショッピングモールに入ってるような洋服のリフォームのお店でもやってもらえると思いますよ。 料金は素材や直す箇所にもよりますが、丈詰めで2000円、ウエスト詰めで4000円ぐらいとかかなと。 あとはウエストについてはサスペンダーで吊るすとかですかね。
仲間です。笑笑 頑張りましょう！
高３、Cカップです。 ブラは普通のブラで、ワイヤー入りです。 色は白か黒が多いです。ピンクの日もあります。 模様はあんまりないです。花柄みたいなのあります。
a=0.60 v=∫a dt=0.60t+C1 x=∫v dt=0.30t^2+C1t+C2 ここで初期状態として 初速は0[m/s]、初期変位は0[m] とします。 すると、C1=0、C2=0となります。 よってx=0.30t^2となりますので、 ここで0[s]から3.0[s]までの話ですからt=3.0-0=3.0を代入すると x=0.3×9.0=2.7[m]なりますので、 答えは2.7[m]となります。
多分あなたがよっぽどどん引かれるような行動をとってない限り、目線をそらしつつも地味にその状況を楽しんでますよ。
先生だろうが、社会に出てからの上司であろうが、 はたまた恋人でさえも、 信頼関係を持つ必要はないと思います。 それは自分は自分でしかないから。 相手の全面を信頼する必要はないと思いますよ。 学べる部分、尊敬できるところは、自分なりに学び、 年上であれば、先生でなくても敬う心は持ちながら、 学ぶ必要がないなと自分で感じたら学ぶ必要もないです。 先生は聖人ではないので、全部を信用する必要はないです。 時には高校生なら高校生なりの正論があります。 それは社会に出たら通用しない正論だったりします。 しかし高校生の正論が間違っているという事を、 高校生で学ぶ必要もないですよ。 社会に出てから学べばいいのだから。 大人の多くは、高校生の正論を聞いて、あぁそんな時代があったなと思うぐらい。 たいして問題視にもしないです。 結論として、先生との信頼関係は必要なし。 少なくとも善悪は区別がつく年です。 あなた自身が年上から、学べるところは学び、学べないところは学ばない。 あなた自身が判断していってください。
・違う部員たちと交流することができる。 ・他の部活から活力をもらう。 ・引率する先生たちの手抜き。省力化。
まあ、編入した方が道は広がりますね。ある会社など入ろうと決めて、入れる状況なら、編入しなくてもいいとおもいますが、満足出ない場合は編入をおすすめします
例えば野球はチームで試合に参加するからです。ですが連帯責任はおかしい。
4×3+9×1=21なのでそれを移行して、それぞれくくっただけですよ
＞伊奈学園総合学校の必修科目に体育はありますか？ 「伊奈学園総合高等学校」に限らず、基本的に高等学校なら体育は必修です。
彼女さんは学校内でと考えなくてもいいんではないでしょうか？？ 私立の通信に在学しています。 私は短期でバイトしてた事があり、その時他校の男の子と仲良くなりましたよ。 普通にLINE交換して、時々お食事に行くぐらいの仲です。 友達は確かに、居たほうが楽しいですよね～。 私の学校は小規模で、クラスも10人満たないのでそもそも接点がありません笑 ですが、友達は1人だけいます。後は中学とバイトの友人のみです。 自分で言うのもなんですが、初対面の人とも臆さず話せて、活発なのであまりそういう事で悩んだ事ないのですが、しっかり笑って話しかければ大丈夫だと思います。 そういう自己啓発本がありますけど（初対面の人とも会話が途切れない方法！みたいな）私は読んだことないです。もう生まれ持っての性格だと思います。まあ、私は雑学的な事が結構好きなので、それを会話に繋げていたりします。ですがそれも意識したことは全くないですね～。 まあ、第一印象が全く話さなくてもニコニコしているだけで好印象だと思います。人間関係を構築する上でそういうマニュアルは存在しません。私もこのお喋りな口と明るい性格は長所にもなり、短所にもなります。そのせいで沢山失敗しました。相手に不快な思いも沢山させました。けど、最初から石の無い平坦な道を歩いても、突然こけた時に処置の方法が分からないでしょう。なので、チャレンジ精神を忘れず、こけたとしても起き上がる力と、どこが悪かったのか、何をしてしまったのかと冷静に見つめることが大切だと思います。 長々となってしまいましたが、要約するとなんでも良いから笑顔で誰にでも話しかけろってことです(笑)以上です。
川崎高校（偏差値46）はどうでしょう？ フレキシブルスクールで、私服（標準服あり）・染髪・ピアスOK・バイトは許可制です。 単位制の為、大学のような学校生活を送れるようです。
yuzuking_1128さんへ； 1.He put a (pinch) of salt on the egg. 2.The music seemed to (touch) him to the heart. 3.Tom had to (tell) he(←himでは？) to be sure he was real. ３はtellでなくても何でも入りそうです。 heはhimの間違いだろうと思います。
こんにちは。 私も受験生です。 この間まで同じように、塾にいっても成績が伸びずに悩んでいました。 結局その塾はやめて自主勉強を始めました。 塾では受身である授業が多く、復習や自分で問題を解く時間が少ないので、アウトプットをすることが少なかったのですが、やめてから、ひたすら問題集などを解き続けて、模試での点数も上がりました。 人によりますが、私のような場合はやめてみるのも１つの手だと思います。 そして成績を伸ばすには、とにかくやるしかないですね！w私は各教科1つのワークは完璧にしようと励んでいます。 夏休みもあと1ヶ月 受験生一緒にがんばりましょう！！
まず順序としては、保護者の了解を得ることです。 その次に、現在の学校と相談ですね。 先の方も書かれていますが、私立は転学を非常に嫌がります。 しかし現在の学校が「転学照会書」を発行してくれなければ、転学試験は出願すらできません。 まずは相談してみないと、本当に転学照会書を発行してくれるのかくれないのか、わからないでしょう？ また、転学試験に落ちた時にはどうなるのか、そこも学校と詰めないといけません。 一般的には私立は転学を許さないと聞きますが、どうしてもという場合は片道切符で許可する場合もあるようです。 つまり、転学試験に不合格でもそのまま退学。 ただこのあたりは一般論なので、あなたの学校に当てはまるかどうかまではわかりません。 転学試験自体は、逆に何がわからないのですか？ 「2種の一般」と書かれていますから、東京都の転学に関するホームページくらいは見たんですよね？ 時期については、HPに書いてある通り年３回、入学時期は４月・９月・１月。 試験はその前月に行われます。 募集人数が公表されるのはさらにその前月なので、次の１月入学であれば１１月に公表されます。ちなみに今年の１月入学に関しては、昨年の１１月２１日付けで公表されました。 北園高校の区分２、第一学年の募集は「３人」でした。 一般的には、都立高校の区分２は非常に激戦と聞きます。 都立→都立は学校の許可があれば受験できるのは私立も同じなのですが、私立よりは引き止めはないと聞きますし、事前に先生同士が相談して合格見込みがあるかどうか、試験範囲などは事前に聞けると言います。 また、都立都立は不合格でもそのまま今の学校に在籍する事は可能。 もう１つは先に書いたように私立からの転学チャレンジ組で「後がない人」。 こんなのと混ざって僅か数人の枠を争うことになります。 また、残念ながら新入生募集と違って欠員募集の場合は「合格０人」もあり得ます。 高校側は、成績水準が満たさないと判断すれば、全員不合格を出してもいいわけです。 かなりハードルが高いと思って下さい。 また、転学試験の難しさは試験範囲、難易度が全くわからない事にあります。 一般的にはその学校の定期試験レベルと聞きます。 在校生のレベルと比べやすいようにしているのでしょうね。 ところが外部生は、カリキュラムや進度が全くわかりません。 転学の募集が公表されてから、その高校に出願する際に過去問をもらえると聞いたことはありますが、対策期間は１ヶ月です。 こういった難しさがあるので、転学を断念する人は非常に多いです。 もちろん転学に成功した人もいるのですが、私が聞く限りはダメだった人の方が多いですかね。 ただ転学試験の場合、本当に「裏」の話しなのでネットでは情報の確認のしようがあません。 私が書いているのも、かなり不確かな情報も混ざっています。 ですから、まずは学校に聞けって事です。
＞概略って何ですか？ 「概略」を辞書で調べるという知恵はないのでしょうか。 「おおよその内容」 ＞何処に書けばいいのですか？ 指定がなければA4のレポート用紙でいいと思いますが。
現在20時で上がってるなら特に問題ないと思いますよ。 仮に新任の先生から21時過ぎに見かけたんだけどと言われたとしても、忘れ物を取りにバイト先へ行ったなど言っておけば大丈夫です。向こうからは確認のしようがないですしね。
卒業生への義理立て、途中から他いっても居場所がない等の理由ですかね。
女子が大半を占める高校ですのでいるのではないでしょうか。
http://www.saga-ed.jp/workshop/kateika/kentei/hoiku.html ここを参考にする限り、童謡に関しては「弾き歌い」ではなく、アカペラ（無伴奏）で歌う、ということみたいですね。 楽譜に伴奏譜が付いているのは、たまたまメロディー譜のみのものがなかっただけかと思われます。 明日がんばってください。
男ですが... 友達で撮ってる人いましたよ～ 靴はローファーですね。
先生に聞いてみましょう。 わからない場合は 体操服、運動靴、タオル、飲み物 筆記用具、メモ帳があれば 大丈夫ですね。
男ですが... 友達で撮ってる人いましたよ～ 靴はローファーですね。
先生に聞いてみましょう。 わからない場合は 体操服、運動靴、タオル、飲み物 筆記用具、メモ帳があれば 大丈夫ですね。
だったら、先ず、私が添削して、あなたのレベルを見て上げるから、 ここに、英作２題、和訳２題を投稿して下さい。 各問とも、最低、１０行で。
離脱僧ヌッキー珍坊さんのようなお方のことですよね？彼はPC張り付き人ですのでこういう質問には１番に投稿しますが、私のようなターゲットが回答すると、自身の先の回答を消して「追記」を付して上から被さり「回答者に回答」をしてくる低学ホンモノホモ人です。※彼は多くのニセIDを持っていますので、このうちの一つを使って二重投稿する場合もございます。低学なりの創意工夫は見られます。 彼には学会を語る資格も能力もございません。 彼がいかに低学であるかを「学力」という言葉を使わないでご説明させて頂きます。 「ヌッキー情報」より ・公務員は選挙活動してはいけない？ ・学会は坊主を否定？ ＞僕の元仲間にも、公務員なのに選挙活動をする人がいましたし。 ＞今の創価は、坊主の関わる葬儀を間違いにしてます http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415852083... ●リク質で追求されると本題を外して誤魔化す ＞あと、別の場所の話を持ち込みますが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215588104... ＞関係ないけど、神奈川在住なら、僕の先輩を知りませんか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415802537... ●「ビビリ予言屋」 ＞きんさいさんがと回答しそう。 ＞ワカイ・ヌクテシアク・きんさいあたりが回答しそうだから、彼らをＢＡにしてください。 ＞ヌクテおじさんが、スタイルさんに絡みそうですね。 ＞というか、ワカイさんはどう回答するんだろう？ ＞名前を出しといたのに、ワカイさん出現。 ＞↑ほら、現れた。ワカイさんも、絶対に出現しますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315727893... ＞ワカイさん登場。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&... ●思想・信条の自由、多様な見方がわからない。 ・私「なお、そのような祈祷についてはやったことも聴いたこともございません」に対して、 ＞どんだけご都合主義なんだ、アンタは。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015667221... ＞学会の何処がいいの？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415845495... ●とんでも教学 ＞生き仏は本尊のことです。 ＞だから、人本尊である大聖人が生き仏になるの。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115471328... ●創価への「加害者」 学会員でありながら＞「日蓮消宗」の看板男 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115675457... ●ご都合主義 ＞私は学会員ですよ。 ↓ 一方で ＞（学会に）戻る気はない 自分が「思った」ことが“証拠” ＞証拠も何も、学会と正宗の裁判に異常な結果が多い。それが証拠だと思いますけどね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215588104... ＞私は学会員ですよ。 ↓ 学会員は ＞元仲間 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415874945... ●自爆霊 ・自分は工作員 ＞↑工作員、登場。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016214743... ●言語指導が得意（と思い込んでいる） ＞「だだんかい」を「ざざんかい」と指導 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php;_ylt=A2... ＞本尊を「掘る」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115730956... ・「高級」？「悟る」？ ＞学会幹部も高級貰ってるから と意味不明の言語を発し、指摘によりレスを消し、再投稿したレスに、 ＞文脈から悟ってくれればよかったのに。 とまたまた訳の分からない言語で指導しようとしている。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=3&... ・「創価学会が対話と平和活動で世界に弘教してるのは何故ですか？」 ＞弘教したのは、ダイサク君じゃなくて末端会員だけどね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116077025... ・違反回答を自認 ＞違反しておきました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316232534... ●意志薄弱、理屈幼稚 他人の質問を悪用し学会員を叩こうとして、質問者から追求されるとぐうの音も出ない。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415653717... ・答えないことを「論破した」と言い張る ＞僕に論破されまくってるくせに ＞ここまで論破しておき http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php;_ylt=A2... ＞子供達を救うためにギャグを交えながら、遊びでばら撒いてます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115683872... ・知恵袋では本名を公表すべき？ ＞名前を公表しないのは、何故ですか？ ヌシさん http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315852053... ●見え見えのニセＩＤで攻撃 「yowai17miya」「ridatusoukirai」「kaikanziin」「satoutomatuoka」「nukutenigeruna」「hospitalniike」「otosihaikutudesuka」「zizituwaikyoku」 ｢sekai192nokunitotiiki｣「soukiti_star」「muzukasiihanasidesu」「nukute_sarannno」「blmazinn」「gotugousyugisyadesu」「mudakadouka」「innginnmaeda」 ●学会に付くことや本尊の修正についてはヌッキーの許可が必要 ＞勝手についてった http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115678946... ＞勝手にダイサク君についてっただけですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115697101... ＞勝手にダイサク君について行ったようにしか思えないのですが。これは僕が異常だからですかね？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/space/search.php?p=%E6%97%A5%E8%93%AE... 日寛上人が書いて完成したものを、勝手に修正する？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115912262... ●学習能力の無さを自認 ＞私は、ここまで学習能力がない http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115675457... 名指しの名前を変えれば攻撃力が増すと信じ込んでいる ＞マエダさーーーーーーーーん”鉄鎖”とは何？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215837183... ＞相手にする価値はない連中だと思いますよ。 と言いつつ、名指し質問を止めない。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015902158... ●常識を知らない ・回答することは「釣られる」こと。 ＞若ちゃんやきんちゃんが釣れたらいいですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415717247... ＞若きんが釣れたらいいね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315727893... ＞はいはい。若、きん、解説を釣って喜んでてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315742989... ・回答しない人へのストーカー攻撃は可 ＞回答してませんでしたから腹いせではないでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015725494... ●第三者からも忠告される「質スレ悪用による攻撃」 ＞個人的に、知恵袋には三大基地外がいると思ってるんですよね。 ↓ 質問者様「アンチ学会と学会員の言い合いの場所じゃないんですよ。」 「洗脳とか基地外とかの括りじゃ知らない私たちはあまり納得できないんですね。」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415867995... ●第三者からも忠告される「質スレ悪用による攻撃」 ＞個人的に、知恵袋には三大基地外がいると思ってるんですよね。 ↓ 質問者様「アンチ学会と学会員の言い合いの場所じゃないんですよ。」 「洗脳とか基地外とかの括りじゃ知らない私たちはあまり納得できないんですね。」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415867995... ●見捨てられ相手にされないことを「逃げる」と言う。 ＞彼らが逃げます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016233606...
高校によります。2学期や3学期での転入を受け入れている高校であれば、1年待たなくても可能です。 東京の都立高校では、8月と12月に転入試験がありますよ。（募集している高校だけですが…。）
修学旅行生でしょうね
全部10取れば問題なし！
うちの子の高校では、吹奏楽部の子は体操服で活動してますね。 靴下は、学校指定です。 運動部の子だと、汚れるからか、好きな靴下履き替えてますね。(運動部に関しては、学校指定外の運動服着ている子が多い。着替える回数が多いのでOKらしいです)
＞和風な葉っぱや草でイメージするものは何ですか？ 花札を参考にすれば良いと思いますよ。
大学生になって以降の就活の時には、通信制高校卒業の件や高校中退歴がある件が企業に判明すればマイナスになる可能性はあるが、大学入試においては中退歴や通信制高校のせいでマイナスになることは考えられない。 面接などでは、今の通信制高校について誇りに思うことを2～3点述べられるようにしておけば大丈夫。
中学の先生が、そうおっしゃったなら 本当だろう。 ただし、先生の話をよく聞けば 必ず「このままだと」という言葉が つけられていたはず。 だから、新学期に向けて 行動を改めれば 受験はさせてもらえる。 ただし 中学にまで電話がかかってきたなら そうとう目に余る行動だったはずで 私立高校なら、そういう生徒は 「とりたくない」と考えても 少しも、おかしくない。
え?そうなんですか? 学校の制服や部活のジャージの男子が街中をブラブラしてますけど。男子と女子では物欲の方向性が違うので、洋服屋さんや雑貨屋さんや甘いもの屋さんが立ち並ぶ繁華街近辺はあんまりウロウロしてないかもしれませんね。男子がウロウロしている場所というと、コンビニや軽食が食べられるお店、書店やBOOK・OFF、カラオケ… 女の子はどちらかというと一人歩きが苦手な子が多く、数人のグループで群れているので目につきやすいだけじゃないですか? 制服のカップルだってたくさんいますよ。うちの子はセーラー服のまま、制服の男の子と街中に行きますが?
内申書が怖くなければ 先生に退部届け出せば❗お主のことを真剣に引き止めて居るのかも？お主が良からぬ方え行くのが勿体ないと心配して折られるって事も？お主も高校生なら自分で解決しなさいｮ お主が顧問を納得させられる理由がないって事だよ、もう一度男同士腹ん中曝け出して話をしたら良いかと思いますｮ 、若いって羨ましい。まだまだやり直しが出来るんだもンナー
千葉県千葉市の「森舞扇書道教室」 http://loco.yahoo.co.jp/place/g-8mWfGmR-86o/ 20年以上前の話ですが、私も子供の頃この教室で習っていました。 書道の先生の中でも上手な先生です。教え方も優しく丁寧でした。 添削もしっかり行ってくれましたし、筆づかいも実演してくれました。 書道の先生はピンからキリまでいらっしゃいます。先生のレベルで上達にかなりの差が出ますので、先生選びには時間をかけて慎重に行ったほうがいいと思います。
つまり Ａ高校 → 理工学部希望男子 → ＮＧ Ａ高校 → 理工学部希望女子 → ＯＫ って 事でしょ？ 同時に ほかのケースもあるんじゃないのかな？ Ｂ高校 → 理工学部希望男子 → ＯＫ Ｂ高校 → 理工学部希望女子 → ＮＧ このようなケースが 皆無なら 分かるけれどね ちなみに 見学会って 小田急の主催？ それとも 学校側の 申請で「男子ＮＧ・女子のみＯＫ」って返事がきたのかどうなのか そのあたりも 詳しく書いてもらわないと 公平な判断にならないよ
残念ですがありません。
学校の上履きですか。 学期末には強制的に持ち帰らされますが、それではとても汚いです。 １か月に一回は最低洗ってあげたいですね。
一般的には言い表せません。地域によります。 都市部の人口密度が高い地域であれば・・偏差値63（合格率80％ライン、B判定程度）の高校は2番手～3番手レベルになるので、 大まか偏差値66（A判定だった人。中学校のクラスで2-3番）～58（D判定だったけど合格した人。中学校のクラスで上位20％位）の生徒が在籍することになります。なので、偏差値70レベルの人（中学校のクラスで1番だった人）は殆どいないでしょう。 地方の人口密度が低い地域であれば・・偏差値63の高校はトップ校になるので、 偏差値70～偏差値58の生徒が在籍することになります。中学校の学力トップ層の一部の人は、入試制度で学区が無かったり学区外受験が認められていれば学区外の偏差値が高い公立高校を受験したり、私立高校の特進コースなんかに入学する人もいるでしょうが、自宅からの通学圏内であれば、偏差値70レベルの人であっても必然的に通える高校が限られます。
色が白すぎます。日本人でも白人でも、こんなに色の白い 人にはお目にかかったことがありません。対して、口紅の 色が濃すぎです。１０代でこの口紅の色は・・・似合わない と思います。髪の毛の色はともかく、髪型が落ち着きすぎ。 眉も整いすぎ。１０代なのにこれだと、大人というより おばさんと言って良いかも。
自分は興味ありませんでしたが男子も色々ありますが貴方が無知なだけでしょう。
無理して笑う必要はないと思います。笑いたい時に笑えば大丈夫ですよ。 ただ、これは私の推測ですが、あなたはその部活のメンバーと笑い合いたいというよりは、彼女たちと上手く合わせておきたいぐらいで 本当のところは彼女たちが面白がっていることを面白いと感じていないのではないでしょうか？ 日常生活を無難に過ごしておきたいのに、心が嘘つけない… というか身体が反応してしまっているという感じですかね。 最初は5月病の類いかとも思いましたが、自分とあなたが似てたらそんなこともあるのかなって。 もしくは、そのバスケ部の人数の少なさが逆に濃ゆ過ぎんねん！もう耐えられへんわ！一人でビール飲みたい時もあんねんどアホ！という気持ちを生んでたり… まぁとにかく言いたいのは、あなたぐらいの学生のときって、学校での人間関係が世界の全てに感じるときあるかもしれないけど、全然そんなことないんだよってことです。
カテゴリーを数学に変えた方が いいですよ。
アルプスですよ！！！！！
うちの姪が白高の写真部でしたが、ぶっちゃけ幽霊部員が多いので入ったようです。なもんで、ほとんど写真部員として活動してませんでした。マジでやってる人が少ないようです。 バレー部はわかりませんが、あなたの言う厳しいって、どう言うことなのですかね？私が言う厳しいは古川学園の練習です。それに比べれば、かなり甘々ですよ。 たしか、いま白高のバレー部には元全日本の蘇武さんが赴任してますが、そうでもないと思います。
頑張ってください 本当に書きたいことならば800字を5枚 も死ぬほど難しいわけではありません。 しかし読書感想文などでは相当国語が得意だったり書くことがたくさんない限り難しいですね！
前科がない、補導時に反抗的な態度でない、飲酒喫煙等の問題行動がなければ、その場で注意して釈放でしょうね。ただ出歩いていた子どもをいちいち学校に連絡してたら切りがありませんから。 夜中の２時や３時だったり、服装がボロボロだったりしたら、さすがに保護者に連絡でしょう。また、恐喝や喫煙など生徒指導対象の行為でしたら学校に連絡でしょう。 警察から学校に連絡はあるかもしれませんが、学校から警察に問い合わせても警察は何も答えません。 なお、警察は都道府県の組織なので、市をまたいでも関係ありません。
自分の部活ではルーズリーフを退部届にして出した人がいましたが、そのまま通ってました
子どもの高校の場合（公立普通科）は学年によります。 量、種類、共に最も多かったのが高1の時でした。1年の時は家庭科と芸術科目もあったので、家庭科のホームプロジェクトと芸術の課題、読書感想文、テーマが決まっている論文、保健や情報の調べ学習、それに膨大な量の数学英語の課題…。部活と文化祭体育祭準備と任意補習で、お盆休み以外は毎日登校しながら大量の宿題に追われて、普段の日以上に忙しそうでした。 2年生になると、読書感想文と論文はありますが、あとは５教科の課題のみになりました（量は膨大、しかも難しい）。 3年生の夏休みは、課題はほぼありません。学校の任意補習は取ろうと思えばたくさん取れますが、自分の進めている勉強や予備校の夏期講習との兼ね合いを考えてスケジュール調整しているようです。
あの、「臨床検査技師」の取得できる学部は、「理系」ですよ。 ちなみに、受験科目には、数学・化学・生物…… 科目数や範囲については、学校ごとに違いますので、ご自身で調べてください。
別に払わなくてもいいと思いますよ。 一口2万は私立の中でも安い方ですが、それを寄付するのは学校法人の事務方のほうにであって、良心的な私学なら教育現場の方には教えないものです。 現に寄付行為をしなくても推薦で大学に行った生徒はたくさんいます。だいたい寄付をしなければ面倒を見ないなんてことがあったとすれば、それが噂になって世間に知れるでしょう。学校が最も恐れるケースです。 寄付をしても、大阪桐蔭や西武学園みたいに理事長が放恣放埒に学校のカネを使いまくるところもあります。 「寄付をしないと不利益があるよ」とおっしゃった方は、お子さんを上に書いたようなひどい私学に通わせているのでしょう。もしそれが同じ学校の保護者なら、あなたはお気の毒としか言いようがありません。
許しません。未成年の子供を、そんな時間から会わせる親はいません。
学習の手引きとかないですか？ そこに書いてあるはずです。 学校によってちがうから、うちの学校のやり方を教えてあげても仕方ないからなぁ。 あと、テスト範囲は確認してますか？？ 基本、レポートの中から出題されるのでレポートを復習するしか勉強方法はありませんが、教科によっては範囲が出てる事もあると思いますよ。 初めての事で不安だろうけど、ここで聞くよりは、やっぱり担任の先生などにしっかり確認した方がいいと思います。 あと、テストが何回受けられるかも確認しておいてください。 うちの学校では３回まで受けられるので、1回目は様子見で受ける子もいます。（一発勝負の場合はこの手は使えませんが） わたしも同じ日程でテストです。 お互いにがんばりましょう！！
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1135977581 こんな回答が過去にありましたよ。
こんばんは 中島みゆき「風の笛」はどうでしょう
キッッモww 犯罪臭がする
学生証に有効期限が書いてませんかね？
｢貴女は推薦でもいいのに私は駄目なのよ｣という意味がよくわかりません。「あなたは指定校推薦が受けられてなぜ私はダメなのよ」という意味か、「あなたは一般推薦でも受けられるのにどうして私に指定校を譲ってくれなかったの」という意味か、「あなたは推薦を受けられるけど私は（親の反対などで）受けられないからうらやましい」という意味か、この文だけではわかりません。その友達がいったい誰に対して不満を持っているかであなたの対応は変ってくると思います。
ガラ悪いです・・校長先生に「オイ、灰皿持って来い」って言います、校長はハイと答えるんです・・。
あなたの抱いている感情は普通です。もしあなたに退学する覚悟があるなら、休んでしまえばいいでしょう。 でも、その覚悟がなければ、行きたくない気持ちを抱えたまま、学校に行くしかありません。それもよくあることです。 就職してからでも、ひどいブラック企業でない限り、夏休みかお盆休みはありますから、安心してください。中には、時期をずらして、もう夏じゃないのに…という時期に取る可能性もありますが。
市立柏の者ではないですが、私もダンス部でした。普通に男の子いましたよ！ 野球部に女子のプレイヤーがいるのと同じだと思います。 女子に負けずがんばってください(^-^)
学習障害が原因なら 学習障害向けの対策を 知的障害が原因なら 知的障害向けの対策を 担任に相談することです。
子供というのはまだ人生についてあまり知らないので、夢があるのでしょう。 大人に近づいていくうちにこの現実を知ってくるので、子供のうちは憧れを持っているのでしょう。
学校とか先生とかに用事があるのでしょうか。 学校自体はお盆休みも夏休みも，とにかく平日は基本的に毎日開いていて，誰かしら先生たちが来ています。 特定の先生に用事があるようなら，基本的に夏休みに入る前に５日間の夏休みや有給休暇をいつ取るか，いつ学校に出勤して，いつどこに出張に行くか…そういう予定表を先生方はみんな学校に提出しているはずなので，学校に電話して「○○先生がいつ学校に見えますか」と聞けば，教えてくれるのではないかと思います。
おかしくないと思いますよ！ 僕が中学の時は農業関係に行こうとしてる人は1人もいなかったので尊敬します。 がんばってくださいね！ 応援してます。
８月２日に臨海セミナー ８月３日に早稲田アカデミー で無料模試がありました。 enaは７月でした。 模試の結果を見て塾体験して９月から入塾、につなげたいための無料模試なので、これから後はないかなと思います。
東邦大学及び千葉の東邦大学付属東邦高校、東京の駒場東邦高校とは一切関係がありません。 駒場東邦と東邦大東邦は同じ東邦大学の系列ですけどね。
昔の運動部はそれでも通用したでしょうが、今は違います。 その顧問の言動はパワーハラスメントと“暴力”です。 “指導”ではありません。 周りの親御さんはそういう言動があるということをご存じなのでしょうか。 ご自分の両親にも聞いて下さい。 もし知られていなかったとしたら、状況を言って対処してもらいましょう。 教育委員会へ報告してもらうということも考えられます。 もしあなたのご両親も知っていることだとしたら、残念ながら あなたは孤立するでしょう。 それでもあなたはあなたの将来のために、部活を潔く辞めることを お奨めします。それは“無責任な逃げ”ではありません。 そんな顧問の元での部活に意義がある訳がありません。 世の中には顧問の行き過ぎた指導で活動が停止になったという 運動部はたくさんあります。 あとに残る子供たちのためにも頑張って。
答えはBと思います。ほかの三つの選択に二つの物質は化学反応に参加しますが、Bには二酸化マンガンはただ触媒として反応するんです。
そんなもん直接学校に問い合わせてください。
http://www.mito-ah.ibk.ed.jp/ http://www.edu.pref.ibaraki.jp/board/qa/faq/kyouiku/jyugyo.html 茨城県教育委員会に 何度でも聞いて下さい。 HP に学費が載っていますが多分分かりにくいと思います。
おさまりがいいのは、4～5章ぐらいだと思います。まあ内容のまとまりで、自然に分かれるのが理想ですが。
Reが消えたことはそんなに関係ないと思いますが、続いているのならそれなりに良いのではないでしょうか ただ浮き足立ってると終わりますよ
開けてる人もいますよ。 学校にいる時は、トーピーをして 制服検査の時だけ外して穴があいてる事を指摘されたら「元から開いてて塞がらない」 って、言えばどこの高校かは言えませんが私の高校は大丈夫でした。 それと、私立でも県立でもこの方法で大丈夫な所はありますので厳しい高校じゃなかったら生活指導は、大丈夫だと思います。
↓こちらのホームページに掲載されます。 http://www.nodai-3-h.ed.jp/contents/07student/kengaku.html どうも(^^)/
大学進学予定だろ？ なら進むべきはなるべく偏差値の高い｢普通科｣だよ(私立だろうが公立だろうが)。一般的にはその地域から受験できる一番偏差値の高い公立進学校かな。
単位制等で(形式としては)学年制を 取っていない場合は、「何学年」では なく、「何年次」という言い方になります。 在籍している学校・課程が学年制をとって いる場合、記入例にならうならば、 「2学年」でしょう。 ただし、これは記入例にこだわる必要は ないものと考えます。 記入欄の項目名として「学年(年次)」と 記されているならば、「2」でも十分でしょう。 項目名や欄そのものがないならば、 「2学年」で記します。
最初は浮きます。そのうちなじみます。 それを過ぎたらほぼ転部生だと思い出されることはなくなります。
こういう制服の学校がありました・・・^^ 可愛いので、ちょっと着させてもらっちゃいました・・・^^
未来の私に御手紙を書く感覚でいいと思いますよ。未来の自分を思い浮かべて、こうなっていたいなあとか色々思うことがあると思います。それを文字にするのです(*^-^*)
歩きです。御殿山駅から950m 徒歩12分ですよ。
学力が低いなら学校も限られてますよね。入れるところを探すほうがいいかも。養護学校なら手厚くサポートしてもらえますよ。
特に実力テストの点数がやばいかな。 でも、勉強をすれば伸びる点数です。 部活にもいかないと、内心とかにも影響するかもしれないので、部活は行ったほうがいいと思います。
対象となる生徒さまが私立か公立かでも変わるような気はしますが、 福岡県HPを見てみると、『（H28年は）11月から12月にかけて結果を通知し…』とありますね。 こういった制度はあまり年によって違いはないとおもわれるので、 H27年も、早くとも11月以降なのではないでしょうか。 （振込先は保護者さまの口座です。） 確定的ではない答えですみません。 一番下のほうに、お問い合わせ先のお電話番号もあるのでお尋ねになってみては。 http://www.pref.fukuoka.lg.jp/contents/h26-shogakukyuhukin.html
海外では男性がスカート、女性がパンツを履く素敵なスペシャルデイを 実施している学校があると聞いた事あります。 これは僕の個人的な意見ですが 日本は男の娘と言う多様化された趣味・嗜好の認知度が広がり 目覚める男性が多いのでは？と思われるのが原因の一つだと思います。 先生方がそこまで考えていないのは僕自身、明々白々なのですが これは制服が可愛過ぎると言う点も見逃せない事実です。
無かったような気がしますけど、自分から脱いで短距離走りました！靴より裸足の方が走りやすかったので( ´ ▽ ` )ﾉ軽いし（笑）
［When it is a foregone conclusion that the only thing that will be, or can be, is the thing that has been], every phenomenon which refuses to adapt itself to that self-evident formula will be doubted or ignored: 「今後存在するだろう或いは存在し得る唯一の物は今までにあった物であるというのが先の結論であると、その自明の図式に適合することを拒むあらゆる現象は、疑われるか無視されるであろう。」 ［ ］内が従属節でそれ以外である後半が主節です。
こんなところで他人に推測させた意見がコーチと同一だと思うか？ 直接聞け
(4x+5)/3=(5x-6)/2は解けますか？これが解ければ一次不等式なんて解けます。 この問題とけるひとー！？
ときどき見かけます。 前から見ると、乳首が目立つことも。 背中から見ると、ブラジャーのホックが見えないので、ブラジャーしてないとわかります。
学校によるかもしれませんが、まず無理ですよ。 所定の用紙に記入しないと…… まぁ、だめもとで電話してもいいかもしれませんね。
国立高等芸能音楽校 検索 ポチッ 何故思い付かない？？
高校生です。保育園児の頃から（4歳くらい？）中学まで地域のサッカーチームや学校のサッカー部に所属していました。 スパッツは中学に入ってから履くようになりました。 練習の際はそれぞれの色でしたが、練習試合または公式試合の時は、ユニフォームの色と合わせて履きました。 これは大会のルールでしたね。ほとんどの大会でこのようなルールがあると思います。 私は今までスパッツ禁止と言われたことは一度もありませんでした。
うれしいのはスポーツドリンクにプロテイン！
北九州高専に建築家になるためのコースはおかれていません。お近くだと、有明高専に建築のコースが有ります。
難しいですね・・・。 オリジナルにしようが、内容は同じなのに・・・。 ・・・、カレンダー形式・・・はつまんないし、どっちにしろ平面ですね。 すみません。これくらいしか思いつきません。 何か思いついたら、教えますね。
この文章で状況が伝わると思ったのだろうか・・・国語勉強した方がいいと思います。文章構成能力を身につけるには経験が一番ですね。きちんとした文章を読み、長文書く経験積んでください。 まあ、進路は自分で考えたらいいと思います。 校門前で待ち伏せて、実際に在学生に話聞くといいんじゃないですかね。 学校のパンフレットばかり見てても、実際と乖離してる事が少なくないし、あまりアテにならないので。 私は高校の選択を後悔しています。3年間を無駄にしてしまいました。まあ、偏差値的に選択肢はそう無かったのですが。
岐阜高校か岐阜北高校ならありそう。
それがカッコいいと勘違いしてるんです。
調べてみましたがダンス部はありませんが応援部(チアリーダー、バトントワリング)はありました。
履かないです ルーズソックスは昔の流行なので
