私も妊娠中で予定日は9月19日です。2日違いですね(^^) 性行為は前後1ヶ月無く、12月29日のみなので確実にその日です。 なので12月28日の性行為での妊娠だと思います(^^) そもそも1月9日の性行為で妊娠して、次の日に反応が出る事はありません！
過去質問を拝読しました。 ご質問者様の実母がおっしゃられている様に、知らせず明日出産してしまう方がよろしいのではありませんか。 そもそも転勤に伴う今回のゴタゴタが生じる以前に、出産予定日は把握なされている事ですし、その事を知り得つつ、音信不通を貫いているお人であれば、放置しておくのは当然の事ですもの。出産して退院するまで、相手方から連絡が入るまでこちらからはアクセスをしない方がいいと思います。
わたしもPCOSで治療してました。 医師が言うならそうなのだと思います。子宮内膜の状態はどうでしたか？わたしの主治医は、卵巣と内膜の状態両方みて判断していました。排卵後の内膜は白く映りますよ。 排卵誘発剤とはクロミッドでしょうか？わたしは3錠でも卵胞が育たず、最終的にクロミッドを服用しながら卵胞が育つまで自己注射を打っていました。 今回は誘発剤が効いていないのかも知れないですね。 基礎体温ですが、わたしも治療前はガタガタで安定しませんでしたが、治療して排卵した月はきちんと2層に分かれていましたよ。
厚生労働省では妊娠の1ヶ月以上前から積極的な葉酸の摂取を呼びかけており、 1日に摂取したい推奨量は非妊時が240マイクログラム、 妊娠時だと2倍の480マイクログラムです。 葉酸で有名なのがこれですね。 https://peraichi.com/landing_pages/view/yousan 葉酸は、細胞分裂・増殖が活発に行なわれる胎児にとっては必要不可欠な栄養素です。特に、神経管（脳や脊髄など）が形成される妊娠初期には必須で、この時期に葉酸を十分に摂取することで、神経管閉鎖障害という胎児の先天異常の発症リスクを軽減することができます。 神経管とは脳や脊髄（せきずい）などの中枢神経系の基礎となるもので、妊娠7週目までには形成されます。この時期に核酸や細胞の分裂・増殖に関わる葉酸が不足し神経管の形成に影響を及ぼすと、二分脊椎（にぶんせきつい）や無脳症といった神経管閉鎖障害が起こりやすくなります。 二分脊椎は脊椎の中にあるべき脊髄が外に飛び出してしまう状態で、歩行や排泄機能に障害が残ることがあります。無脳症は脳が欠損や縮小、発育不全を起こした状態で、流産や死産の確率が高くなります
臨月の妊婦です。 妊娠超初期でも検査薬で反応が出るパターンがありますよ！ 時間的にドラッグストアが開いてるか微妙ですが、さっと買いに行って試してみては？ 何も無ければそれで安心できますよ(^-^)値段もそんなにしませんし。 追記 超初期兆候について書き忘れました汗 私が妊娠したときは、受精後3週間後くらいからおりものが少し増えました。おりものが増える人は多いみたいですが、個人差がかなりあると思います。 ゴム有りで破れて無ければ、よっぽど妊娠しないと思いますよ^o^
たぶん男の子のだと思います 私のエコー写真はこれです
ちょっと難読になってしまうかもしれないんですが（おそらく知名度があまりないので）、皓翔がいいかなと思います。碧は深い青色ですよね。皓は白く汚れなく輝いている。白い。という意味です。繋がりとしてはいいですし、漢字に同じ白が含まれていますし。 肝心の読みですが、あきと、ひろと、つぐと、辺りがオススメですね。ただし、お兄ちゃんがあおとですから、似過ぎると何かと不便です。ひろとかつぐとがいいんじゃないでしょうか。 最後にもう一度。メジャーじゃない漢字だと思うので、難読かもしれないので、そこだけはご理解くださいね。
制度自体に詳しくはないのですが、 6歳のお子さんを出産した産院で加入しませんでしたか？ 私は３人目の子を出産する時から産院の意向もあって自動的に加入しました。 上の子達の時には無い制度でした。
1でもオーバーすれば妊娠糖尿病です。 私は2時間値が3オーバーでしたが、1日1600kcalの食事と昼のみ2単位のインスリンを打ってました。 私は出産して胎盤が出たとたんに血糖値が下がりましたよ。産後も1日6回血糖値測ってましたが、何度も低血糖の数値がでました。 今はhbA1cの数値も標準です。 インスリンは避けたいと言ってもそれは医師が判断することなのでどうしようもないです。
証が合った漢方薬ならすぐに効果を実感できる事が多いです。 めまいや動悸が改善しているのは良い兆しでは？
服用から3週間以内に消退出血があれば、避妊成功です。 まだ2週間もあります。 焦っても意味ありません。 もう少し様子をみましょう。
妊娠確率としては元カレのほうが上です。 膣内射精ですので。 また、排卵予定日は25～32日周期で予測しないといけませんので、7/19～7/26頃が排卵予定日でした。 元カレもバッチリ排卵期の性行為ですのでおそらく元カレとの性行為での妊娠だと思われます。 我慢汁での妊娠確率より、膣内射精のほうが断然上です。 ただ、性行為した日があまりにも近いので、結局はDNA検査でしかハッキリと証明させることはできません。
批判的な意見が多いようなのですが、きっとなにかのご事情がおありなんでしょうね。 あまり悩まれるとお腹の赤ちゃんによくありませんよ。お困りなようなので、心配で、思わず書き込んでしまいました。 私の友人は、国際結婚なので夫婦別姓です。 外国では、夫婦別姓が当たり前のようです。お母さまとおばあさんにそうおっしゃって説得しようとしても「ここは、日本！！」と言われるのでしょうね。 彼女に日本に住むのに不便じゃないの？と聞いたこともあるけど、「夫の国では当たり前のことだよー」と彼女の子供は、２つの苗字を持った子供です。現在、日本に住んでいるので、子供は彼女の日本人の苗字を使ってますので、普通には、わかりません。ですが、彼女の家の表札には2つの苗字が並んでいます。 『夫婦別姓』で検索してください。 日本人同士のご夫婦でも夫婦別姓のご夫婦がいらっしゃるようですよ。心配されている戸籍にきちんと父親の名前が載る方法がわかります。認知届を出生届と一緒に出せばいいようですよ。まずは、母親の名字になるようですが、父親の名字にしたい場合は、変更する方法も書いてあります。戸籍にお父様の名前もあるので、生まれてくる赤ちゃんにもきちんとお父様の相続権があります。 ママ友には、「私たち、夫婦別姓だよー」って言っていれば大丈夫です。私なら、夫婦別姓と聞いてもそれもありかもねーと思います。それで、軽蔑するする人がいたらそんな人と友達なんかにならなくても大丈夫です。わかってくれる人は必ずいます。 同住所に夫や彼氏と思われる男性の名前があれば、母子家庭と認められないはずです。なので、手当はでません。役所は、きちんと調べます。なので、手当目当てとは思いません。 「籍をいれない」ではなく「夫婦別姓にしたい」と説明されてはいかがですか？ 臨月ということなので、赤ちゃんもうすぐですね。楽しみですね。周りの方を説得できるといいですね。 どうぞご自愛ください。
左にお子さんがいて添い寝していませんか？ 恐らくこれが原因だろうと推測されます 同じ側を下にしているとその側の肩回りに負荷がかかって 肩 二の腕 背中、肩甲骨周辺に痛みや違和感が出てきます
妊娠の可能性はありません。 7月に生理が来ていますので。 排卵予定日に出血したなら排卵出血と考えるのが妥当ですね。 妊娠に関しての不安が消えないのであれば、妊娠検査薬をすれば分かります。
とりあえず１日くらいの遅れは遅れに入らない 人間の身体は機械じゃないんです 早まったり遅れたりすることだってある 基礎体温は付けた方がいいです 手術直後ならばともかく もう１年経っても 低温期と高温期がハッキリしないのは それは排卵がなされていないってことで 不妊の可能性があるってことですから。 基礎体温は避妊に効果はありません。 が、高温期が続けば（３週間以上） 妊娠の可能性があるってことなので 一つの目安にはなりますし 何より今後いつかは妊娠したいならば 自分の体調管理の１つとして知っておくべきです で、今回ですが、 １週間来なければ一旦は検査薬を使ってください それで陰性であっても８月１７日から３週間経過しても 生理がこなければ もう一度検査薬を使ってください ８月１７日と言う日の根拠は 今現在の最後の性交渉という意味です
生理痛ではなくて、陣痛だと思いますよ。 前駆陣痛ってやつです。 それが規則正しく、○分置きってなってくると本陣痛に突入します。 胎児が出産しても問題ない大きさに成長していて、お医者様から産まれても問題ないと言われていたら、通常通り家事をしたりしてウロウロしていても平気です。 むしろ、少しくらい動いた方が陣痛が促進して良いと思いますよ。 10月10日、しっかりお腹にいないとダメって事はありませんし、胎児が3000g越える前に産んだ方が楽です。 人によりますが…初産だと、子宮口が固く開くのに時間がかかるので3cm開いても出産まではまだまだかかると思います。 ですが、強いお腹の張りがある時はあまり動いたらダメです。 因みに、破水や出血などがあったらすぐに病院に連絡しましょう！ 破水は透明な液体なので、おもらしかと思われがちですが、匂いはおしっこと全然違って生臭い感じの匂いがするのであれ？っと思ったら匂いで確認してみてください。
表面とはお腹ですよね？皮膚が引っ張られてかゆくなったりしますよ。ぴりぴりもそれではないでしょうか？保湿したり妊娠線に気をつけたほうが良いですよ！
なりました。 お腹を下しやすいです。 妊娠前は快便でしたが今はいつ急降下するか不安になりました。
こんばんは(^_^) 1児のママです。 ぶっちゃけ正直に言っちゃうと そんなに簡単に妊娠しませんよ〜 確率は0ではないけど、0.00000000001% ぐらいです(笑) 逆に気にしすぎると思い当たる節が 多くなっちゃうもんだから 気にしないで、ホルモンバランスか 考えすぎだと思います(^_^)
大半はしてるんじゃないですかね。
想像妊娠は妊娠してませんよ 妊娠してないのに生理が止まり 悪阻がきたり お腹が膨らんだりします 検査薬したら妊娠してませんから陰性になります。
最近、高校生の妊婦に対する学校の対応について記事を読みました。 妊娠を学校へ告げて退学になることはありえません。 しっかりと妊婦の状態でも、卒業に必要な単位を取得することで卒業は可能です。 ただ就職については、しっかりと卒業をして産後に落ち着いてからされることが現実的のように思います。 ここまで周りのサポートがとても大切になってきます。 ちなみに、私が読んだその記事の内容は 妊婦の生徒へ、体育の単位を取得するために学校側は妊婦に走ることを要求した という記事でした。学校側は確か、謝罪する結果になったと思います。 生徒が妊娠した場合、体調を考慮した授業内容にするのが 一般的に求められる学校の対応だと証明された１つの事案になったようです。 私は高校生の頃、妊娠はしませんでしたが 重い病気の手術を受け１年間は運動をドクターストップを受けました。 授業は見学をして、代わりに体育に関する学科の内容を勉強し単位をいただけるよう 考慮していただけました。 形は違えど、体調の問題だと思います。 学校側と交渉してください。 お体お大事に。
性別、早く知りたいですよね。 18週くらいですとエコーの角度によってはなんとなくわかるかも…ということはあっても、まだまだ良く分からない時期です。次の検診か、またその次くらいを期待しましょう♪ また、性別の判断は足と足の間を見ないとわかりませんので、添付されている頭とお腹の角度のエコー写真からでは無理だと思いますよ。 こちらは心音を聞いているときのエコーですね。 頭の大きさを測ったりお腹の大きさを測ったりして、角度が良ければ足の骨の長さを図ると思います。 その足の骨の写っているエコー写真でしたらプロが見ればお尻の形などで判断できることもあります。 もし足のエコー写真があれば添付されてはいかがでしょうか。 私は今21週に入ったところですが先週『女の子…の、可能性が高いかなぁ』と言われました。20週越えるとやはりわかりやすいみたいですよ。早く分かると良いですね！
悪くないと思いますが、千尋の「尋」だけいまいちな感じがします。 「尋ねる」と漢字でサッと書ける人が少ない気がするのと、カタカナのエロが入っているのが気になるかな…と。 決してダメな名前ではないので、そこまで気にするかどうかの問題になってきますが。 私だったら、千紘のほうがいいかな…と思います。 名前に込めた思いは、後付けな感じがするので、スッキリした漢字を使ったほうがいい気がします。 漢字を変えるとアニメキャラ感もだいぶ消えるし。 画数も流派によって色々なので、よっぽどこだわりがある場合以外は、あまり気にしすぎないほうが良い名前を付けられると思います。 男の子っぽさは感じますが、女の子でもアリな名前なので、そこは好みの問題なので、別にいいんじゃないかと思います。 双子ちゃん要素には気づく人は少ないかもしれませんが、どちらも３文字で普通にある名前なので、違和感はないです。
その性交が最終なら妊娠か完全に否定されます。。
もう22歳、相手も同い年なら、いい大人ですし、親が出てどうこうってより本人達同士が決めないと意味無いと思いますが。 仮に親同伴で話し合いして、結婚するという方向になったとしても、彼に気持ちが無いならどのみち続かないと思いますし。 娘さんが1人で育てていくなら、あなたは出来るだけサポートする。 今回は諦めるにしろ精神的フォローをしてあげる等々、出来ることをするのみです。 ただ娘さん、22にもなって、そういうことを親に頼ってる時点でちゃんと母親になれるのか？(凄く仲の良い親子だとしても)心配ですね。 当方27歳子持ちの母親でもあり娘の立場でもありますが。 しかし自分の娘が将来同じ立場になったらと思うとやはり何とかしてあげたいとは思いますし。 いや、複雑ですね。 娘さんが幸せになれるようサポートしてください。 しかし私はその彼と結婚はオススメしません(周りで似たパターンで結局失敗してる人がいるので)
13日後だと排卵が遅れた場合、検査薬が反応しない場合があります。 生理周期は安定していますか？ 安定しているのなら、生理予定日１週間後から反応します。 生理不順ならばアテにならないので性行為から3週間でだいたい結果が出ると思います。
その場合は最後の行為から3週間を目安に検査した方が良いでしょう。
出産前に助産師さんに乳首を見てもらったら 乳首がちゃんと出てないから 赤ちゃんが吸いにくいタイプの乳首と言われ マッサージをするように言われましたが マッサージ全くしませんでした 入院中は乳首が切れて授乳が恐怖でたまりませんでした 乳首の状態はあげ続けていたら 赤ちゃんが飲みやすいような感じになってきます 引っ張ったらビックリするほど 伸びます！笑 赤ちゃんが強い力で引っ張っても 徐々に大丈夫になってきましたし 授乳になれたら切れる回数も減りました 私は産後退院後母乳の出があまりよくなく 絞っても20cc.30ccで ほとんどミルクに頼ってました でも娘はミルクが嫌いで嫌がる事が多くなり困ってました 娘が3ヶ月を目前にした頃 市の助産師さんがきてくれて ミルクばっかりに頼らないで 1時間起きでもいいから母乳をあげるようにしなさい よっぽどしんどかったらミルクに頼ってと言われました やってみたら30分〜1時間起きで 欲しがり1日20回近くはあげていました。 よっぽどしんどくなったら ミルクをあげようとしましたが ミルクが嫌いでほとんど飲まないので 4ヶ月あたりで完母にしました。 徐々に最初に比べたら授乳の隔離が 1.2時間に伸びました。 私は3ヶ月の時点でほとんど出てなかったので あげ続けたら出そうな気がします！
産後のこういったイライラって、夫が何も手伝ってくれないことが原因というのが多いと思います。 私自身もそうでした。 出産直前まで夫婦生活があったとしても、産後１カ月間はNGなわけで、夫としてはせめて手伝ってほしいとか思うのでしょうけど、こっちは夜中の授乳もあるし、体もまだ完全復活ではないし、手伝ってもらってる親にも気を遣うしで、いっぱいいっぱいですよね。 例えば、平日は無理でも仕事が休みの日に育児を手伝ったり、上のお子さんだけでも連れ出して遊んでくれたりすれば、旦那さんの要求にもあまりイライラしなくなるのではないでしょうか？ また、「赤ちゃんのお世話、お疲れさま。いつも有難う」と言ってくれるだけで、また旦那さんへのイライラも変わってきませんか？ 今までも上のお子さんのお世話は手伝ってくれていましたか？ 赤ちゃんや上のお子さんが泣いた時、どうやって接していいか、何をすればいいか分かっていないから何もしないのかもしれません。 ムカつくかもしれませんが、言い方を少し穏やかにして、イライラする理由を旦那さんに伝えてみてはどうでしょうか。
下がった日が排卵日とは限りません。 ポイントは高温の継続された手前なので8月2日の可能性があると思います。
私も、質問者さまと同じで9wの心拍確認後の、稽留流産で手術受けました。 私は人より硬くて狭いらしく、前日から入院して、２回に分けてラミケン入れて広げられ、２回目は気を失いかけました…夜は睡眠導入剤飲んでも一晩中陣痛の痛みで一睡もできませんでした。 先生に『これは出産の陣痛の痛みなんだから、これで痛がってたら赤ちゃん産めないよ～』と言われたけど『産めるんやったら堪えるわ！怒』と思い、腹が立ちました… だけど、質問者さまと同じでちょっとトラウマ感があり…手術のあとは旦那さんに『妊娠して、確実に産めるんやったら良いけど、流産するかもしれんなら、もう妊娠したくない…』と愚痴ったこともあります。 でも、流産したあとは妊娠しやすいというので、その期間に妊娠できなかったら…という不安もありました。 手術のあと、四ヶ月で妊娠したとき『今度は無痛分娩しかない！』と思い、無痛ができる病院に通いました。無痛でも陣痛の苦しみは同じなんですけど、うちは旦那さんが仕事で不在で一人で病院いかないといけなかったので、陣痛の経験があって、落ち着いて対応ができました。 陣痛が八時間続いて、最後は意識が遠のきかけてましたが、麻酔がきいて、落ち着いて出産できました！ 無痛は、産後の回復も早いので、退院後も一人で赤ちゃんのお世話できました！ 質問者さまのお気持ち、凄くわかるので、この話で少し安心してもらえたら嬉しいです！ 頑張ってくださいね！
私はそのまま出血後、内膜も薄くなり妊娠検査薬も陰性へと変わり化学流産決定でした。
私は現在第2子妊娠中です。15週からポコポコ感じるようになりました。 さすがに早すぎるだろと自分でも思い、ネットで調べたりそのポコポコが空気とか腸ではないかと意識を集中して感じてみたりしましたが…やはり胎動だなと昨日認識しました。 初期～中期入りたての頃は、おへそよりもっと下の方でポコポコ感じます。 背もたれによっかかって座ったり、寝ていると体内で動く感じを体感できると思います。 手を当てても、私は脈の方が強く感じてわかりませんでした。 何も触れないほうが私の場合は感じやすいですよ(*^-^*) 主さんも早く感じられるといいですね！ たとえ本当は腸の動きだったとしても、いとおしいという気持ちが増える分にはなにも損はないと思います。
体調は大丈夫ですか？庭に埋めるのは良くないですね。土地を穢すことになります。自然のエネルギーのバランスを崩すと、体調にも支障が出かねません。あなただけでお寺で供養してもらってもいいのでは？それまで半紙を数枚重ねて、静かに保管しておき、お寺さんに相談されてはどうですか？
小児糖尿や小児成人病や心臓疾患が心配されます お母さんだって出産時に心臓に負担がかかると思います。
お祝いを頂いてるんですから当たり前です。
ずいぶん前の話ですが、子供に「悪魔」と名付けようとして役所に受理されなかったことがありました。裁判までやって、その後父親は薬物所持使用で逮捕されている、やはりおかしな人だった。これは虐待だと考えます、もっとも受理もされなかったですが。 普通、親は、子供に愛情をこめて名付けますよね？少なくとも虐待ではないです。しかし、その名付け方には明らかに生活、知的水準とセンスがよく表れる。 学校で問題になる子は確かにキラキラの割合が極端に多いです。しかもキラキラの親を見ると「なるほど、、（容姿とか住まいとか車）」なんて人ばかりです。 夫婦の名前「一郎」と「花子」、で二人の子供の名前「マリア」と「テレサ」（漢字の当て字で表していたが、誰も読めないような難しい字を使っていて覚えていない」。これは明らかに親のコンプレックスからきているのかなと。。。
その日程ではまだ着床前だし、出血内容も違います。 着床出血は無いことが多く、あってもピンクの水みたいのが少し出る程度です。 生理みたいな出血なら生理です。
個人的に…。 退院日に舅から嫌味…。 うちには来ないで帰るのかって… はいって返事してスルー。 気を使ってられません。 私と離れた時に、我が子が泣いて病院で舅が、躾がなって無い！と怒鳴り付けられて喧嘩に… 主人が戻して仕舞い… バトル中も居ませんでした… あれから二十年近く経過して思うのですが、 セガレだったら違う対応が出来たかなと迄、感じています… 随分、成長しました…。 御主人が本来なら嫁に心労を掛けさせず親にガツンと話す事。 主人に御前が怒らせたんだよ、 白黒ハッキリする必要が無い事も在る、 犯罪を犯してる訳じゃ無い、 そんな考えしか出来無いなんて小さい、 御前って可哀想… 等とモラハラされ続けてましたが、 単に親との間に入れ無かったのだとセガレを観て気付きました。 それと病院なのに完全看護じゃ無いのでしょうか。 甘え過ぎだと思いました。
病院行って聞けや。ところであなた様のおっぱいは何カップですか？
パパさんがゴムしてたなら大丈夫じゃないですかね？ 妊娠に関して確率の話はなかなか難しいと思います。 どの避妊法も100%のものはないので。 コンドームメーカーによると80~85%の避妊率らしいので、この数字がこのままパパさんの子ではない確率になるのでは？ 確実に旦那さんとの子を妊娠してからパパさんと会う方が安心ですよね。 妊活中とのことですが、今回は妊娠されてないといいですね^_^;
私は背中ではないですが、妊娠7~8ヵ月にかけて骨盤なのか腰あたりが常に激痛で歩行困難で、横になっても痛みはあって本当に辛かったです。 色々ネットで調べましたが 赤ちゃんが成長するにつれて、子宮以外の臓器が圧迫されることや骨の歪みは仕方のないことで 耐えるしかないと思います。 その痛みが出産まで続くものかどうなのかはわかりません。 私は約1ヶ月で痛みはおさまりましたが、3ヶ月続いたという方もいらっしゃるようで… もうこれは出産以外に解決策はないと思った方がいいかと^_^; 1食は腹5分目くらいにするとか。。 あとは、整形外科?でロキソニンシップを貰って貼ったりしてました。気休めですが(>_<) 私は痛すぎてお風呂を2日に1回にしたり、仕事も休むことがあるくらいでした。 出産まであと少しなので頑張って下さい(>_<) その前に痛みが引くといいですね！
まぁ、高いでしょうね？それでも20～25%といわれますけどね。
陣痛の時は、フー！フー！って深呼吸してたんですが、 後半は、ブー！ブー！って声に出てました。笑 出産の時も、自然と ん〜！！！ と声が出て、二回先生に怒られました。笑 ドラマとかで んーっ！って言って産んでるのは嘘なの？！と^^; 次は怒られずに産みたいです。 ご利益があるように書き込ませていただきました。笑
個人の意見です。 子宮内膜を剥がし切るようなドバっと出血があれば、着床（妊娠）継続ができないので、生理がくれば妊娠されていません。 微量、少量であったら着床出血だったのかもしれません。 間違いなく生理であれば、妊娠とは関係のない体調不良だと思います_(._.)_
重複投稿の執拗な繰り返しは違反行為だから やめろと何度も言われてますよね？ なぜ違反行為を繰り返すのですか？ 違反行為を繰り返す理由を答えてください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=kiooj... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=oiko_... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=facto... ※違反行為によりライフ没収されたID oikpp kiook0731 juikl0730 kijuoj jujhh0721 ikojjlokk kimjollmkjilo koihpol kijo_0711 juiik_0709 gtool_0708 huko_0708 kionnn_0708 oikk_0708 kiklp_0707 kiuon_0707 hyup_0707 hujol_0707 raigyuj juhbb_0706 lokik_0705 star_954 size_3023 kijuh_0704 kjuh_0704 kikpoik kijhyi job_baby_0630 kiojp_0630 kijop_0629 njinjikij virtue_8948 jikkk_0624 kikkko_0623 okijj_0622 guhik_0622 kijjhh_0622 jikuhy_0622 kijjjk_0621 jkomm_0621 kimnm_0621 kjujnn kokkmmm_0620 ujikkk_0620 jkumnnhhjk swdffghh kujhyynn iokjuyhoki oikhnnn oiikjhbn asrtyhujilk asrtyhiu oikujj_0617 kihhjujkk ftgrhhyui kijyhgggg pollkkk_0614 polkjjii koikhuggtyy lojjhgffbbnnnnhjhj juuhgggggggggggg poikk_0516 wefhjkkoikjnbn poollknnnb ほか多数
まず、普通に言う糖尿病（2型糖尿病）と妊娠糖尿病は、全く違うものです。 2型糖尿病では、食事療法・運動療法と治療をして、なるべく服薬をしなくて血糖値をコントロールできるなら、それで良し。という考え方です。 ですが、妊娠糖尿病は非常に厳しい判断基準によって診断されます。 赤ちゃんは日々お腹の中で成長しているので、2型糖尿病のような治療期間の余裕もありません。 そして、妊娠糖尿病の原因は、運動不足や暴飲暴食ではありません。 妊娠中に多く分泌される、血糖値を上げる作用のあるホルモンの影響です。 食事療法で血糖値が上がらなくなれば、それがもちろん一番良いのですが、食事療法で効果がないと判断されれば即座にインスリン自己注射の導入が考慮されます。 食事療法が効果があるかどうかは、1日でも判断できます。 食事後の血糖値が上がらなければ良し、上がれば効果なし、ただそれだけです。 2型糖尿病と違い、続ければ効果があるという問題ではないのです。 妊娠中ですし、極端に炭水化物を減らすこともできません。 服薬もできません。 残るは、インスリン注射だけなのです。 妊娠糖尿病になるかどうかは、お母さんの体質によります。 お母さんに責任はありません。 なりやすい体質だった。ただそれだけです。 インスリンはもともと、自分の膵臓から分泌されているホルモンです。 それを外部から追加してあげるだけです。 医師がインスリン注射が必要と判断すれば、「避けたい」とか言っている場合ではなく、即座に導入するべきだと思います。 主様が2型の基準で「大したことはない」と楽観している血糖値の上昇が、赤ちゃんに影響を及ぼす可能性があるのですから。 だからこその、「妊娠糖尿病」の診断です。 脅かすつもりなどはさらさらありません。 毎食前に数単位インスリン注射を打ったぐらいでは、低血糖発作の心配もほぼないと思われます。 あと2か月、赤ちゃんを安全に産んであげるためにも、医師の指示に従ってください。
個人の意見です。 生理不順でなく、生理周期28日でしたら D1生理開始 D7生理終了 D8-14の間に性行為 D14排卵、受精 D21-24着床 くらいの日程だと思います。 【受精後7-10日後】だと思います(*^^*)
個人の意見です。 おそらく排卵前に性交をしていますから「避妊失敗したなぁ」と思ったら【行為72時間以内に緊急避妊薬】でしか、対応ができないと思います。 生理周期25-38日が正常ですから、生理が40日こなかったら妊娠検査薬で確認されたら良いと思います。 「どうしよう」と言われて、どうにかできるのは、72時間以内の緊急避妊薬だけです。 様子見されるしかないと思います_(._.)_ 参考）池袋クリニック 緊急避妊薬 http://www.ikecli.com/pill/ec
吐き気辛いですよね。私も出産直前まで吐き気があり、油断してゲボーとしてしまったことがたくさんありました。出産してわかったんですが、破水は体が仰け反るくらい力まないとしないです。陣痛が来てないのであれば大丈夫だと思いますよ？
あなたの染色体がXXならAIDをすれば 遺伝子上の繋がりがない事が生物学的に明白でも 配偶者の嫡出子として認められるという判例が出てて 法務省もその旨通達を出している。 あなたの染色体がXYの場合 養子縁組は非常に難しい。 日本では養親希望者が山のようにいるから シスへテロ夫婦でも斡旋を貰う事が難しいので。 でも実は例が皆無ではないので 他の条件がものすごく良ければ 斡旋してくれる団体も無い訳じゃない。 ところで AIDか養子か以外に どんな選択肢があると思ったの？
4/3に生理が来ているので、それ以降に元カレとの行為がないなら元カレの子ではありません。 もしあるならどちらの子かわかりません。 かなり軽はずみだと思います。避妊せずに近い期間で二人の人と関係を持つからこういうことになるんだと思うんですが…。
妊娠おめでとうございます！！ 産前産後に必要なもの、という理解で大丈夫でしょうか。 https://www.premama.jp/hyakka/shussan/jyunbi_list/ こちらのサイトに必要なものが詳しくのせられています。 使ってよかったもの 私は妊娠線が出来るのが嫌だったので、 安物ですが、気休めにニベアの保湿クリームを入浴後にたっぷりと、お腹が目立ち始めた頃から使用していました(*^^*) おかげで妊娠線が出来ずにすみました！ あとは後期にラズベリーリーフを２ヶ月程飲んでいました！！ そのおかげかどうかはわかりませんが、 子供が生まれる日の明け方にお印がきて、 午後４時に産み終え、安産でした(*^^*) 主さまも安産であることを祈っています。 素敵な妊婦ライフでありますように。
職業上、けっこうたくさん最近の子の名前見てますが、航を使った女児名は見たことがないです。 私ならほぼ男児と思います。航希、でも男児のイメージです。 どうしても気になるなら、後につく漢字を工夫すれば、女児と思われることはほとんどないかと。 うちの次男も航がつきますが、女児と思われたことはないです。
初めまして！ たしかに不安ですよね(;;)大丈夫ですか？ コンドームをきちんと装着していれば大丈夫かと思いますよ。 気にしすぎると生理が遅れることは多々あります。基礎体温はつけていますか？ 行為から３週間経てば検査薬で結果が出ます。多分それまでに生理くると思いますが…。
貴方が何歳だろうと今の貴方に身に付いていないのは 未成年が妊娠した事を100名の人が聞いたら 全員が同じ事を言う事はなく ある人達は○○と言い ある人達は××と言う こうした社会常識・見識です 世の中の誰かから何かを言われたとしても それだけを真に受けて直ぐに反応してしまうのではなく 広い視野 様々な見識 大きな器量を持てている人に 成長を遂げてください 今後の人生 様々な事を口にする 様々な人々に出会うと思いますが その一つ一つに 一喜一憂 右往左往 する事のない大人へと 広い視野 様々な見識 大きな器量を持てている大人へと 成長してください
安定期に入るまでは控えたほうが無難ですよ 特に、初期は流産の可能性がありますから 友人が初期にセックスして流産してしまったことがあり ご主人、すごく反省と後悔していました 出産までは、子供の命優先して下さい。
うちは、大人がたくさんいて赤ちゃんばかりちやほやすると上のこが荒れたんだなあ。 2人目最初は母に手伝いに来てもらってたんだけど、上のこが荒れたので 帰ってもらいました。とたんに別人みたいに落ち着きましたね。 上のこ優先は赤ちゃん泣いても放置じゃなくて 「お世話に上のこを巻き込む」かんじでやってました。 キメ台詞は「さすがお兄ちゃんね！」で(笑)。
産婦人科医です。 NT検査は出生前診断の一部と解釈されています。よって、羊水検査等と一緒で妊婦健診において、NT検査を積極的に情報提供する義務は無いこととされています。つまり、妊婦健診時にNTを測定する義務も無いこととされています。申し出があって初めて計測されることも多いです。診察時に何も言われないからNT肥厚が無いという訳ではありません。 また、NT測定には、拡大や正中断面で計測するため、撮影条件が厳密に定められていますが、これをクリアするためには向きが悪いと場合によっては３０分以上時間がかかることがあります。通常妊婦健診の診察時間で、簡単に撮影できるようなものではありません。さらに、NT測定がキチンと行えることの証明として、イギリスのFMFやアメリカのNTQRなどの団体がこの人は測定がきちんと行えますよ、という資格を発行していますが、日本でのFMF資格所持者は１４０名ほどで、適当な測定が横行しているのが現状です。というか、産婦人科医ですら、NT測定に厳密な撮影条件が必要ということを知らない人が大多数です。 https://fetalmedicine.org/lists/map/certified/NT 上記アドレスがFMF資格者の一覧です。 NTQRは資格取得が高額なので、日本人で持っている人は皆無かと思います。 NTそのものは有名ですが、NTの計測は簡単に出来るものではなく、極めて正確に行わなくてはならない厳密なものです。 また、超音波はあくまで染色体異常に関しては可能性が判別できるだけで、確定診断は羊水検査もしくは絨毛染色体検査のみとなります。 提示いただいた写真は、NT測定の条件を満たしていないため、判別不能です。 参考までにNT測定の条件を満たした写真を例示します。このような画像でなくては測定できません。 なお、NTは11週0日～13週6日の間に測定されなくてはなりません。
重症妊娠悪阻の経験者です。 辛いですよね。 食べられなくなるとお腹の赤ちゃんに栄養が届いているのか？ なども心配になりますよね。 質問文を読んで一番気になった点は この真夏の暑い時期なのに十分に水分がとれていないという点です。 妊婦でなくとのこの時期は水分を多く摂らないと熱中症になりますよね？ 妊婦は尚更です。 一口ずつでも良いです。 何か飲めませんか？ もし、一口飲んでもすぐに吐いてしまうようなら産院に電話し、受診すべきだと思います。 食べ物は無理に食べなくても良いと思いますよ。 食べて、吐く、←これが体力を消耗してしまう原因の一つですから とにかく水分がとれていればひとまず安心。 涼しい場所で（但し、身体を冷やすことは厳禁）安静にして様子を見ていても大丈夫かと思いますが 脱水状態になると赤ちゃんもお母さんも危ないです。 水分すら受けつけないのなら 至急、受診すべきだと思います。 ご自愛ください。
「透明で伸びるおりもの」は排卵特有の排卵出血に似ていますね。。 もしそうだとしたら排卵が遅れたことになります。。 今というか、ここ1~2日間に下腹痛、左右のお臍斜め下にチクチクした痛みはありませんか？
育児休業給付金の支給申請について 支給対象期間が4/18～5/17および5/18～6/17であれば 支給申請期限は6/18～8/31までとなります。 早めに申請してください。
無精卵であれば、腐って破裂します！気おつけてください。 私は、やったのですが、7日位から、ヒビがあったので撤去しました。 転卵で、ヒビが入った可能性があるので、優しくやってあげてください。
労基法ではそのように定められています。 産後８週間は就業禁止期間ですが、 本人が請求して、担当医がこれを認め 「就労可能証明」の形で診断書を出せば 産後6週間経過後から働けるものと 理解しています。
出産おめでとうございます。 一ヶ月検診の時は何も言われなかったのでしょうか？ 私も一ヶ月検診後に同じ様になった事ありますよ。鮮血があってもすぐ止まって、また2日後に鮮血があったりしました。 今産後三ヶ月半経ちましたが二ヶ月頃にはなくなったので、やはり悪露が残っていたのかなと思ってます。 人によっては二ヶ月ぐらい続く方もいるので心配しなくても大丈夫だと思います。
当てはまる人もいるし、当てはまらない人もいます。 ホルモンに影響が出ない人もいますので。
個人の意見です。 生理予定日14日前頃が排卵予定日ですから、排卵前頃に性行為をしていると妊娠の可能性があります。 今月はしていない、の考え方とは違います。 裸同士で性器が接触するような行為をされていないようでしたら、「ほぼ妊娠しない」だと思います。 カウパー、精子は下着を通過することはほぼ無いと思いますよ。 生理周期25-38日が正常ですから、生理が60日こなかったら婦人科受診を検討されたら良いと思います_(._.)_
一応二層になってますよ？
先生に聞いて下さい。 正常ではありませんと私が言ったら信じるんですか？
5月以前の周期がわからないので何とも言えないですが、まだ誤差範囲内と思います。 2、3日前後することはありますよ～。 あと仰るとおり、不規則な生活やストレスは出ます。 余計な不安をなくすためにも、まずは検査薬。予定生理日プラス一週間後以降が目処なので、そろそろ～来週なら確実かと。 私も今同じ状態で…5日遅れ(^_^;) ストレスだろうとわかっていても気になります。 って、検査薬やった直後に生理くることもたまにあったり(笑) 高校生の頃は…色んな出会いや楽しいことあるけど…色んな意味で(望まない妊娠だけでなく病気も防ぐ意味で)、これからも避妊だけは絶対続けてほしいです(^_^)
素人に聞くより医師に聞いた方が確実だと思いますよ
普通にありますよ！ 季節の変わり目になるとなんとなく痛痒くなったり、チクチクしたりします。 私も最近また帝王切開しましたが、最初は８年前ですが７年目ぐらいでも同じような事がありました。 心配なら病院に電話してもいいかと思います。
張る、という状況ではないかな。 ただ６ヶ月くらいで起きたのか、記憶はあいまいで。 痛みが続くようならかかりつけ医に電話して尋ねたほうがいいですよ。
よく働く旦那、よく稼ぐ旦那、よく動く旦那。
ズボンの紐に見えるんですけど？(*^ω^*) 私はそれよりもう少し上が見たいwww
病院の場合、最終生理より、胎嚢の大きさで週数の測定をすることが多いのでズレが生じるのでは無いでしょうか。 病院によって、週数が違う事もあるそうです。 性交後、一週間程度精子が生存している事が予想される事、排卵日はズレる事が予想される事などを考慮したら、この日にエッチしたから、この日に排卵したから、この日に妊娠したはずって計算は難しくなると思います。 病院で細かく、この日とこの日に性交がありました。それだといつの妊娠の可能性が高いですか？ と聞いたらまた回答は変わるかもですが… そうでないなら、胎嚢のサイズ次第では性交の無い時期が0w0dであったとしても不思議はないと思いますよ。
響きは古風というか、古臭いね 自分がこの名前だったらそんなに嬉しくない。もっと普通のなまえがいいな ペンネームみたいー
とても心遣いがされているよいプレゼントだと思います(*^_^*)
とても心遣いがされているよいプレゼントだと思います(*^_^*)
11-6画の雪帆（ゆきほ）はいかがでしょうか？ 姓名判断はこちらを参考にしました。 http://www.emusu.net/seimei/handan.html そのほか 8-5画：幸加（ゆきか） 8-7画：幸那（ゆきな） 9-4画：柚木（ゆき） 9-18画：柚樹乃（ゆきの） 11-6画：雪羽（ゆきは） 11-12画：雪詠（ゆきえ）など
排卵検査薬が陰性になるまで、もしくは、基礎体温が完全に高温期に入るまで、毎日でも一日おきでもいいから、タイミング取りましょう。
妊娠してないと思います。 でもセックスをしたのでしたら そろそろ婦人体温計を付け始めるのと これを機に毎年子宮がん検診を受けに 行きませんか？ 子宮筋腫でも身体に熱が溜まり お腹が腫れてくることがあります。 子宮はデリケートです。 心もデリケートです。 一度受診して何にもなければ安心して 生活できるようになりますから。 いまの不安を消しましょう。
まず、前提としてトラベルシステムは海外発祥のものなので、日本のメーカーでトラベルシステムに対応するものは限られます。 海外のベビーカーは全体的に日本のベビーカーよりも重量があり、しっかりとした作りになっています。ですが、トラベルストローラーというジャンルがありまして、その名の通り旅行用の携帯ベビーカーなのですが、これらは比較的軽くコンパクトで、日本にも一部の製品が輸入されています。 以下が海外(主に北米)で最近のトレンドのトラベルストローラーですが、このうち日本でも購入できるのは、「babyzen yoyo」「Recaro Easylife」「GB Pockit」の3種です。Recaroは車のシートなどで有名なあのレカロです。個人輸入でも良ければ「Mountain Buggy Nano」も比較的安価に購入できます。 http://site.pishposhbaby.com/blog/2015/08/31/compare-the-babyzen-yo... これら4種のうち、Pockit以外はトラベルシステムに対応していますが、マキシコシに対応しているのはNanoだけです。その他、日本で購入できる比較的軽量なベビーカーでトラベルシステムに対応しているのは、Quinny ZAPP、ZAPP Xtraですね。軽量といっても8kg前後ありますが。 ご存知かもしれませんが念のため説明すると、「マキシコシ」というのはカナダのDorel社のブランド名で、ベビーカーとベビーシートをドッキングできるシステムのことは「トラベルシステム」と言います。トラベルシステムを作っているメーカーはいくつかあるのですが、日本では「トラベルシステム＝マキシコシ」と誤解している人が多いですね。Dorel社のブランドには他に、ベベコンフォート、Quinny、Safety 1stなどがあります。 日本のベビーカーでトラベルシステムに対応しているバギーといえば、有名なエアバギーです。ちなみにエアバギーはGMPインターナショナルという会社の製品ですが、同社はQuinny、Maxi-Cosiの正規代理店でもあります。 エアバギーは10kg近くあるので軽量とは言い難いですが、上に挙げたトラベルストローラーも、日本の一般的なベビーカーの重い機種程度の重量(概ね6kg前後から)はあります。 これは、トラベルシステムの構造上、ベース部分が軽いと重心が上の方になり危険なため仕方がないものですから、トラベルシステムを希望されるのであれば妥協が必要な部分です。 というより、トラベルシステムを使うのであれば、むしろ重量があるものの方がいいです。上にも書きましたがベースが軽いと不安定なため、道が斜めになっているところや段差などでヒヤッとすることがあるかもしれません。 以下に日本で購入可能なトラベルシステム対応ベビーカーをまとめました。 このうち、9kg以下の比較的軽量な機種には★を付けました。 ※国内代理店経由のブランドは代理店、自前で日本法人を持つものはブランド名でまとめてあります。 ■GMPインターナショナル エアバギー各種 Quinny各種(Yezzは除く) ★ZAPPは7.8kg、ZAPP Xtraは8.7kg Greentom Upp reversible ★8.5kg ■ティーレックス babyzen yoyo ★6.2kg ■日本育児 スマートスティック ベベコンフォート ミラ ★8.2kg ベベコンフォート ルーラ Safety 1st トライシクル ■カトージ Joie aire ★5.4kg Joie Mirus ★7.0kg Joie LiteTrax Joie LiteTraxAir nuna pepp ★8.6kg nuna ivvi Peg-Perego Si ★7.8kg Peg-Perego Si Switch ★8.9kg Peg-Perego Book 51 Peg-Perego Book Cross ■Recaro Easylife ★6.1kg ※上のURLの遷移先は北米版なので、アジア版について詳細はメーカーに問い合わせてください。 ■Bugaboo Bee3 ★8.5kg Cameleon3 Buffalo ■Stokke Scoot2 Xprory Crusi ■Cybex Priam ■ABCデザイン Salsa4 3-Tec PLUS ■アントレックス Joolz Day ■カーサリッチ Inglesina Zippy Light ★6.9kg Inglesina Trirogy Inglesina Avio ■ダッドウェイ Micralite Super lite ★6.5kg Micralite twofold Orbit Baby G3 ■スマートトレーディング 4moms Origami Cosatto to&fro ■ヤトミ babyhome Emotion ★6kg babyhome Vida ★7kg
生理予定日から一週間後ですね。
毎日のように食べなければ大丈夫だそうです。
総合病院だと皮膚科に回されることありますからいますよ。 恐らく皮膚科が専門なのかなと思いました。 性器付近になんか出来ても皮膚科をすすめるパターンありますから。 予め経緯を話すとよいと思います
出産日の出産時間よりも前に胎児認知を出すおつもりですか？ 出生届にはその赤ちゃんがいつ何時何分にどこで出生したという医師等が証明する欄があります。生まれたというその日時より前に胎児認知を出さないと「胎児」ではなくなりませんか？ 届書には必ず受けた時間を記入しています。胎児認知を出すならば、出生届出日がどうということではなく、生まれてきた日時よりも前に届出をしなければ胎児認知にはなりません。 胎児認知届出書専用ではなく認知届出の種類が胎児なだけです。書き直すというよりは認知の種類に訂正をするだけです。胎児認知の届け出先だけは母の本籍地にのみですが、認知届出は父もしくは子の本籍地、又は父の所在地のいずれかの市区町村役場になります。
安いのは西松屋ですが、品質がイマイチかなぁ〜って思います。 すぐに使え無くなるからいいかなぁっとは思いますが…私もすぐに使わなくなるからと思って西松屋で買ったガーゼは、すぐに毛玉だけになって、使えなくなりましたよ。 安かろう、悪かろうにならないように…
グラフだけみると、排卵して7-11日くらいしか経ってないように見えます。 体温からだとまだ生理予定日前です。
生理の周期が安定していないのなら 排卵日がいつだったのかわかりません。 ８月１０日より早ければよかったのですが。 一応避妊しているので大丈夫だと思いますけど 予定日を過ぎても生理がこなければ 妊娠検査薬で検査してください。 最終性交日から３週間で確実な結果が出ます。
1人目は分娩室に入るまで付き添い、2人目は海外のため強制的に立ち合い、3人目は上の子たちを姑に任せて夫には仕事に行ってもらい、1人で産みました。 私の場合は、夫に立ち会ってもらっても夫がうるさいだけで、また感情のこもらない言葉で「頑張れー」と言ってイライラするので、3人目は1人で産む方が楽だと思い1人でした。 ご主人が立ち会いを希望しているのか、質問者様が立ち会ってもらいたいか次第じゃないでしょうか。
多分悪露だと思います。 見分けるのはちょっと難しいですね。 悪露は長くても2ヶ月ぐらいなので、それ以降なら生理って感じになると思います。 悪露のでかたって人それぞれだと思います。終わったかなと思っても急に出たりもします。 産後の夫婦生活は1ヶ月健診で問題ないと言われてからのがいいです。 主様の場合は帝王切開なのでお腹の傷や子宮自体にも傷もあります。出血したり感染症になったりするリスクがありますよ。
まだこの段階ではどちらかは分かりません。 一卵性でも胎嚢が二つのことはありますので。 そのため医師も言わなかったのだと思います。 妊娠7週目頃に羊膜や絨毛膜の状態から判断します。
今もうすぐ6ヶ月の男の子がいます。 私は1ヶ月検診も兼ねて抱っこ紐だけ最初買いました。 ベビーカー4ヶ月頃に10年も前の姉が使ってたやつを使い始めました。 最初は抱っこ紐だけでも十分かと。体重も軽いし季節的にも大丈夫。ウチの子は他の子より大きいからエルゴの抱っこ紐でインサートが首が座るの遅くて辛くなり５月くらいから暑くなって抱っこ紐がしんどくなりベビーカーを使い始めました。 ショッピングモールとかではほぼベビーカーがあるのでそれを使用してたのと車の運転ができるならあまりベビーカーはそんなに心配することないのでは？
4人目のお子さん、凄いですね。 私は3人目の時に切迫で緊急衆院しました・・・。 ずっと点滴で動けず・・・。 16歳以下の子供の面会出入りは禁止・・・。 家族に「おはよう」も「おやすみ」も言えず・・・。 皆の為の3人目のはずだったのに、迷惑かけて、悔しくて、悲しくて・・・。 末っ子だからって、今から甘えすぎ！ と赤ちゃんにまで八つ当たり・・・。 だから。 毎日日記書いてました。 その時の素直な気持ち。 自分の体のこと。 点滴漏れた、とか、入院費高すぎ、とか。 上の子への気持ち。 髪の毛結ってあげられなくてごめんね。 迎え行けなくてごめんね、とか。 無事にうまれて、落ち着いた頃に読み返したら、 こんな事思ってたんだ！？ と。 たかが日記ですが、文字で表すことで、だいぶ落ち着きますよ。
奪い取ったお金の使い道に悩むわね。 旅行へ行こうが食事に行こうが、引っ越そうがね。 あなた様みたいな考えの男性を信じられない女性は多いです。 いいえ。 あなた様みたいな考えの女性も信じられません。 金儲けの質が悪すぎますよ。
画像がありません(>_<)
異常なしと言われてるなら異常なしです 人によっては全然お腹でない人もいます 私も5ヶ月の頃は普通に服を着てたら妊婦と気付かれないくらいお腹出てませんでした お母さんの体重が増えていなくても赤ちゃんの体重がちゃんと増えていれば平気ですよ
妊娠する可能性は限りなく低いです。 もし彼の手に精子がついていた としても精子は空気に触れると 死にます。 仮に排卵日辺りを狙って 中出しした場合でも妊娠の確率は 20〜30%くらいしかありません。 挿入されていないという事なので 確率的にはほぼ0%に近いです。
わたしは神社で帯祝いのご祈祷をしてもらいました。 神社によって違うとは思いますが、わたしの行った神社ではご祈祷を受けると腹帯(サラシ)、安産お守り、お札、お清めの塩などが頂けました。 わたしは普段使う腹帯は腹巻タイプと決めていたので、市販で買ったものを箱のまま持ち込んで一緒にご祈祷してもらいました。(腹帯するほどまだお腹が大きくなかったので) 神社で頂いた腹帯は頂いた日に家で一度だけ巻いて記念写真を撮っただけで、あとは使わないままきれいにたたんでしまってあります。笑
http://kanji.jitenon.jp/sp/cat/kakusu.html 画数重視ならこちらから調べてみては？ でもいくら調べても出てこない、名付け本にも載ってないような漢字だと、読めない人が多いかもしれません。
不育症でいまでは不妊症のものです。 いまだに子供に恵まれず、流産４回経験しています。 年齢が同じ年なので他人事じゃないと思いました。 流産辛いですよね（ＴＴ） くれぐれも無理をしないでくださいね。 ご自分を責めちゃだめですよ、赤ちゃんはそんなこと望んでないと思うので・・・ ２度目の流産との事で不育症の検査を迷っているようですが、 不育症の検査は１回の死産、2～３回の流産ですすめられる検査です。 ２回流産をしているので受けても全く問題ないと思います。 不育症の検査で原因がはっきりするかは、検査しないとわかりませんが 検査してもし全く問題がないのなら、 ９週だったので、赤ちゃん側に問題があった可能性が高いことになると思います。 もし、問題がはっきりすれば、次の妊娠に向けて不安な気持ちが少しは軽減すると思います。 不育症の検査は、不育症専門医のいる大学病院か、不育症専門病院で受けることを、おすすめします。 病院によって検査項目数が違うので、なるべく有名なところでの検査をしたほうがいいです。不育症の検査をしたのに、項目に入ってなかった内容にひっかかっていたでは悲しすぎるので・・・・。 不育症専門病院等がたとえ遠かったとしても、きちんとしたところで検査はして 不育症専門医の指導のもと、治療は地元でをおススメします。 不育症の検査は、主に子宮の形をみるのと血液検査ですが、 血液検査は流産後3～４週間あけないと正しい数値が出ないとのことでしたので 注意してください。 初診予約が混んでいるところもありますので、予約だけでも先にして、受けるか受けないかは、後からゆっくり考えてもいいと思います。 不育症は、原因不明や染色体異常でない限りは治療法があります。 治療を行って無事に赤ちゃんを抱いている方をたくさん知っています。 不育症の検査はそれなりにお金もかかるので ご自分が受けたいと思わないのでしたら無理にはしなくてもいいとも思いますが 個人的にはおススメします。 お互いに元気な赤ちゃんが抱けますように
本当にお腹がすいたらおしゃぶりをベッとして泣くと思うので、大丈夫だと思いますよ(*^^*)
初産の時は、ピジョンのニッパーやガードルの3点セットを買いましたが、 産院でお腹を締めつけると子宮の戻りが悪くなるので骨盤だけに留めてくださいねと言われ、使いませんでした。 ガードルだけ、産後4ヶ月くらいから履きました。 2人目を産む時は、トコちゃんベルトを産後すぐから巻いています。とても良かったです。トコちゃんベルトは安くないですが、1番オススメです。
私の友達は２週間ちかく予定日よりかかりましたよ｡ 経産婦でも子宮口３cm開いてるって言われても出産まで１週間以上かかりました｡ もうすぐですよ。 頑張ってください
妊娠とは、関係ないです！ エッチした事で関係が深まって本当の彼女の性格が出てきただけじゃないですか？
育児休暇は里帰り終了後に取るように話す なにがなんでも産まれてから取りたいって言うなら練習として９ヶ月入った頃に一回実践させたほうがよいでしょうね 産後すぐに取るならやってもらわないと困ること 洗濯 掃除 3食分の食事 お風呂などリスト書いてそれを実際してもらう あなたはその場合なかなか手伝えないのだからなんもしない。 これが出来なかったら産後すぐ取りたくても予定通りあなたは里帰りしていいです。 まずは話し合ってみることですね。
私の娘も7月に1歳になったばかりです。 娘もあまり白米は好きでないようです。おかずと一緒に食べたりふりかけをふったりして食べています。 そのまま食べて欲しいですよね！おかずがあるので。でも、1歳になりいろいろな食材や味に触れることも少しずつ多くなってきているのでやっぱり白米の淡白な味は嫌なのかな…と思ったり。 私は例えふりかけをふっても満遍なく混ぜるのではなく有る所と無いところをわざと作って、食べさせてます（笑） 白米の美味しさに気づいてくれればいいんだけどなぁ(^^) 私も妊娠中です！ 妊娠中、悪阻があっての離乳食は本当にきついですよね… 無理せずたまにはBFにもお世話になりながら乗り越えましょう！ 頑張ってください！
排卵出血は排卵前にある時と後にある場合とがあります。 7月31日の出血が排卵前に出た出血なら妊娠はありませんが排卵後に出た出血なら7月29日や30日に排卵した可能性がありますので7月23日の性行為で妊娠する可能性は十分あります。 7月23日以降性行為していないなら今日でも検査薬を使えば妊娠の有無がわかりますがご自身で確かめられたらいかがですか？ ちなみに排卵したら生理は遅れません。 必ず排卵から14日前後で生理がきます。 排卵から14日前後で生理がない場合は妊娠している時だけです。
２人目の不妊治療をしています。 私が通院している病院の先生から、「いろいろなサプリがあるが、何が入っているかわからないようなものは体に良くないので飲まないでください」と言われました。 病院の売店でも売っている葉酸サプリを摂ってます。もともと貧血気味だったので鉄分も摂ってます。 病院や産婦人科向けに使われている商品なら安全ですし、今はネットでも買えるようになっているのでご覧になってください。→ http://uxe1.com/tmi9 それと、妊娠中はビタミンAを摂りすぎるとよくないらしいので、マルチビタミン系のサプリは気をつけてくださいね。 お体に気をつけて、元気な赤ちゃんを産んでください。
ホルモンバランスが整って、卵胞の成長が順調だったらいつもよりも早めに排卵することはあります。 腹筋などの運動がホルモンバランスを整えさせた可能性もあり得ますよ。
あのね、排卵には２、３日もかからない。 一瞬です。 排卵をいったい何の事だと思っているんだろう……？ 基本的な性知識がまったく無いようなので 基本的な話からしますね。 まず、 女性の身体には、「卵巣」という 卵子の素が詰まった臓器が２つあります。 １周期事に ホルモンの影響を受けて 卵巣の中の卵子の一部が成長を始め、 成長しきると 通常は１個だけが 卵巣を突き破って飛び出してきます。 これが「排卵」です。 排卵された卵子が 24時間以内に精子と出会うと合体します。 これを「受精」と言います。 精子は体内で最長１週間生存できますので 排卵の１週間前～排卵24時間後の間にセックスすると 受精します。 でも、受精しただけでは妊娠成立ではありません。 なお 卵子は卵巣の中にいる間は 卵胞というのに包まれているのですが 排卵すると、 この卵胞が黄体ホルモンに変わって 子宮に働きかけます。 そうすると子宮は 受精卵を迎える準備として、 内膜に血のベッドシーツを作ります。 さて、 受精卵はと言いますと 排卵後、ゆっくり子宮に向かって移動します。 そして 排卵の１週間～10日後くらいに 子宮の内膜に潜り込みます。 これを「着床」といって 着床を持って妊娠成立です。 着床が成立すると hCGというホルモンが分泌されるようになります。 このｈCGはどんどん増えていって 着床から５±２日くらい経つと 妊娠検査薬で検知できるようになります。 もしも 排卵した卵子が受精しないか 受精しても着床しなかった場合、 排卵から14±２日経つと 子宮は古くなった内膜をべりべりとはがして 身体の外に押し流します。 これが「生理」です。 つまり、 排卵は生理の14±２日「前」に起こります。 妊娠しやすい日は排卵１週間前～排卵24時間後ですから 生理の23～11日「前」です。 排卵から生理までの日数は誰でも14±２日ですが 生理から次の排卵までの日数は人によって違います。 生理開始日から次の生理開始日までの日数の事を 「生理周期」といいます。 生理周期の正常幅は25～38日です。 通常は 平均的周期の他に、変動幅が１週間位あります。 生理周期が 25日より短いなら頻発月経 38日より長いなら揮発月経 変動幅が普通より長いなら生理不順です。 ここまでが基本的な話です。 いいでしょうか？ 生理予定日が8/4だったなら 排卵予定日は7/21を挟んで7/19～7/23のいずれかです。 妊娠しやすい期間は7/12～7/24。 この期間にセックスしていて生理が遅れているなら 妊娠している可能性が非常に高いでしょう。 その場合は 既に妊娠６週半ば、二ヶ月半を過ぎています。 赤ちゃんはもう心臓ができあがっています。 そうでないなら 排卵が遅れたという事になります。 女性は 自分がいつ排卵したかを自覚する事は不可能なので （基礎体温を継続的に計っているならある程度は推測できますが） 貴女の排卵がいつだったかはわかりません。 7/31のセックスで妊娠したとするなら 8/21まで待って生理が来ないなら 妊娠検査薬で検査すれば確実な結果が出ます。 妊娠検査薬は 千円位でドラッグストアで売っています。 買うのが恥ずかしいなら amazonや楽天市場で購入して コンビニ受け取りにすれば人に知られる事はありません。 もしも望まない妊娠でしたらこちらの知恵ノートをどうぞ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n85801 セックスするなとは言いません。 が 生理とは何かすら理解していないほど無知なのに セックスするのは間違っています。 妊娠すればきちんと生んで育てられる環境ならともかく そうでないなら 最低限の知識は身につけましょう。 なお コンドームはラテックス製なので ハンドクリームや口紅などに触れると 簡単に破けてしまいます。 避妊失敗する可能性がとても高いものです。 ただ 避妊に失敗しても 性交から72時間以内に 産婦人科病院で緊急避妊薬を処方して貰って服用すれば 妊娠を防ぐ事ができます。 費用は２万円位です。 妊娠したら困る状況なら いつでも病院を受診できるように ２万円は常にお財布に入れておきましょう。 逆を言うなら たった２万円も持っていないなら セックスしてはいけません。
周りでは葉酸飲んで何らかの体調不良が出た人はいません、聞いたことないです。 なので葉酸サプリを飲むだけなら大丈夫かなと思います。 ただ他のサプリと一緒に飲んだり市販薬など服用中の薬があるのに飲んだら飲み合わせが悪く体調崩すことはあります。それは葉酸に限らずですが病院受診の際にサプリを飲んでいるの言わない人多いですけど本当は伝えておいた方がいいんですよね…サプリ＋サプリでも合わない成分ありますからね。 葉酸 下痢での検索ワードですが、妊娠初期中心に葉酸は服用される方が多く、さらに妊娠初期は下痢に悩む方が多いです。 下痢の原因が葉酸によるものか？体調不良なのか？妊娠初期によるものなのか？を知りたくてみなさん検索されてるのではないでしょうか。
今月は卵の育ちが悪いから妊娠しないですね、といわれた月に妊娠しました。 でもやっぱり弱かったみたいで流産。 でもその一年後に妊娠。 いま６ヶ月です。 小さくても卵胞があるなら、今月ではないかもしれないけど期待して良いと思いますよ。卵胞すら出来ないで悩む人も居ますから。 今月こそは！と期待すると着床しにくいホルモンバランスになりますから、期待せず、健康にだけは気を付けていつも通りで生活して、日々を楽しんで下さいね。
何を優先されるかで違ってくるとは思いますが、避妊効果の継続を最優先なら15日を休薬1日目とカウントして7日間の休薬→新しいシートとされるといいのではないでしょうか。 過去の質問でもきちんと〆がない事で、同じ回答者からの回答が得られていないのだと思います。ピルについて回答される方は限られてるので、今後きちんと〆があった方がいいかと。
①一度うっすらと陽性を確認していますが、その後陰性なので妊娠の可能性は低いです。 ②あります。 ③おおよそ3000～7000円くらいです。 ④中絶は日帰りが可能です。 入院などないですし、あとは自宅療養するか仕事に行くかは自己判断です。 痛みがあるなら数日休め場良いと思いますし。 2週間もさすがに痛みなどが続くことはないと思いますが、もしかかった場合は首になるかどうかは会社次第です。 ⑤上司や店長が本社に報告すればバレますし、タイムカードなど出勤状況を本社がチェックしているのなら『なぜこんなに休んでいるだ？」と店長に聞くこともあるとは思います。
お腹の痛み、大丈夫ですか？ まだ、12週とはいえ初期の大事な大事な時期ですよね。 お兄様に切れちゃったのは しかたがないのとだと思います。 でも、今はいつもより精神的にもナイーブになってしまいます。 次回からは、まずは赤ちゃんのために… いらつきそうになったら 深呼吸です！ 出血がないとのことなので、 大丈夫だとは思いますが ちくちくと傷みが続くようなら 受診してエコーで元気な赤ちゃんを 見せてもらうのも安心しますよ。 とにかく、 赤ちゃんは今、大事な成長中です。 無理なさらないよう、 お大事にお過ごしください。 怒ったこと、赤ちゃんに 謝って、忘れちゃいましょ♪。
冬用の方が良いと思います。 夏用は既にあると思うし、着る時期が短い。
冬用の方が良いと思います。 夏用は既にあると思うし、着る時期が短い。
我が家は、夫は年収600万円で、私は年収200万円程度で3倍位の年収差がありますが…夫は育児に協力的で酒、タバコ、ギャンブは一切しないですよ！小遣いは、給料の1割にせめて抑えるのが当然…しかし、年収250万円って私なら結婚NGレベルですね…。夫は当時、年収400万円はありましたよ。 結婚当時…私は21歳で、貯金350万円。 夫は30歳で借金200万円。 現在は結婚12年目…私がお金をすべて管理してます。住宅ローンを支払いながら、貯金も数百万円してます。 共働きなら、子育て&育児に協力して当たり前では？ 嫌なら一生独身で居れば？
妊娠も出産も経験していないけど、 この時間、あなたの質問を見て、何でもいいからアクションをしたくなりました。 あなたは、母親失格なんかじゃないです。 だって、どんなに辛くても大変でも、毎日命を守っているじゃないですか！ それがどれだけ大変で、不安で、幸せなことなのか、男性には一生分からないと思います。 あなたは十分頑張っておられると思います。 もっと自分を褒めてあげてほしいです。じゃないと、お腹の中の赤ちゃんにも、悲しい気持ちが伝わっちゃう気がします。 あなたのお腹にいる赤ちゃんを、守りながら育てること。それは、あなたにしかできないことです。 心の負担が少ない生活でいいじゃないですかo(^o^)o 花火の話、私が代わりに運転してあげたかった！ うまいこと言えないですけど、応援しています。 一つオススメは、ラジオなんていかがでしょう。（もう聞いていたらすみません） 情報も音楽も入ってきて、私は大好きなアイテムです。
破れ方次第ですし、抜いた際、勃起が収まっておらず隙間が出来ていないなら漏れてないでしょうけど。
天城-あまぎりお 庵野-あんのりお 伊吹-いぶきりお 碓氷-うすいりお 梅垣-うめがきりお 香河-かがわりお 西條-さいじょうりお 白崎-しらさきりお 砥石-といしりお 蓮見-はすみりお 若月-わかつきりお 折井-おりいりお みたいな逆から読んでも同じみたいなのも面白い BAは俺が貰ってくぜ
全然大丈夫じゃないですかね。色々運動もしててエライ。 私は1人目の時は、妊娠前に48キロ、身長164センチから、13キロ増えて61キロでした。 最後、吸引分娩で少し手伝って貰いましたが、今子供も元気に健康に育っています。 母乳育児したので、半年位で特に運動もせず、ただ毎日家事しただけで体型も元に戻りました。 今2人目妊娠で、36週なんですが、すでに12キロ増えてしまいました。 おやつはアイスは食べないですが、フルーツをやたら食べてしまってる気がします。 上の子が保育園に行ってる間に幸せな時間を1人過ごしています。 最近はまってるのが手作りスムージー。みかんヨーグルトスムージーとブルーベリースムージー作りました。アイスみたいにシャリシャリしてて美味しいですよ。 子供が生まれると手の込んだ料理もしばらく作れなくなるし、自分が食べたいものでも子供の前で食べれないものが沢山出てくるから、今のうちにーと思って自分を甘やかしてます(~_~;)
人それぞれですので悪いことなんかではありません！ 産院には入ってるんですよね？ そこで何も注意はされてないんですよね？ あまり心配しなくて良いと思います。 元気な赤ちゃんを産んでください♪
性行為の後に生理があったのなら、その性行為では妊娠していません。 生理の後に性行為がないのであれば妊娠の可能性はありません。 排卵が遅れたのでしょう。
こんにちは！私は質問者さまと同い年です。 私の周りには、未婚でキャリアを築いている友達、これから結婚の予定を立てる友達など色々な友達がいます。 私も含めて、新卒から10年目でそれなりにバリバリ仕事をしてきたので結婚も皆遅いです(^^;;まわりに合わせるとすれば、私の仲のいい友達の中で子供いるのは私だけです。子供、そろそろ欲しいけど相手すらいないって言ってる子もいますしね。質問者さまは愛する旦那さんがいて幸せですよね！！ 私も、未婚の友達が海外旅行行ったり仕事を頑張って昇進したり好きなことができて羨ましいと思う部分もあります。 そういうものですよ！ 子供のことばかり考えてしまうからお辛いんですよね。まず、SNSは見るのをやめませんか？皆、幸せな事しか書かないですし…幸せ自慢みたいなもんですからね(^^;; 就職されて、今後も働きたいなら一年は最後の2人の時間だと割り切ってほかに熱中できることを探すなり旅行に行くなり…とにかく違うことに気を向けるしかないのかなと思います。 35までに2人…はちょっと難しいと思いますが、育児始めたら1年も2年もあっと言う間ですからね！ せっかく仕事が見つかったのですから、仕事に意欲的に、私生活でも他に何か熱中できることが見つかるといいですね！
私は胸が小さいですが、母乳たっぷり出ましたし、すごく大きくなりましたよ。 妊娠中はほとんど大きくなりませんでした。 授乳を終えたら元に戻りましたけどね(^^; 透明の液体は母乳の準備をはじめたのだと思います。 私も後期に出ていました。 青筋は血管で、乳腺の発達を促しているのです。 ただ、胸を揉んだりカスを気にして乳首を刺激しすぎるのはやめてくださいね。 子宮の収縮につながり、早産の危険がありますので。
陽性ですよ。 でも受診はまだ早いです。
結論から申し上げると‥別れるべき、離れるべきです。 ・「旦那になる予定の人」とありましたね。入籍されていないのでしたら、まだお腹のお子さんの親権者にはなれません。 ・DVは治りません。我慢すればするほど行為がエスカレートし、いずれは致命的な事が起こる可能性もあります。回答者の皆様の言われる通り、警察や保護団体にご相談することを強くおすすめします。警察なら24時間対応して下さいます。 違っていたらゴメンなさい もしかしたら質問者さんは、虐待を受けたご経験はありませんか？私自身がそうなのですが、虐待を受けて育った人間が陥る精神状態に見受けられます。 私自身、子ども時代は両親から、その後は夫からのDVを長年受けてきました。昨年の事ですが、普段以上に執拗な暴力を受け死の恐怖が過ぎりました。病院で診てもらうと医師は直ぐにDVだと気付かれ「貴方が警察に行かないなら、僕がここから警察に連絡します」と言われました。全身打撲（痣が23か所）全治３週間‥初めて事の重大さに気付かされました。 その足で警察へ相談に‥ ①DVは犯罪であること ②被害者は洗脳状態（自分が悪いから体罰を受ける）であることが多い ③保護・隔離可能な場所（制限アリ）があること‥その他、丁寧に親切に親身になって、警察の方々は教えてくださいました。その間主人には警察から出頭命令が出て、何時間も絞られたようです。お陰様で今の所、暴力は受けていません。暴言は相変わらずですが「言葉もDVです」と言うと黙ります。そして私は離婚へ向けて、着々と準備をしている最中です。 私事を長々と失礼しましたが、あなたの旦那さんになる予定の人は間違いなくDV男です。警察の方が言われました「DVは治らない」そして「被害者がある日突然加害者になって、殺人事件になることもある」と。 ①身がひとつであるうちに（お子さんが生まれたら身動き出来ません） ②警察へ相談に行き保護してもらいましょう ③旦那さんになる予定の人から離れて（入籍してないなら拘束力はありません） ④お腹のお子さんと強く生きてください 行動を起こせば必ず結果がついてきます。 まだまだお若いのですから、十分にやり直せます。お腹のお子さんのためにも気持ちを強く‼︎
私は知的障害もちの母親です。次男、四男が知的障害です。食べ物わ関係ないです。 例えばアルコールを産まれるまで飲んでたのに、健常者、煙草もバリバリ吸うのに健常者。 身体障害もそうです。そんな事気にしてたら子供なんか産めません！ 知的障害、身体障害でも可愛いいですよ。 身体障害はお腹にいる時に分かる見たいですが！ 産まれた時は健常者でも、病気とかで障害になったりします。
知恵袋に相談する人は色々いるし、その人がどういう人生か境遇であるかは、本人の申告でしかわからないですよ。 本当に中絶したかどうかも定かでないでしょ？
たいていは出ます。 ただし、量や出方、母乳で育てられるかどうかは個人差あり。 ほんのにじむくらいしか出ない人、出過ぎて乳腺炎になる人、最初あまり出なくて、後から出るようになる人、最初からたくさん出る人、様々です。 母乳で育てるかどうかもそれぞれ。 薬を飲むからあげられない人、仕事復帰する人もいるし。
排卵はこれからです。 陰性です。 このくらいの濃さの時期は、線が薄くなったり濃くなったりを繰り返すことがありますよ。
薄くても陽性が出たなら妊娠確定です。 おめでとうございます。 薄さを見る限りまだ妊娠4週前半くらいだと思うので、あと1週間〜10日ほど待ってから受診されたら、胎嚢が確認できるかと思います。
排卵予定日から6日後ですよね。排卵が遅れていれば妊娠の可能性かあります。 卵子は通常24〜48時間しか生きていられません。大幅に乱れがなければ妊娠してないかと思いますが。。。 フライングで陰性なら正規の「生理予定日の1週間後」に再検査してみて、陰性なら妊娠はないと思います。
私は自然妊娠できない身体で、最近、体外受精で妊娠した者です。 不妊歴はお友達より長く、8年です。 悩んでいるときは、身内や友達の妊娠にとても傷付きました。その人達が酷いことをしている訳でもないのに、勝手に傷付いて、喜べないゆがんだ自分の心や妊娠できない身体を憎みました。 難しい問題ですが、 友達の親密度にもよると思います。 頻繁に会う友達なら、出産するまで言わないのは不自然（お腹が大きくなって見た目に分かるので）なので、安定期になってから言うしかないと思います。 滅多に会わない友達なら、出産してからでも良いかと思います。 ただ、自分から積極的に赤ちゃんや赤ちゃんの写真を見せるのはやめたほうが良いと私は思います。 言葉で伝えられるのと、実際に見せられるのでは傷付く度合いが違うと思います。 勿論、お友達が見たいと自分から言うなら拒む理由はありません。 あなたが色々配慮することで、お友達は、気を遣われていると傷付くかもしれません。しかし、全く気を遣わず、マタニティハイになって、超音波の写真を見せたり、赤ちゃんの写真を見せたりするほうが余程お友達は傷付くと思うので、気を遣ってることが伝わったほうがまだお友達の傷は浅いかと思います。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/895080.html 「年子 外国語」でググったら出てきた。 無いものは無いの！！ 「年子」って兄弟姉妹の概念がないから、単語としては存在しないんだってさ。 何度聞けば気がすむの？ 他人の手を煩わさせずに、自分で辞書引けよ。お得意のネット検索しろよ。
私も旦那も最初から愛してましたよ。 旦那は泣いて喜んでくれました、まさか妊娠してるとは思ってなかったのでかなり驚いてましたが。 妊娠発覚した次の週くらいにはもう籍を入れました。
ばかばかしい、人生なんてもう何億年も前から決まっています。何をどうしようがなるようにしかならないんです。 例えば「産院」を変えたとします。しかしそれは「産院を変える」と元から決まっています。逆もそうです。「あの時ああしていれば」という選択肢は実は存在しないのです。 だれに何と言われようが、深く考えずに直感で生きましょう。いくらあがいても敷かれたレールから降りることはできないし分岐も存在しません。ただし、落ちることもありません。
1食ではなく1日の中で肉・魚・野菜のバランスの取れた食事、濃い味付けを避ける、暴飲暴食をしない、酒・たばこを控えるなど、一般的な「健康に良い食事」であれば、添加物が入ってようが入ってまいが一切問題ありません。 化学調味料などを出来るだけ避けるのは否定しませんが、添加物に気を使いすぎたり3食パーフェクトに栄養を取ろうとストレスをためる方が、よっぽど母体にも赤ちゃんにも悪いです。あんまり気にしすぎると有機食材のみ、完全母乳、離乳食全て手作り、お弁当冷食作り置き不可、市販のおやつ・おかし一切不可まで行っちゃいますよ。 自分（赤ちゃん）の食生活を見直すことはすごくいいことです。体にいいと思うことを出来る範囲でやればそれだけで十分ですので、余りリ無理しないようにしてくださいね。
中絶手術するのに、相手の名前を書く欄がある用紙をもらうだけなので パートナーも保証人？も連れて行く必要はないです
避妊していたならただの遅れの可能性が高く、避妊していないなら妊娠の可能性も高いです。
妊娠するのはどんなに早くても性行為から7〜10日後ですので、性行為翌日からの症状は妊娠とは無関係です。 性行為した後におりものに血が混ざってるなら、膣が傷ついて出血している可能性が高いです。 性行為して毎回そんなかんじなら、婦人科で相談したほうがいいと思います。
環境破壊をする者は悪、という考えをお持ちでしょうか。 そして、人はすなわち環境を破壊する生き物と。 つまり、人は悪だと。 程度によるかと思いますが、環境破壊という観点からすると、悪かもしれませんね。 しかし、善悪は、人が決めたものだと思います。 そして、地球は何も求めていないと思います。思考や感情を持っていないと思いますので。 ただ、人間が人間を苦しめてるだけなのかもしれませんね。
体のだるさ 鼻水 吐き気 胸の張り ほてり でした！
HIVの初期症状は２週間～4週間後にでるそうなので、セックスの2日後にHIVの症状がでるということはないと思います。また多くの病気には潜伏期間というものがあります。彼氏さんとお友達が風邪をひいていたということなので、数日前に身体に入ってきてた病原体がセックスをしたことで身体が疲労したり少なからず体にはストレスがかかるので、そういった要因が重なって発症し酷くなったのかも知れませんね。 ですが病状は重いようですので病院に行くに限ります。 私もただの重い風邪だろうと思ったものが病院に行ってみたらEBウイルスという性病にかかっていてもう少し遅かったら入院してもらわないといけなかったというレベルのものがありました。 病状をネットなどで調べても身体に関わることはやはりしっかりお医者様にみていただきましょう。 高校生ということなので、病院にはお母様と一緒に行かれると思われます。 もし、性病だったとしてもかかってしまったものは仕方がないもので、お叱りを受けることになるかもしれませんがその時は素直に謝りましょう。 また、質問主様が性病だった場合彼氏さんも性病である可能性が高いのでその時は彼氏さんにも病院に言ってもらうように伝えましょう。 ちなみに私は↓のURLから情報を得ました。 http://www.tokyo-date.info/archives/395 必ず病院に行ってくださいね！！ お大事になさってください。
まだまだわからなくて当たり前だと思いますよ。その週数なら、性別判定はまだちょっと早いと思います。見事なまでにシンボルが見えれば別ですが。 うちの息子は8ヵ月までシンボルが見えず、女の子かな～と言われてました。娘の時にも9ヵ月でようやく子宮が見えるから女の子確定でした。お股だけではわからないですよ。
【相談者(17歳/女性)】 昨日彼氏と生で先っぽだけいれました。 あとから調べたところ、 自分が危険日だとわかりました。 妊娠していないか心配です。 【医師からの回答】 精液中の精子の数や活動度には個人差があり、またその時々でも異なるので、妊娠の可能性については何とも申し上げられません。 次の生理が２週間以上遅れるようでしたら、検査薬で調べてみてください。 引用元）ドクターズミー 私、妊娠してるかも…妊娠してる確率は何％？ https://doctors-me.com/doctor/female/121/column/1676
ペニスは見当たらないので、この画像からだと女の子の可能性が高いです。
体質によります。蒸れてなくても臭い人は臭いのです。 蒸れても臭くない人は臭くないのです。
1日違いで3日目胚を移植しました^^ ドキドキですよね。 ET7では早すぎたと思います。 私はこれまでの移植では化学流産までしか至っていませんが、その時はBT6から反応がありました。 3日目胚だと、早い人はET8から反応があるそうですね。 私は今回ET10からフライングするつもりでいます。 お互い、良い結果になるといいですね^^ 卵がしっかりしがみついてくれますように!
私ではないですが。判定日前夜フライングで真っ白だったのに、病院にいき陽性が出てビックリしたという人がいます。また、BT11辺りから薄い陽性反応が出た人も知っています。フライングしたくなる気持ちはよく分かります。 私自身はBT4で陰性がでて、もう怖くてフライング出来ず、判定日に思いがけず陽性が出ました。 いつから陽性反応があったか定かではないですが、判定日の反応が極薄だったので、BT9くらいでは出てなかったかもしれません。 今自分ができる事は卵ちゃんを信じてリラックスする事のみです。 希望はあります。判定日陽性が出ればいいですね♪(*´ω｀*)
「可愛い女の子」も「オバサン」になります。 無理に変な漢字にしないで平仮名にしては？ 気に入った響きなのに、読んでもらえないのでは意味ないし、悲しくなりませんか？ 知花 ちはな 実花 みはな・・・チカ。ミカ。訂正人生。チハナは化粧品、鼻血みたいで変に感じます。聞き慣れない響きは読みの予測に出てきません。 杏 あん 杏莉 あんり・・・世界史の授業で「アンリ○世」というオッサンをみてショックを受けるでしょう。「あんちゃん」の響きは「兄ちゃん」とも取れるので微妙。 桜 さくら・・・「春生まれ？」「いえ、冬です」と気まずい場面が想像つきます。子どもの名前は親の思い出アルバムではありません。子どもが死ぬまで使う子どものモノです。 葉菜 はな・・・葉野菜みたい。似たような字面２つで変です。 羽菜 はな・・・昆虫の羽と植物の菜？変です。 変な漢字にしないで「花」とか平仮名「はな」にすればいいのに。 愛梨 あいり 愛莉 あいり・・・両家の母親に名付けて似合うならアリ。 心春 こはる・・・心が欠けた残念な名前。11月～12月上旬生まれで小春なら素敵。 遥乃 はるの・・・問題なし。 咲茉 えま・・・読めません。
最新の評判の良い葉酸サプリがこちらでまとめられてランキングされていますよ→ http://yousan-supplements.xyz/ 個人的にはベルタ葉酸サプリがおすすめですが、お好みのアプリを選ぶのが良いと思います。
うちは2人で。 共働きであること、年齢的なこと、ですね。 女の子、欲しかったのですが、諦めました。 産み分けと言われてる方いますが、科学的根拠の薄いものが多いです。多少確率が上がる程度。散々試しました。 産科で精子を円心分離して、人工受精でもしない限り、子供の性別は選べません。してくれる産科はほぼ皆無。神の領域ということです。 もう一人男の子でもいい。と考えられるなら、子供が沢山いるのは羨ましいですね(^o^)v まだお若いので、1、2年、じっくり考えてもいいのではないでしょうか？
母曰く、私はウンコと生まれてきました。
手にあるんですか？ 手にできているのだとしたら 内臓が弱ってる証拠です。 ですけど特に内臓が痛くないのなら問題はないです。 自分もポツポツ赤い点が出来たことはありましたけど何もありませんでした。
手にあるんですか？ 手にできているのだとしたら 内臓が弱ってる証拠です。 ですけど特に内臓が痛くないのなら問題はないです。 自分もポツポツ赤い点が出来たことはありましたけど何もありませんでした。
大人になったら恥ずかしい名前だと思いました。 40になっても夢見るゆめこちゃんなんて。
私も子供が1歳で妊娠しましたが、授乳は続けました。
最終性交はいつなのですか？
死にません 完全に平らなガラス面で、丁寧にすり潰せば死にます しかし、人間の指は拡大するとシワシワで、ガラスほど固くもないので 細胞サイズで見たら逃げる隙間だらけです
育休給付金は対象となる育休対象月ごとに 支給されます。 最終の給付金が仮に10日分ならば、 賃金月額×50％×30分の10 が支給されます。 支給申請期間は２箇月以上も長くとってあるので、 復帰後の給与と給付金を同じ月にもらうことに なります。
私は東京医科歯科大学で産みました。 先生やスタッフもとても良い方ばかりで安心してお産できました。 ＬＤＲで立ち合い分娩しました。 もちろんＮＩＣＵもあります。母子同室、いつでも預かってもらえます。母乳育児推奨でした。（もちろんミルクもＯＫです） お茶の水の駅から徒歩1、2分くらい。 国立の病院なので少しお安かったです。 私は次妊娠したときも医科歯科で産もうと思っています。
ごめんなさい。ウチのPCでは、まったく見えないです。 高温期が、16日以上続いてからでなければ、検査薬は、無効です。
体温で妊娠しているか判断するのは、日中の体温ではなく朝起きて体を動かさないまま計測する基礎体温です。 日中の体温では判断出来ません。 思い当たる行為があってからどのくらい経っているのかわかりませんが、着床出血は稀なことですし、生理並みの出血なら体調不良と生理だと思いますよ。
生理の量は多いですか？ 多少多くても夜用ナプキンでしたら大丈夫だとおもいますが、心配ならば、タンポン購入されたら良いかとおもいますよ！！
今の時点では妊娠はしていません。 ですが排卵が遅れたりすればまだ可能性がないとは言い切れません。 ちなみに最終性交為はいつになるのでしょうか？ もし検査されたのが最終性交為から3週間経過してるなら妊娠はしていませんよ。
＞母子手帳をもらう際の提出書類について。 ＞ちょうど引越しと重なってしまい転入届を出して、その後母子手帳をもらう予定だったのですが、マイナンバーの通知カードをなくしてしまい、マイナンバー確認書類を持参することができません。 ああ 一応確認したほうが良いと思いますが、手ぶらでも大丈夫なはずですよ。 2016年1月12日の読売新聞に官公庁から自治体に「マイナンバー通知カードやマイナンバーカードなど一切なくても手続きを受け付けるように」と通達が行っているのです。 2016年1月12日の読売新聞 http://www.seikatsuhogoinformation.com/2016/01/12/ マイナンバー分からぬ…職員らが窓口で代行記入 YOMIURI ONLINE・2016年01月12日03時00分 記事そのものが消えてますが、必要としません。 一応マイナンバー通知カードの発行手続きはこちらです。 ① 2015年（平成27年）10月～地方公共団体情報システム機構がマイナンバーを管理をすることになっているそうなので、まずは地方公共団体情報システム機構に電話を入れ、「通知カード紛失届」を提出 ②住所地を管轄する警察署に「通知カード紛失届」を提出。 「通知カード紛失届」を提出すると「受理番号」が発行される。 ③市区町村の【通知カード担当課】で、「受理番号」と引き換えに再発行された「通知カード」を受け取る。 手数料は500円かかります。
20年後には人工子宮が実用化されるらしいけど…
ｲﾝｽﾘﾝ導入と単位数の決定に数日の入院が必要です。これに数万円かかります。 ｲﾝｽﾘﾝの薬剤費が数千円でしょう。今飲んでいる飲み薬が幾らか知りませんが、服薬は中止になる分との差額になります。 妊娠中に何度も入院すると言うのは妊娠糖尿病の場合で、血糖値がうまくさげられない時ですね。 糖尿病患者が事前にｲﾝｽﾘﾝ導入して血糖値を安定して下げる事が出来ていての計画妊娠であれば、よほどの事がなければ必要ありません。 出産費用は、助産師が扱う正常分娩であれば、病気扱いされず健康保険が適用されない自由診療です。産科医が扱う異常分娩であれば健康保険が適用され3割負担です。 なお、妊婦検診は自治体により助成があります。地域により様々で、全額無料の所さえあります。8年程前に国かこれを補助する予算をつけていますが、紐付き予算では無かったので、赤字自治体では妊婦検診に回していない所もあります。産院か自治体に聞くと良いでしょう。 ｲﾝｽﾘﾝは良く血糖値を下げるので、食事管理を疎かにしがちです。そうして糖尿病を進めてしまうとｲﾝｽﾘﾝの単位数が増える事になります。ですので食事療法と運動療法もしっかり行って下さい。
それはわからないなぁ、と同じです みえてたらここだね、って言われます その週間でしたらまるっきりなんにも見えてませんでした
混合ですと完母に比べて体重は落ちにくいです。また骨盤が開いている状態なので下腹がぽっこりしていたり、基礎代謝が悪くなっていて痩せにくいという原因があるようです。 授乳中の食事制限は厳禁です。 それよりも、骨盤矯正や骨盤ダイエットなどで骨盤を元の位置に戻すだけでもだいぶ違います。お子さんと一緒にお散歩したりだとかとにかく身体を動かすダイエットをオススメします。 わたしは産後7ヵ月ですが、上記の方法で現在は妊娠前より－2㌔まで落とすことができました。授乳は混合です。 頑張ってくださいね٩(ˊᗜˋ*)و
避妊は失敗していますね。 でも、そんな簡単に子供は出来ませんよ。 心配であれば一応避妊ピルを飲んでもらいましょう。
あたしはグレープフルーツでしたね。フルーツはリンゴ以外はだいたい受け付けてくれました。 あとマックのポテトはLサイズでもいいぐらい無性に食べたくなる時がありますw
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
直接問い合わせたほうが早いような気がします・・・・。
SEXしなければ仲良しだけでは妊娠しないので大丈夫です。
知らねーよクソネカマが。お前のチンチンはドリルチンポですか？
それぐらいは大丈夫です。でないと丈夫ではなくなります？
誰も守ってないから廃止しても一緒
以前というのがいつかわかりませんが、通常は同伴はいらないと思いますよ。
会社員、役付(課長)です。 少ないスタッフさんで回してる状況とは異なりますが、一部上場の有名企業で、それなりの責任があり、私が不在では進まない事もあり、取引先にもご迷惑を掛けてるであろう中、6wから現在の18wまで休職中です。 どれだけの責任があったとしても、安静が必要だと診断されてる中、仕事のために子供を犠牲にするなんて、考えられません。 仕事を優先したせいで流産しても、その仕事をその後もやりがい持って継続できますか？ 貴女にとって大切なものは何かを考えれば、答えは明白だと思います。 あと、交通事故とかで怪我をして安静が必要だと診断されても、無理して出勤するんですか？ 同じことではないでしょうか？ それが「安静」です。
何週目でしょうか。 産まれる直前で有れば多少歩いた方が出産が楽になるようですが、バトミントンのような激しい運動はNGです 流産の可能性が高まってしまいます。 お腹に力が入るような事、例えば重い物を持ち上げるなどの行動は控えてください。
卵子と血液では受精することができないので、 血液はただ単に異物として排除されるのではないでしょうか。 もちろん、血液から感染する病気になっていたら赤ちゃんに異常は出るかもしれませんが、 ただ単に血液が混入しただけなら、 問題ないかと思われます。
それだけでは死にません。熱に弱いので、手のひらに数分程度置いただけで死にますけれどもね。
検査薬を試されたのは今日ですか？ 性交された日、最終性交は いつでしょうか？
ありえません。そんなに早く着床しません。
妊娠の可能性は低いです。 なので、してない確率が高いです。 妊娠のしくみをお勉強してください。
高温期11日目が陰性でも、その後陽性になる可能性はあります。 高温期12日目なら案外ハッキリしてる線が出ます。
むくみ、すごかったです… 途中までは朝は消えていたのに、次第に朝起きてもパンパン。 立ち仕事のため日々悪化の一途で足首はどこ？ 足の甲の血管や腱など全く見えない状態に。もちろん靴もきつくなりました。 痛くて痛くて… 夜はひたすらマッサージ・足を高くして、日中は着圧ストッキングをはき、塩分に注意。 足湯もよかったです。お気に入りの香りとか使って気を紛らわしていました。 なのに検診にいけば「むくみなーし！」… 脅かしてしまいましたが、 私は立ち仕事をしていたので、助産師さんからは「お仕事してたら仕方ないかも、産休入ったら消えると思う」と言われ、その通りでした。 あと数日で予定日ですが、浮腫んでますけど全然マシです。 夜ゆっくり寝るというのも大事っぽいです。 季節柄、余計につらいですよね。 ぴったりな対処方法が見つかりますように。
性行為から一週間だとちょうど着床する時期ですから、人によってはだるさや熱っぽさを感じることがあるようです。ですが、排卵後は基礎体温(起床後一番に測る体温。普通に測る体温とは違います)も高くなりますし、妊娠していなくても火照りを感じる人はいます。 性行為をした時点で妊娠の可能性はいくらでもあります。ですが正しい避妊をしていますし、咳や熱の症状があるとのことなのでただの風邪ではないかと思いますよ。妊娠の症状は確かに風邪に似ていますが、高熱は出ませんし咳も出ません。体がだるくて熱っぽい、腰が重い、腹痛がある…などです。
妊娠7ヶ月の初マタです！！ 私は揚げ物と炭酸が初期からどうしてもダメです(T_T) 他は普通に食べ飲みできますが、揚げ物・炭酸だけは吐いてしまいます(T_T) 唐揚げとか天ぷら大好きだったのですが、今は見るのすら吐き気がします(T_T) 炭酸は飲みたくて飲みたくて仕方ないのですが気持ち悪くなるのがわかっているので飲みませんが、主人に『私が出産したら取り敢えず炭酸ジュース買ってから病院に来てくれ！！』って伝えてます(笑)
戦力になるかわからない（いつ休んだり早退するかわからない）人をデイリーに置いておくのはリスクがあると思ったのではないですか？ 急にお子さんの具合が悪くなったからと言って品出しが遅れるわけにいかないでしょう。その辺はどの様に対応するんですか？祖父母の援助で絶対に休まないと言えるんでしょうか。そうでなければもっと後方の仕事にまわしてもらえれば願ったりだと思いますが。 また異動してきて頑張ってた人はまた異動すればいいってことですか？その人のキャリアは奥さんの妊娠をカバーしてあげたおかげでめちゃめちゃですね。 奥さんが正社員で穴埋めが派遣などならわかりますが。どっちもバイトなのに、休んでた人のためにフォローしてくれた人を追い出せっていうんですか？どれだけエライバイト様なのでしょう。驚きです。 人事異動なんて休職してるしていないに関わらずよくある話です。復職できるなら会社は十分義務を果たしてます。
怖いですよね。 私も今妊娠中なので、できるだけの対策をこうじて注意してます。 刺されてヤバイのはこれからではないですか？ 8月からリオオリンピックが始まるので…。 沢山の人が、病気持って帰ってきそうですよね(>_<) 刺されたことが心配であれば、病院で検査してもらってはどうでしょう。 それで大丈夫なら、ホッと出来るわけだし、妊婦さんは多少神経質になってもいいと思います。 赤ちゃんを守るためですし。 検査でもし問題なければ夏でも長袖長ズボン、なるべく天然系の虫除けスプレーや蚊取り線香を駆使し、出来るだけ外出は避け、蚊の侵入を防ぐ為換気は適度にしながらエアコン使用。 私はこんな感じで過ごしています。 なんとか出産まで乗り切りましょう。 お互いに元気な赤ちゃんを産みましょうね！
親戚の方で、 男↓ ・松雄【まつお】 ・竹雄【たけお】 ↑双子です。 ・健太【けんた】 ・宗一郎【そういちろう】 ・幹夫【みきお】 ・武藏【むさし】 ・政之助【まさのすけ】 ・勝正【かつまさ】 ・巴之丈【とものじょう】 女↓ ・喜代子【きよこ】 ・しめ ・智佳【ちか】 ・定子【さだこ】 ・真千【まち】 ・泉【いずみ】 ・朝子【ともこ】 ・弥生【やよい】 です！
不安なら、産婦人科に電話でもいいから聞きましょう！！！ 明日朝一にでも！ それが一番です。 あなたが行くかかりつけの産婦人科が病院ならば、 夜間外来があって電話相談ができるはず。 ただ、レディースクリニックだと夜間相談がないので 別の総合っぽいとこに電話相談になりますけど。
不安なら、産婦人科に電話でもいいから聞きましょう！！！ 明日朝一にでも！ それが一番です。 あなたが行くかかりつけの産婦人科が病院ならば、 夜間外来があって電話相談ができるはず。 ただ、レディースクリニックだと夜間相談がないので 別の総合っぽいとこに電話相談になりますけど。
たぶん 貴方が勝手にスマホを見て 勝手にラインの返信をした事は 夫に知られる事になると思いますが 貴方が夫の立場だったら どう思いますか? 夫が貴方のスマホを勝手に見て ラインの返信を勝手にそれも内緒でやっていた事を 後で気がついたら 貴方だったら そんな夫の事をどう思いますか? きっと 夫も 貴方と同じ事を思うのではありませんか それと 夫は夫で 妻は妻で お互いに相手への思いやりの気持ちが欠落している様ですが この先 それで大丈夫ですか
だが出産時横に居る母親にこの陣痛どのくらい続くの？と聞いたとき「私は帝王切開だから知らん！」といわれたのは修羅場ではあったが。 この親の意見からも陣痛が無いのだけは楽なのかもしれないが、産んだ後は相当痛そう。結局イーブンっぽい印象です。 普通で産んだけど、色々あって２日後に退院してますからねー・・私。 ２日で普通に外歩いてるんだからやはり自然のほうが体には楽だと思う。
そうですね。基本、へそから下が下腹部、（トランクスの場合）足の付け根は鼠蹊部といいますが。
毎回１００％妊娠するわけではないので確実なことは言えませんが、中に出さないにしろ妊娠の可能性はあります。ゼロではありません。
尿糖とは別物なので、尿糖はずっと−でも糖負荷検査は引っかかる人もいます。 身内に糖尿病の人がいると、予備軍として引っかかる人が多いみたいですね。
現在の関連学会の見解では、妊娠中の制限は意味がないそうです。
友人の分は、自分が選びました。 親類の分は、両親や、義両親に相談して決めました。 全部一人で決めてしまうと早いのですが、こういったときに、両親をたてておくと、喜んでもらえるかと(笑) ずる賢い考えかもしれませんが、せめて、どのような物を贈ったのかを報告しておくと、どちらの両親も安心かと思います。
上の子2人は 立ち合いなしで出産しました。 健在だった祖母に 「出産は女の仕事！」と 妊娠中ずっと言われてましたから。 今回は ダンナに立ち会ってもらいます。 最後の出産になると思うので 誕生する感動を 一緒に味わいたいから✧︎*。 周りの方々は お産中の心配があるのでは？ 女性は お産する事で頭がいっぱいですが 男性にしてみれば お産する姿を冷静に見てる訳で…。 医師や助産師さんが居れば 安心してお産できますが ダンナさんの存在が必要と思うなら 立ち合いOKと思いますよ。 お二人の気持ち次第です！
多分なので、御容赦をお願いします。 女性優位だと、女の子が生まれ易いとは聞いたことはあります。 男性が軟弱化してるからでは？
個人の意見です。 これから数日かけてドバっと出たら生理、少量でストップしたら、排卵出血、着床っ出血、不正出血のいずれかだと思います。 数日様子見されたら良いと思いますよ。
アプリの8/7生理予定が正しければ排卵は7/24頃なので 7/28,29,30では妊娠はできないんです。。 その時期の性交で妊娠する場合は排卵が一週間程度遅れると 可能性が出てきます。 昨日の検査ではまだ性交から一週間程度しか経過していないため 着床前の時期ですから反応はしません。 もう一週間待って再検査をされてください。
週数に間違いがないのなら、厳しいかなと思います。 来週みてみて、やはり胎芽が見えないようであれば、稽留流産かと思います。 私６週４日で胎芽３ミリ、７週３日で胎芽５ミリ、心拍なしで昨日手術を受けました。 手術の日に念のためエコーをしましたが、やはり心拍はありませんでした。 5月にも流産していて、ある程度の覚悟ができていたので冷静に受け止められました。 希望を持ってもいいと思います。 でも、覚悟もしておいたほうがいいと思います。 潔く手術を受け、とてもすっきりした気持ちです。 数回生理を見送り、またチャレンジするつもりです。
双子でも陽性が出ます。 友人は双子を出産していますが、検査薬で陽性が出ましたよ。 9日に陽性がでたのに今日でも陰性なら陽性が間違いだった可能性が高いと思います。
大丈夫です。 黙っていましょう。 託卵も悪くないですよ。
託卵もおつなものです。
自然妊娠の場合は、最終生理の開始日＝一日目＝0w0d(0週0日)となります。 そこから0w1d(0週1日)、0w2d(0週2日)…0w6d(0週6日) その次は1w0d(1週0日)、1w1d(1週1日)…1w6d 2w0d(2週0日)が予想排卵日となります。 一方、体外受精の場合は、移植日が基準です。 胚盤胞移植の場合は、移植日＝2w5d(2週5日)となります。 3日目の胚を移植した場合は、移植日＝2w3d(2週3日)です。
私の親友も皮様囊腫9センチありの妊娠でした。 初めは個人の産婦人科に行ったそうですが総合病院を紹介されました。 親友の場合大きかったので妊娠継続中に切除手術をしました。 問題なく無事にその後出産しました(^ ^) もしもの事を考えた結果、総合病院で安心出来たと言っていましたよ(^ ^)
高温の継続が確認できないので排卵されていないと思います。 排卵があればピンクライン越えて継続するはずです。
排卵予定日は7/12頃でした。 性行為したのが7/12以降なので、生理が予定日に来なかったのは排卵が遅れて生理予定日もズレていたからです。 ストレスなどあるようなので、それで排卵が遅れて生理予定日もズレている可能性はかなり高いと思います。 妊娠が不安なのでしたら妊娠検査薬で判断されるしかないです。 ７月の性行為の結果はもう出ますよ。
全員ではないですが、ある場合がありますよ。 私は赤ちゃんがちょっと小さく産まれ、健康ですが体重の増えを診たいと言われて、退院直後ら3日おきくらい、その後は1週間ごとに通っていました。 あと、出産した病院は２週間後健診ていうのもありました。 赤ちゃんのために通う事もあるでしょうし、母体のために通う事もありますよ。
医師は、自分が診断した日以降の事しか診断書には書けません。それ以前の事には責任が持てないからです。 極端な話、あなたが海外旅行にでも行っていたのに、「つわりがひどかったと書いてください」と言ってそれを信じて書いてしまうと、文書偽造、詐欺荷担になってしまいます。また診察の無い診断は医師法にも違反します。 なので、過去のことを医師に求めることは出来ません。 また傷病手当金の受給要件にも「病院に行かなかった、勝手に行くことを止めた」となると受給対象外となるとあります。
正常な生理周期は25〜38日ですので、8月21日頃までは生理がこなくてもまぁ普通です。 おりもの的には排卵の可能性はあります。 ですが、先を入れてすぐ辞めたなら妊娠する可能性はかなり低いです。 ゼロに近い。 性行為から2〜3週間たっても生理が来ない場合に妊娠可能性がありますので、その時は妊娠検査薬で確認されてください。 それまでに生理が来たら妊娠していません。
１０月は秋なので 「柊馬」でしゅうまはどうですか？ 「柊（ヒイラギ）」は、 晩秋に白い小花を密生し、暗紫色の実を結ぶ果実ですよ。
浮腫みだと思いますよ。 私の経験上の話しですが、緊急帝王切開をしたあと動けるようになり産後3日目で体重を計ったら入院前より+7キロでした。 手足も今まで浮腫み知らずだった私ですが見るからに浮腫んでました。 産後7日後には浮腫みもスッキリ取れて、妊娠前より−2キロでした。
確か産後すぐの妊娠は体に心配ですよね。 ただ、高齢出産になってくると、卵子の老化によって妊娠自体できるかという不安の方が強くなってくると思います。 きっと、いとこさんも子宮を休めること以上に卵子の老化など、妊娠できるかを気にされてのことだと思います。 もしかしたら、産後3カ月で生理も始まり、体調の戻りもいいのかもしれません。 また、子供を成人させるまで、今だと大学を卒業するまでの経済面を考えると、できるだけ早く産んでおきたいというのもあるかもしれませんね。 私は1人目を32歳で産んだ時に、70代くらいのおばあちゃん助産師さんに「あなたは流産も経験したし、初産は30時間かかった難産だったし、半年くらい子宮を休めたらすぐに2人目に挑戦しなさい」と言われました。 そして産後7か月で2人目を授かりました。 妊娠期間中に大きなトラブルは無かったですし、妊娠中の育児も、1人目がまだ走り回るような年齢にはなっていなかったので楽でした。 3人目の時の方が、上の子が走り回る年齢でこちらも動かざるを得ない環境だったので、体力を使いましたね。
超初期ですから大丈夫です。 赤ちゃんも気付いてすら無いですよ(笑) しっかり子宮に根を張ってくっついてますから、そんな一回の仲良しでとれるようなら歩いただけで取れちゃいます。 大丈夫です。 あと妊娠中はずーーっとホルモンのせいで心配性になります。 涙腺もゆるくなって涙もろくなります。 「クヨクヨ考えちゃうのは妊娠のせいだから」と旦那さんに説明して、気が済むまで愚痴聞いて貰いましょう。 本当にヤバければ出血でもありますが、出血がないなら大丈夫ですよ。 出血有っても少量ならさほど心配要りませんし。 出血は少量でも一応病院には連絡すべきですけどね。 お大事に、そしておめでとう。
生理が来ていないのは、排卵が遅れて生理予定日がずれているからです。 性行為した頃に排卵していた場合のみ妊娠の可能性があります。 排卵の約2週間後が生理予定なので、あなたの場合はまだ実際には生理予定日前です。
わかります、その気持ち！（笑） 浮き足立ってしまって、いらない物たくさん買ってしまいそうになりますよねww 私は12月産まれの現在8ヵ月男の子のママです。 1月には外に出ましたが、2月も全然寒いですよ！ 防寒着は用意しなくてもいいかもしれませんが、少し厚手のおくるみは用意しておいた方がいいかもしれません。 私はマッドパイのリバーシブルのブランケットを買いました。 片面は短いファー生地、もう片方はガーゼのロゼット巻きで、お色はホワイト。そんなの見たことない！とかゴージャスね！と、すっごく褒められたおくるみでした（笑） 真夏なので今はおやすみですが、春まで使って秋からまた使います。 西〇屋さんで980円のクマちゃんのカバーオールも。足先も包めて、裏返せば足先が出るタイプのものです。これも褒められまくりです（笑） 買って良かったと思います！ 大きめの80サイズを買ったので、今年の冬も着れそうです。 買って良かったものは、他に↓ ★短肌着3〜5枚(冬産まれとはいえ、2wayオール＆おくるみ、又はカバーオールだと長袖やコンビは逆に暑そうでした) ★電動爪ヤスリ(1000円くらいのペンタイプのもの。赤ちゃんの爪切るの怖いので削ってました...！) ★ミトン3〜5枚(爪切っても赤ちゃんは顔をかいてしまうので、ミトンは3ヵ月くらいまでずっとしてました) ★バランスボール(エクササイズに使う大きいボールです。子育てのために買った訳ではなく、ダイエットに挫折してインテリア(ゴミとも言う)と化していたボールですが、市役所の子育て教室で習ってやってみたら驚くほど寝かしつけが楽に！) ★レインフォレストデラックスジム(寝るまで遊んでました) ★レインフォレストジャンパルー(首がすわってからの遊具です。背這いでどこまでも行ってしまう息子なので乗せると安心安全でした。今も活躍中。毎日乗りたいとせがんで、乗せるとパーッと笑います。寝てる時に音だけ聞かせると夢の中で遊んでるのか、足がニョンニョンしてます笑) ★ジョウロ(100キンで購入。赤ちゃんはシャワー等はビックリして泣くので、ジョウロが便利です。最初はコップでやっていましたが、汲んでかけてを何度もやるのが面倒で（笑）今も使ってますが、息子のオモチャでもあり、使い倒せそうですww) ★タブレット(ドコ〇さんの。0円だったので先日購入。自分のスマホを乗っ取られずにYou〇ubeが見せれる！これがどんなに素晴らしいことか笑) いらなかったもの↓ ☆電動スウィングチェア(名前が違うかもしれませんが、コンセント指してボタンを押すと勝手に揺らして寝かしつけてくれるというもの。すぐ寝返りしたので危なくて3ヵ月でお役御免。うちの子の場合全然寝なかったです。) ☆ベビーバス(貰いましたが使いませんでした。洗面所を毎日お風呂前に事前に洗って入れてました。ドボンの危険もなく安心です。今は貰い物のスポンジタイプのマットレス？に寝かせて入れてます。) ☆あったかお尻スプレー(コンセントにさして、温水スプレーが作れるもの。ウンチの時に使用...するはずが、新生児はお尻にウンチは滅多にこびりつかないし、8ヵ月の今は匂いがヘビーですぐに気づいてすぐ交換するのでこびりつかないww) 私も、雑誌を見てはあれもこれもとよくわからなくなっていました。 基本的なものだけ買って、あとは退院時とか後々に買い足して行けばいいかと思います。 ♪お布団 ♪オムツ ♪爪切り ♪ベビーソープ(泡タイプがオススメ) ♪母乳の出方次第ですが、ミルク、哺乳瓶、哺乳瓶消毒(レンジ、液の2タイプあります。) ♪肌着、服 とりあえずこれだけあればＯＫかと！ えー、つまらない！お買い物したいのに！と私も思ったものですが（笑） 必要だと思ったものを退院時か後々買い足すのがお利口なんですよね実際（笑） You〇ubeですが、 ♡赤ちゃんが泣き止む音 最新版 ♡赤ちゃんが泣き止んで安眠出来る胎内音4時間30分 ♡ふかふかカフカ ♡ブンバボーン ♡ポイブーブー これさえ押さえておけば、少なくとも8ヵ月までは乗り切れます（笑）
これは完全に夫婦の問題になるので、参考までに実体験を。 私はアラサーの兼業主婦です。 私は一年前まで重度の鬱病でした。そして特定疾患も（一生投薬が必要な病気)持っています。 鬱病ですが、酷いときには、閉鎖病棟で強制入院した経験も。5年間鬱病に苦しみました。 今は主治医から完治したと言われ、普通に仕事もやめずにフルタイムでやりながら、子育てしています。 特定疾患の持病は、定期通院が二か月に一度あり、自分で仕事を調整しながら午前中通院しています。 旦那も重度の鬱病です。今も鬱病と必死に戦っていますよ。 正直、予期せぬ妊娠で凄く戸惑い、生まれてくる子に迷惑をかけれないと悲観的になっていました。 幸い、運がよく子どもに障害がなく、健康に生まれてきてくれました。 妊娠中の投薬を余儀なくされたので、罪悪感はマックスでしたが。 確かに正直なところ、苦労は伴います。 両方が体調悪いとどちらかが無理に子育てをしないといけませんから。 身体に鞭を打ちました。起きれないときは針を手にさして無理に起きて ミルクを飲ませたことも笑 でも私の母が一週間に一回来てくれたのも助かりました。 私は里帰り出産が持病があるため、出来なかったけど、週に一回も母が来てくれたのはありがたかったです。 でも、私は娘が生まれてきてくれたおかげで、人間的にも強くなれました。 苦労を乗り越えたから、小さなことで動じなくなりました。 重度の鬱病なのに完治しましたし。 旦那とはセックスレスになりました。 子どもができた時には結婚5年目だったので、別に良いかなと。 もともとラブラブな夫婦ってより兄妹のような関係だったので私は気になりませんね。 むしろ旦那は娘を溺愛してくれているので感謝しています。 これは私の結果論ですが、まだ考え中ということならば、夫婦でよく話し合い決めるのが正解です。 ただ、病気を理由に子どもを諦める必要はないと私は言いたいです。 両親の助けがもらえる、経済的にも何とかなる、いろんな側面から考えてベストな回答が出ることを祈っています。
出産おめでとうございます。 私も1人目は黄疸が強く、光線療法を受けました。 体重は十分あったので、同じ日に退院しましたが、退院後から1ヶ月健診までは日当たりのいい部屋で過ごさせ、黄疸は徐々に消えました。 小さく生まれて抱っこできないのは寂しいですね。 一緒に過ごしたいですよね、早く。 けれど、今一番大事なのは、赤ちゃんの黄疸が消えていき、体重も退院できるレベルまで増えることですよね。 一緒に部屋で過ごすこと以上に、抱きしめること以上に、一緒に退院すること以上に大事なこと、それは赤ちゃんが元気に家にやってこれることです。 親って、子供のために自分の欲しいものを我慢するじゃないですか。 それと同じですよね、今我慢してるのって。 お世話できないのは寂しいけれど、それをプラスにとらえて、今のうちに休んで体調を戻してやる！くらいの気持ちに切り替えませんか？ 今抱っこしてなくても、赤ちゃんは覚えてません。 赤ちゃんが退院したら、うっとうしいと思われるくらい抱っこしてあげればいいんです。 しっかり体を休めてくださいね。
個人差はありますが、一般的には一瞬だけだったり１～2日程度だったりで色はピンクのおりもの程度や鮮血。 量は少量だけのことがほとんどです。 基礎体温ですが、妊娠したら排卵からずっと高温期が続き、妊娠中も高温期のままです。 基礎体温は、生理がきたら下がる仕組みですよ。 高温期とは、個人の低温期の体温から0.3度くらい上がった体温です。 私の場合を例にあげると、低温期が35.8～36.2、高温期が36.4～36.8くらいです。 質問者様の場合は、排卵前の低温期の体温が分かりませんので36.53があなたの低温期の体温なのか高温期の体温なのか全く判断できません。 一般的には低温の体温の部類にはなります。
結菜=ゆいな かわいい名前です。 べつにキラキラネームではないと思います。 普通に読めますから。
こんにちは これは、写メの画像が粗すぎですよ 苦笑 これで判断はちょっときついかもしれません。
育児休業給付をもらえる資格がある方という 理解でいいですか? 5月26日出産日ですから7月23日から育休に なっていますか。 初回申請はかなり長い申請期間がとってあります。 初回申請期間は7月24日から11月30日までになります。 初回給付は7月24日～9月23日の２箇月分なので、 最速で９月末～10月頭になるでしょう。
ないです。普通、生理は排卵２週間後くらいにきます。卵子は排卵されて１日しか生きていません。 つまり、あなたの卵は16日の時点で、すでに受精できる状態になかったということになります。
不妊治療経験者です。 出産の内祝いなのに熨斗に赤ちゃんの名前が入っていない方が不自然というか、気を遣ったのかな・・・と私なら思ってしまいます。 治療中に何度も内祝い頂きましたが、皆さん一般的なものでしたよ。羨ましくないと言ったら嘘になりますが、仕方のない事ですし。可愛い名前だね〜と主人と話してましたよ！ 写真付きのカードは避けるとか、そういう気遣いだけで十分ではないでしょうか＾＾
可能性ありです。それだけの責任行為です。
29～40日周期での排卵予定日は、8/2～8/13あたりです。 28～34日周期での排卵予定日は8/1～8/7あたりです。
柔らかくっていうより... やはり相手は１人だけでは ないと思うので、 傷だらけになって血が出たり 生理不順になったりする みたいですよ。
性行為の3週間後に正しい結果が出ますから、21日に検査薬をすれば正しい結果が出ます。 そんなにズレるかですが、今まで生理予定日が何日ズレたことがあるのでしょうか？
排卵日にはまだ遠く大丈夫とは思いますが、心配なら、産婦人科に行ってアフターピル貰うといいと思います。
現在妊娠中、1児の母です。 血液検査をした際に、風疹？麻疹？の抗体がほぼないと言われました。 もちろん小さい頃に予防接種は受けているのですが、薄れてくるものなんですね… 人混みは避けるように、人混みに行かなければならないならマスクを着用するようにと言われました。 子供ができる前に夫婦で旅行とか、思い出作りに行きたいですよね！ですが、お出かけも我慢しなければならなくなってしまいます… 妊娠してからでは予防接種は受けられませんし、妊娠中に感染すれば胎児に影響があります。抗体検査を受け、予防接種をするべきだったと、私は後悔しています。 予防接種をしたからといって、絶対とはいえませんが… 抗体検査を受け、抗体がなければ予防接種を受けることをお勧めします。 元気な赤ちゃんを授かれることを祈っております（＾_＾）
つわりでも買い物や自分のご飯等自分で出来る程度のつわりならいいのではないでしょうか？ ただ、初期の初期だから何かあった時に奥さん1人で病院にいけますか？ 旅行が何日間かにもよりますが… 確かに１人の方が楽な時もありますので、よく奥さんの状態を見て考えてあげてください。
つわりはある人もいるしない人(軽い人)もいて、個人差がとても大きいですよ。 なので、これからつわりが始まる可能性もありますが、全然平気な場合もあります。 私は比較的軽かったので、どんな匂いも全然平気だったし、毎日仕事にも行ってました。 たまーに気持ち悪くなることもありましたが、食事もできたので大事には至りませんでした。
ちずってなんか可愛いですね♡聞き慣れてない名前なんで一瞬ん？ってなりそうですが読めないことはないです！ 確かに漢字的には男の子でもいけそうですね。響きは女の子っぽいですが。 まなちゃんも可愛いですね！確かに今後出会う確率は高めかもしれませんが。 なんかよくある名前ですが、おばあちゃんになった時を想像するとちずの方がシックリきます。 よって私はちず派で。
男児の様ですね。胎盤は後壁にあります。
30日までの性交で妊娠していたら16日には陽性になるので大丈夫です。
まだ6週の初め頃なので、胎芽の大きさは2.4ミリは小さすぎることはないと思いますよ＾＾ 6週目中の平均が約4～8ミリくらいなので。
最後に性行為したのが７月７日で、７月分の生理がきているなら、今月に着床出血がある可能性は0です。
妊娠の可能性はないです。 排卵したら基礎体温が高温期になりますから、3日から高温なら2日くらいに排卵したということです。 高温期14日目頃が生理予定日です。 基礎体温を測っているのですから、体温から読み取れるといいですね(^_^;)
そもそも自殺はありえません。 車の事故で亡くなっているわけですから。
妊娠１４週目の初妊婦です。 質問を読みましたが、何も心配する必要ないと思います(^^ 私も、検診の度に一喜一憂していますが、この時期私達に出来る事は、 心穏やかに体を労わって過ごすことだけだと思います。 本当に流産等の危険性がある場合、先生はもっとはっきりとした説明を すると思います。 先生の、うーん・・・とか、あぁ・・・って、言い方ひとつでこっちはすごく 不安になっちゃうもんですよね。 来週の検診まで無理せず過ごしてください。 不安を抱えて過ごしても、安心して過ごしても、結果は変わりません！！ 今出るような何かしらの結果というものは、誰にも変えられません。 もしかしたら、本当に双子かもしれませんよ(*^-^*) お互い、心配事がたえませんが一緒に頑張りましょ。
｢妊娠しづらく｣はならないハズです。 ただし妊娠中にタバコを吸うのは 子供にタバコを吸わせているのと大して変わらないため、 結果的に子供が何らかの障害を持って 生まれてくる可能性が高くなるのは研究などで判明していますよ。
陰性なので、妊娠は否定されました。 出血は、生理です。
赤ちゃんにアレルギーがありアレルギー除去ミルクを使っていた場合は、病院に相談になりますが、 何もなければ病院で飲ませていたミルク以外のミルクに変更しても大丈夫です。 味が違うようなので、赤ちゃんに少し戸惑いがあるかもしれません。 少しずつ覚えてもらってもいいですが、…お腹が空けば味はともかく飲んでくれます（笑）
生理予定日辺りになにかいつもとは違う 行動をしたからといって 生理が遅れるわけではありません。 生理が遅れているという事は 排卵が遅れたという事です。 排卵〜次の生理までは約14日 ±2日と決まっているからです。 5月の行為の後、生理が来て おられるので妊娠はされていません。
リクエストありがとうございます。 検査薬をして陰性なら、排卵が遅れて生理予定日がズレていたことが確実となりました。 1週間前の茶オリは、排卵が遅れての排卵出血だったかもしれませんし、他の不正出血だったかもしれません。 排卵した可能性はありますから、茶オリから2週間過ぎた頃に生理が来るかどうかを様子を見られてみてくださいね。 茶オリがもし排卵出血だったら、約2週間後くらいに生理が来ますので。
多分、男の子ですよ。 小さい男の子の性器の場合、おちんちんの長さとタマタマの長さが同じか、おちんちんが少し小さいくらいなうえ、くっついているように見えるので。
どっちかが動かないとですからね 短距離走くらいじゃないですか？
私もそうですが、知恵袋の回答者は素人飼い主です。 たまに専門家や獣医回答者さんもいますが、実際に診察してみないと診断出来ません。 様子見で良い場合も処置が必要な場合もありますが、その判断は飼い主が自分で調べて下すなら自己責任で済みますが、ネットの不特定多数の素人が判断を下す事は出来ません。 病気に関するサイトを読んで、愛犬さんの病気が治るなら良いのですが、治らずに様子を見ている間に悪化するかもしれません。 そうなると処置も大変ですし、時間もかかります。 獣医へ連れて行ってください。
・無事に出産出来たとしても、子供が若い内に死ぬ事が多いです。 ・骨盤が不十分な面もあるので、やはり自然分娩も難しいでしょうし、リスクもかなり高いです。 ・妊娠高血圧症候群、早産、流産のリスクも高いです。 リスクをあげるとキリがありません、高齢出産もリスクは多いですが若い内に妊娠する事に越したことはありませんが…やはりリスクはどの年代でも多いのは確かです。
私は水出しはと麦茶を作っていたのですが、やはりおなかが緩くなってきたのでお湯だしに切り替えたところ、ピタリと緩みが納まりました。やっぱり水のせいでしょうかね。 高橋留美子さんの『らんま1/2』においしいお湯の作り方の中に、お水を沸騰させて30分ほど煮る、というのがありました、水の中に含まれるカルキ分を飛ばすことで、柔らかい水になるとか。やってみたけど確かに違いますね、お水が柔らかく口当たりがよいです。 水道水と浄水の比較としては、どちらでも沸騰させたら甲乙付け難しというところでした。 子どもができると、今までまったく気にならなかったことなのにいろいろな気になるものが増えてきますよね。これを機会にいろいろ試してみてもいいかもしれません。 また脱水症状でしたら水分補給をして安定してきたら、栄養のあるものも取らねばなりません。固形食が食べにくかったらひやしたヴィシソワーズとかミネストローネなどの野菜スープから慣らしていきましょう。水分だけでなく栄養もしっかりとってくださいね。 最後に冷蔵庫で冷やすのではなく、常温で飲んだほうがいいですよ。女性にも子どもにも、もちろん男性にもですが体を冷やすのは病気にかかりやすくなる元ですから。元気で五体満足の赤ちゃんが生まれますようにお祈りしております。
今現在後期つわり真っ只中です(T_T)1人目の時は後期つわり等全く皆無でしたが2人目は初期の悪阻から始まり、後期悪阻も始まりました。私的には初期悪阻より後期悪阻の方が辛いですね(´ㅂ`;)初期悪阻はお腹空いててもお腹満たされても吐くのに対して後期悪阻は胃が圧迫されて胃が押し潰されてる感があって胃酸が逆流して胸焼けがして辛いんです(>_<)寝てても食道がムカムカヒリヒリして逆流性食道炎になります(T_T)臨月までの辛抱と思い、少量を数回に分けて食べています(´ㅂ`;)
ここまでくっきりなら陽性ですよ！ 蒸発線は髪の毛ほど細くてグレーです。 時間が経っていれば蒸発線と思うのは間違いですよ！ おめでとうございます(´ ˘ `∗)♥︎∗*ﾟ
その行為を行った相手はゴムを付けながら中に出しました？ もしそうなら、ゴムが破れているか、ゴムが緩んでか(男性器が萎えて)精液が漏れた可能性があります…。ピル飲んだ方が良かったと…。
痛み実感も全くないまま、気づかない人すらいますよ。 未成年の場合、両親に話して産むにしろ堕胎するにしろ、サポートが必ず必要です。勝手に処理は出来ませんよ。 たまに高校生でトイレで産み落として公園に埋めたなんてニュースありますが、あれは犯罪になりますからね、気をつけてね。
妊娠中ですが、どの症状も経験ありますよ。
精子は空気に触れると死滅するらしいですから、それが本当ならしませんね。
あなたのご実家がどれほどかわかりませんが、私の実家も綺麗な方ではなかったため、里帰り出産して自分で片付けました。 私と兄の部屋は同じように物置化していたので、色々不要品をいい機会と捨てて、ペットも鳥や犬等飼っていましたがその辺りは特に気にはしていませんでした。 元々自宅で猫を飼っていたので、出産後２週間ほどで帰宅しましたが、猫も毎日ブラシと掃除はしていますし、さほど赤ちゃんに影響はないと思います。 ただ、里帰りしていた間に旦那に任せていた我が家の方が、埃とカビと謎の虫がわいていて悲鳴ものでしたが...。 とりあえず、実家はお母さんと協力のもと、自分で片付けるのが一番納得がいって早いかと思います。
炭酸ジュースとか、よく飲まれますか？ 私はつわりでムカムカしてたので、 カロリーゼロの炭酸をスッキリするために飲んでましたが、後半には炭酸の飲み過ぎで胃がやられました… また、後期には、なにもなくても赤ちゃんが大きくなっているので内蔵が圧迫され、胃液があがってきたりとかもあります。 赤ちゃんおりてきて、後期は胃がスッキリする…とか書いてあったのは、私には当てはまりませんでした。 頑張ってくださいね！
使ってます。１歳７ヶ月で、だいたい10キロちょいって感じです。 すごく便利です。 抱っこ紐を使うほどでもない、でも負担は減らしたい、子供が抱っこしてほしい→やっぱり歩きたいを短い間隔で繰り返す時にいちいち抱っこ紐を装着するのが面倒...等々の時に使います。 近所のコンビニや小児科に行くときや、お出掛けの時に使ってます。 家のまわりが車が多いので、手を繋いで歩かせるのは怖いけど、ベビーカーだとコンビニで買い物しにくい、小児科だと置く場所が困るので重宝してます。抱っこ紐を使うほどでもないくらい近いので。 コンビニで買い物するときは小銭入れをポルバンのポケットに入れておいて、抱っこしたまま会計してます。 お出掛けの時は本当に便利ですよ。 お子さんが自分である程度しがみついてくれるなら腕への負担はほとんどないと思います。うちは全然しがみついてくれないのでややしんどいですが(笑) うちがまだ10キロなので、11～12キロの場合をコメントできないのですが、やはり肩の紐がないので腰に負担はあります。ですが、性質上長時間抱っこするためのものではないと思うので、私は困ったことはないです。 ですが、普通の肩紐がある抱っこ紐の代用にとお考えなら、ちょっと厳しいかもしれません。エルゴみたいに長時間は厳しいのではと思います。感じ方には個人差あるかもしれません。夫は結構長い時間抱っこしてるので。 肩紐が二種類別売りであるので、補助的に使ってもいいかもしれませんね。
全く逆でした。 私は所謂「賢者モード」を強烈にしたような感覚でした。。 (女性にも賢者モードはあります) ズーーーン…って落ち込む感じ。 結構授乳中そうなる人多いみたいです。 この感覚がしんどすぎて私は母乳育児を諦めました…
ある統計では その方法で1年間避妊したカップルの妊娠確率は約23%です。 射精しなくても(我慢汁で)精子は出ています。 今回は着床出血でなければ、妊娠してないです。
別に普段のセックスと変わりませんよ〜半々くらい。終わった後に できるといいな〜って、思うくらいです。
21歳女です。私は三大欲求に入ります。 一人でいる時、ムラムラしてどうしようもないということはありませんが気になる異性がいたらしたい！！と思いますし、した後はなんとも言えなく幸福になります。それは他の欲求では満たされない至福です。 また、性欲が満たされるようなこと(女性として求められること)が不足していると、求めてしまいます。 女性の性欲を具体的にというと、、、 女性は特に心で性の快感を感じるということでしょうか。 結果、女性にも性欲はあります
ベビーベッドでしたら愛育社がいいですよ。 私もレンタルしましたけど、つくりもしっかりしてて綺麗でした。 対応もよかったので友達にも勧めてます。 ここで特集されてるので参考にしてください。 http://curassy.com/I4faef8f
前金・予約金ということで考えれば良いと思います。 50万の入院費なら 50万-42万-10万=-2万 ということで2万返金 60万の入院費なら 60万-42万-10万=+8万 ということで8万支払い といった感じです。 順調にいった場合で52万前後の出産費用がかかるから10万先に支払っておいてという考え方がほとんどだと思います。 でも出産費用が42万前後だけど、促進剤使ったり、産後の経過が良くなくて入院が延びたり、そういった場合に逃げられるのを防止するために、予め余分に徴収しておくという考え方もあります。 病院で聞けば順調にいった場合の出産費用を教えてもらえますよ。
生理は周期的に来る方ですか？ それなら、ご自身の生理周期から排卵日の予測をして下さい。 大体、生理予定日の二週間前が排卵日。そして排卵日の一週間前から、排卵日翌日までが妊娠可能期間です。 排卵はズレる事もありますので、確実ではありませんが予測はできます。 性行為の際に、ゴムは最初からきちんとつけていましたか？ 行為後、漏れていないか確認しましたか？ それがクリアなら、妊娠ではなく、疲労と風邪のせいだと思います。 念のため、生理予定日が来たら生理予定日当日から使用できる検査薬で検査をおすすめします。
蓮だと幼稚園ぐらいになると沢山いるので翔がいいと思います 独断と偏見ですが
