ウェストで5㎝大きいだけですから、 問題ないでしょう。
そもそも洗濯は汚れが柔らかいうちにやるものですよ。 例えば面倒だからといって長い事放置していた物が落ちるわけはありません。 自分は自分の物は必ず自分で洗濯してますけど 外に出て家に帰ってきたら必ず早い段階で洗濯します。 30分以内にはまず洗濯しますよ。 洗濯機なんて使うのがよくありません。 そんな物でやろうとするから貯めようとするし汚れが定着しやすいんです。 家に帰ってきたら(特に今の季節は)すぐにシャワーを浴びると思うんですけど 湯船にシャワーのお湯を張って其処に液体洗剤を入れておいて そのままつけ置き洗いをしてしまいます。 でも柔らかいうちならこれで充分です。 それでも長い事使っていると薄汚れてきたりしますから その時は石鹸を使って汚れが目立つところ。 例えば首元とか袖周りとかを洗濯用のブラシを使って泡立てます。 濯ぎはしないで大丈夫。 そのまま液体洗剤を使ったお湯の中に暫くつけ置きしておけば大丈夫です。 汚れは早い段階で始末つければ酷くはならないと覚えておいた方が良いと思います。 ご参考まで。
こんにちは。 腕を動かす際、脇が窮屈なく楽なゆとりはありつつ、全体的に密着感ある方が、空気を含ませるダウンの特徴を生かし防寒着としての機能はしっかり感じるので、あたたかく着用できますよ～。ゆとりがありすぎると空気を通しすぎて、ダウンの十分な機能が半減してしまいます。
Lですね。 Jの所が日本です。
ネットだとD-collection 店舗だとZARAとかHAREにあるんじゃないかな
んー、もうトレンド的には無地の物からロゴ物、グラフィック物へと流行は移っていってるような印象です。 とはいえ、まだまだ街に出ると無地Tシャツの勢いがありますが。 無地Tシャツは無地であるだけにシルエットや素材感、体型とのマッチングがとても重要になってきます。 ここ最近ではビッグシルエットが調子いい様子。 そんなビッグシルエットのTシャツの流行の先鞭をつけたのがハイ！スタンダード別注のキャンバーのTシャツです。 キャンバーはメイド・イン・USAのメーカーで、とにかく分厚い生地を使ったタフな作りのスウェットやTシャツで有名なメーカーです。 ここに日本のハイ！スタンダードというショップが別注をかけたのですが、そのシルエットは身幅は広く着丈が短くなっています。 これが非常に今の流行りのスタイルに取り入れやすい。 ワイドパンツによし、スキニーによし、膝上短パンにも、７分丈クロップドにもいい。 ボトムスを選ばないんです。 このTシャツにボトムスはテキトー、インディアンジュエリーつけてナイキかリーボックのスニーカーを履いとけばサマになっちゃう。 ホント便利。 とはいえ、すごく人気だから今の時期にはもう完売してると思うんですけどもね。 あと最近の私のオキニはMHLの鹿の子素材のTシャツ。 これも身幅広めの短着丈のデザイン。 鹿の子素材のシャープなシルエットが爽やかな印象で、白、灰色、紺と買っちゃいました。 超使えるコです。 そんな感じ。 参考になればなによりです。
おおおおおおおおおおおおおおおおおおお かわいいーーーーーーーーーーーーーーーーー おじちゃん興奮
無理なもんは無理。 そういう人なんですよ。。 私の父も風呂に入らない、入っても身体を洗わないという。。 おかげで反面教師になってくれましたけどね。 身だしなみに気を使わない人は貧乏ですよ。
査定した人の知識の有無はもちろんあるかと思われすが、、 それに加えて、店舗によりジーンズの在庫状況が変わるからではないかと。 リーバイスのジーンズがたくさん並んでいる(売れ残っている)お店に持ち込んでも、喜んで買取はしません。在庫が増えるだけなので。 しかし、一方でリーバイスのデニムの在庫があまりない店舗からすると喜んで買取したいのです。 需要と供給の関係ですね、経済学です。笑
ここでは確認出来ません。 買う前に自分であちこち調べればよかったでは？ メルカリは偽物やコピー品が多いです。
冬物が売れる前に仕入れ(買い取り)をするのは当然です。
安いダブルでしたらショット一択ではないでしょうか。10万程度で買えると思います。 せっかくなんでマッコイズJ-24でしょうか。どうせお金だすなら一生モノを。自分なら買います。もったいないんで。20万くらいです。 全く見た目だけで心の底からどうでもいいわ。。。ってんならリューグーレザーなんかの安もんで良いと思います。 バンド以外に使いたいなら圧倒的にシングルのほうが使い勝手良いです。
物にもよりますがスーツウエストの10cmは 長い物を選択してください。 長すぎても男性用のベルトはバックル側を切 って長さ調整出来る物が多いですから！
野球用のソックスは、ゴムも強めですがいかがでしょう？ または、ソックスを変えずに、野球に使うソックス留めを巻くか、髪ゴム？で留めるくらいしか思いつきません。 すみません。 野球ばっかで。
「良質長財布メンズ館」で検索してみてください(^^) http://良質革財布.biz/ ブランド別、価格別、色別、年代別、等々、細かく紹介されています。 サイト管理人さんが実際に使用されたたくさんのお財布の感想（メリット・デメリット）等も掲載されていますので、実際のご購入にとてもご参考になるかと思います♪ 全体的に見ると管理人さんは「ココマイスター」がお好きなようです。 が、そのデメリットも記載されていらっしゃいます。 ”簡単商品検索”からご希望の価格、デザイン、カラー等を選んでいくと、サイト内で紹介されているお財布が何点かヒットしますので見易いですよ(^^) 色だけで言うと、深いネイビーは綺麗だな～、と思います♬ グリーンも何点か掲載されており素敵ですね。 グリーン系というのはなかなか持たない色かと思いますが、とても”お洒落さん”なんだそうですよ♪
偽物を売るような業者が返金などに応じるとは思えません。
猿 シャツ 総柄 で同じ画像ヒットしましたよ。 Instagramなので、本人に直接聞いてみては？
おそらく本物かと思われます(^O^)
値段だけならいっぱいあるけどデザインは劣るものしかない
私物だと思います！！
スポーツデポや、ゼビオでも売ってますし、少し大きめの衣料品店でも扱ってますよ。
アンダーアーマーのTシャツはいかがでしょうか？ アンダーアーマーは、マッチョなイメージがありますが、その中でも「ＦＩＴＴＥＤ」と記載されたラインは、その名の通り、身体にフィットする型でマッチョな方にはぴったりだと思いますよ。 あとはナイキの「コンバット」や、アディダスの「テックフィット」もオススメです。
とりあえず写真のヘアスタイルはパーマは当ててないよ！ ヘアアイロンで癖づけしてセットしてるから、洗髪すればストレートだよ！
内生地がどういう感じなのか分かりませんが、画像だけですとシンプルで良いと思いますよ♪ お財布でお悩みでしたら、「良質長財布メンズ館」を検索なさってみてください(^^) http://良質革財布.biz/ ブランド別、価格別、色別、年代別、等々、細かく紹介されています。 サイト管理人さんが実際に使用されたたくさんのお財布の感想（メリット・デメリット）等も掲載されていますので、実際のご購入にとてもご参考になるかと思います♪ 全体的に見ると管理人さんは「ココマイスター」がお好きなようです。 が、そのデメリットも記載されていらっしゃいます。 ”簡単商品検索”からご希望の価格、デザイン、カラー等を選んでいくと、サイト内で紹介されているお財布が何点かヒットしますので見易いですよ(^^) 色だけで言うと、深いネイビーは綺麗だな～、と思います♬ グリーンも何点か掲載されており素敵ですね。 グリーン系というのはなかなか持たない色かと思いますが、とても”お洒落さん”なんだそうです♪ ブラックは定番カラーで飽きがこないし、金運にも良いと言われるカラーですね(^^)
チャコールグレーなど濃い色でしたらメリハリが出るかもしれませんが、薄めのグレーは合わないと思います。
見たこと無いですね TOOTや、GMWと言うブランドには かなり小さめはありますが、なかなか 誰でも履いてくれるわけではないので。
シュプリーム本物安く買えるショップ一つシェアします。 http://www.niha.jp/ 残念なことに、今在庫ある仕様が二つしかなさそうです。 本気で買いたいなら、問い合わせばいい
HBAなんかで出てますよね。 ファッションアイテムとして認識されてると思います。
今のネットの口コミなんて宣伝ばっかだよ 店の雰囲気や店員の様子で自分で判断するしかないよ
いくら値を吊り上げても買うお馬鹿さん対象だからです。 品質がいいわけではありません。
上高地は靴でないとバスターミナル周辺しか行動できません、 サンダルと両方用意するしかないのでは、 蒸れるような靴しか持っていないなら、 ちゃんとしたく使いに行けばよいのでは。 http://www.kamikochi.or.jp/about/weather/
私も見たことも聞いたこともないです。
スキニーじゃダメなのですか？ ダメなら「スキニー フルレングス」で出ると思います。
↓のカテゴリマスターはバカだよ。適当に答えてマスターになったバカだよ！
アディダスのパーカーで検索してみたらいいんじゃなかろうかと
ロンハーマンではないですか？ http://www.ronherman.jp/
親子そろってギャンブル狂のバカは無視した方がいいですよ ああいうのはテレビ以外では通用しませんから
数年前に切りましたがお答えします。 髪を伸ばす理由 仕事で製造工場へ入る時に帽子をかぶる規則に なっていたため短髪でセットしてもぺチャンと なるから髪を伸ばしました。 若いころは、いきって伸ばしてました（笑）。 長髪の利点 セットが楽 なんか他と違う的オーラをだせる（笑） 長髪の欠点 抜け毛対策が面倒 利点を出すために全体のコーデに気を使う （失敗するとニートっぽくなる）
やれやれ。 自作した事があるという質問者にその片方は組成だけ答え片方は織り方だけ答えるという回答はないでしょうよ・・・・ 素材がウールかウール/ポリ混紡、もしくはポリエステルだというのはいいですけど、そんなもんそれがユザワヤであっても行けばそれしかないですよ、学ランに使えそうな生地なんて。綿や麻なんて使いませんから。それと実際に使われている物でウール100％の物を採用している学校はまずないと思います。殆どが耐久性を重視してポリ混の物を使います。 そして学ランに使っているのは礼服に使っているのと同じでドスキンが中心です。ドスキンじゃなければサージやギャバジンでもいいですけど、厚手の目の詰まった物でとなるとドスキン以外でユザワヤで売っているとも思えず。 ユザワヤ云々書いているって事は東京近郊の方だと思われるので、だったら日暮里に買いに行った方が良いんじゃないの？と思ってしまいます。 でも基本黒なのでドスキンの紫、手に入るのかどうか微妙。ま、応援用とかでヤンキーカラーな紫はありそうっちゃありそうですけど。 そして裏地ですけどあなたが見た事のある裏地と称している物、織り方で言ったら全てサテンです。ポリエステルかレーヨンのサテン生地、レーヨンのサテン生地の中にキュプラの物も含まれます。裏地に使われている素材は基本ポリかレーヨン、レーヨンの中でもキュプラが主流ですが、キュプラが高いのでポリの裏地があります。裏地なんて何十色も揃えていますから紫程度なら普通にあります。表地よりも色が薄くてもいいでしょうからそんなの別に気にする事もなく。そして本来紫の長ラン着る様な輩は裏地同色なんてショボイ事しません。裏地は竜虎の柄の入った物であったり、派手な物を使うのが改造学生服の基本です。 なので裏地は普通にあります。てか裏地という生地はなくサテンのポリやキュプラの物を裏地として使っているだけだという事は覚えておきましょう。要は滑れば良いのですからナイロンだろうとシルクだろうと構いませんし、ジャガードで織り柄が入っていても問題ありません。ただ裏地に高い金出すのは金持ちだけだというだけの事です。 という事で。生地については上記の通りです。どうせそれ程移動時間がかかる訳ではないのでユザワヤ見て日暮里行ってトマトを中心に繊維街見て、という感じで探せば良いと思います、物があれば日暮里の方が断然安いはずです。ご参考迄に。
偽物です。 タグを見たらわかります。
偽物です。 タグを見たらわかります。
ちょっとそれだけだと永野になりますね笑 ズボンと同じような色の帽子があるとまだいいかなーくらい。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297946
そうですね。そういう時期ですから。
子供からプレゼントされたら何だって嬉しいよ。 日頃の感謝の一言でも添えると良いと思います。
小さいですね。 何か分かりませんが、Tシャツでも着丈65はいるでしょう
どっちもどっちというか、どちらも大差ありません。 強いていうなら、男性の場合は背丈次第でしょう。 低い人はボトムを黒に 高い人は逆に白に。 色彩効果でいう安定感（下が黒）と躍動感（下が白）の対比です。 どっちでもない背丈なら、痩せてれば下を黒、太目なら下を白という決め方で。
手ぶらにしときなさい。
ゴルフ５やアルペン、ビクトリア、つるや、など量販店へ行けばあると思います。 ゴムの入ったボトムも、見たような気がします。それぞれ自社ブランドの安価なシリーズにその手の商品はあると思います。多分５０００以下で手に入るでしょう。
ハチの巣とかをシャープに出したい時は、糊落とししない(セルヴィッジの場合、裾を水に１回浸して、斜めのパッカリング作る) いわれてみると、理論上アタリの位置がズレるはずだよな……でもアタリの位置がズレた事がないなぁ。
結構ゆったりタイプです。 ピチピチになる事はないですよ〜
うーん...微妙なラインですね笑 僕だったらこれは選びませんっ
ピッタリしますけど、汗は染み込まずに速く乾くので綿よりいいと思います
多分ですがセレクトショップのアウトレット店に行っても殆どがアウトレット専売品の商品が並んでいるだけで今期物の商品などは無いと思って行ったほうが良いですよ。
丸ロゴの方が使い勝手いいよね。デザインとしてごまかせる。 四角ロゴは意味を求めさせるから、難しいよね。着まわし的には固まりそう。
チェスターコートって十把一絡げに言ってもいろいろある。昨今流行ったチェスターコート型ロングジャケットまでも「チェスターコート」と言われちゃっているし。 本来はジャケットの上に着るオーバーコートの一種だぜ。 お持ちのそれがどんなサイズでどんな色柄かによるだろうなぁ。季節外れの色柄だとサイズが合っていても残念なファッションになっちゃう。 貴方のいる地方の冬がどの程度の寒さになるのかにもよるよなぁ。
ブルー系は、爽やかにまとまると思いますよ。
個人的に16のA/Wならこれ！
基本的にスーツはシングルとダブルに分類されます。 シングル ・二つボタン（前ボタンが二つ） ・三つボタン（前ボタンが三つ） ・スリーピース（共生地のベストあり） ・ノッチドラペル、ピークドラペル（ジャケットの襟の形状） ダブル ・四つボタン ・六つボタン サスペンダーはベルトに替わる小物になります。 スーツにおける短パンは子供服になりますかね。
塾長に相談するか、就業規則を読んでみましょう。お金を払っている親の目は厳しいです。
サンフランシスコ/バレンシア拠点(ボタン裏刻印は、拠点ごとに振られるので、工場/生産ラインの特定まではできないと思う)で生産。 1960-70年代の仕様を復刻した、復刻版と違うかな。 古い織機で生産されたデニムの特有の経年変化が、ファッションとして認知されてきたのを受け、主に日本市場向けに生産し始めた時期(1990後半以降)のもの。 同時期のバレンシア拠点では、40＄前後で流通する作業着テイストの商品(これが本来のリーバイスだけどな)も生産されていたため、555の裏刻印のボタンは安く入手できるね。(改造品の部品になるわけだ) 日本生産の製品にも555の裏刻印のものが存在するという噂もある。(改造品かもしれんが……) 復刻版の細かい仕様に関しては、生産年度により異なるので正確に把握している人いないんじゃないのかな？(Levi'sジャパンですら把握しているか、どうか……) 可能性は薄いけど、復刻ではなくオリジナルの可能性もあるな。 これは生産管理の緩い時代のため、年度による違いどころか、個体差(生産ラインによる違い)すら発生するので、なおさら把握できんと思う。
例えばどう表記してありますか？
甚平は通常、寝間着や部屋着として使います。 今の時代はまだ外出着としての認知度は低いです。 スウェットみたいなものですね。 おしゃれなものもでてきているのであと10年もしたら 普通に外出する洋服になっていくと思います。 ダサいスウェット着用で街に繰り出すとヤンキーかな？って目で見られますがそれと同じ事が甚平にも言えるでしょう。
そういうことです。復刻以外でビッグEはありません。 超レアということはありませんがすでにスモールeもヴィンテージの領域ですね。
どこのブランドかは分かりませんが、アメリカのハードコア・パンクバンドの「ブラックフラッグ」をモチーフにしている感じがしますね。 http://amass.jp/66668/ 私達世代は、黒色の長方形が若干ずれた感じで並んでいると、そう見えてきます。
自分はつくりとシルエット、強度も絶品なフェローズのTシャツばかり買いますがとにかくシルエットは良いです。着丈も。 ただ極端に袖丈やアームホールが小さくはないのでどのくらいのものを求めているかにもよりますが。あまりぱつっとしているのも逆にカッコ悪いですよ。
それが妥当かと。 どこで買おうとしてるか知らないけど、 自分の採寸は覚えておくと通販でも聞けるから計っておくといいよ。
風通しが悪いとかゆくなるよ
ロゴから判断して偽物かなぁと。 rやe、mの文字など違和感が。 この写真はカナダ初期の本物のロゴですが基本的にsupremeのロゴの形が商品によってズレるなんてことはないはずです。 ほかの方の回答も参考にしてみてください( ´ ▽ ` )
前の質問で回答した者です やはり偽物でしょう Supremeはネット流通のものはほんとに偽物が多くて、なるべく公式のものや、直接買うのが確実ではあるけど、その分値段が厳しいっていうのはありますよね^_^
程度にもよる、が現実ですねえ。 軽いものなら自分ちで弱酸性の洗剤使って水洗いでなんとかなるんですけど、がっつり根が奥までいっちゃってたり栄養とられて革の変質が進んでたりするとアウトだったりします。 リフレザーに問い合わせてみてはいかがでしょうか。
激ロッククロージングはいかがでしょうか
自分の場合は主に休日を楽しみ尽くしたい為ですし 休日が充実していると仕事している日が充実するでしょ？ ストレス解消にもなりますしね。 あとは本物のダンディーになる為の修行かな？ 今もおしゃれですねとかダンディーですねって言われる事がありますけど それはそれらしく振舞っているだけで 自分は本当のダンディーではありませんから。 でも今の努力をあと10年も続けることが出来るなら ダンディーの端っこ位には入れるかな？と希望的観測を持っているからです。 だから自分を磨きをかけているって感じです。 ご参考まで。
むしろカジュアルなファッションのほうが向いてると思います。 靴紐も全然合うと思いますが、私は断然しろですね。
お手持ちの服から察するに可愛いというよりはカッコイイ系の服がお好きのようですね。 ステンカラーコート着るのはいいと思いますが、市販のはSサイズでも結構長いので身長の低さが際立つと思うのでオススメはしません。 濃いグレーで色は被るのですが、短め(ベルトが見えるか見えないかぐらい)のPコートはカッチリしていて脚長効果があるのでおすすめです。 また、身長を生かした可愛らしい雰囲気を出しても良ければキャメルのダッフルコートは定番だけあって似合うと思います。こちらも丈の短めのものにすればクールに、長めのものにすればサブカルぽくオシャレに見えるのでおすすめです。
上野の中田商店で店員さん欲しい商品を言うのが妥当ですね。中田商店は通販もあるので調べて見てください！
そんなことはないと思いますよ！
少々高価なものもありますが… WHITE'S BOOTS 【RETRO OXFORD】 参考：https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9B%E3%83%AF%E3%82%A4%E3%83... http://www.maqmiq.com/blog/?cat=113 安藤製靴 【OR2】 参考：http://www.ando-shoe.com/pulse1/or2.htm Rolling Dub Trio 【HAMELN】 参考：http://craftbank.net/products/collection/2016_ss/products/06/index....
新型と旧型で、新型は文字盤の周りにタキメーター表示が有るのと ムーブメントのローターの形が違います ブレスも比べると違うらしいですが、違いは殆どないそうです
【アパレル】ユナイテッドアローズがまさかの失速・・・セレクトショップの雄はどこで誤ったのかhttp://anago.2ch.net/test/read.cgi/bizplus/1432774967/ http://toyokeizai.net/articles/-/71000 営業減益の最大の要因は、価格戦略の失敗だ。 無駄に高いから センスが古臭い SNSを見たら、いかにもオレオレ詐欺やってクロムハーツとかクリスチャンルブタンとか買ってそうな奴が多いだろ。 デザインも質も似たような服が値段安めの店でも手に入るからな。 アッパーミドルで売るには質が悪い服が多すぎる。 もうセレクトショップの役割が終わっている 物のない時代～情報の無い時代の便利なお店。 誰かにセンスの保障をして貰う時代じゃない アウトレットでも高いからな 専売品か 単純に品物がダサいからだろ 親父臭過ぎて俺はかんべんてかんじ ハーフパンツにポロシャツみたいな「広告の品！」てな感じのしかない ブランド名が格好つけすぎで、逆に格好悪い 明らかに低コストで生産できるような品物まで高い
筋肉をつける。 身長にもよるけど、太股だけでなく、肩周りも筋トレしよう。 たぶん、その体型だと「アームホール」もだぶつくし、ジャケットも肩が落ちてしまうよ。 20代前半までに「自分の体つきのシルエット作ると、長く服を使えるから安上がりになる」って仕立て屋の爺さんに言われた事あるよ。 ちなみに、太股や背筋といったサイズの大きい筋肉を発達させておくと、太りにくい体質になるそうだよ？(睡眠中でも、カロリーの消費されるからな) 筋トレ＆プロテイン＆服にお金と時間をかけようぜ。(車なんか中古の軽で充分じゃん！)
ヒゲトリマーは、ある程度の長さの髭を刈り揃えるためのもので、髭剃り用のシェーバーと違い、ヒゲは剃れません。
こんにちは！質問者さんがTwitterをやっていらっしゃるのであれば、@/pledis17swager さんがSeventeenの着ている服がどこのものか質問してみてはどうでしょうか？わたしも実際質問したことがあり、丁寧に教えてくれました(^o^)英語になりますが、質問してみてはどうでしょうか！？ 参考になれば嬉しいです！
あれは古臭いしぼったくりで素材も悪いから買わない方がいいですよ
クソダサいゴミですね
服飾系専門学校生1601人を対象としたアンケートで、 「よく買うブランド」1位になったのは「ユニクロ」だった。 1位ユニクロ 2位ＺＡＲＡ 3位Ｈ＆Ｍ 4位アースミュージック＆エコロジー 5位ジーユー 6位ローリーズファーム 7位フォーエバー21、アクシーズファム 9位ウィゴー 10位ジーナシス、ニコアンド、マウジー デザイナー系よりファストファッション系が勢力を増していることが顕著だ。
ミラクルエアーが軽いです。 夏向きのジーンズです。
アメ横で外国人さんに交渉してください。安く買えるらしいです。
まず太めならボーダーは避けるのが定番です。 スニーカーをやめて、革靴にしたらどうでしょう？ちょいヤンってのが気になりますが。 ニキビ多めはいただけませんね。ニキビ薬塗るとかしたがいいと思います。年齢的なものも大きいとは思いますが。
『TimeEssasa』（タイムエッサッサ）
消臭パンツを履くのはいいと思いますが、問題の根本は解決できてないような気がしますよ笑 まずは、その長年臭っているちんこをどうにかする方がいいのでは？笑 消臭パンツだからといって、許容を超えたら臭いますよね笑 セックスの時に女の子が顔を近づけたらムワっと香って来るようなちんこは恥ずかしいでしょう…… 包茎なのか露茎なのかは知りませんが、トイレの時など気を使い、お風呂の時にしっかりと洗うようにした方がいいのではないでしょうか？ 釣りだったら知りません笑
Ｔシャツはわかりませんが（すいません） ネックレスはアンティークビーズ（ホワイトハーツ） にシルバービーズの アクセントを加えたものになると思います。 ベネチア産のアンティーク物になると 価格はぶっ飛んでいますが インド？（タイ？）原産のものだと かなり安くで購入できるはずです。 インディアン系のお店に行けば 置いてあると思います。
勘違いの延長って怖いですね
大抵持ってますね。 それに、受信料を支払いの有無等の個人情報が入力されていますから。 質問者さんが一度でも払っていて、何年も払っていなければ、その分高額になった受信料を、まとめて払えといってきますよ。 最近は委託業者に任せているようで、若くて口の利き方や態度がなっていない上に、ヤミ金の取り立てと思わせるような過度の徴収もするバカもいて、近所のジジ＆ババ様達は戦々恐々です。 ここからは私の愚痴になりますが、こっちは普通に受信料を払っているのに「アパートにＢＳアンテナが立てられているから(全く見てもいない、コンバーターも付けてない)ＢＳ受信料払え！」とか来るのは如何なものか？ 理論立てて抗議すると、今度は何年も来ないとか…徴収し易い所を狙って来ているのは見え見え。 仕事だからしょうがないと思うが、言いたいことは山程有るのでまた来ないかと、手ぐすね引いて待ってますよ？
外資、ベネトンやギャッブ、ネクスト。 通販、Nissen、ベルメゾン、等←今はいい。
ヤフオク、メルカリなどのサイト あるいは古着屋ですね。 新品はほぼ見当たらないかと。
1F H&M override(帽子専門) 2F niko and... HARE 2店舗とも少し高いかもしれませんが、セールを狙うと安いです 3F graniph
かなり脇がスカスカになって変なシルエットになる筈です。 わざとそれを狙って着こなすんだったらいいけど、それにしても少しオーバーサイズ過ぎます。 いくらヴィンテージでも使えなきゃ意味ないのでは・・・・ 大した出会いじゃありません。
シンプルでおしゃれですね～ デニムの色がすごい可愛い マットな感じの白や赤が合うと思います＾＾ ベージュなんかでもすんごいオシャレ感でそうです！ サンダルを履くなら、ペディキュアをするとグッと引き締まるのでおススメですよ～(女性なら…ですが) こんな感じ↓
ポロのデザインにもよりますが・・・・・ もしワッペンや刺繍で白い部分が大きければ下もネイビーでマリンテイストはどうだろう。 ですが、 シンプルな小さいポニーだったら、ブラックのチノにした方がいいと思うよ。 サングラスかけたいファッションですね。
リゾルトのデニムがオススメです。 ガンガン履いてガンガン洗濯しましょう！
一番いいのは、ボトムスかロングコートと同じブランドのトップスです。更にデザイナーが同じなら嫌でも合います。色は、黒と灰なら何でも合うと思いますが、ロングコートとのことですから、縦のストライプが入っていると似合います。白地に黒の縦ストライプがベターかなと思います
１２はゴミですね 昔のオタクのおっさんでも買う人はいません
ティンバーランド、ナイキかな？偽物注意だけどw
大丈夫だよたぶんベルトって調節できるし
３０歳なら１０代には無関心です 話が合いません
好みだけど、ライダースは どのブランドも短い。 58でも61でも、Tシャツより短いと思う。 もっと身長が高い人でも 58くらいを着る人もいる。
これだけで特定出来る人は居ないと思いますよ
・カーディガン ・セーター ・テーラードジャケット ・デニムジャケット ・パーカー 色は暗めがいいですが、黒だと少し冬っぽい感じがします。 おかしいとは思いませんが。
知恵袋トップ>スマートデバイス、PC、家電>スマートデバイス、ガラケー>SIMフリー端末 完全にカテ違い ♪
そんなのあったら僕が知りたいです。
こんにちは。 ヨウジ歴まだまだ全然浅くどのシーズンも好きなのですが、一つだけ選ぶなら15AWです。
ほとんどの人がトランクスかボクサーパンツだと思いますよw ブリーフはごく一部の子だと思いますw
あまり気にした事はありませんが、一枚余分に肌に着ている訳ですから、あるかもしれませんね。 UVカットと表記されたものも見かけた事がありますよ。
それだけじゃ重くなりがちだと思うので、タンクトップをレイヤードしてみるといいかと。若干カジュアルなのでドレス寄りに持ってくとなお良いかと。
20代前半女性です＊ 女性目線(私の主観)で回答させていただきますので、ご参考になれば幸いですº◦ 白シャツ、黒のチノパンのコーディネート清潔感も感じられとても良いと思います☆ インナーがグレーですと、少し暗い印象に見られてしまうかもしれません。 インナーをグレーから白生地のボーダーや色合いのあるトップスに変えてみるのはいかがでしょうか。 インナーのトップスを変えるだけで印象も大きくプラスに変えられると思います( ^^★ 白シャツ、グレーのトップスを生かすなら、ボトムスを紺色系のに変えてみるのもいいと思います♪ 当日ステキなご縁があること願っております♬*º
ベースボールキャップで間違いないのですが、最近はカーブキャップとも言うみたいですね。。 平たいものをただ曲げただけなんですが。笑
まずはご自身がどんなスタイルを着たいのかが明確にならないとダメですよね？個人的には値段が高い安い、有名無名関係なくトータルの組み合わせだと思います。（色の配色など）自分は、全身まぁまぁ、有名なブランドの時もあれば、逆に全身ユニクロの時もありますよ。笑 要は、どんな服を着ても組み合わせ次第でオシャレに見せる事は可能です。 あとは、その人のセンスかな？笑
左上の画像からすると、フランスのアウトドアブランド「ミレー(Millet)」だと思います www.millet.jp
ナイキスニーカー正規品の通販専門店 http://www.syuuzu.com/ 直接工場渡しで、価格が安いです 自分の経験により、間違いなく本物です。 ご参考まで
ではアルファインダストリーズのこれはどうでしょう。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00MUABXK Y 予算は超えてしまいますが、スタンダードサプライ http://zozo.jp/shop/edifice/goods/7624656/ ロリンザ http://www.unby.jp/upload/save_image/88626845.jpg この辺も条件に合致するのでは。 まあ、ポーターを買い直すのが一番な気もしますが。
そんな話は初めて聞きました。 余程今まで日焼けの経験がないままに過ごしてきたか、或いはライトが強すぎて軽い火傷の状態になったんでしょうか？失敗が成功かで言えば失敗だと思いますが、今はクールダウンが先決ですので至急ドラッグストアにいってクールダウン用のボディージェルかボディーローションを買う事をおすすめします。 でないと、今晩寝られませんよ。
素敵です( 〃▽〃) てか、しんいちっぽくね？ そっくりじゃね？
むしろＬでいいでしょう。私とほぼ同体型ですけど普段Ｍですよ。
DQNの定義がかなり曖昧ですが、入れている人にそういう人が多いのは事実だと思います。 ですが、それ故にDQNではない、入れている人が迷惑です。 私の知り合いに服を着ても見える程度に入れている人がいますが、全然DQNだとは思いません。むしろ優しく接しやすい人です。 なので、少なくとも日本で刺青を入れるなら、偏見に晒されることを覚悟で入れるべきですね。 というか気にしなければいいだけですが。。。
バカだからに決まってるだろ
どんなTシャツなのかによりますね。 大きささえきちんとしていれば問題ないと思います
元々ドレスシャツってポケットレスが標準ではなかったでしたっけ？ 私は胸ポケットがない方がエレガントだと思います。
VETEMENTS ヴェトモン フランスのブランドです。 それ8万くらいするし、偽物も出回ってるので、買うとき気をつけて、、
ドライクリーニングを良くない、綺麗にならないなど毛嫌いされてる方多いようですが、ドライクリーニングを知らないだけ。 適切な処理と洗い方をするお店へ依頼すれば着用時のスレなど傷みは仕方ないにしても２０年、３０年と綺麗な状態で着続けることが出来ます。 もちろん型崩れなども出さずに、着用中に出る型崩れもきちんと直していきます。 水洗いはクリーニング店の上手い下手より、服の仕立てられ方の問題となることが多いってご存知？ こちらのサイトに事例と説明が出ています。 http://yuuyuu.hamazo.tv/e6106866.html 先日、ドキュメンタリー番組で取り上げられ放映されていました。 サイトから放映も見られるようリンクが貼ってあります。 詳しく説明していくととても長くなるので・・・ しみずクリーニングはスーツの仕立てから学び仕上げているお店。 すべての仕事を技術のある職人が手がけていく個人店と大手さんとではすべての次元が違います。これは依頼すれば納得できます。 ドライは綺麗にならず、水洗いは綺麗になるって思われている方は本当に技術のある店へ依頼されたことがない方の意見です。 技術のある信頼できるお店が見つかったならば、そのお店へ任せれば適切なお手入れをしてくれます。
違法と道徳は別ということも知らないらしいな 返事もただの屁理屈だし この手の質問者を見ると９割は頭悪そうだ
ショットの中古。他は中古でもその価格では難しいかも。。。 革モノは一緒に歳をとってゆく楽しみも価格に含まれます。4年でポイという考え方はたとえ安くても逆にもったいないお金の使い方のように思います。普段着でも使いたいのであればせっかくなんでずっと相棒にできる一着を探されたほうが後々絶対後悔しないですよ。 本気でその価格でほしいならリューグーレザーズです。 http://www.liugoo.co.jp/ 一着持ってます。通勤の防寒に使ってます。 正直カッコよく着こなすにはお勧めしません。が、とにかくあったかいです。それだけです。。。
その予算だとセレオリがギリギリですね。 ある程度手入れをすればよっぽどハズレを引かない限り4年ぐらいなら着れますのでデザイン重視で選べば良いかと 古着は確かにオススメですが革ジャンはサイズ感が重要なのでネットは避けるべきです。 ネットで買うなら最低限同一ブランドのものを実店舗で試着するべきです。
私アパレル６年してました！ なら、絶対上は白がいいですよ！ 半袖か、長袖の白シャツで、 ボタンはあける。 インナーは横の白黒or白紺or白グレーのボーダーのtシャツとかにして、 マリンな感じで さわやかがいーなぁー！！
つけ置き洗いしたのち、染めQで染めましょう！
ポリウレタンはストレッチ素材に多く用いられます。 ゴムのような感じです。 ということは通気性はあまりないということですね。 （もしかしたらポリエステルと勘違いされているのかな…？と思いました。こちらはスポーツウェアに使用されることが多く速乾性が高いです。個人的に夏はポリエステル素材の服が楽ちんです。） 綿は通気性に優れていますが、厚地になればなるほど蒸れてジメジメします。 麻混やポリエステル混の薄手のものだとその点が少し解消されます。 着用シーンで素材を選んでみてくださいね。
Freeseamです。 ゾゾタウンや楽天でも取り扱ってるみたいですよ。
ニット素材（編物）の生地を裁断（cut）・縫製（sew）して作られる衣服の総称。 しばしば単独で商品分類としても利用される。 これは、「カットソー Tシャツ」の商品分類「Tシャツ」を省略したものと近い。 つまり、被りで着用するプルオーバー型のトップスで、前や後に開きがないものである。 また、多くの場合、単なるTシャツではなく、色・柄・デザインなどに意匠をこらしていたりする。
下シャツはなかなかおしゃれに着るのが難しいですよね？ ワイシャツやオックスフォードの下シャツはユニクロのエアリズムとかかな？カジュアルなシャツなら上手くおしゃれにまとめられる自信が無かったら着ない方がカッコいいし無難だと思います。
その予算があるのなら韓国か台湾、上海辺りに1泊2日で飛んで 2万でフルオーダーのスーツ作れますよ。 それも来た当日にお店に入って翌日には出来てます。 それでも何処ぞのセミオーダーより随分とマシです。 また観光旅行付きw 美味いもの食って帰ってきましょう(=^ェ^=)
襟を立てるかどうか？ 裾を出すかインするか？ ボタンを何個外すか？ 鏡を見て決めます( ´ー`)
ホンマホンマ！ ファッションというわりに、なかなかお絵かきのレベルがひでーなという 連中も多いよね(ﾟДﾟ;)
流行ってるのは、ニューエラ。 デザインは、お好みで・・。 色は、紺が一番合わせやすいです。
あまりちゃんと覚えてないですが、今年出たやつは4000円ぐらいで、一昨年に出た栓抜きがついてるやつは3000円しなかったはずです。
裸体にテーラードジャケットみたいなもんだね
左がシンプルで良いかな。 やめといたほうがいいのは、、特にないです。どれも合わせやすいし。
ゴミですね 金になるわけがない ジーパン業界は全然甘くないぞ
女性に下着の色を聞いたことはないですね(笑) とても失礼なことだと思いますが。 まあ、聞く人がいるとすれば、下心丸出しですね 会社関係で聞いたらセクハラで訴えられますよ、確実に(笑)
ライディングレザージャケット
こうゆうことですか？
おはようございます。 人それぞれではないでしょうか？ 信じられないほどカジュアルな格好の人もいますよ。 また、時代時代で常識というものも変わりますので、あまり昔と比較しても意味がないものと思います。 以上、参考になれば幸いです。
今年のAWの物を購入したのならオイルはいりません。 オイルを塗ると塗り過ぎでスピューの原因にもなります。 発売されたばかりの物はある程度のオイルが含まれています。 余計なオイルを更に塗る必要はありません。 来年の着る前位で丁度です。 ただ個人個人の保管方法によっては乾きが早い場合もあるので冬が終わる位の時に一度確認して乾いてるようなら塗りましょう。 肩幅のあるハンガーを使って掛けてライダースにはスーツカバー等で被せておきましょう。 クリーニング等で使われてる全て透明フィルムになってるカバーは使わない事。 空気の流れが無くなるので密閉状態になり中で湿気が溜まればカビの原因にもなりますので。私はカビ防止付きの表面が透明フィルムになっていて裏が不織布になってるカバーを使っています。 クローゼットにしまう場合密閉にならないようにクローゼットの戸は開けておきましょう。 レザー物は虫ではなく（裏地が食われる可能性はあるかもしれませんが。）カビ対策の方を徹底しましょう。
変ですね。止めた方が良いです。
だからさ、清潔感が最低条件よ。
まずは雑誌・ネットから入ってみては？ 自分が好きな感じの洋服がたくさん載っている雑誌を買う。読み込む。 その中で気になるブランド・アイテム名を探して、他人のコーディネートを見て勉強。。 このトップスにはこんなボトム・シューズが合うのか、このハットを目立たせるには全身のサイズ感をどうするのか、など。 最初はパクリから入っていくとある程度「自分が好きな服装」の形が出来てくるので、そこからは応用を効かせるというか。。 NAVERまとめのメンズファッションのジャンルも見てて楽しいので、オススメです
カットタイプのベルトはバックルとセットだから、 ベルト部だけでは販売されていないでしょう。
えっとシルバーのネクタイって就活ではあり得ない。騙されてはいけない。 基本的には紺ってこと。柄は小紋が基本。特に外資系は紺の小紋が外さない。 日本の企業ならレジメンタルでもいい。 シルバーって結婚式じゃねぇんだよ。↓↓↓↓↓ ↓
むしろ店舗にそのブランドなどを聞いてみては？ 昔からのスタッフさんがいらっしゃったら教えていただけるかもしれませんよ。 stormyは比較的優しい雰囲気ですし、なおさらかと！
同サイズのレギュラーとタイトフィットの違いはタイトフィットの方は身幅、肩幅が狭い。着丈、袖丈が長め。アームホールが2cm細め。 どのモデルか知らないがモデルによってサイズ感が違うので公式のサイズ表で確認したらいいと思う。
ブランドによって違うから、何とも言えない
ブランドによって違うから、何とも言えない
どこのポールスミスの店舗か知りませんが、ライセンスのメイドインジャパンで作ってるので日本品質！どれも問題ないかと
全体を写した写真はありませんか？
Ｍコーエン、チャンルー辺りが、格好いいと思います。 値段もそのくらい。ジョニー・デップも愛用しています。調べてみてください。
いつも着てるTシャツの着丈を測れ。 それが65なら、着丈75のタンクトップは いつも着てるTシャツより10センチ長いってことだ。
ノーカラージャケットで探してみて下さい。 検索すればかなりヒットしましたので…
ほかはわかるけど、千代の富士ｖｓ輪島って無理がありませんか？ 輪島がいた頃の千代の富士は平幕から三役に上がっていった時期ですし。 千代の富士ｖｓ2代若乃花ならまだ理解できますが・・・。対戦回数も少なくはないし、横綱として並び立っていた時期もあるし。
ご自分でお店を出されているのならここで質問して回答を待つより同業者さんや問屋さんとかに聞いた方が早くないですか？ レインボーカントリーを取り扱おうと思うくらいたからアメカジ主体のお店でしょうから同業者さんならわかると思いますよ。
青山のクロムハーツ東京が一番品ぞろえが多いですよ。 そこになかったらどこにもないでしょう。 アメリカから取り寄せになります。
ニューエラです。 new york metsというベースボールチームのものですね。
コンバースかバンズかなあ。 ハイカットに半ズボンは、僕はあまりしないですね。ローカットかビーサンですー
本屋さんに行って自分で立ち読みしてきたらどうですか？私はそうしていますよ。
人生とは何か？？、と考えた場合 人生とは『経験の積み重ね（連続）』、となりませんか、？
コンビニに買い物に行くのね。 十分です。
サイズ表記だけではわかりません。袖丈はかなりつめられまし、ウエストや身幅は出し入れが２～３センチできます。しかし肩幅と着丈は直すのが限界があるので、あったものを選びましょう。着丈は71から74位が目安になるでしょうが、実際着てみないと何とも言えません。肩幅については実測しないと目安も解らないです。もちろん試着できればなおよいのですが。
大阪では阪急以外はありません。 (株)アオイのHP http://www.aoi-net.co.jp/shops/brand13/index.htm
体毛は先端が細く尖っています。切ったり剃ったりすれば根元の太い部分月新たな先端になって伸びるので、当然濃く見えます。 あなたがジェンダーレスなタイプならともかく、オトコとして生きるつもりなら体毛を剃ることはお勧めできません。 一度剃ると永遠に剃ることになりますよ。
ブランド名はなんですか？ それとも、これと似たデザインでも良いのでしょうか？
衣装ですがプレミアムバンダイというサイトで購入できますよ。
ユンハンスとかノモスって4万円くらいでないかな？ ドイツ系時計がおもしろいんじゃないかな？
ナナミカの服はちょっと高いですけど高相性のものが多い気がします。 http://www.nanamica.com
靴だけ別にウェーディングシューズを買って、ウェーダーはストッキングタイプを買えばいいでしょう。
別にTシャツで無くても、 オシャレな涼しい、 メッシュの下着などが色々有りますから、 今の季節なら1日に数回着替えるために、 替え下着も数着ほど用意したら快適ですよ♪♪
Tシャツは小さいポニーですね。 ビッグポニーはポロシャツで人気です。
女性がよくいますね。 身体のラインを強調させたい猛者がいます。
洗濯する。。。。。。
http://www.amazon.co.jp/コニシ-4981-ボンド布上手-布専用接着剤/dp/B008ADKVOO/ref=cm_cr_pr_product_top?ie=UTF8 コニシ ボンド布上手 布専用接着剤 コニシ 5つ星のうち 4.1 16件のカスタマーレビュー 価格： ￥ 702 通常配送無料 詳細
スーツとドレスって.. 単純にドレスコードでしょ。 単なる飲み屋なら好きな格好すればいいし、 どう思われようがそれは他人の自由だと思う。
男性も自由ですよ。 同じ事してはいけないなんてありえません。
画像がありませんよ。。 Googleの画像検索を使うとヒットするかも。
正規店購入以外は疑うべき。
男が思っている以上に女は筋肉には全く関心が無いよ 逆にマッチョが嫌いって女は非常に多い 細マッチョなら大丈夫とのこと 顔がほぼ全てなんで(笑)
DEUSのメッシュキャップはいかがでしょうか？ 知名度のあるブランドですが、楽天で案外と安く手に入ります！
脱げるんじゃない？ ズルッと出てきそう。
質問の答えにはなってませんが、丈が長めの方がカッコいいですよ。
デニム地の蝶ネクタイが丁度良さそうですね。
サマーニットの下にTシャツはちょっと今の季節やめておきましょう。ただの透け感防止のためにもう一枚カットソーを下に着るのはあまりいい選択ではないです。むしろ、タンクトップをインナーにすればレイヤードできて表情に変化がつきますし違いをつけることができるんじゃないかと思います。グレーにブルーのボーダーみたいなので色は無難に白のタンクトップでいいと思います！
UNIQLOもGUも、どこにでもあるから あえて通販にするのはリスクしかないぞ。
カテゴリーはTシャツという以外ない
ギリ大丈夫かなと思います。
ギリ大丈夫かなと思います。
ラルフローレンのスリムフィットのラインは？
http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/276438
おかしくないです。靴や靴下ともコーディネートできていていいと思いますよ。
デパートの紳士服売り場をぐるぐる回って好きなブランドを開拓したらどうでしょうか？蹟からそのブランドを扱っている店を探してみたら？東京近郊にお住まいなら伊勢丹メンズ館は勉強になりますよ(*´∀`)♪
どうと言われても製造販売している株式会社ティーアンドエスは国内普及品メーカーだと思います。 ゼロハリバートンやリモワ（RIMOWA）は国際ブランドですが、これは国内の一部の人が知ってるブランドですね。 特別高くはないし、他社にないユニークなスーツケースみたいなのでレビュー等が悪くないなら買ってみては。 一部重い製品があるので重量オーバーには注意ですね。 kenntrustさんの質問に回答
カットソーの上にベストを着ています。マロリーベストで検索してみてください。
グレゴリーのオールデイ、良いバックパックですね。 しかし最近のバックパック進化に乗り遅れた感があります。 或いは進化の必要のない完成形だから？ ノースフェイスのビッグショット2や ホットショットが似たようなテイストですね。
あったらヤバイね。 個人がオーダーで作ったんじゃね？
形状記憶の樹脂が芯に入っているので、 下手にいじるとおかしな形になってしまうかもね。
チノパンはジーンズではありません。
らんごーティとかランゴータといいます。越中ふんどしとかT字帯に似ていますけど、お知り部分が逆三角で、おまたを通るところは細身です。 適当で良ければ、平紐と端切れで手作りできますよ。
一般的なneweraの5950シリーズは刺繍ですね。 対して、夏向けのダイアモンドeraシリーズはワッペンの貼り縫いになってます。
似たようなのならどこにでもあるじゃないですか？バイカラーシャツと普通のジャケットですよね。？
無難に白のハーフパンツか、黒のハーフパンツでいいと思いますよ！ もっとオシャレに行きたいのであれば、白の丈の長いTシャツをレイヤードして、黒のスキニーでもカッコいいと思います！靴は赤でインパクトを出すか、無難に白か黒で抑えるといいと思います！
公式の取扱店ということです。 つまり、official retailersのお店で取り扱っているstussyの洋服は正規品です。
アイスウォッシュのダメージデニムも有り
（真贋は分かりませんが）Yohji Yamamotoです。 http://www.yohjiyamamoto.co.jp ご参考まで。
1インチ 2.54cmです。 ウエスト85cmの場合 ３３インチまたは３４インチです。 数字上の事ですので、ジーンズ購入の目安は３３または３４が妥当ですね。
28インチから30インチのズボンを愛用していますがSサイズで問題なく(少しゆとりあるくらい)で着用しています。 日頃からLサイズを購入されているのであれば、Mサイズで良いかと。 自身もMサイズ着用ですがワンサイズ下げてますし。
なるほど、全てが中途半端な器用貧乏さんですか？
合わしやすさで言えばチノでしょうね。デニムも色合い的にはおかしくないけど難易度ぐっと上がる。意外と合わせやすいのはオリーブ色だと思います。
お写真がないのでグレーの色合いがわかりませんが、 もしかしたら黒にグレーは暗く見えちゃうかも？ 白シャツにデニム位の普通の服装の方が好感度良いと思います^^ イメージでいうと無印良品とかユニクロの店員さんみたいな シンプルな服装の方がいいなと思います。 腕時計はあったほうがいいのでは。 昔街コンで黒シャツ・黒パンツ・黒コートの男性と同じテーブルになり ハリーポッターのスネイプ先生みたいで怖いなと思いました。 楽しめるといいですね^^
エルブレス、ゼビオ ムラサキスポーツ ロフト どこにお住まいかは分かりませんが、取扱店で比較的店舗が多いのはこの辺でしょうか。
このタグの裏面に目を凝らしてみてください。 SUPREME(大文字)の透かしはありますか？
気温どうこうより、そんな古い服は着ないだろ
https://www.instagram.com/p/y6x0LxJQUD/ こちらに詳しく載っています！
こんばんは。ポールスミスのロンドンメン (フォーメン) は、海外のフレグランスサイトのレビューによりますと、カルバンクラインのオブセッションナイトフォーメンに似ていると書かれている方が数人おられましたので、よろしければお試しに行かれてみて下さい。 Amazon でも販売がありましたので、よろしければご覧になられてみて下さい(^-^) 質問者様が似ていないと思われましたら、申し訳ございませんm(_ _)m カルバンクライン オブセッションナイトフォーメン ↓ https://www.amazon.co.jp/カルバンクラインオブセッション-フォーメン-EDT-SP-125ml-並行輸入品/dp/B00565TK9Q
回答じゃないんだけど自分も知りたいです。 TV見ないので知らないんですけど、まるで洋画の「プラダを着た悪魔」のときみたいにドラマの衣装が評判らしいですね。脇役の地味で平凡なものも含めて。 スタイリストは誰なんでしょうか・・・・？ 回答とともに知りたいものです。 このサイドの底面部パーツにだけエンボスみたいな加工のあるやつの事でしょうか？ かなりのブランドものじゃないかと思います。 あと余計なお世話だけど、必ずしもメンズとは限らないのでこのカテを加えた方が回答が来るような気がします。http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297869/list/new
オークションなら最低でも評価、半タグ、納品書、レシート付属、いつどこで購入したかチェック。 ちなみにバイマは偽物だらけだからオススメしない
タケオキクチは20代でも問題ないと思います。 スーツも有り、価格も手頃な社会人向けのブランドです。 ベルトに関しましては、バックルがブランドロゴとかブランド名が彫られたりして、一目でどこのブランドなのか分かる様な物は限られおります。 ベルト選びはやはりデザインが優先され、いくら有名なブランドでもデザインが悪ければ購入はしないと思います。 ノーブランドでもデザインが良いものが沢山有りますが、やはりプレゼントとなればブランド品を贈りたいのではないでしょうか？ タケオキクチのベルトでもデザインが気に入ったならプレゼントしても良いと思います。 ちなみにご予算はいくらくらいでしょうか？ また、スーツ用でしょうか？
偽物があるとは聞いたことないですね。 私もバズリクソンズのＮ-3Ｂ着てましたよ。アルファに比べると重量感がいいです。
最近ではそういうのが 一部のファッションなのです。 デニムジャケットやライダースジャケットなどは女の子に似合うように作られていたりします。 また、私達女子もそういう かっこいい系のファッションに憧れるものなのです。 男みたいな格好というのは 縛られているだけで、 洋服のバリエーションは様々です。 最近では男子が長いスカートを履いていたりしてます。 つまり、皆んなが好きな服を着るということです。 スカートが嫌いな女の人に 無理やりスカートを履かすのと 同じようなもんじゃないでしょうか。 ファッションは自由ですから 縛られる必要はないと思います。 自分と共に生活してきたらか、 周りの人がおかしいと思うだけで、普通の人はそこまで考えないんじゃないでしょうか？ (失礼な文すいませんでした )
ブランド new era キャップの種類 59fifty チーム boston red sox 色 black on black で間違いないかと！
ケースが金色ってことでしょうか？ベルトは革？ ビジネスではベルトは黒革で白文字盤の三針時計が基本です。 メッキの時計ならステンレスの方がマシだと思います。
シブいじゃないですか。 古いなんて言わないでください。永遠の定番です。
本物かと思います。 偽物で金色シールの周りにシールがあるものは見たことありません。
サイズにもよりますが、まだ一部店舗に在庫があるかもしれません。 アプリの店舗在庫確認または店舗に電話で在庫確認（お電話でのお取り置きは不可）できます。 UTGP ピクサーグラフィックT（178194） メンズの商品ですので、もし女性でしたらサイズはお間違いないように。アプリでしたらカッコ内の数字の入力のみで確認できます。 店舗スタッフです。
オンラインと店舗で出るタイミングは一緒です。
質問者様が言う３店全部は行ったことないですが、ファーストさんや他のお店も試した結果、今は施術に定評のあるプラスエイトさんに定期的に通っています。 眉毛専門なので高いかなと思っていましたが、２ヶ月に１度くらいなのでお財布にそこまで負担になりません。 ちなみに前は銀座に行っていましたが、新宿店が出来たので今はそっちに行っています。 質問者様が言うように女性客がいると話もし辛く居心地が悪いです。 プラスエイトさんは男性専門なので、そこは問題無いと思います。 また施術は丁寧ですし、接客も申し分ないです。 敷居は高く無いですし、プラスエイトさんは初回料金が安いので一度行ってみてはどうでしょう。 http://www.plus8.bz/ ホームページに料金が載っています。 ちなみに人気店のようで予約はとりづらいので、結構早めに予約したほうがいいですよ。
質問者様が言う３店全部は行ったことないですが、ファーストさんや他のお店も試した結果、今は施術に定評のあるプラスエイトさんに定期的に通っています。 眉毛専門なので高いかなと思っていましたが、２ヶ月に１度くらいなのでお財布にそこまで負担になりません。 ちなみに前は銀座に行っていましたが、新宿店が出来たので今はそっちに行っています。 質問者様が言うように女性客がいると話もし辛く居心地が悪いです。 プラスエイトさんは男性専門なので、そこは問題無いと思います。 また施術は丁寧ですし、接客も申し分ないです。 敷居は高く無いですし、プラスエイトさんは初回料金が安いので一度行ってみてはどうでしょう。 http://www.plus8.bz/ ホームページに料金が載っています。 ちなみに人気店のようで予約はとりづらいので、結構早めに予約したほうがいいですよ。
カラフルというだけで、 類似と言うなら、くさるほどあるわ
並ぶくらいならオークションで発売日に定価より3000円から5000円くらいで買えるのでそのほうが確実です。 フリーサイズでも頭が大きな人は小さいので女性でも大丈夫です。
かっこ悪いです。 ジャストサイズを着るのが一番です。
脇下からの測定ですね。
ボタン開け閉めしますよ。すぐ慣れます。 開ける時は簡単で、左右に引っ張れば、ババババっと外れます。締める時は一つずつです。
SRHでしょうか？違うかな笑
ロックヘブン書いてるやん
日本人ウケしてるのは supreme stussy ape x-large くらいでしょうか。 スポーツブランド・シューズブランドは抜かしてます。 pancakeもストリート系ですよ。アーチロゴかっこいいですよねー。
Stussy なんとなく分かるやん、見れば。
アメリカのDATUM(デイタム) ROLLTOP PACK(19.440円) http://livedoor.blogimg.jp/centralplus/imgs/3/6/3603f37b.jpg 耐久性と耐水性の高いコーデュラナイロンを使い、止水ファスナーやロールトップによる開閉で高い防水性を持ちます。 本格的なアウトドアに対応できる機能性と都会的なルックスを併せ持ち、素材に至るまでアメリカ製にこだわりながらこの値段なのも○ イギリスのアウトドアブランド、カリマーのミリタリーラインkarrimor sf SABRE30(18.360円) http://images.style-cruise.jp/itemimages/i/14/092/313/1409231300563... 雨や汚れを弾きやすい素材を使ったMAMMUT(マムート) ROCK PRO SE(16.200円) image.rakuten.co.jp/sora-shop/cabinet/16ss_bag/3000_6.jpg 旅をテーマにした日本のバッグブランドF/CE(エフシーイー) TRAVEL BACKPACK(19.440円) zozo.jp/shop/beaver/goods/12716583/ 少し予算を超えてしまうけど、アライテントとコラボしたhoboの「CAVE(22.680円)」もおすすめ http://www.amazon.co.jp/dp/B016TPJQ7C
麻と思います。麻綿の混紡です。
2年前に新品購入ならオーバーホールはまだいいかと。 精度、日差に変化はありますか？ 違和感ありますか？ 自分なら3年から8年くらいの幅があります。 違和感があってからオーバーホールしてます。 でも「異常」とかんじたならすぐオーバーホール・修理です。 オフショアクロノグラフなので、 正規オーバーホール￥114,000 純正クロコダイル￥56,000 税抜きです。 革ベルトを毎日使用ですか？ かなり劣化してるでしょう。 すぐ交換ですね。
その条件だったらNORTH COWBOYさんがおすすめかな！ http://www.rakuten.co.jp/northcowboy/ 品物もよかったですよ。 参考にしてみてください。
diorhommeで毎期コートを買っている者です。シーズンやアイテムによっても異なりますが、現在の作りですと、50はかなり大きな作りだとおもいます。 私も質問者様と同じ様な体型ですが、44を直営で直して着ている感じです。 46を着ると肩幅から大きめなので、肩幅から直しを入れる様かと思います。 50は44の3サイズ上なので、相当なお直しが必要と思います。
ポリウレタンといういわゆるストレッチ素材が入っているものだと、比較的膝が出にくいと思われます。 ポリウレタンが入っていない素材だと、膝が出てくるのは仕方ないですね。防ぐにはこまめな洗濯でしょう。
正直の言うね！ どれも悪いとはどうしても思えない！コノシャツを着て恋人？男友達？どっち！ 夕方から夜なら真ん中で左右は昼間が良いように思います。
こんばんは☆ いやいや、ぜんぜん変じゃないですよ＾＾; これね｡｡｡ 永くオルスケに接していると陥りやすいんですが、 所謂アイテム自慢・レア度自慢になりやすいんですよね＾＾; 『どーよ？ヤベェっしょ？』(ｷﾘｯ みたいな。 こーなっちゃうと もうスタイルとしては×な感じがします´｀ それは決してオシャレとは結びついていないですよね？ 他人と違う個性あるカッコ・こだわりを!!ってはずなのに、 いやいや、それ型にはまっててその系統じゃフツーだから☆ ってことでもあります。 インスタやwearなんかのsnsは ある意味自慢や自己アピールの場的な側面が強いですから、 へー、こんなのあるんだ!位の見方でだいじょーぶです。 参考であって、お手本じゃありませんから＾＾☆ (私も子供の頃からコテ2はイヤなタイプでした) 勝谷誠彦さんっていますよね？テリー伊藤さんとよく揉めてる。 実はあの人も昔から結構なコレクター(oldskateだけじゃありませんが)なんですが、 たまーにスーツにpowellとかthrasherの珍しいものを合わせてtv出てたりしてて、 見掛けるたびにびっくりします＾＾; 個人の解釈によってこそ、その人その人の個性・オシャレ感に結びついていく訳ですから、 flg2323さんも自分なりのスタイルを追及してみて＾＾☆ また是非どーぞ♪
紺ブレで問題ないと思います。 礼服やスーツってのもそこまでやると堅すぎな気もします。 紺ブレが金ボタンならあえてシルバーに変更されても 良いと思います。 インナーは白シャツパンツはグレー系にして、靴・ベルトは 個人的には明るめの茶が好きですが黒でも問題ないです。 時期的にもノータイで問題ないと思いますがその際は 白シャツの襟の立ち上がりが良い物を選んでください。 ※ドゥエボットーニタイプの襟は避けてください！ ※あまりフォーマルではありませんがボタンダウンってのも 選択肢としてありだと思います。 タイをされるのであれば紺ブレと同色のニットタイが良い かと思われます。 パンツもシャツも個人的にはユニクロで十分な気がします。 ユニクロなら紺ブレを持ち込んでシャツとパンツを試着しても 誰も咎めません。 ※もちろん紳士服店でも問題ありませんが店員がついて来るんで うっとおしいです。
どちらもジャケット単品としては、春秋のツーシーズンです。 冬にジャケット単品として着られるなら、専用のライナーが存在します。 ライナーがわりに、重ね着や、厚手のインナーなどでスリーシーズン着られると思います。
オーシャンズかレオンですかね！
カミーユフォルネは時計最高ブランドのパテックフィリップの革ベルトとかも手掛けており、流石のガンゾやココマイスターとでは世界的にも知名度が違いすぎます。 そう言う事に拘らなければ、ガンゾのシェルコードバンがいいと思います。 ココマイスターではもの足りないかも知れません。 また、ガンゾやココマイスターとかは年齢的に問題ないです。
40Tは10Tの後継で、外観に大きな違いはほとんど変わりません。 テンプルエンドが違いレンズサイズが3つから選べたり、40Tの方が様々なバリエーションがある感じです。
紺のスーツに白いシャツ、ネクタイの紺までがもしかして無地なら、その選択は余りにも渋いｗ 寧ろ白無地でいくべきです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9D%E3%82%B1%E3%83%81+%E6%8... どうしてもその中から選ぶというなら、グレーの縁取りでスリーピークスでしょうか タイは絶対グレイより紺のミニマルな方が渋いですが、これはあくまでポケチをするという前提です、なければグレイの方で。 でもグレイだと会社の仕事着のちょっと良い目くらいだよ。
女の子ならカワイイ。男ならサッカーオタ
後ろかぶりやななめかぶりはイキリミスな気がする
フェアファックスやクリケット、ロバートフレイザーをセールで買う。定価なら鎌倉シャツ。
ブランドによりデザインなどの好みがあるので実際に店頭で見て、店員さんに聞きながら選ぶのがベストです。 個人的にはNIKEがオススメです。 運動時にも使えますし、普段履きにもできます。色は無難に白か黒がいいと思います。
Olive de Olive ってタグがついてる シャツをよくかったよ。 懐かしい。
そうですね………(￣ω￣;) 確かに、 顔がデカく見えるかも。 |||||(工)￣)d ________________________ 丸顔の…… EXILEのTAKAHIROみたいに、 白と黒とかの２色になった 切り返しデザインを選べば、 面長っぽく見えるので 丸顔をカバーできますよ。 (￣(工)￣)/.｡.:*☆。・゜゜
本当のsupは見えるところに２つもsupremeって入れないかな。 右下のボックスロゴが胡散臭いね。。ラバー生地のを貼り付けてる感じかな？ 見た感じ偽物っぽいし、今まで正規として販売されたものの中で自分は見たことないリュックです。
今どき服雑誌を必死で見るやつなんていませんね
こんばんは。 個人的にダサくないと思いますが、正直、着る人によると思います。 顔やスタイルが良かったり、学ランの丈が体にあっていて、なおかつパーカのフードの大きさ、形も学ランの大きさにあっていればカッコいいと思います。 結論はダサい人が着ればダサく、かっこいい人が着ればそれなりに着こなせるということだと思います笑 パーカだけだったら、「なんで学ラン着ないでパーカだけなのか」と思ってしまうので学ランだけがいいかと思います。
目の位置が低い。鼻が小さい。
普段から蝶ネクタイしてる男性をあまり見かけません(ﾟoﾟ; わたしならネクタイにしますね〜あとネクタイのデザインに合ったネクタイピンと、カフスピン、(チーフは使うのかなぁ？)がセットにしてあると勉強してるな、と印象が強いと思います。 カフスピンを使ってる男性も営業マンなどしか見かけなくなりましたが。。 素材はシルクかな、と思いますが その男性のイメージに合ったデザインなら喜ばれると思います♪ ブランドはエルメス、ポールスミス辺りでしょうか。 一度旦那にポールスミスのネクタイとネクタイピンとカフスピンセットを渡した時 感激してました。
日焼けがオススメ。地黒になると、すね毛の濃さが目立ちにくいです。 わざわざ手入れしてると思われること自体、自分は恥ずかしいですけどね。
高1なら悪くないんじゃないですか？それでも不安なら、いっそ自分も浴衣着てみたらどうでしょう。 初デートおめでとうございます。あまり興奮しすぎず、かといって硬くなりすぎず、友達と行くつもりで気楽にいきましょう。但し、進むペース、食べたいものあるか、エスコートするつもりで気遣いを忘れずに。これが重要です。
すでに回答は出ていますが、身長とオシャレは関係ありません。 よく、背が低いとロングコートが似合わないとか言いますが、男より背の低い女性は颯爽と着こなしています。 まずはボトムスやシューズを意識してください。 黒スキニー、黒の靴と下半身を黒で統一することで、足が長く見えます。 このとき、靴はソールの薄いものを選ぶことと、パンツはノークッションで穿くことに注意してください。 あとはトップスは何でも似合いますが、できれば襟のあるシャツやポロシャツがいいです。 また、秋冬から春にかけてはストールやマフラーを首から垂らして（巻かなくていいです）縦のラインを作ることで背が高く見えます。 もちろんストライプのシャツにも同様の効果があります。
白、サックス、ピンク、イエローなんかもいいと思います。
３万円なら、お店を間違わなければそれなりの靴が買えると思います。 三越本店などの高級靴しか売っていないところでない百貨店などの靴売り場に行けば、いろいろと勧めてもらえると思います。
WACKO MARIA（ワコ マリア）のTシャツです。 2～3～4年？前のデザインです。 オークションで探すしかないと思います。 持ってましたが売っちゃった…
色合い的には別におかしくないと思いますが、この季節は色合い的にも素材的にも暑苦しいので避けたほうが良いかと思います。 秋頃なら良いと思います。
こちらのタグは正規品にもつくものです。 最近はタグは本物だけど、商品自体は偽物だったりもします。 タグを作る工場が偽物作る人たちと繋がればそういうこともできますから。。 なので、このタグだけで偽物かどうかは判断しかねます。 販売価格や刺繍の正確さなど判断材料が必要です。、
服飾系専門学校生1601人を対象としたアンケートで、 「よく買うブランド」1位になったのは「ユニクロ」だった。 1位ユニクロ 2位ＺＡＲＡ 3位Ｈ＆Ｍ 4位アースミュージック＆エコロジー 5位ジーユー 6位ローリーズファーム 7位フォーエバー21、アクシーズファム 9位ウィゴー 10位ジーナシス、ニコアンド、マウジー デザイナー系よりファストファッション系が勢力を増していることが顕著だ。
はい絶望的に無いですね
コム・デ・ギャルソンですね。
同い年です 白のシャツ、デニム(してもしなくてもどっちでもいいですが、ロールアップ)、スニーカー。 シンプルでいいと思います!!
タックアウトするならパンツの上限から10センチ以内ですね。それ以上だとだらしなくなったり幼くなったりします。
ドルマン ではないでしょうか？
男スパイダー系だね（廃刊）
子供っぽい印象があります。 ご参考までに。
そのTシャツが実際どうかは判らないけど ジェットブルーは20代向けのカジュアルラインで品質としてはセレオリの中でもそんなに高くない方。（あくまで一般的な話） 耐久性の高いTシャツがいいならヘビーオンスや度詰めの生地を選べばいいし、洗濯や干し方にも気を付ければいい。
http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/168060
UPですね！ UPとか最近のプリ機は盛り度が選べるのでそこらへんがオススメです！
普通～ブサイク 黒 男前 桃色
あ～ VANZとSTANDARD CALIFORNIAのコラボTです。 STANDARD CALIFORNIAで販売してましたが もう無いみたいですね。 価格は6,264円(税464円)
短パンTシャツ メチャクチャ暑い時は短パンも穿かずパンツにＴシャツ その時は彼女がエッチ誘ってると勘違いして襲われました。
松坂屋だと思います。 http://www.matsuzakaya.co.jp/smp/ ご参考まで。
①顔 ②喋り ③金 ですね 服は選択肢にはほぼありません
彼女からもらったものならなんでも嬉しいですよ♪ Tシャツやリュックもいいと思います！ サイフとかオリジナルスマホカバーなど普段身につけているものを買ってあげるのも一つの手ですよ♪
嘘です あと剃ればいいです
カテゴリ違うですよ。 最近CMやらないけどメンズYAGIご存知？
男は短パンにＴシャツで決まり！！！
使えません。 服は中途半端にどこを目指してるのか分からないし、中でも靴やバッグ類がダサい割には高額なのが疑問です。 でも、個人の趣味かもね.........。
ビームスで取り扱ってたと思いますが、今も取り扱っているかはわかりません。 参考程度でお願いします。
http://www.nakatashoten.com
エスニックショップで探してみてはどうでしょうか？ タイダイはエスニックの定番の一つでどの店にもあります(渦巻のがあるかは分かりませんが)。 マライカ チチカカ チャイハネetc... 自分で染める事も出来ます。 渦巻染めのやり方をブログに公開しています。 http://ameblo.jp/534153415341/entry-10523991163.html http://ameblo.jp/534153415341/entry-10524233735.html http://ameblo.jp/534153415341/entry-11257724932.html
去年でたコラボ商品です。 詳しくはこちらから。 http://stussy.jp/blog/2015/06/26/stussy-×-ppp-collection/ http://ibought.jp/fashion/39968
フレームがゴールドなら、レンズはグリーンが良いと思いますね。
こんにちは。 持っていてもしょうがないので返品か交換してもらいましょう。 危なくて履けませんと言いましょう。 たぶん、偽物なので返金を迫るべきでしょう。
おっしゃるとおり、パンツをスキニーにすれば大丈夫です。 ビッグシルエットが流行ですから、それぐらい大きい方がオシャレですね。 ただ、袖は二、三回ロールアップした方がサマになると思います。
https://www.google.co.jp/search?safe=off&hl=ja&site=imghp&tbm=isch&... これ？
客が入らないジジイの服屋ですね ダサいくせに俺らはまだまだ若い(笑)とか気付いてないようなやつら
普通はややおかしめに見えますが、あえて狙ってやるのでしたら良いと思います。
そうですね。 涼しいですよ。
白と来たら紺系色が一番。
木更津が一番近いと思います。
オリーブとかだと思いますけど
チェーン店で１０００円前後でしょうか。 但し、ダッフルのボタンが特殊だったり、土台(ボタンを掛ける輪っかの辺り)が革だったりすると、 追加料金がかかるかもしれません。 お店に持参して、現物を見せて値段を聞いた方が確実です。 それで出さなくても何もいわれませんよ。
写真だけでの判断になりますが、薄手の絹かポリエステルであれば、サテンだと思われます。
パーカーならコーチジャケットでしょ！ supのパーカーなら肉厚だから多少ジャケット薄くてもある程度イケるかと。
柄物はどちらか一つの方が良いと思います。 迷彩柄の短パンに白か黒の無地Ｔシャツにデニムハットか、 デニム以外の素材の無地ボトムにプリントＴシャツでデニムハットの方が バランス良いんじゃないでしょうか。 着てみて最低３メートル離れて鏡見てみると、分かりやすいかもしれません。 離れてみると、上下柄だと目が散ってしまうと思います。
木曜に海外のシュプリームのサイトを見れば大体わかります。日本と発売するのが若干違ったりしますが大体同じです。
なら聞くまでもなく ラルフローレンじゃん。
おっさんの好みを女子受け(笑)とか考えるのは論外かと そういうのは基本おっさん同士のコミュニティにおける服装であり、女とかどうでもいいという境地にいるからこそ輝いている世界であるという根本が全く分かっていない
私はボールペンなどのプレゼントは良い選択だと思います。 筆記具にお金をかけるのはごく一部の方々で、自分ではなかなか購入出来ません。 また、仕事で使うのならいい筆記具で文章とかも書くのが楽しくなります。 ただ、ひとつだけブランドの筆記具にも面倒な事があります。 それはレフィルの購入と価格が高い事です。 必要な時に探すとなると、文房具屋などで売ってない時があり、取り寄せになる場合がございます。 購入時にある程度ストックして有ればいいのですが、それらを考えると海外ブランドの筆記具より日本ブランドの筆記具が良いのかも知れませ ん。 日本ではジェットストリームが一番書きやすいと言われておりますが、ブランドがイマイチと言う人もおります。 そこで私はジェットストリームのレフィルが使用できるボールペンを造っているところから購入しました。 https://www.creema.jp/creator/7832/item/onsale この他にも色々ありますので、時間が有れば検索して見て下さい。 面倒なら、その候補からであれば、パーカーのソネットかクロスがいいと思います。 私のオススメはカランダッシュのアルケミクスかエクリドールです。
krs one T shirts、これ超ボラだったな。フォトTなら何でも売れるってもんじゃないってのの好例だわ。
リック・オウエンスだね
その服装で全く問題ありません。 私も企業で面接官をしており、時折そのような案内をすることがあります。内定者を試す意味も込めています。
付ける場所にもよりますが、 ラージはないと思います。 2メートル級の外人さんならまだしも センスよく着けるのは、日本人には無理だと思います
ハードジェル。。。。
それだけでは判断できません。 ガリガリの人でも、オーバーサイズで履いている人もたくさんいます。
ボトムスは黒のスキニーですよね？ 靴を赤などの差し色にするのもありですし 黒や白でモノトーンコーデもありだと思います バケハやキャップを被ればスト系っぽくはなると思いますよ 靴やキャップなどをスト系の物を使えば大丈夫かと
IMかアーバンしか1万以下ではないでしょう。 5ｔｈは万年筆じゃないと思います。 IMは私としては勧めない。書き味が悪かった（個人的）。 アーバンは使ったことがないけど。勧めようとは思いません。 ソネットは予算に合わない。 1万以下の良好な万年筆なら、カスタム74、カスタムヘリテイジ91 プロムナード、センリュチー3776から選ぶのをお勧めします。 金のペン先で書き味もいいと思います。 海外ブランドで1万円以下の金のペン先は先ずないでしょう。 2万円前後からわずかにある程度です。 先日、RNX.316を買いましたが5万2千円でしたが、スチールペン先です。 スチールペン先でも書き良いものとそうでないものがありますけどね。 IMやアーバンよりも、海外ブランドでということであれば sheaffer 100, LAMY safari EF を勧めます。
ヤフオクにたくさんありましたよ。 売るほどあります。
おかしくはないですがやはり地味な感じがします。若い方ならもっと色を足した方がいいでしょうか。少しシャツの丈が長めですし裾のラインがあまり美しくありません。でも好みがありますからこれを着るなら足元とバッグには明るい色を選んでください。バッグはベージュ系の斜め掛けバッグを靴は白い紐靴を選ぶと軽くなっていいかもしれません。
このぐらいの色なら若い子だったら男性でもいます。 会社勤めしだしたら出来ないワケですから大学生？ ぐらいの間にチャレンジすればいいと思います。 因みに人に髪色の話をする際に「aiko」を色見本 として話すのは、よした方がよいかと思います。 女みたいとか場合によってはキモがられます。
これスカジャンじゃありませんか？ とりあえずスカジャンは流行らないのでやめた方がいいかと
何を入れるか存じませんが、浴衣の生地や色、アナタの雰囲気とあっているか、 要は洋服と同じでトータルコーデがへんじゃないかだと思います。 おもちのバッグがあうなら、それでいいと思います。 「浴衣 メンズ バッグ」で検索してみてください。 イメージの参考になると思います。
バイカーファッションですね。
帽子の額と接する箇所に汗を吸収するテープを貼れば良いです。CA4LAなどの帽子屋に売ってます。ハンズ等にもあるのでは？
その気持ちとてもわかります。笑 たくさん買ったけどそれほど遊びませんよね。 でもどこで誰と会うかもわからないし、せっかく買ったのだからいつでも好きな服をきれいに着こなしてます！
出張ならビジネスマンですね。ＴＵＭＩでしょう。 アメリカ・カナダ・ユーロ圏のビジネスエリートは大半の方がＴＵＭＩのソフトキャリーケース。ブリーフケースにラップトップ。 スマートでカッコいいナイスガイが多いですね。
韓国発ストリート系ファッションショップ「mixxmix」の英字刺繍ベーシックカットソーです。
たぶん、生産終了でしょうね。 でも。 ビックカメラやヨドバシカメラの店員に聞きましたか？ たとえばヨドバシ.COMの販売終了は「大人の事情」が理由であったりします。「生産終了でなく在庫があれば」取り寄せてくれる可能性があります。
デニム素材 古着のＧジャン 機能性なんてありませんよ あくまで、ファッション性のみです。 Ｇジャン、デニムを愛用してますが Ｇジャンは一年を通して、着用する時期がとても短いですね。 秋口にちょと袖を通すぐらいです。 冬場は寒いし、春先には重い感じがするし ただデニム愛用者にとってはマストアイテムなんですね。 古着のＧジャン すごく好みな？ 防寒、素材等の期待は皆無です 私ならファッションアイテムとして購入します。 古着のＧジャンは、それはそれでコレクションのひとつにします。
その前に飽きる。 色落ち・日焼け・生地の洗濯痛みでへなっちゃいます。 って言うか、シャツ等は1着ではなく何着も替えを持って着るべき装いです。 又、これ？って思う前に買うべきです。
新宿の伊勢丹メンズ館でも行ってみては？109ど高いってちょっとプレゼントできるお洒落でまともな服はないと思います…。服以外のものにしたほうが懸命です。
自分の頭のサイズにあったものを買いましょう
私は女で刺青が好きなので気になりませんが、 女の刺青って萎える人けっこういるみたいですね。 実際、私の刺青見て、入れようとしたら萎えた人もいたし、 刺青見えない服着てるときに話しかけてきた人に刺青見せたら、 これはたたなくなるレベルって言われたこともありますし。
スノボウェアで探せばロングTシャツあると思うけど。 ウェアの下に着るの最近流行ってるので。 難波なら、スポタカとか？
セットしてないときは毛束にならないので パーマかけてる感は出ないのですが、 髪質にもよります。 やわらかい髪質ならセットしないとボリューム が出ないのでパーマ感は抑えられます。 硬くこしがある髪質だとセットしないと ぼわっと（伝わるかなあ…）なり天パーのような 感じになります。
電話して聞けよタコ。
偽物っぽいですね。 スナップ部分周りの縫い付けが雑すぎます
末吉秀太くんです♡ ＡＡＡのメンバーですよ
それはお前の顔による 男前 たくましい ブサイク 不潔 ってことだ
染料もそうですけど、生地の編み方や素材よっても違います。
ナシだろ サイズを合わせてから買えよ。
物が何か分かんねーだろ Tシャツか？ ジャケットかぁ？
あのおっさん連中はダサいですね どうしても真似したいというのであればbitterなどを参考に チャラい系も今は斜陽なのでほんとおすすめしませんが(笑)
あのおっさん連中はダサいですね どうしても真似したいというのであればbitterなどを参考に チャラい系も今は斜陽なのでほんとおすすめしませんが(笑)
私は「レイヤードボブ」が好きだから、ボブの開祖であるヴィダルサスーン氏から資格認定を受けた美容学校で先生をされている美容師さんにカットしてもらってまーす。 男がロングにするとじゃまになるので。外見的には私はロングでも違和感ないのですが……おっさん歳を考えないと（笑） 本当にカットの技術だけでピンパーマすら不要になりました。一流の美容師さんて本当に超凄いです。 そういうご質問ですよね？？ --------------------------------------------------------------------------------- 1963年、サスーンは古典的なボブカットを元とする、新たなヘアスタイルを発表した。髪の毛を切る際に頭をいくつかに区画分けして、それぞれの区画の髪の毛をクリップ等でまとめて止めて分けた上で、髪の毛を人差し指と中指の間に1cm程の厚みで引き出してから切る『サスーンカット』は、現在の理容師や美容師の基本技術となっている。wiki引用 上記がレイヤーという技法なんです。 「美容師は多いですが、本当にレイヤードボブをカットできる資格を持つ人は日本に数少ないですよ（笑）この関西最大手の美容学校を並列する店舗グループですら今のとこ僕しかいません。東京ガールズコレクションでもカットで負ける気はないですよ！」みたいな世界です。 あのね……本当にすごいよ（笑）一流の美容師さんｗ笑うしかないくらい神業です）
ブラックレーベルクレストブリッジで良いと思います。 バーバリーのネームバリューがあるかどうかの違いです。
染めQの方がいいと思いますよ。
ビームスとかユナイテッドアローズが登竜門ですかね。
普通が一番か、おしゃれをアピールしたいかにより、変わって来そうですね。 みんなより、ファッションで上をいきたいなら、とりあえず年齢も考慮し、サーファーブランドのハーレーはどうでしょうか？B'zの稲葉浩志さんも愛用。ムラサキスポーツやネット。 スポーツオーソリティーなどの店舗はとても便利ですし、格好悪いものはまずないです。
それはお前の顔によるな とりあえず鏡を見ろよ
カルヴェンのシャツ？ ポケットだけ素材違うシャツ出してるけど・・・コレがそれか断言出来ないです 今シーズンのアイテムじゃなかったら中古で買うしかないし、2016の春夏はもうセールではけちゃってると思います
基本はしまむらやユニクロになっちゃいますね。田舎だからオシャレしてもしゃーない、という気持ちがどっかにあります(笑) ちょっと背伸びしてアメリカ屋とかイオンでしょうか。 金ないですし、服の優先順位は下の方です。
それが意外とバレてしまうものなんですよ。自分も子供の頃眼鏡にマスクに帽子という重装備で出掛けたに関わらずバレてしまいました。恰好だけでなく、仕草まで改めないとすぐにバレますよ。
アリかナシかはわかりませんが、やってます。ボタンが見えないだけで普通に見えると思ってますが。（女です）
「CLUCT」という日本製のｼﾞｰﾝｽﾞはｽﾚｯﾄﾞﾘﾍﾞｯﾄ仕様です。
ネットオークションに手を染めている時点で信用できません。
メルカリで3000円くらいで出てるやつですか？ あれ全部偽物ですよ。
かなり昔、つけていました。今思うとお恥ずかしい限りです。。。
アバクロかホリスターなんてどうですか？
お好みの茶色を入れると良いと思いますよ。
４５くらいのおっさんが若い頃にイキがってた頃に着てたようなデザイン
個人的には赤を応援したいですね。 被ってなくてもいいのに被ってるの代表選手なんで、個性できめて下さい この子供を大人にした感じ、どうでしょう http://wear.jp/ry252525/6399204/ あと、デートだったら地味にグレイじゃないでしょうか 彼女に脱いでって言わせない位にきめてないと意味なしほう一です
こんばんは(ﾟ▽ﾟ)/ 舘ひろしさん(俳優)です(=^_^=) 以上
全然いますよ！ 雑誌など見ててもボーボーの人の方が多い印象です(^^)
今の状態がそんなに濃くないならやめた方がいいと思いますよ(･･;) 実際切ったり剃ったりするとほんとに濃くなりますよ。 自分はブラジリアンワックスで抜いてます。 抜くと量は確実に少なくなりますし、チクチクもしません。
やってみてもいいんじゃないかな。 何でも物は試しです。 髭や眼鏡の似合う人、のイメージでしょうか。 基本、夏のニット帽はＴシャツやカットソーの方が合いますが ゆるめのシャツ類でも合わなくもないです。 画像の感じでニット帽だと、割と試し易いかも (個人的には出来ればハーフパンツを応援したいですが) このサイトの二番目の人；https://likes-work.com/articles/QCjMb
センスの枯れたおっさんしか選ばなそうですが
背広って聞きなれないから。 セビロ。響きいいですか？ ジャケットとはいうけど、 背広って、発想がない。 ちなみに両親もスーツで堅い仕事していました。 旦那もスーツで堅い仕事です。 でも誰も背広って言わないかも。
Frigiaですね。。 調べても全然出てこないし、フェンダーの字体をパクってる時点で信用ならないギターでしょう 笑
それは偽物を作成すると言うことですよ。
ステューシーのぼうしですけと ストューシーの帽子が欲しいなら 偽物です。
国産レプリカジーンズを購入しましょう
細めのデニムやスキニーパンツと合わせればすごく合いそうな感じ。 むしろそれ以外と合わないかも。。笑
AAAの｢にっしー｣だよ Nissyはソロ活動の名前だから
確かに、でもしょせんＧＵです。くたっとしてきたら替え時です。
アロハシャツいいですよね〜〜今年っぽいほんとに。 アロハシャツの色にもよると思うんですけど個人的にはワントーンが好きですね。ブラックのアロハシャツにテーパードの黒ジーンズ。白のアロハシャツはなにを下に持ってきても大丈夫ですけど白で統一するのはちょっと気がひけるので、その時はブルーデニムでロールアップして季節感を出せばうまく決まると思います！ボトムスがカジュアル寄りなら足元はキレイめで、キレイめ寄り(スラックスとか)なら足元はサンダルかスニーカーでハズしを入れるとまとまりよくなりますよ！
私は全然わからなくて申し訳ないのですが、すごくファッションに詳しいBUMPerさんがいるのでもしツイッターやっているのなら聞いてみては？ 彼のツイートを遡ればすでに紹介されてるかもしれません。 http://matome.naver.jp/m/odai/2141802571861712001
初期のUS製だとこんな感じですよね？
私のAll Mountain JacketはNP61405で旧々型だが、GORE-TEX®（Ripstop Nylon）の3層なので型崩れしにくい 決して折りたたむなんてことはしないけど、購入2年目でもいい意味でまだ〝ハリ〟がある NP61502の現行型は同じGORE-TEX®の3層でもより軽く・強く・透湿性も高くなったC-Knit Backerを採用 実際に昨日、THE NORTH FACE直営店に行って見てきた その素材の硬さとか触れた感じは着用するにつれ徐々に柔らかく馴染んでくる 最初は撥水剤が掛かってて、それが表面に幕を作ってハリを強くさせている 雨で濡れたり洗濯をするにつれ撥水剤による撥水効果は薄れてくる ※ 素材自体の撥水効果はそうそう落ちる物では無い ショップで堅めのジャケットを羽織ると、 「新品っていいなぁ」としみじみ思うよ Mountain JacketはAll Mountain Jacketに比べ ・約250グラム以上重い ・スソは長くソデが短い ・Zip in Zipが出来る ・SUMMIT SERIESではない（2011年～） ・裏地にメッシュが張られる ・内ポケットは2個 ・スノーカフが付く ・スタッフサックが付かない ・ブラック以外は2トーンカラー ・メインポケットにマチが無い ・素材はGORE-TEX®の2層なので柔らかめ Hyvent®素材のDot Shot Jacketとは、触った感じ・素材の質感は全く違う 私は各々用途が違うので両方持っているが、Mountain Jacket（NP15001、添付画像の赤）は ・ダウンジャケットを着るまでもない冬のタウン着 ・雪山をゆっくり歩くトレッキング などに使用し、All Mountain Jacket（添付画像の左端）は秋～春先のハードなトレッキングや縦走に使ってる、決して街では着ることは無い
ファッションと身長は関係ないです ファッションで駄目なのは豚です
ムラスポとかRight-onとかジーンズメイトとか。 ダサい子が行くような洋服屋に売ってますよ。
買い取りなら600円くらいじゃない？
ファッションと身長は関係ないですね ファッションの世界で駄目なのは豚です けれどもそれの何がいいのかは分かりません ダサいおっさんデザイナーが宣伝したけど流行らなかったものにしか見えないです
買い取りなら600円くらいじゃない？
ファッションと身長は関係ないですね ファッションの世界で駄目なのは豚です けれどもそれの何がいいのかは分かりません ダサいおっさんデザイナーが宣伝したけど流行らなかったものにしか見えないです
普通はボタンは留めないでしょう それではフレンチカフスになります
サポーターだね。メッシュのパンツ。ポロリやち○毛で水が汚れないようにするためにはくんだよ。
薄手のカーディガンにしとき。 それなら悩みも一発解消だろ？
ベルサーチではないかな？
サイトが出来てから12年7日も経過している信頼が出来るサイトです。高い信用格付けを得ています。時間を掛けて詳しく調べましたので、下記内容をご覧になってみて下さい。 サイトの解析調査結果 High Trust Rating. This Site Looks Safe To use. High Risk Safe Looks Safe (100%) Website: shop.doverstreetmarket.com Title: DSM London Description: Dover Street Market : 17-18 Dover Street, London W1S 4LT Domain Age: 12 Years, 7 Days Website Speed: Fast Website Value: $43889.37 Organisation: Prime and Modern LTD Owner: Mark Simons Owner Address: Kingsway House,103 Kingsway Owner City: London Owner Postcode: WC2B 6QX Phone Number: +44.2074435618 Phone Type: geographic :London BT Email: Owner Country : United Kingdom Website Location : Ireland Probable website origin :- 54%; United Kingdom 26%; Germany 14%; United States 6%; Ireland
下は、ジーンズ……だと全身同色なので白色がいいですかね！そこはお好みに。 長さはくるぶしくらいまでの長さのものをお持ちだったらなお良いと思います。 爽やかで、カジュアルっぽいのが夏らしく感じさせてくれるのでは無いでしょうか？ しかし、ちょっと清潔なイメージが強すぎるかも……なのでシャツのボタンは第二ボタンまでなら開けた方が、よりオシャレです。ですが、閉めていても全く問題は無いですよ！また、イイ感じに袖をまくるのもアリです。 「白パンツはちょっと……」という事でしたら、白いTシャツの上にカーディガンとしてリネンシャツを利用！(Tシャツは白いシャツでもグレーでもボーダーでもあってれば何でも構わないと思います) そして茶系のパンツを履くとか…… 確かお店でマネキンさんが来ていたような(？)気がします。 すみません、上手くまとまらないです（笑） サイトのはネイビーのリネンシャツですが、参考に↓ http://daigaku-fashion.com/navy-shirt/ または ネイビーブルー リネンシャツ と調べればいくらか出てきますよ。
こんばんは。 ナイキジャパンの扱いならＭサイズ 平行輸入物ならＳサイズです。 私はＴシャツは、ゆったりめに着るので一サイズ大き目を買います。
トレーナー ではないのですか？
白、グレー、黒が鉄板です。 ピンクとグレーの組み合わせが個人的に好きですが、汗ジミが気になるなら白か黒です。 あとは白地にブルーのストライプシャツなんていかがでしょう。 ネイビーのポロシャツなんかもいいですね！
だな、、、、、、、、、、、、、
個人的に最近ボルサリーノ(イタリア)が出してるニットキャップがお勧めです。2万円前後ですが上質なウールを使って価格に見合うものだと思います。 ３つの中ではジバンシィが一番まともかな。オフホワイトはボリ過ぎ。
ホンモノに間違いないと思います。 補足：古着の専門店ですよね。 だいたいそんな価格ですよ。
こういうのって何で買っちゃった後に本物ですか？って 聞くんですかね？ しかも「自分は本物だと思っています。」だって。 だったら本物でいいんじゃねぇの？って話ですよ。 見る限りゴールドウインのタグが後付けで付いているようですので 本物ですよ。 安心してください。
反対色の濃いブルー 同系色の薄い茶色 色環で９０度の赤、緑 紫も合うかな マンセル色環を勉強しましょう。
濃紺やアタリのメリハリが綺麗な物なら、お買い得ですね。 ある程度色が落ちているギャラ無しなら、普通くらいの値段です。 かなり色落ちしてて、破れやリペアだらけなら、ちょっと高いですね。
気に入っていれば買い換える必要はないと思います
男性の正式な衣装もアオザイですよ。最近ではほとんどの人がスーツを着ていますが。
Hype Means Nothing だと思います。
こんにちは。 雑誌の企画で盛れるスニーカー№１はエアジョーダン１でした。
ミッドレイヤーはベースレイヤーと密着していないと汗が移らず、隙間があると寒く感じるので、ぴったりなフィット感の製品を選ぶべきです。 パタゴニアもレギュレータフリースはスリムフィットで出しているのはその為です。 私もR1フーディを使っていて身長177cmで68kgでMサイズを選びました。 ですので選ぶべきサイズはMかLでしょう。
服飾系専門学校生1601人を対象としたアンケートで、 「よく買うブランド」1位になったのは「ユニクロ」だった。 1位ユニクロ 2位ＺＡＲＡ 3位Ｈ＆Ｍ 4位アースミュージック＆エコロジー 5位ジーユー 6位ローリーズファーム 7位フォーエバー21、アクシーズファム 9位ウィゴー 10位ジーナシス、ニコアンド、マウジー デザイナー系よりファストファッション系が勢力を増していることが顕著だ。
アパレル業は、常に季節先取りです。 今の季節だと、店頭に並び始めるのは、晩夏物 そして秋物です。 また既に冬物などの、先行予約会も始まっています。 ショップ店員さんも、秋物の服を着て店頭に立たれていますよ。 まぁ基本的には、春は夏物 夏に秋物 秋冬に春物を店頭に並べ販売する事が当たり前になっているようです。
あまり気にしたことないです！ そのままでも僕はありで！
アイアンフレームローテーブル 白×黒 アイアンフレームローテーブル モノトン
①～③が全て本物かはわかりません。 スタンプは種類あります。 素敵な叔父さんですね。 大切に。
はぁーーーん？？？？
時計や財布などが妥当ではないでしょうか。あとはハンカチとか。 30歳くらいの方にプレゼントだとやはり高級ものになってしまいますよね(￣▽￣;)
メルカリやフリルなどのフリマアプリ知ってますか？ それだったら、新品、未使用でも安く売っているので気に入ったものも見つかるかもしれませんよ＾＾ 条件検索でブランド指定もできるので、ＧU商品に絞ることも出来ます。 アプリで買わなくても、今の時期はバーゲンセールとかやってるので店舗で安く買えますよ。在庫が残っていたらですが笑
少なくともオシャレな人はもう穿いていない。
むしろチャンスです！質問者さんは瘦せ型ですか？瘦せ型でしたら色んなブランド系のSサイズをセール価格で買えるチャンス大なので素晴らしいことです！若者系の名前のあるブランドを狙ってみては？？
百貨店での取り扱いは多いのでそこで選んでも良いですね。 バーバリーとかも素敵だと思います。 年齢が25歳ということなので、そのくらいは持っていてもおかしくは有りませんので。
女性物のネックレスっていうのが丸わかりのデザインなので、男が付けるのはやめたほうがいいですね。 あと、ザックリ目の服を着て素肌にネックレスはダサいのでやめてください。
バケットハット だと思います(^O^)
ん～ないなぁ 流石にレディースって分かるし お姉ちゃんの借りたのかな？って思う…
当然、使えなくなるでしょう。業務提携解消ですから。 いつからかはわかりません。
大方の店は、普通の袋です。
チュードルの場合 ロレックスに比べてオーバーホール基本価格を3割低いくらいに設定しています。メンテ内容の大きな違いは保証年数だけだと思います。 ですがほぼ絶対加算される問題になる部分は 竜頭周りの機構(クロノの場合はボタン周り)ですね。 ブラックベイなら5〜6万みとけばいいんじゃないですかね? 信頼出来る 一級時計士(これは探すしかないです。)のところに出して 次はロレックスに出してとする方が延命は出来ます。 あと サブマリーナは 6.5〜7.5万はかかると思います。
ディッキは糊付けして有るので洗濯すればするほど柔らかくなります。ある程度限度はありますが。 白なので色落ちというよりは色移りが心配です。 一緒に洗うのは白いものだけにしてください。 (ポリエステル入ってるので手洗いがオススメですが)
