質問者さんが語っているタイプの人を数人知ってますが、まず、上手く利用されていることに気づかない。また、仕事に対する考え方が純粋(というより、“ウブ”)、ただ単に給与を貰うことだとは思わず、“打ち込む”ことだと考えている。余程、特殊な仕事でもない限り、コスパを考えて働け！と言いたくなります。
エコ・・はしんどいです・・・ いいのはわかるんですが・・・・ 必要なのもわかるんですが・・・ 猫は、しんどくないです。 だから、ネコです。
気にしたってどうも出来ないからでしょ。 食わなければ死ぬし。
寄符という字は見たことありません 単なる寄付の打ち間違いかと思いますが。
＞寄付を訴える芸能人はお金もらってるんですか24時間テレビは？ そうです、仕事ですから当然ギャラは発生します 逆に無料で働かせたら日本テレビが訴えられかねません
プロのダンサーをオーディションで選んだらしいです。日本人ダンサーの人が言ってました。ボランティアではなく雇ったということでしょうね。
ボランティアだけじゃなく、本当に志を高く持ち動く人は、本当に下にいる人ですよ。 そのような人でも、上にいけば、人が変わった様になる人も多い。 子供を使い、募金を集めるのでも、中では汚いですよ。 それの代表が、24時間テレビやアグネスのいる会じゃないですか。 いわゆる偽善者てやつです。
女に古い で姑 ですよー。女に良い で娘。女に家で 嫁。よくできていると思います。
アナタは武田鉄也かと言いたい。 元々漢字は象形文字からの発展系ですから、その様な事は当然だと思いますよ。
法律的には、保健所は、野良猫を捕獲する権限を持っていません。 したがって、依頼されても捕獲には来ません(来れません)。 また、最近は野良猫を捕獲して持って行っても、引き取らない保健所が多いです。 ⇒ 野良猫と呼ばれている猫でも、持ち主が居ない猫だと判別できる証明ができないない。（役所が、猫泥棒の手先をさせられる恐れがある。） 犬の場合は、狂犬病予防法と言う法律で、犬を飼う届け出をして、毎年狂犬病のワクチン接種の義務が有ります。 届け出、ワクチン接種の表示（鑑札）が付いていない犬を捕獲して殺処分するのは保健所の業務です。 本当に猫が頻繁にいなくなっているとしたら、猫殺しをする狂人が近くにいるのでは？ 猫殺しをする異常者は、酒鬼薔薇や、長崎の首切りJKのように猟奇殺人をすることが多いですよ。
今のCO2濃度:400ppm ppm=0.0001% 400ppm=0.04% 酸素濃度:21% CO2が数倍増加した程度では、 酸素濃度には大した影響はありません。
「今は一時期暑いだけという」のが本当です。 2000年までの地球温暖化の原因は人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 今後は太陽活動が大幅に低下して、200年ぶりにダルトン極小期並みになりますから、スベンスマルク効果で雲が増えて、寒冷化する見込みです。 2100年は1870年頃の気温になりそうです。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動による65年周期で気温は変動 secwineさんの「２０１４年のCRENのＣＬＯＵＤ実験によって、太陽活動が雲の増減を左右するという、いわゆる、スベンスマルク効果は、完全に否定されてしまいました」は大嘘です。 クラウド実験で、一部、十分ではない部分があるものの、スベンスマルク効果はおおむね確認できたというのが一般的な評価です。 気象学者は温暖化CO2説が否定されると、膨大に増えた研究費が減らされて、昔の水準に戻るため、都合が悪いスベンスマルク効果を認めませんが、天文学者の間では、スベンスマルク効果は既に定説になっています。 http://www.dailymotion.com/video/xk0z29_yyyyyyyyy-yyyyyyyyy_tech ＮＨＫ コズミック フロント「迫りくる太陽の異変」 secwineさんの「ミランコビッチサイクルによる放射強度の変化は、非常に小さいもので、気温変動に必要な１０分１から１００分の１でしかありません。」も大嘘です。 公転軌道の離心率、地軸の傾き、歳差の周期で生じるミランコビッチサイクルによる北半球高緯度の日射の変化は最大30％もあり、寒冷化すると、氷雪面積が増えて太陽放射の反射が増えるアルベド・フィードバックが働いて、さらに寒冷化し、間氷期から氷期への交代が起こります。 赤外線吸収波長が14~16μmのCO2が増えても、8~13μmの大気の窓領域の地球放射の赤外線を吸収できませんから、温室効果の増大も温暖化も不可能です。放射冷却も減らせません。 温暖化CO2説は嘘です。科学者の間でも温暖化CO2説に疑念を持つ人は増えています。
あるでしょうね。どんなものにも、終わりはあります。 何億年か、何十億年先かは、わかりませんが・・・ 太陽の寿命は１００億年ほどで、現在すでに４６億年を過ぎていますので、残り５５億年ほど。太陽は寿命を終えると、 宇宙自体も１００兆年先ぐらいには、熱的な死を迎える、または、物質を構成する原子が素粒子にまで分解すると考えられています。
物事は、正しいか間違っているかで判断をすると、後々ギクシャクする事があります。 誰が正しいと言い始めたらお互い嫌な気持ちになります。 「私には義理もないけれど、人が頼んでいる事だから、まぁできる範囲なら協力しておこう」と考えた方がうまくいく事が多いので、私ならお返しします。 ついでに我が子には、人から物をあげると言われても、節度を持っていただくようにしなさいと教えます。
ハリス太平洋軍長官に 「アメリカさん、核の先制不使用宣言はやめてくださいよ～」と言ったそうです。 完全に失望しました。 これが「核兵器の廃絶に 尽くしていく。」と雄弁を 振るっていた男の正体です。 なのに「お前在日？」とか 「非国民、朝鮮に帰れ！」とか叫んでる馬鹿ウヨ。 安倍はきっとニヤニヤしていることでしょう
本土に比べると耕地が平坦で広いから機械化が出来ています。 よって、人手がかからずに一種類の作物を１度に多量に栽培できる強みがある。 ただ、寒い時期が多いので、寒さに強い作物しかできないのが欠点です。 http://www.hkd.mlit.go.jp/topics/qa/nohgyo/ans4.htm ↑このように機械による収穫ができる品種が多い。
＞排熱に関してはかなり軽視している学者は多いいですが､総合の熱量計算などしてないように思います｡摩擦熱などは意外に多く発生してることも考慮していないような気がします｡ エネルギー保存則がありますから、人類が排出している熱量は、化石燃料、農産畜産原料、核燃料、自然エネルギーなど、消費している由来から計算できます。 排熱や摩擦熱、ごみを燃やした熱なども、元となった資源からのエネルギーとして計算できます。 ＞南アフリカでは配線を燃やして銅を取り出しています｡計算は不可能かと思うのですが､､ 配線の被覆はビニールなどですが、その原料は石油です。ごみに含まれるプラスチック類の原料も石油や天然ガスです。 人類が消費しているエネルギーの総量は、太陽エネルギーの2万分の一ほどでしかありません。 たとえ人類の消費が2倍になったとしても、誤差でしかありません。 温室効果ガスによって、太陽から受けている熱の放射バランスがわずかに違っただけでも膨大な熱量の変化になります。 ＣＯ２濃度は、産業革命以前は２８０ｐｐｍであったと考えられていますが、現在４００ｐｐｐｍを超えています。たった２８０ｐｐｐｍの変化ですが、地球からの熱放射の領域は、すでに非常に狭くなっています。そのわずかな領域をＣＯ２の増加によって、さらに狭められているのです。
フロン類には、塩素や臭素を含むもの（ＣＦＣ）と、そうでないものがあります。 ＣＦＣは、成層圏上空の強い紫外線で、塩素原子や臭素原子を放出し、これがオゾンを破壊するといわれています。 フロン類は、同時に温室効果ガスでもあります。 オゾン層は、成層圏高層にあります。オゾンによって紫外線吸収することで、成層圏は上空ほど気温が高くなります。 しかし、オゾンホールができると、紫外線は吸収されず、成層圏は温度が下がり、逆に紫外線によって対流圏は温度が上昇します。 また、温暖化すると、対流圏の高さが高くなり、極域を回る風＝極渦が強くなりやすくなります。一昨年に、北極で過去最大のオゾンホールが観測されました。 これには、温暖化が影響しているとする研究者もいます。 （オゾンホールが南極で大きく、北極で小さいのは、北極では、高い山脈や陸地が周辺に多く、対流圏の大気の波動が成層圏まで及びやすく、極渦ができにくいためであるといわれています。） また近年では、ＣＦＣのフロン使用制限管理で、オゾンホールは小さくなってきていますが、フロンに代わって、ＮＯＸ（窒素酸化物）がオゾン破壊の主因になっているとする報告もあります。
相手国からのわいろです。
温室効果ガスは、 二酸化炭素 メタン フロン類 ＳＦ６ Ｎ２Ｏ の５種類ですが この中で、国内で増えているのは、二酸化炭素です。 フロン類は、規制管理されて、大きくは増えていません。Ｎ２Ｏ（麻酔ガス、肥料）、ＳＦ６（大型高圧トランスの絶縁材）は製造量がごくわずかです。 メタンは畜産で問題となりますが、国内の規模では、そう多くはない。 「つまり」私たちの生活の中で問題になるのは、二酸化炭素なのです。
そういう商品をフリマで売るのは難しいのではありませんか？ つまり、フリマに来る日本人の多くは、趣旨では買わず、安いものに流れていきます。 心が貧しい、の一言です。 日本最大の国際協力フェスティバル「グローバルフェスタ」なら、関心のある人が膨大に来場するので、良いのではないでしょうか？ http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/oda/shimin/gfjapan.html 今年の告知がまだ公開されていない？はずはないのですが、うまく見つかりませんでした。 出展締め切りが確か７月末のはずです。 ウォッチしてみてください。 提携先のＮＧＯが出展するなら、そのお手伝いと言うかたちで、商品背景の説明や呼び込みなどで十分な貢献ができます。 不明な点は、返信等で教えてください。
小の月のようなので、月末は29日ですね。 新暦2月25日が1月29日に相当するので、 翌月は2月1日のようです。 http://www.wagoyomi.info/ 西暦または和暦クリック、2017年を指定。 http://koyomi.vis.ne.jp/ 新暦と旧暦から、変換計算をどうぞ。
＞「太陽活動の変動による自然現象」 太陽活動は１９５０年代にピークがありましたが、現在は寒冷化が懸念されるほど停滞しています（にもかかわらず温暖化は継続中） ＞「温暖化は、水蒸気によるものでCO2をいくら放出しても温暖化しない」 水蒸気量は温度に依存する(飽和水蒸気量）対流圏では、水蒸気だけでは温暖化しない。 ＞「地球で発生するCO2のうち人間によるものは ２％(?)程度」 「発生する」ではなく「循環量」。毎年２％なら５０年で、単純には循環量は倍に増える計算となる ＞また日本の冬はいまだに寒く、亜熱帯になんてなっていない そんな予測はどこにもありません。平均気温上昇は、１００年で0.68℃ぐらいですから・・・ ＞気象変動の研究を各国益のために怠るのは愚の骨頂ではないでしょうか？ 怠っているとは言えないですね。今最もホットな研究分野の一つのはずです。 ＞どう動くかもわからない自然現象を数と権力にモノを言わせた力づくの活動に利用することに私は非常に危機感を感じます。 研究が進んでも気候に関してはまだわからない部分があります。現在の予測よりも悪いほうに転がる可能性もあるのです。温暖化防止は、現在の予測範囲でさえ十分ではありません。取り返しがつかなくなってからでは遅いのですが・・・
う～ん。「トータル」の意味が分かりませんが、 2000円払って、それほど欲しくもないものをもらっても仕方がない…という意味でしょうか？それとも、 自分が住んでいる市町村の税収が減るので、これによって財政が悪化し、市民サービスが低下する恐れがあることを心配しているからでしょうか？
あらゆる国際協力活動は「なぜその活動がしたいのか？」という動機部分が最も大切なところであって、どこで、どのような形態の団体で活動するかは、全く重要ではないというのは、国際社会では常識です。 質問者は、まだ高校生ですか？ 最も良い方法は、グローバルフェスタです。質問者の疑問のほとんどは、ここに行けば解決します。沖縄や北海道に住んでいない限り、最優先で行くべきです。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/oda/shimin/gfjapan.html 外国のＮＧＯに、日本人がいきなり職業として働くことは、とてもとても難しい道です。 協力隊は政府系の活動ではありますが、活動を通じて、スポーツと開発を学ぶとてもよい機会になります。 協力隊に参加してからでも遅くありません。 是非そういう道も探してみてください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9D%92%E5%B9%B4%E6%B5%B7%E5%A4... なお、「NGOとNPOの違いは、NGOは国外で活動、NPOは国内で活動という解釈」は誤りです。 ＮＧＯは、政府との関係性において、あらゆる政府に近づきすぎていない、ということです。（ですから、協力隊やＪＩＣＡはＮＧＯではありません。） ＮＰＯというのは、経営形態を言います。株式会社は、株主に利益を配分します。ＮＰＯは、趣旨に賛同して出資している会員には、利益を配分しません。利益は全て活動に使います。 まずは、このあたりから勉強してみてください。 不明な点は、返信等で教えてください。
温暖化は大丈夫でしょう。 地球は大きなオーダーでは寒冷化に向かってます。 温暖化が進み人類が絶滅すれば地球は寒冷化に向かうでしょう。 やがて寒冷化を阻止する為に敢えて温暖化を行うなんてことも起きるかも知れません。 ただ、地球の活動は数万年とかいうレベルなので一個人に対しては長すぎるスパンですが…。 地球は温暖な時期と寒冷な時期を何度も繰り返しています。 今までが温暖な時期だったので人間の文明はここまで繁栄したのでしょう。 今後はまた異なってくると思います。 どのみち環境の変化に耐えられない種は絶滅するしか道はないです。 これは全ての生物に課せられた宿命です。 自然の変化により淘汰が生じる…それを生き延びた物を進化したと呼ぶのです。 人間とて例外ではないです。 いつ淘汰が働いてもおかしくはないでしょう。 それが自然の摂理です。 巨大隕石が落ちても、地上が温暖化で超高温となっても、逆に寒冷化で氷に覆われても必ず生き延びる種はあります。 実際地球は数回ほぼ生物が全滅するという危機を乗り越えて来ています。 人類が滅んだとしても必ず生物というリンクを維持して種を後世へ繋ぐ種が出てくる。 これが保険である、種の多様性です。 生物と言うシステムの中では人間とてその多様性の1つでしか有りません。
→ → → なかなか難しいんですよ！本当に納得出来るまでには、約数年～十年？ぐらいの我慢強さが要るかも知れない。逆に鋭い勘の持ち主ならば、数日で判って貰える事かも知れない。まず物理の熱力学の第２法則（Clausius原理）を噛み締めて欲しい。いわく「熱エネルギーの移動輸送は、常に高温度から低温度へ一方向、逆には行かない。」のです。であるので、上空255Kからの下向き放射での温度上昇は、最大限度255Kまでの影響しか出来ない。＋33Kなんて言う加熱上昇はありえない嘘理論なのです。IPCC仮説モデル派は、そういう似非科学を語って詐欺環境ビジネスを仕掛けてるという悪党ども、という結論です。（科学的な真実を言ってる。） 現象： 1700～1950年までの250年間に約＋数度自然起因で上がってる。 原因： 1700～1950年までの期間は、ほとんど太陽活動等自然起因要因でとなる。 （下図参照： グリーンランド復元気温1000年 ）
→ 環境大臣の小池百合子？史が、当時大臣で（ツバル）視察したんだと、最近知りました。環境大臣ツバルを見て来てどうだったんでしょうね？ 島沈んでると感じたのかしら？ 一度聞いてみたいよ！ね？ 都知事？女史？
地球温暖化は海と無関係です。 2000年までの地球温暖化の原因は人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 学校で教えている温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 過去100年で、地表は0.7度、海面水温は0.5度の上昇でした。 なお、海の深い所の水温はほとんど変わっていません。
勿論、国連でも非常に大切なアジェンダとして、環境だけでなく新しくエネルギーの問題について専門組織が様々な研究とサジェスチョンしています。実は今、国を越えた地球が危機的状況におかれています。その中に、「温暖化対策」は含まれています。去年9/25に国連は新しいアジェンダとして、SDGs sustainable development goalsの略で、『持続可能な開発」の意味になります。話がそれました。現在から約50年で、有識者が研究した結果こうなることは避けられない、としています。 1. 2016年急増した地球の人口⇨73億人。これが、2087年には100億人に増えます。特にアフリカ大陸などの途上国に。その頃は人間の3人に１人がアフリカ系黒人になります。 2.温暖化の影響で最も深刻なのが、食糧不足です。温暖化で現在もバングラデシュなどの低い陸地の国は水で国土が襲われ、農業が出来ない。これは、50年もしない間にやってきます。ですから、簡潔に質問に答えるならば 、温暖化のこれから起こる問題は、それによって農作物の生産が激減すると共に、人口は増えるので、深刻な食糧不足が起こり、究極の選択になりますが、食糧を人間が食べるか？それとも、家畜の牛や豚が優先するべきなのか？となっています。しかし、解決方法はあります。レスター ブラウン氏の著書、『プラン Ｂ』がありますので、未来の地球を残す気持ちのある人はは読むべきと思います
グリーンランドは西暦2000年以降、「緑繁れる島：グリーンランド島」 にまで温暖化したとは思えません。 今年のグリーンランドの氷床の量はほとんどの時期で、平年を上回っています。 これまででも、沿岸部では氷床が減っていますが、中央部では氷床は増えていて、トータルでは、氷床の減少は少しです。 氷期末期のヤンガードリアス期のような暖流のメキシコ湾流を止めるほどの大量の淡水の流出はありません。 小端氏は以前の論文で、現在よりも1000年前、2000年前、4000年前は気温が高かったとする論文を出していました。これは他の多くの知見と合致し、妥当なものです。 ところが最近になって、1000年前よりも現在の方が気温が高いとする、質問者さんが示したような逆の結論の論文を出しました。 前回の論文だと、温暖化CO2説の政府の施策に都合が悪いため、研究所の上層部が結論を変えるように圧力をかけて、上記のような論文を出させたのではないかと推測しています。 政府関連の研究機関に所属していると、給料も研究費も出所が政府ですから、政府をヨイショする御用学者とならざるをえないのです。
産交バスが戸島駐車場まで運行、以後徒歩30分と http://www.mashiki-saigai.info/#!access/w96dl
ただは、ダメだね。 ただで済ませることは、人としてNG。と悟るべき。 たとえ、ただで貰ったとしても、それなりにお返しするのは、人として当たり前。 だから、そもそもただで貰ってはいけないのですよ。 そんな基本的なことすら、考え無いカス回答に、、、、 乾杯（笑）
CO2: 化石燃料の消費 CH4：近代的牧畜の増加。飼料にトウモロコシや大豆などが多いと牛の胃からメタンが発生する。 N2O：燃焼、化学肥料などから発生する。 ハロカーボン類：冷媒としての利用。
募金って、誰かの小遣いになるのに？
地球温暖化と地震の揺れは無関係です。 地震の揺れの大きさは地震の規模、震源の深さ、震源からの距離、地盤の硬さで決まります。 地震の規模は断層の長さとずれの大きさで決まります。
「自然破壊」とはどのようなことだと思いますか？ 自然＝「人の手が加わっていない状態」。なので野生動物は、どんなことをしても自然破壊ではないよね。 野生動物だって、自分の都合のいいように、環境を変え、時には他者を排除したり、もちろん食い殺したりする。 人間がどのように些細なことをしても、それは自然破壊になる。ある種の保護する、増やす手助けすることだって、人の手を加えることだから「自然」ではない。 よく農村や山村に行って、「自然が豊かだ」って言いますが、ごくわずかな保護区以外は、人の手が入っている。つまり「自然」ではない、人のために作られたものだ。 たとえば、ビーバー（日本医はいないが）は木を切り倒し、ダムをつくり川をせき止める。環境を変えてしまう。 もちろん、自分の住処を作るためだ。しかし、他の動物もそのダムを利用する。鳥や草食動物が水浴びをする。魚が増えると、その魚を狙ってカワセミや鵜などの餌場になる。 しかし、この行為は、人間がビルを作るのとそう変わりはない。生きるために都合がいいように、環境を変えたにすぎない。 人間も、自然の中から生まれたものだから、自然なしでは生きていくことはできない。 そして、人間が決定的に他の動物と違うことは、自然の法則、仕組みを客観的に理化することができるということだ。 そしてもう一つ、他者に憐憫の情を持つことができるということ。 知性と理性。 欲望のままに作られた物、その結果は醜いものでしかないけれど、知性と理性によって作られたものならば、それは意味があると私は思う。
視覚障がい者ではありませんが、回答させて頂きます。 白杖を持っているような視覚障がい者でも全盲とは限りません。 全体がぼんやり見える人もいれば、視野が部分的に欠けているだけで欠けていないところは見えるという人もいます。 なので、全盲ではない場合は、普通に見て楽しんでいると思いますよ。 また、全盲の方でも、あの花火のドドーンという迫力を楽しんでいる方もいるようです。 ただ、その迫力が見えない分、怖いと感じる視覚障がい者も少なからずいるようです。 特に、色彩の記憶がある視覚障がい者にとっては、花火の解説をしてもらえるとより良いのではないかと思います。 また、全盲のピアニストである辻井伸行さんに関する本を読んだ時に、辻井さんがお母さんと花火大会に行った様子が書かれていました。 辻井さんのお母さんは、かつてアナウンサーだったらしく、お母さんが辻井さんに花火の解説をしていました。 その時の辻井さんの「見える、見えるよ。」という言葉が印象的でした。 生まれつき全盲の方でも花火の解説がある方が、ありがたいのではないかと思います。 以上、一個人の意見として参考になれば幸いです
みなさんが言われる通り、化石燃料ではありません。水を電気分解したら得られますが、電源が火力発電によるものなら二酸化炭素の発生につながり最初からクリーンエネルギーではないのです。 しかし、二酸化炭素を発生しない発電方法ならクリーンではあると言えますが、水力発電や原子力発電以外はコスト的に見て全く釣り合いません。水力発電も何もわざわざ得られる電気を水素に変える必要は無い場合が多いでしょう。しかし、原子力発電は違います。効率的な運用を考えたら負荷を一定に保って高効率な運用が望ましい。その場合には、夜間に余る電気を水素に変えることも考えられます。今のところはですね。 しかし、世界で稼働開始間近と言われる高速炉は冷却材に鉛を使用して高温運転で直接水素を発生できます。 化石燃料に代わるものとしては原子力以外にないのです。原子力発電のその結果水素を得やすくなればエネルギー貯蔵を通じて電力需要に即応できるのです。
体が呼吸により酸素を取り込み それが 血液中の ヘモグロビン という物質に 結びついて体中に運ばれるのはたぶん知っているかと思います 一酸化炭素は そのヘモグロビンに 酸素と結びつく以上に 強く結びついてしまいます そうなると 酸素を必要量運べなくなってくるので 危険なのです
「二酸化炭素増加で地球の緑化が進んでいる」という報告は国立環境研からも出ています。 二酸化炭素増加で光合成が増え、アジアの植生が増えたという内容です。 http://www.cger.nies.go.jp/cgernews/201401/278010.html アジア域で検出された過去30年間における陸域植生の光合成量の変動傾向 また、サハラ砂漠周辺では緑化が進行しています。これは気温が上昇した結果、雨量が増えて緑化したというストーリーです。 http://www.newsweekjapan.jp/stories/world/2011/10/post-2291.php 動画では「二酸化炭素の排出量が増えて、地球温暖化や異常気象をまねいている」としていますが、それは違います。 二酸化炭素濃度が高くなっても、地球から宇宙へ出る赤外線は減らないし、温暖化しません。 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 二酸化炭素濃度が高くなっても異常気象は気象統計上、増えませんでした。 異常気象は偏西風の蛇行、エルニーニョ、ラニーニャ、北極振動によって起こります。 「日本に住んでいて、植物が増えた感じはありませんね。」は同感です。最近、緑化が進んできたと感じません。 しかし、客観的な数字では、日本の緑化は進行中です。 2014年の日本の温室効果ガスの報告書によると、森林が増えて、5790万トンのＣＯ２を吸収したことになっています。
ほんとに見たのかその光景。
例えば東京都ならば、屋外での「献血呼び掛け」となっています。街によって、献血ルーム内での接遇もありますが、センターにより異なる場合があります。あなたの最寄りの血液センターに問い合わせされるとよいでしょう。血液センターはすべてWebページを開設し、情報が得られるようになっています。「修了証」とは、一般的に講座を受講した場合のものであり、ボランティア参加者に渡すものではありませんが、問い合わせされた際に聞いてみましょう。 【東京都赤十字血液センターWeb】献血ボランティア http://www.tokyo.bc.jrc.or.jp/space/index5.html 【日本赤十字社Web】全国血液センター一覧 http://www.jrc.or.jp/search/bloodcenter/ （センター名をクリックしてください） 【日本赤十字社Web】ボランティアに参加する http://www.jrc.or.jp/volunteer/
オニヤンマ自体見なくなりましたね( ˙-˙ ) そんなに死体があるというのはよほど自然豊かな所に住んでるんですか？？
よかったらください！
ああ。それ、分かります。 引越しゴミで使わなかった袋は、近所の方にもらっていただきました。 袋も大きいサイズになると割引があるかないか、地域によって違うみたいです。 トピ主様もお友達や行っておられた職場や学校に送ってみてはどうでしょうか。
＞早い時期のメリット とは何ですか？ ＞ホルモンバランスを崩して太りやすくなります それは都市伝説だと思います。 摂取エネルギーの行き場の問題だと私は思うので、なんのホルモンがどうバランスを崩すのか、できましたらご回答願います。 ＞性格的変化はあります 本質的な性格が変わるはずがありません。 生殖に直結する発情の行動には変化が見られます。 よって少なくとも生殖本能に由来する「なわばりの防衛・攻撃行動」には変化がでます。 ＞全身麻酔 術前検査の意味や麻酔の種類・使用法などを飼い主が確認し把握することで、漠然とした不安が解消されるケースもあります。 ＞時に麻酔から覚めず、亡くなってしまう犬もいます 遺伝的にそういう体質の犬がたまにいますがそれでしたら優性遺伝するので、少なくとも来歴の明らかな犬はすべて、その両親犬が一度でも麻酔を経験していれば飼い犬の事故死を防げた可能性が非常に高いです。 雑種を含みほとんどの犬種にあてはまる繁殖前の遺伝性関節疾患の検査や評価を受けるという、「犬の繁殖には当たり前」のことを省くザンネン繁殖者が多すぎるし、犬を買う皆さんがそれを許していると思います。 ＞前立腺肥大、睾丸腫瘍の可能性が去勢していない犬より上がります 私には信じがたいことなのですが、うっかり記載ミスでしょうか？ それと、オス犬の去勢＝精巣を除去＝睾丸あるわけない ではありませんか？ ＞前立腺肥大や睾丸腫瘍の危険性を去勢していない犬より、低くすることができます 去勢オスが高くて未去勢オスが低いと書かれているのは「睾丸腫瘍」の発症率ですか？発症数ですか？それともほかの何かですか？ どこかの英文の論文を翻訳したような雰囲気に見えますが、 もし質問者さん独自の理論でしたらとくにホルモンバランスの件についてよろしくご説明ください。 後学のため参考にさせていただきたいので。
現時点では、あなたがお住いの地域によります。夏休み期間で、学生などが自由に献血に応じることができ、しかも、恒例のコミックマーケット連動企画で、全血４００ｍＬ献血限定で応じた方のうち、希望者に特製ポスターを配布する施策が全国で行われていることも要因となって、血液型によっては在庫が潤沢で全血献血を抑制している都市が出てきています。この場合は、寄付を優先させることになるでしょう。 あなたの地域がどのような在庫状況かは、血液センターのＷｅｂサイトに表示されていますので、以下リンク先センター名をクリックして確認しましょう。 寄付と献血は、どちらも他者のためにする行為ですが、精神的な気分の充足など自分にも還ってくるので、できる時に無理なく応じられますように。 【日本赤十字社Ｗｅｂ】 ■全国血液センター一覧 http://www.jrc.or.jp/search/bloodcenter/ 【関東甲信越ブロック血液センターＷｅｂ】 ■全血献血（400ｍL献血、200ｍL献血）をご希望の皆様へ ＞現在、A型、B型、AB型の赤血球製剤（400ｍL献血及び200ｍL献血からできる製剤）の在庫は、おかげさまで十分にゆとりがある状況です。 つきましては、A型、B型、AB型の皆様には、 特に成分献血へのご協力をお願いしております。 何卒ご理解のほどよろしくお願いいたします。 http://www.ktks.bbc.jrc.or.jp/kenketsujyoukyou.files/zenkethu.pdf
減ってませんよ！！！
正直、寒さは変わらないなと感じます。 しかし、気のせいかもしれませんが年々雪の量が少なくなってる気がします。子供の頃は大きな山を作れた雪も最近は雪の下はすぐ土って感じです。 それにしても吹雪いたり、寒い時はすごく寒いですね。
下記のような話もありましたけど、実際のところどうなのでしょうか？ http://www.huffingtonpost.jp/2015/04/10/eco-cap_n_7039050.html
見たことありません 過去にあったんですか？
蛍光灯をリサイクルせず単純に埋め立てた場合、水銀が将来流出する危険が少なからずありますが、 回収してリサイクルすることで、そのリスクは軽減します。 横浜市 資源循環局 蛍光灯のリサイクル http://www.city.yokohama.lg.jp/shigen/sub-shimin/bunbetsu/suishin/k...
ウチの自治体とルールが違いますから聞かれてもわかりませんけど。 ウチの自治体ではステーションに月一度ですけどね。
親切、ではないかもしれませんが。 以前、私が学校で嫌がらせを受けていた時です。一人の女友達が泣いていた私の背中を、優しく撫でてくれました。 「大丈夫、貴女は何もわるくないよ」 そう言って慰めてくれました。 心が温かくなった瞬間でした。
ボランティアと独立行政法人って似てるなーと思っています。 独立行政法人はやらなきゃいけないけども、利益は確保できるのか？というとできない！といった分野を主にやっているのですが、ボランティアも似た感じだと思っています。 簡単なゴミ拾いや草刈りを例にしてみると、誰かがやらなきゃいけないけども、草刈りやゴミ拾いって利益がでるの？といったら出ないですしね。でも、ゴミ拾いをしないと人をやとってゴミ拾いをしなければいけない。そうすると莫大な費用が掛かる。空き地等も草刈りをしないとぼーぼーになっちゃいますしねｗ 国や地方がお金を出してまでするような専門的なことではなく、地域住民の協力で何とかできる範囲をなんとかしようというのがボランティアだと思います。 感情のほうは満足感でしょうかね。なんかとってもいいことしてるきがするーと気分はよかったですｗｗ
大部分が礫、砂、泥の互層（繰り返し堆積している）となっている地盤です。 礫質（安定）～泥質（軟弱）の中間といった感じで、地下水位の高いところでは、地震動による地盤の液状化の危険性について注意が必要です。
夏の後半(8月以降)に起こりやすいのは、 太陽光が十分強いことと、 太平洋高気圧が弱まりはじめることで上空に寒気が入りやすくなるせいだそうです。 ただ地面が強く温められる5月6月よりも、盛夏晩夏には、上空に冷たい空気が来るために上層下層間で激しい対流が起きます。暖かい空気は上空に昇りたがり、冷たい空気は下降したがるので。 この激しい対流が積乱雲を形成します。 夕方に起きるのは、地面が最も暖かい時間(2時ごろ)から雨雲形成までに時間がかかることと、夕方には上昇気流が弱まるので、雨粒の落下が始まりやすくなることが原因だと思います。上昇気流が強いほど雨の生成時間は長くなります。
オゾン層のオゾンを破壊するフロンは既に製造、使用とも禁止されていて、成層圏のオゾン濃度は1995年頃に、減少から緩やかな増加に転じました。 あと40年で、もとのオゾン濃度に戻る見込みです。 将来、地球のオゾン層が完全になくなることはありません。 http://www.nies.go.jp/escience/ozone/ozone_02.html フロンによるオゾン層の破壊 http://www.data.jma.go.jp/gmd/env/ozonehp/diag_totalozn.html オゾン全量の経年変化
まず、以下のリンクの内容を読み、温暖化の現状と将来予測、対策に関する意見を書きます。 http://www.mri-jma.go.jp/Dep/cl/cl4/ondanka/frame.html 地球温暖化の基礎知識 気象研究所 http://www.jccca.org/global_warming/ 地球温暖化とは http://www.jccca.org/home_section/ 家庭部門の動向と対策
身近なもので熱力学の基礎を教えることができます。 丈夫な大型注射器があればいいです。 注射器の先端に栓をして、押してやれば、空気が圧縮されて、熱くなります。 その状態で熱さが冷めたところで、押し棒を開放すると、今度は冷たくなります。 いらなくなったヘアスプレーなどに孔を開けたり、大量にスプレーすれば、同じように缶が冷たくなります。 どのような気体でも、圧縮すると温度が高くなり、膨張すると温度が下がる、ということが理解できるでしょう。 いわゆる熱力学で断熱圧縮、断熱膨張という現象です。 エアコンや冷蔵庫には、コンプレッサー＝圧縮機がついています。 圧縮すると簡単に液体から気体になるガス（冷媒）を、圧縮します。ガスは熱くなって、液体になります。 その熱を、冷まして部屋の中に持ってきて膨張させると、液体は気体になり冷たくなります。これがエアコンの冷房や冷蔵庫ですね。 気体になったガスは、再び圧縮機に送られて・・・循環します。 圧縮機から出た。熱い液体の冷媒を、熱いまま部屋に送って、部屋の空気で冷ます＝室内に温風が出る、冷めた液状冷媒を放熱器で膨張させると、-２０℃ぐらいまで冷たくなる、それを外気で温めてから、再び圧縮機に送り・・・循環させる。これがエアコンの暖房です。 冷房でも暖房でも、もちろん冷蔵庫でも、圧縮機を回す電気が必要です。 その電気を作るのは、現在、火力発電が主力ですから、化石燃料を燃やしますので、温暖化に影響が出るわけです。
ジーンズを履いていきましたで。ホンマに
災害ボランティアで実績のある団体を見極めるのは難しいですね。 無難なのは「震災がつなぐ全国ネットワーク（震つな）」に参加している団体なら間違いないと思います。 http://blog.canpan.info/shintsuna/category_4/1
イチローさんと言う球を打つのが上手い人がいますが、その方も毎日同じことの繰り返しですよ。自宅を出て練習をして試合をして帰宅をして寝て起きて自宅を出て・・・ 今の身の回りの事で、全てTop5%に入れる、なれる方法を模索して下さい。 成功している人を真似する生活から入ったらいいんじゃないですか。劇的な人生の変化はありませんが、続けていくうちに自分の人生が少しずつ高くなっていく、他者と比べて差が出始める事を身をもって体験できますよ。
5回くらいは行っていないと聞いているほうも話題づくりに１，２回いっただけなのかな？という印象を受けてしまうのではないでしょうか？ 回数が多ければ多いほど内容はともかくそういった方面への関心があると受け止めてもらえると思います。 後、大学の面接でボランティアがどの程度役に立つかはわからないので申し訳ない・・・
様々な研究から、温暖化が人為起源の温室効果ガス濃度の上昇によって起きていることが証明されていると思います。 過去4000年のグリーンランド気温変動の原因を解明 －北半球平均気温（1990-2010）が過去4000年で最も暖かい可能性を示唆－ http://www.nipr.ac.jp/info/notice/20131017.html 温暖化が人為ではないとするのであれば、上記の研究の内容を否定できるはずです。 私は、温暖化説を論破するような記述を見たことはありません。
今から英語の勉強すれば充分間に合うとは思いますが年齢が少し厳しいかもしれませんね。若いのに感心です。
かつて節電を訴えていたはずの市役所もガンガンにかけています。 学校もそうです。 ですが、必要なものでもあります。 自分の出来る範囲で節電をしていけばよいとおもっています。
お母さんが怖い以外は無敵です。
そぉ簡単に沈まないんじゃ無いですか？ まだですねー
カトリック信徒です。 教会にもよるかも知れませんが、私は受洗して最初の１年くらい、自主的に多少活動に加わりましたが、その後は十数年間、何もしていませんが、何か言われたことはありませんね。寄付も自由です。 あと、カトリックでは礼拝とは言わず、ミサといいます。
日本だけで考えると、全て?に成ります。 ダメなんです。地球的に考えないと。全世界の一年間の平均気温が上がれば地球温暖化。全世界の平均気温が下がれば地球寒冷化。と考えなければなりません。さらに太陽系で考える必要も有ります。そう、太陽の活動状態です。単純に、今太陽が消えます。地球上は氷点下百度以下に成ります。逆に太陽が倍の熱を出せば、地球上の生命が消える温度に成ります。結局は、地球温暖化や地球寒冷化は、様々なデータを基に考えないとわかりません。
言葉遣いは気を付けてください。 子どもはすぐに真似をします。 「です・ます」過ぎるのも堅苦しくて嫌なのですが、下品な話し方はしないようにして下さい。
見ましたが寂れてますね… だからちゃいますか？
花などを育てていると色んな虫、昆虫が来ます。 蘭のカトレアを栽培していますが、驚いたのはスズメバチが 葉に巣を作っていたこと。 卵の2倍の大きさに育っていました。 幸い刺されなかったのですが。 翌日見たら巣ごとなくなってるので？ いまだに疑問は消えません。 ですのでカエルごときは可愛いものです。 ヘビの青大将はしょっちゅう見ます。
海水の温度が内部でも上昇し、（海水の）体積が増えているためです。
残念ながら１００％詐欺です。 日本人の拒否できない、ＮＯと言い続けられない性格を悪用してやっている詐欺です。 しっかりした団体は、現在の募金の中心はＳＮＳやクラウドファンディングです。 街頭募金はほとんどやっていません。 ＵＮＨＣＲ協会は、アルバイトを大量に採用して、主に主要駅の場所を使う許可をもらって活動しています。募金活動よりは、活動紹介を通じて会員になってもらう活動が主と言えます。 学生が何人かで年２回見られるのは、ほぼ間違いなく、あしなが育英会の学生募金です。こちらも路上を使う警察署の許可を得て行っています。 日本人のほとんどは性善説です。それにつけこんだ外国人の犯罪は許しがたいものの、協力してしまう、その優しさが原因です。 今後はもっと毅然と対応する、良い授業料と考えてあきらめましょう。 または、同じ人々を見たら、すぐに近くの交番で、許可無くやっていると思われる募金活動があると通告してください。 不明な点は、返信等で教えてください。
おそらくですが回答します。 １．正距方位図法 ２．投射図法 ３．モルワイデ図法 ４．サンソン図法 だと思います。
何か貼るときに使ってはどうですか？
永久凍土の融解は、温暖化の結果なのか？温暖化の主因なのか？ ＞「マグマ活動の活発化により、地球全体の中規模地震の増加と絡み、地熱が上昇し永久凍土が解け、家中深くに眠っていた高濃度メタンと二酸化炭素の流出で温暖化が更に加速した」 ベールイ島付近は、ユーラシアプレートの中央付近にあって、火山・地震活動がほとんどないところです。火山や地溝帯など以外では、地熱の影響はほとんど無視できます。 地熱が上がるほどのマグマの活動があれば、地震などに現れるはずです。
古紙回収のトラックが回収してくれますよ。勿論、無料です。汚れが無いガムテープが付いていないなど、再生リサイクルしやすい状態であれば、なお嬉しいです。紐で束ねて玄関先に新聞紙や古雑誌と一緒に置いて貰えれば、持って行ってくれます。放火には気をつけて下さい。朝出す感じが良いです。 地方？だと、回収ボックスがあり新聞や雑誌などを分別して、いつでも処分出来ますからね。 廃家電なんかも無料で処分出来ます。 ブラウン管テレビと冷蔵庫、消火器ぐらいじゃないですかね？難しいのは…。
あなたの親切心は本当にすばらしいと思います。 しかし、親に捨てられ、強制的に集団生活を強いられている人たちが、家族がいて幸せな生活を送っているあなたを簡単に受け入れてくれるでしょうか。いや、無理です。 施設の子どもたちの心は本当に複雑です。普通の生活を送っている者では想像できないことも多いです。それゆえ、あなたへの妬み、嫉妬心はとてつもなく大きなものになると考えられます。そんな中でも、小さな子供たちの世話をきちんとできる自信はありますか？覚悟はありますか？自分では親切のつもりで行った行為も相手からすればイヤミになってしまうかもしれません。 悪く考えればこういう意見になります。しかし、一度施設の方に問い合わせてみればよいと思います。常識的に考えると、「お断りしてます」「いたずら電話はやめてください」で切られると思いますが、もしかしたら、歓迎してくれるかもしれません。 全く無関係の私が言うのもおかしなことですが、あなたのような人の親切心が社会で通用するほど社会が優しければ苦労しません。高１として勉強して部活に励み、普通の高校生活を送りましょう。
「破砕し土を混ぜ」までは悪くないです。 庭があれば、隅に埋めましょう。10~20年がかりになりますが、きのこ、カビ、シロアリの類が分解してくれます。 ちなみに我が家では庭木や垣根の剪定枝はゴミに出さずに40cmほどに切って庭の隅に積み上げ、自然に朽ち果てるのを待っています。葉のついた枝先は庭に厚めに敷いて、雑草が生えないようにしています。 「砂漠化した土地に投棄」は莫大な費用がかかるので、非現実的です。 なお、木材はもともと木が大気中からCO2を吸収したことに由来しますから、CO2ニュートラルで、燃やしたり、朽ち果てさせたりしても、大気中のCO2を増やしたことにはなりません。 なお、CO2濃度は地球温暖化と無関係ですから、無理に手間と費用をかけて、CO2の排出を減らす必要はありません。 学校で教えている温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 6000年前のCO2濃度は265ppmでした。気温は今よりも2度高い時代でした。 現在の400ppmよりも低CO2濃度でも、高温でしたから、温暖化CO2説が成り立たないことは、明らかです。古生代、CO2濃度が数千ppmでも氷河期の時もありました。 CO2濃度を2倍にする実験でも赤外線の吸収はほとんど変わらないことがわかっています。追試も同じ結果でした。未だにこの結果を覆す実験結果は存在しません。学会も長年にわたって成り立たないとしてCO2説を退けてきました。 CO2の400ppmと800ppmの赤外線吸収スペクトルはほとんど同一で、赤外線吸収域の広がりはなく、濃度倍増で赤外線吸収が増える余地はありません。 2000年以降、15年以上、世界の平均気温は横ばいのままであり、現時点では温暖化していません。 2000年までの地球温暖化の原因は人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 今後は太陽活動が大幅に低下して、寒冷化する見込みです。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動による65年周期で気温は変動
リサイクルに出せるよ。
「履歴」書ですよ。これからやろうは何とでもいえます。 せめて実行中のものまででしょう。 基本的には過去にやった事を書くものでしょう。 ただ、一度だけやった事を書くのは逆にマイナスポイントですね。 繰り返し何回もやったことでなければ自分が面接官なら そう捉えます
地球温暖化と最近の猛暑は無関係です。猛暑は気温の「振れ」による自然現象です。 http://www.data.jma.go.jp/gmd/cpd/longfcst/tenkou/hensa_temp.html 最近3か月の気温の推移 今年の夏はラニーニャとなり、日本付近の海水温が高いため、猛暑厳冬となりやすい条件です。 2016年は気象庁の長期予報によると、残暑が厳しいという予測になっています。 http://www.jma.go.jp/jp/longfcst/000_1_00.html 涼しくなってくるのは、「暑さ寒さも彼岸まで」といわれていますから、9月下旬からでしょう。 9月に入っても、まだまだ最高気温30度以上は続いているはずです。
体の不自由な独居老人に 近所おばさんが毎日食事を作って持っていくんです
東大医学部はダメですよ もっと小さいとこのほうがいい 東大だと、金に汚くなるからね
違いますよ。 シュレッダーに掛けるのは情報漏れを防ぐために、書類や通信文書です。 雑誌、古紙はシュレッダーに掛けません。細かく切れば、膨れて量が増えてしまいます。雑誌や古紙は廃品回収に回すか、企業専門の産廃業者が有料で取りに来ます。
災害にあった家の清掃手伝い。 炊き出し。 道路清掃。 ごみ整理。 救援物資の整理、配達。 その時の状況によって変わります。
まったくこの星の生き物ときたら、 たかだか、2光年程度の近場のパトロールをしてる うちらファミリーをいじめるいじめる。 でも、私達も「人を食ってみたりして」 けっこう楽しんだからいいかな。 その小学生は、趣味が拷問（受けるほう）だから おもいきりやっちゃって下さい。 でも、気持ちよくなると緑色の液体吐くから、 気をつけてね。服につくと取れません。
まず、通常の大気汚染されていない状態の大気中には二酸化炭素が存在します。 そして、二酸化炭素が雨水に溶けると、pHはおよそ5.6になります。 しかし、大気が汚染されたりして空気中に窒素酸化物（NOx）や硫黄酸化物（SOx）が存在しだしてそれが雨水に溶けると、夫々硝酸と硫酸になります。 ご承知のように、この二つは酸性の物質なので、元から弱酸性の雨水のpHがさらに小さくなります。（酸性雨） 従って、雨水が強いアルカリ性になるとしたら、大気中の二酸化炭素・NOx・SOxといった物質を打消し、さらに過剰となる量のアルカリ性物質が必要となります。 たとえば事故で水酸化ナトリウム水溶液が噴き出すといったことでもあれば局地的にアルカリ性の雨のような状態にはなるかもしれませんが、現実には雨水のpHが強いアルカリ性になることは考えられません。 なお、仮に強アルカリの雨が降ったとしたら、農作物等の被害以前に人体への影響が大きいものになると思います。（皮膚が融けたり、目に入って失明したり）
下記を参照してください。 本人の希望次第です。 http://www.msf.or.jp/work/?grid=header01
→ → → 何か、ご病気？の様な雰囲気を感じるのです！ 何回も言ってる内容、物理学の熱力学第２法則を詳しく、勉強なさい！ IPCC等の言ってるモデル仮説が、全くの出鱈目なのだと言う真実へ到達出来るのです。そうすればほとんど心配の事柄から離れる事が出来る。そうしないのは何か理由持ってる？のか？ はたまた病気のせい？なのか？
目的や用途 会計報告がきちんとなされていると納得しますが どんぶり勘定でまあまあとなれあいで、、どこの地域でも旧態依然のものがあります。断る口実というより昨年度はどのように使われたのか決算報告を見せてくださいというのが筋がとおるでしょう。 私の地区では年末になると地元消防団の人が各家々をまわり年末警戒のための経費をお願いしますと来ていました。大事な仕事なのはわかっていますが、、。 私は自治会にお世話になるのならまとまって一括払ってほしいと提案して可決しました。そういう方法もあるかも、、でも地域により特に田舎は昔からの風習として何も考えずに当然という人も多くいますから難しいところもありますね。
気温が上昇し、海の氷が溶け、水位が上がってしまって消えてしまいそうな島がいくつかあることや、生態系が壊れる、異常気象がたくさん起こっている、など、たくさんあると思います！あまり詳しくないので間違ってたりしたらすみません、でも、今の時点でも影響はたくさん起きていることは確かだと思います･･･
全血４００ｍＬ献血は、体重が５０ｋｇ以上の方にお願いしています。 体重は何キロありますか？ 【日本赤十字社Ｗｅｂ】献血基準 http://www.jrc.or.jp/donation/about/terms/ ※補足について… 「アンクルウエイト」という、鉄玉を詰めた足首に巻くトレーニング用品が市販されています。但し、これで体重を偽って問診を突破できたとして、献血後、倒れて頭を打って救急車で運ばれたとします。駆け付けた親族は、「はっきり見た目で50kgないことを疑いもせずに献血させた」として訴えるかも知れません。体重の虚偽申告など軽率な行動によって日本赤十字社が損害を被るのです。このような事態も起こり得ることを想像できないといけません。
子どもが国立大の公募推薦に合格しました。指定校推薦は詳しくないので分かる範囲で公募推薦に関する事のみお答えします。 1. 大学によると思いますが、推薦条件に課外活動必須と記載してあるのであれば重要視されるのかも。 我が子は1年生の時、地域の警察署から依頼されるボランティア活動をしていました。 活動は駅での自転車点検や花火大会翌日の清掃作業とかでしたが、面接でもそのボランティア活動の事は聞かれたと言っていました。ボランティア前後での意識の変化とか、どうして2年ではしなかったのか等聞かれたと言っていました。 2.ボランティアって、内容はともかくする事に意味があると思いませんか？ 「ああすれば良いのに･･･」って言う人がいますが、「じゃあまずは自分がしてみてよ」って言う感じって言ったらわかってもらえるかな？ 3.マネージャーで推薦不利はありません。我が子と同級生の野球部のマネージャー（女の子）が国公立の公募推薦受けていました。 4.マネージャーって半分ボランティアっぽくないですか？ その辺りの事を絡めて面接に望めば良いのではないかと思います。 公募・指定校推薦とも、高校からどんな生徒に推薦をするかが違います。まずは早急に担任の先生や進路指導の先生に確認した方が良いです。時期的にはギリギリだと思います。 我が子の通った高校はお盆明けには公募推薦者が確定し（我が子は学校から公募推薦の声がかかったのは7/末）、8/末頃には近い大学（2時間圏内）であれば、その大学に今度公募推薦を受ける3年生が先生と行き公募推薦合格者を訪ねて学科説明会や推薦入試合格に向けての心構えと言う勉強会が開催されます。
声の風力？ 歌う時に風が発生していたら、まともに歌声は聞こえないよ！ お前、マイクの代わりに風車を持ったとして、歌でどれだけ回ると思う？ カラオケのエネルギー変換はいいアイデアだけどね。 質問者：sibasaki999
人類は石油戦争と最終戦争の二つ大戦を経験したが、その結果新たな世界秩序のもと、復興していた。 石油戦争の結果、化石燃料の使用が完全に停止されたのち、その後数世紀続いた温暖化と遅れて始まった海面上昇によって、海に面した大都市の多くは、放棄された。 最終戦争の放射能汚染地帯には、大規模な太陽発電プラントが作られた。 エネルギーは、太陽エネルギーなどの自然エネルギーを水素に変換して使用されるようになった。 大規模発電設備は、二つの大戦で多くが破壊され、エネルギー効率の高い太陽発電パネルができたことによって、送電変電設備が不要になり、大規模発電設備は再建されなかった。 ワイヤレスネットが高速化され、通信の自由が確保され、エネルギーも自由になりり、人々は大都市を離れ、分散して住むようになった。 大戦の結果と分散化によって、民族の混合が進み、国家や民族意識は薄れ、世界国家が生まれる。
現在まで存在した種の９９．９９％は絶滅している。 生存競争、環境適応ができなかったからである。 人類は、知性によって、環境適応と生存競争において、過去のどの生物よりも優れ 他者を凌駕するようになった。 しかし、それは、たまたまそうなっただけで、すべての過去の生物も、他の種との競争と適応をしてきた。 そして、人類が他の種と違うところは、今のあなたのように、自分を振り返り、他者に対して思いを寄せることができる感情を持ち合わせていることである。 その感情を持っている限り、人間には未来があると私は思っています。
ミランコビッチサイクルと呼ばれる周期的な変動により、今後は寒冷化し、氷期に向かうと考えられます。 しかし、ミランコビッチサイクルによる気温の変化は数千、数万年といった長いスパンで起こるもので、 今後100年、200年は、化石燃料の使用に伴って排出されるCO2の影響で温暖化が進むと考えられています。 ミランコビッチサイクルでの寒冷化、CO2による温暖化は確実に起こると考えてよく、望むも望まないもないものです。 ※太陽の活動が低下するから寒冷化するという主張がネットにありますが、 温暖化傾向を打ち消して寒冷化するとは考えられていません。 第4回 太陽活動が弱くなっている？—温暖化への影響は - 日経エコロミー連載コラム 温暖化科学の虚実 研究の現場から「斬る」！ ｜ 地球環境研究センター http://www.cger.nies.go.jp/ja/people/emori/nikkei/ecolomycolumn_04.... イギリス気象庁、今世紀の太陽活動の低下は地球温暖化を緩和せずとの研究結果を発表｜環境展望台：国立環境研究所 環境情報メディア http://tenbou.nies.go.jp/news/fnews/detail.php?i=7504
私も使っていますが、スマホのバッテリーが切れていたり、電源が落ちているとその間の位置情報が記録されません。 また、何らかの原因でGPSが受信できなった、とも考えられます。
あなたが若かった頃がいつなのか私には、わかりませんが、 １９６５－１９８５年だとすると http://www.data.jma.go.jp/cpdinfo/temp/an_jpn.html のグラフから見ると、その期間の平均気温は、現在の平年値（１９８１－２０１０年の平均）から０．５℃ほど低かったようですね。 ２０００年以降の平均値は、＋０．２５℃ほどですから、０．７５℃ほど高くなっている。と言えそうです。 ７月１日と末日の平均気温の差は、約１℃。９月は約２℃。 つまり、０．７５℃の平均気温の上昇は、夏の期間が約１か月延びたといえます。
世の中、すべてがうまくいくことを証明できんでしょ。 質問の意味がわからん。 普通の畑の混植でも相性があって、うまくいかない作物もあるし、アグロフォレストリーの上部の木やヤシの密度が高すぎれば、下の作物は育たないし。
具体的な数字で申し上げるならばゼロです。
70字はほとんど不可能です。削れるだけ削った結果が以下の通りで、これでも89字あります。 I think there are three ways to protect our environment; recycling, reduction of emission, and studying.
事業所から出るゴミは、業者による有償回収の対象です。店舗やレストランのゴミも同じ。
葛飾区役所に直接聞けば、間違いないでしょうね。
ボランティアさんではなさそうですが・・・ 大須くるみ（三遊亭えくぼ） http://www.パフォーマーズ検索なび.com/?performer=%e5%a4%a7%e9%a0%88%e3%81%8f%e3%82%8b%e3%81%bf あと、協会に問い合わせをしてみては？ 日本南京玉すだれ協会 http://tamasudare.org/
でもそれ、日本ユニセフ協会ですよね。「ユニセフ」じゃなくて。黒柳さんじゃなくてアグネスチャンの方と言えば分かりやすいでしょうか。 すみません。関係ない話でした。 ＜子供は両親が責任をもって育てるべき＞ まったくその通り。けど、出来ない人が結構居る。それも事実なんですね。 ＜それが出来ないのなら産まなければよい＞ まっとうな意見だと思います。けど、宗教的なものが絡むと、ちょっとストレートには言いにくい面もありそうです。 ＜ユニセフも病気を治す薬を援助するのではなくて「避妊の方法」を教育をしたり、それに使用する「コンドーム」等、避妊具を支給すればいいと思いませんか？＞ これまた正論だと思う。 でも、注意点があります。 （１）効果、ありますか？ それで効果が出るものかどうか。逆になってしまわないかなぁ。どうなんだろう。何かデータがあったりしますか？ （２）イメージ的に、どうですか？ 募金に「産まなければよい」とか「避妊具を支給すればいい」といった種類のコンセプトが入ってくると、お金、集まりますかね。 それでお金がもっと集まるのなら日本ユニセフ協会の人は（１）に疑問があっても、躊躇なく、そっちの方向にまっしぐらかも。結局、イメージ的に問題ありという判断になると思います。
まあ、神事とイベントと違いがあると思いますから、よくそのへんを確認して他の方の迷惑にならないように。
募金活動のほうがお金が集まることがあります。 実際に募金活動のバイトが成立しています。 広告活動の意味もあるようです。 活動を通して、NPOからの募金(例えば３０００万円とかの金額)をいただけることがあるようです。 このお金は、○○ちゃんを救う会などが一度集めたが、本人が募金が集まりきる前に死亡してしまって、そのお金をNPOに一度預け、また別の誰かが○○ちゃんを救う会を起こしたときに支払われたりするようですよ。
早ければ５０年後には温暖化の被害が顕著になっているでしょう。 長いスパンでいえば、 ２億５千万年後には大陸が再統合して、陸上生物の生存域が狭くなります。 ５～６億年後には光合成が停止する可能性があります。 太陽増光の影響で、１１億年ほどで地球の大気は水蒸気を保てないほど高温になり、地球の乾燥化が始まります。この時点で地上の大型生物は生存不可能になります。 ２０～２５億年後には、海が蒸発します。地中の僅かな微生物を残して、地球は生命の不可能な星になります。
塩類集積 塩積障害（肥料塩積算障害） 塩類濃度障害 あたりだと思います。
それは多分、ジェポンズのパラドックスに近いですよね… 技術の進歩により資源利用の効率性が向上したにもかかわらず、資源の消費量は減らずにむしろ増加してしまうというパラドックス。 結果的に非効率で不都合が生じてしまう有様を表すので、そこにジレンマが生じます。 例文の場合は、個人がその他の人々の不都合を無視して、非効率なことをしてコストを上げてしまうということかと。 おおっ広げに言えば、個人が独自の環境問題に必死になり高コストなシステム機能を作り上げ、他の業者やその配下の利益を下げてしまうか、失業となるようなリスクも示唆しているのではないかと。 それが集団を無視した、その集団にとっては自分勝手な行動としてルールを無視したとなってしまうジレンマということではないでしょうか。
カゴ台車の容量にもよりますね。 段ボールのようにランダムなサイズのものが入ると、同じ満杯でも量が倍近く違ったりもしますよ。 そこはあやふやにして、リットルで計上してもいいかも。 台車の容量、リットルが分かればですが…。
世界の海はつながっています。 局地的な海面上昇はありえないので「事例なんか無い」とでも書いておいてください。 また、地球温暖化の影響で海面が上昇するとも限りません。 湿った空気が南極大陸に流れ込みやすくなって南極の氷が増加すると言う説もあります。 レポートで前提を否定するのは身のためにはなりませんけどね。
水圧と除去率には関係がありません。 加圧式ポンプのあるなしは、浄水のできる早さに影響するだけです。放射能除去率の効果には影響ありません。 この浄水器は水道の圧力を利用しているので、加圧ポンプでブーストすると、除去装置が壊れるかもしれません。 元来、この逆浸透膜を利用した浄水装置は水分子以外の物質を通さない膜に圧力をかける装置なので、圧力が必要です。どこのサイトを見たのかわかりませんが、加圧されなければ装置が動くこともありません。このことを除去率がゼロと勘違いしたのではないでしょうか？
もちろんそうに決まってますよ！
募金をしてる高校生は偉いと思う。 募金活動してる連中には言ってもいい。 私もたまに言う。
週に一度、古紙、ビン、カンなど東京都が回収してくれてますが。 エリアによって回収日が違うので、ごみ集積場を確認してみてください。 なお、家庭内のごみを持ち込むバカが増えたため、コンビニ、スーパー、駅は敷地外にゴミ箱を設置してません。 月曜回収というところもあるから、早く確認しないとね！
当然違うでしょう♪ 美男美女高校生は募金内容が薄っぺらな事でも 超イケメンスマイルで「募金お願いしま～す♪」と言われれば、 老若男女関係なく、募金をしてくれそうです。 ブサイク高校生の場合、募金内容に説得力がないと難しいと思います。 あまりにもブサイク系だと下手したら 「本当に募金なの？」「君の小遣い稼ぎじゃないの？」 「ちゃんと募金活動の許可取ってる？」とか 因縁つけられる可能性もありそうです。
質問は、ボランティア団体を初めて作ったのが誰か？というものですか？ または、アメリカで初めてボランティア団体を作ったのは誰か？というものでしょうか？ 返信か補足で教えてください。
フランスです。 サクラ大戦に凱旋門が出てきたので、それが見たいです。
友人はだいぶ陰謀論にかぶれてしまってるようですね。 偏りすぎるのは問題ですね（汗） ただ その彼のいう、人類削減計画はあるのではと思いますね。 あのビルゲイツもこんな発言をしています。 『2050年までに世界全体の（人間由来の）CO2排出量をゼロに削減するという科学的にバカげた提案をしたが、話を始めて4分半ほどで、こう断言した。 「何よりも人口が先だ。現在、世界の人口は68億人である。これから90億まで増えようとしている。 そんな今、我々が新しいワクチン、医療、生殖に関する衛生サービスに真剣に取り組めば、およそ10～15％は減らすことができるだろう。」 簡単に言えば、世界で最も強力な男の1人が、人口増加の抑制のためにワクチンを活用することを望んでいると明確に発言したのである。 何ら力のない人間が話しているのではなく、実際にワクチン事業に大きな影響力を持つビル・ゲイツが言っているのだ。 エリートが集まった2010年1月のダボス世界経済フォーラムにおいて、ゲイツ財団は今後十年間に新型ワクチンを開発し、途上国の子供に送り届けるために、100億ドル（約75億ユーロ）を提供すると発表している。』 まあ、もしかしたら自分が超エリート層で地球のことを思うなら人口を減らそうと思ってしまうかもしてませんね。まずは、自分で食えない人からでしょうか。 製薬会社は、病人が多いほど儲かります。 想像力を働かせてください。 お金の亡者は沢山おり、金や権力のためなら手段を選ばない 人間も多いですから。
「近年特に暑い」ということはありません。 15年ほど前から、日本の夏の気温は上がっていません。 「日本の気候は変わってきた」とはいえるでしょう。過去100年で1.15度上昇したとされています。 近藤純正東北大名誉教授によると、これには都市のヒートアイランド現象と日だまり効果が0.45度分含まれていて、真の温度上昇は0.7度です。 「昔は東北やら北海道は梅雨とか台風とかは無かった」わけではありません。 昔の東北に梅雨はありましたし、台風もありました。 昔も今も北海道は梅雨はありません。昔も今も北海道に台風は来ました。 「やがてジャングルみたいな気候に」ということはありません。 年平均気温15度の東京がジャングルがある熱帯雨林の25度になるためには10度も上昇しなければなりません。 ところが、100年後にCO2濃度が倍増した時のIPCCの予測では3度の上昇ですから、ジャングルにはなりません。 予測が当たったとしても、東京が鹿児島並みの温度になる程度です。 2000年までの地球温暖化の原因は学校で教えているような人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 現代極大期は2000年頃に終わり、現在、普通の太陽活動に戻っています。 今後は太陽活動が200年ぶりに大幅に低下して、2030年頃にダルトン極小期並みの極小期になりますから、スベンスマルク効果で雲が増えて、寒冷化する見込みです。 2045年頃から1850年以前のような小氷期に入る可能性もあります。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動による65年周期で気温は変動 2100年の気温は1870年頃の気温となりそうです。
エンジンは5ナンバーサイズだけど、大きさ(特に、幅)が5ナンバーサイズに収まらないことから3ナンバーになっている車も増えているので一概には言えません。 走行時に発生する地球温暖化ガスの発生量は燃料使用量にほぼ比例するので、ナンバーに関係なく燃費の良い車の方が地球温暖化ガスの発生量は少なくなります。その点ではカローラはクラウンよりも優れますが、プリウスと比べたらどうなりますかね。 また、真の地球温暖化ガス発生量は生産から廃車までのトータルでみないといけません。プリウスのようなハイブリッドカーは電池やモーターを積んでいる分だけ生産や廃車の際のエネルギー使用量は増加します。走行距離が短い場合には、走行時に節約されるエネルギーが生産時に余計に消費されるエネルギーを下回ることもあります。 また、一人のドライバーが車のために一生涯に消費するエネルギーを考えると、多少燃費が悪くても古い車に大事に乗った方がエネルギー消費量が抑制できる可能性もあります。(使用距離や中古車として販売出来るかによりますが)
ボランティアに出ている人の中には社会人の方もいらっしゃるでしょう。そういう方たちは平日は会社なので土日や休日を利用しボランティアへ駆けつけているはずです。迷惑だなんて思わないでください。きっと大変な事なのに、選んで来てくださることに感謝してくれます。いってらっしゃい。
だからなんだって話ですね、一緒に逝きましょうや。地球はもう駄目です。
オーナー兼責任者のかたが、他のスタッフに質問者様の状況についてどう説明しているのかは判らないので、ハッキリとしたことはいえませんが、次に行ったときに説明するつもりで「I heve to leave now.」だけで帰ろうとしたなら、説明不足だと思います。 ボランティアとはいえ、他人のお子さんを預かる施設、しかも、インターで働いているのですから、それなりの覚悟と責任が必要かと思います。自分はいい加減な気持ちでなくても、まわりからはそう思われてないかもしれません。 諸事情(子どものお迎えに行かないといけなくて、むかえにいきの迎えにいくのにも時間がかかることなど)がその場で説明できなかったとのことですが、そういうリスクは、まず、最初に働こうとした時点で想定される筈ですから、「その時はどうやって説明しよう」とか、事前に考えてなかったのでしょうか？ 他の回答者様へのレスを見て、英語力はもちろんそうなのですが、それよりもまず、子供に英語を教えることに対しての質問者様の今の考え方で、他のお子さんの英語に関わるのは、厳しいことを書くようですが辞めたほうが良いと思いました。 御自身のお子さんだけにしておいた方が良いという goodmilk1999さんの意見に賛成です。 たとえば、 ＞現在の公立小学校の英語教育のレベルなんか、そんなもんですよ という考え方の方に、自分の子どもが教わるのは、あくまでも私個人の考えですが、嫌です。 ＥＣＣやYAMAHAなら英検2級でも採用試験に受かるかも…という考えなのかと、文面からは私は感じたのですが、お金を貰ってレッスンするのですからそれこそボランティアではありません。英語力も伴っていない、そんな考えの先生に教わるのだとしたら、なおさら嫌だなあ、と思います。 今後の入試改革で小学校の英語授業の見直しも議論されている現在で、今回、拝見しているような質問者様の考え方では、英語教育に関心のある親御さんだと、すぐに貴方のレベルも考え方も見抜かれますよ。 また、「勉強する時間がないから出来ない」は、自分自身への言い訳にしかすぎないと思ってます。時間が無いを理由にすると、何も達成できないと思います。 ３年間あなたの勉強のしかたで英検とTOEICが今のレベルなのか、3年前のレベルがそれなのかは分かりませんが、勉強のやりかたや質はどうかを振りかえるべきだと思います。 業務に支障がでることも時々あったり、どうにかしてでも自分の諸事情を伝えられない英検２級ホルダーが、教える側にいるのはどうなのか…、と、個人的には思います。 生徒の情報交換などミーティングも英語でしているところもありますから、10年以上前ならともかく、今ならＥＣＣやYAMAHA等でも採用されないか、採用されても研修中に下手をすると落とされますよ。 一石二鳥でうまくやりたい気持ちはわかりますが、今のレベルでの他人に教えることと、自分が学ぶことは、切り離した方が良いと思います。 同様の体験があるか？という質問からは外れた意見ですが、幼児英語教育に関わったことのある親として、質問者様のスレを読んで、正直なところ「中途半端な考え方だなあ」と、感じました。 不快に思ったらすみませんが、そういう考えもあると思ってもらえれば幸いです。
はい、教えます。以下、”作業療法"に特化したインターン(ケニア)です。 http://www.projects-abroad.jp/destinations/kenya/medicine-and-healt...
ダムには、下記の目的があります。 1)治水（洪水調節・不特定利水） 2)利水（灌漑用水・上水道用水・工業用水・消流雪用水の供給・水力発電・レクリエーション等） 日本の大きなダムのほとんどは多目的ダムであり、電力 のみでなく上水や洪水調節に使用されれています。 このような、多目的ダムは、費用便益法により建設費や 管理費を負担していますので、電気だけの問題ではないです。 また、水力発電ダムはいったん建設すると、その発電費用 は安価です。わざわざ、火力や風力等を新たに建設する費用 やCO2の削減等を考えれば、極力有効活用すべきですね。 ダム悪役論にはまることなく、まずは勉強してほしいです。 現在は老朽化したダムは、有効活用計画や維持管理計画により より経費がかからない方法に管理をシフトしています。 「ダム悪役論」を展開していた知事もいますが、すべてのダム が不必要なダムではないです。ヤンバダムは結局建設が再開 されました。 私は、個人的にはダムは嫌いです。でもあなたのように「ダム 悪役論」を展開する人の意見はもっと嫌いです。
「募金を求められる」は募金と言いません。 「金を徴収している」です。 募金は、善意でやるものであって無理やりやらせるものでは決してありません。その証拠に、コンビニに行って店員に「募金してくれ」なんて言われますか？言われないでしょう。そういうことです。 そしてその知識が無かったあなたもあなたです。普通の一般人だったらそんな安っぽい詐欺には引っかからん。しかもクズ外国人にｗ 多分今頃、仲間内でいいカモが釣れたとかいってるところでしょう。 自分なりに勉強してください。
生IPでそのような行為をしていたのですか？
ボランティアは自由参加ですが 親の介護は実子の義務となっております。
私もぽんばし住人なのですが、みかん箱などのダンボール箱に犬やネコなど入れて「もらってください」というのは、昭和時代に稀にあったんですよ（笑）付近なら西成や阿倍野でも子供の頃に見たことあります。さすがに今は近隣トラブルになりますし、ペットを飼う人の意識も昔とは違い、血統書が云々というくらいですから見ないですね。 それに昭和時代の飼い主も「かわいそうな（悪い）事をしている」という自覚はあったでしょうから、人通りの多い日本橋や難波などにはあまり置かないんじゃないでしょうか。 昨年の話ですが、オタロードのゲーマーズ前で子猫一匹だけの野良猫がいましたし、少し離れて木津市場の付近の公園に行けば、ネコの野生の王国みたいになっています。
熊本県内の自治体へのふるさと納税という方法もあるので検討してみては。（税控除にも使える）
ワテもそう思いますわ。ほんまに
→ → → この程度？のは、多分普通なんではないの？ 特に異常？とは思えない。普通の夏でしょう？
普通ではないです。医者とか科学者とか、本当に助けられる人にしか資格はないです。
生地になったり またペットボトルとして再利用されます あとはペンのプラスチックの部分になります
このまま温暖化は進みません。 屋外の現場で働く人たちが外に出ること自体危険になるということもありません。 2000年以降、15年以上、世界の平均気温は横ばいのままであり、現時点では温暖化していません。 イギリス気象庁は温暖化傾向は1997年頃に終了したと、発表しています。 現代極大期は2000年頃に終わり、現在、普通の太陽活動に戻っています。 今後は太陽活動が200年ぶりに大幅に低下して、2030年頃にダルトン極小期並みの極小期になりますから、スベンスマルク効果で雲が増えて、寒冷化する見込みです。 2045年頃から1850年以前のような小氷期に入る可能性もあります。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動による65年周期で気温は変動 国が前提としている温暖化CO2説は間違いですから、年間1兆円の地球温暖化対策費は税金の無駄遣いです。 CO2の排出を減らしたとしても、温暖化を防ぐ効果は全くありません。 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 6000年前のCO2濃度は265ppmでした。気温は今よりも2度高い時代でした。 現在の400ppmよりも低CO2濃度でも、高温でしたから、温暖化CO2説が成り立たないことは、明らかです。 古生代、CO2濃度が数千ppmでも氷河期の時もありました。 CO2濃度を2倍にする実験でも赤外線の吸収はほとんど変わらないことがわかっています。追試も同じ結果でした。未だにこの結果を覆す実験結果は存在しません。 学会も長年にわたって成り立たないとしてCO2説を退けてきました。 CO2の400ppmと800ppmの赤外線吸収スペクトルはほとんど同一で、赤外線吸収域の広がりはなく、濃度倍増で赤外線吸収が増える余地はありません。 2000年までの地球温暖化の原因は人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 温暖化CO2説はもともと長年にわたって成り立たないと学会で退けられていた、えせ科学です。 1980年代から原発を推進したかった先進各国がCO2に濡れ衣を着せて悪者にし、温暖化CO2説を政治と金の力で、科学的真実とは無関係に主流にしました。
正確には少子化そのものが問題ではなく少子化が 続く 事が問題だと思います。 例えば質問主さんがおっしゃるように適正人口になれば理想的ではあります。 しかし少子化が止まらなければ人は減り続け少子化の国は消滅してしまいます。 何事も適度なら問題はありません 日本の少子化は過度に続いているから問題なのです。
「忙」ですかね。 いろんなことに挑戦して、夏休みなんて言える日がありませーん‼
鯨を食す民族は少ない。 鯨は頭がいいのだから云々はこじつけである。 『クジラコンプレックス』という本が あるんですね。存じませんでした。 大昔の捕鯨…日本だけじゃぁなかった。 が、日本以外は油をとるだけであと( ｡･･)/⌒ 日本は隅々まで感謝を込めていろんな部分を 食した。とは、いってもオレは殆ど鯨を 食った事はない。まったくではない。 結構美味いなとは思ったよ。 そうそう食う機会ないけど｡o○ 結局、食う為に生産Σ(ﾟдﾟlll)家畜は 良いらしい。豚や牛鶏はじゃぁ頭が悪いから 食っていい？そんなワケのわからん故事付けは ふざけてる。まぁ絶滅危惧云々ってな話なら 確かに獲りすぎはよろしくはないでしょう。 でも、何年調査捕鯨ばっかなんでしょうね。 利権…温暖化云々に関しては例えば某国が 今駆け足で工業化してる。すっかりやる気の 減った某大国には驚異であるから 規制かけちまえ的な…発展を抑えたがるだけの 一つの理由でしかないという話もある。 温暖化問題はウソも確かに多いようだ。 いや、本当の理由を把握しきれてもいないともいう。 工業の問題じゃなく、元々温暖化の周期に入っただけ なんて説もある…が、要はよくわからん。 よくわからんとこに付込んでる勢力があるのだけは 確かなようだ。具体的にどこかはよくわからんけど （複合的何でしょうね）｡o○おっと、話が逸れまくった。 とは言え、鯨は生物だ。 無縁ってワケではあるまい( -ω-)y─━ =3 明確な理由は不明だけれど、捕鯨問題でほぼ捕鯨国何て パーセンテージ的に殆ど日本だろ？ 日本が潰れても困るが執拗に弱体化させたいとか あるんじゃなかろうか？でも、その事を「利権」と いう表現で書くかは大いに疑問だ。 意味捉え違えたようだ( ˘･A･)｡o○ しょっぽクン
はいあります。山の中きのことりなどで迷うと危険です。 方角と距離を教えてくれる手持ちのGPSです。登録３か所を屋外で使えます。 外国製ですがネットで買いました。 しかし、道筋の記憶じゃないおおよそで本当に方角を失った時しか使いませんね。
ド定番かもしれませんが…やはり「箱の中身は何だろな～？」はいかがでしょうか？食べ物をおもちゃにしてはいけない、をあえて無視して言えば、こんにゃく、豆腐はなかなか盛り上がります。ひんやり系、べっとり系の感触は、正体がわからないと薄気味悪いものです（水を含んだスポンジなど）。動くおもちゃ的な物を自作して、手を触れると動くようにしておいても反応は面白いです（チョロＱが急に走り出す、とか）よ。あらかじめ「生き物、危険な物は入っていない」ことだけは伝えておき、後は中身に関係なく周囲が大袈裟に悲鳴を上げて盛り上げましょう。
なるほどなるほど。 大学受験のためのボランティアですか。 何とも浅ましい、腹黒いボランティア精神ですね❤。
ほとんどの革製品は食肉用の家畜を加工して出る副産物としての皮を利用しています。 ただ世の中にはクロコダイル、スネーク、シャーク、キャメル、などなど食肉用とは言えないものもありますが。 革は天然で外皮にキズが付きますので野生のものよりか家畜の方が品質は良かろうかと思います。 なのでわざわざ外に狩りに行くということはないでしょう。 ただし、高級皮革のカーフなどはキメの細かい革を作るために仔牛のうちに加工してしまいますからどのみち残酷なことに変わりはないでしょうか。 私は革製品をこよなく愛していますが個人的には家畜も野生もどのみちひとつの命ですからありがたく使わさせて貰っています。
小学生さんですか？ ＞家の裏とかにある四角の中にプロペラが入ってるような物体 あれは、エアコンの「室外機」といいます。配管が部屋の中のエアコンの「室内機」とつながっています。 エアコンで冷房をすると、室外機から温風が出てきます。 簡単に言うと、部屋の中の熱を外に捨てています。単なる温かい「風」で、二酸化炭素とか何かほかのものを含んではいません。 しかし、プロペラを回すモーター、冷媒（いわゆるフロンガス）を圧縮するコンプレッサーを動かすために、電気を使います。 現在、ほとんどの電気は火力発電所で作られていますので、電気を使えば、化石燃料がより多く燃やされて、温暖化が進むということになります。
事項の欄は活動内容を簡単に表した短い言葉などでしょうかね。 例えば、私たちの活動で言うとするならば、 植林・・・本日黒松の苗木を２０００本植林した。 とかになるでしょうか。 考察はこうなるかな 本日５０００本植林の予定が移動時間が思ったより掛かった ので、２０００本に留まる。次回残りの３０００本を植林 する予定。 とかになるかと思います。
会長さん、こんにちは(o・・o)/ こっちに送って下さい 笑
えーとまず12kg以下までシェイプされたクロスバイクや高めのMTBならば がれきの上を担ぎあげれるでしょうが 20kgはあるママチャリを担ぎ上げれる人はいないでしょう 震災後瓦礫の搬出が急ピッチで行われます 比較的綺麗な道と思われても 建材の破片や建築用ホチキスの針がそこら中に落ちています パンクすることは前提です。 なので、こういったパネルを作られる意義は多いにあるのですが。 最も大切なのは震災被災中の「現在お持ちの自転車の運用方法」 という視点で作られるのが良いと思います。 正直2日に1度はパンクするでしょう それを毎回自転車屋に持ち込んで5千円のママチャリパンクの修理費用を払う人がいるのか？それは現実的か？ そもそも震災後2週間は自転車屋は再開できない状況になります。 修理パーツの調達は可能なのか？ 自転車業界が震災直後からバックアップできるのか？ 被災地での運用方法、トラブルシューティングを示さないと 有効ですよ、と書いても現実離れした官僚作文と同じになります。 今回私熊本地震で被災しました。 被害中心部でなければ自転車は日常と変わらず使えます 被害中心部は全く使い物になりません。 しかし使わなければ生活が成り立たないと無理して運用します 最も近隣のサイクルベースあさひが営業再開するまでの2週間 パンクした自転車が数多く運用されていた現実があります また避難所に置きっぱなしになりますので 盗難の確率があがります。 ワイヤーカッターを持ち歩いても全く不自然な状況ではないからです。 あと物資は震災後2日で周囲50kmの店舗から消えます 物資輸送にはまったく役にたちません 自転車が有効に活用できるのは連絡や情報収集の近距離偵察機動目的だけです それも交換のチューブなどサポートがなければ2〜3日で破綻します 災害時自転車が有効だよと呼びかけても、広まらないのは こういう実情があるのです。 自転車業界が震災後 立て続けに起きるパンクを モグラたたきの様に直し続けるという そういう体制がないかぎり 自転車運用はガソリンが切れた後に使うもの ぐらいに考えた方がいいと今回実感しました。
ありますよ 去年のパターンだったら丸かぶりですし、そうじゃなくても就職先決まらなかったら被りますよ
a は月面のように、温室効果ガスがない場合。地表に届く太陽放射と地球放射は同じ大きさ。 b 大気一層モデル 地球放射は全部、温室効果ガスに吸収され、全て再放射される。再放射の下向きの半分は地表に届き、再放射の上向きの半分は宇宙へ進む。 地表からの放熱は全て放射によることになっていて、顕熱、蒸発散による放熱はないと仮定している。 c 多層大気モデル 地球放射は全部、1層目の温室効果ガスに吸収され、全て再放射される。再放射の下向きの半分は地表に届き、再放射の上向きの半分は2層目の温室効果ガスへ進む。 再放射の上向きの半分は2層目の温室効果ガスに全部吸収され、全て再放射される。再放射の下向きの半分は地表に届き、再放射の上向きの半分は3層目の温室効果ガスへ進む。 地表からの放熱は全て放射によることになっていて、顕熱、蒸発散による放熱はないと仮定している。 ｂとｃは、大学の大気化学の講義で使われる教科書的な本に載っていますが、「再放射の下向きの半分は地表に届き、再放射の上向きの半分は宇宙へ進む」の部分が実測値と合わず、間違っています。 実測値では、地表から出た地球放射390のうち、324は温室効果ガスに吸収され、その全部、324が下向き大気放射として地表に戻っています。 大気放射は、ｂが示す324の半分ではありません。 再放射で上方向に進む赤外線は存在しませんから、ｃの多層大気モデルが成り立たないことは明らかです。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080501/03.gif 熱収支図 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke03.html 図3.5 大気放射のスペクトル 近藤純正東北大名誉教授のHPより CO2の遠赤外線吸収波長15μｍ付近の地球放射の宇宙への透過率はゼロですから、CO2濃度が高くなっても、さらに赤外線を吸収することはできません。 従って、CO2濃度の上昇による温室効果の増大、温暖化はあり得ないことです。 地球温暖化CO2説は間違っています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:... 大気通過後の放射スペクトル分布
この操法大会は幹部の顔つくりの大会だと思ってますので、馬鹿な幹部が大会優勝を目指し、選手や関係者に無理強いをするんです。 仕事が肉体労働で、朝3：30起床は辛いことでしょう。 私どもの消防団では、幹部の意見は二の次で、選手が練習に参加できる日を日程に組みます。 選手が来れないのに、幹部だけが集まったって意味ないですもんね。 仕事柄日中の仕事の方や夜の仕事の方など様々だと思います。 そこは選手同士がお互い話し合い、たまには夜に練習をしようとか、土曜や日曜にもしてくれとか、お互いが一歩引いた状態で日程を組むとよろしいかと思います。 私たちも以前は、早朝に練習をしたことがありました。 それは夜の仕事をされてる方が選手に数名いたからです。 でも夜の仕事が休みの時には、夜の訓練に切り替えてました。 正直早朝は辛いです。 幹部の中には、仕事や家庭よりも、消防が優先だと言う幹部の方がいます。 それはあくまでもその方自身が、それでも大丈夫な訳で、それを他の方に無理強いをするのはお門違いだと思います。 一人一人家庭環境も違うし、仕事も違います。 それを自分が今まですべてを犠牲にしてきたんだから、お前たちにも出来ると強要するのは、馬鹿としか言いようがありません。 だから消防団員のなり手がいなくなる訳なんですが、そのことに気づかない幹部が、全国どこにでもいるから達が悪い。 仕事や家庭の協力があってこその消防団です。 消防団じゃ飯を食っていけませんからね。 選手ならばこの際、言う事は言うべきだと思います。 選手だからこそ言える立場ってものもあるでしょう。 選手以外だと、下っ端の意見は聞き入れてもらえませんから、どうしてもというなら、私は選手を辞退します。 ここまで言い切ってもいいのではないでしょうか？ 今更ながら選手の補充は難しいと思いますので、最後の切り札に使ってください。 だって肉体労働で、仕事に支障が出て、挙句怪我でもしたならば、それこそ元も子もありませんからね。 それでも認めてもらえないならば、いっそ消防辞めます。 この一言でしょう。
引きこもってたらいいと思いますよ その後は生活保護で そういう人はたくさんいますから
辞めると言っても、引き止められます。 まず、集まりにはいかない事。 きちんと理由（どうしても都合がつけられないと） 半年後に、参加できないのでやめさせてほしいと申し出る。 その時引き止められたときに、時間とお金に余裕がないと きちんと申し出る。 最初から言っても、なかなか辞めさせてくれないので時間は かかるけどいいと思います。 途中色々言われるともいますが、時間とお金に余裕がないと そのたびにきちんと説明する。 このままやっていると、忘年会、旅行、打ち上げとお金は ますますかかります。
温暖化CO2説は間違い、えせ科学ですから、「地球温暖化に悪い生活」は存在しません。 「漫画家にアニメやゲームなどを制作するクリエイターが最も多く温暖化の原因につながっている負担を催す人たちが多い」ということもありません。 学校で教えている温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 6000年前のCO2濃度は265ppmでした。気温は今よりも2度高い時代でした。 現在の400ppmよりも低CO2濃度でも、高温でしたから、温暖化CO2説が成り立たないことは、明らかです。古生代、CO2濃度が数千ppmでも氷河期の時もありました。 CO2の400ppmと800ppmの赤外線吸収スペクトルはほとんど同一で、赤外線吸収域の広がりはなく、濃度倍増で赤外線吸収が増える余地はありません。 CO2濃度を2倍にする実験でも赤外線の吸収はほとんど変わらないことがわかっています。追試も同じ結果でした。未だにこの結果を覆す実験結果は存在しません。 温暖化CO2説はもともと長年にわたって成り立たないと学会で退けられていた、えせ科学です。 1980年代から原発を推進したかった先進各国がCO2に濡れ衣を着せて悪者にし、温暖化CO2説を政治と金の力で、科学的真実とは無関係に主流にしました。 https://www.youtube.com/watch?v=6hERKrs72VI 地球温暖化詐欺 5/8 各国政府から派遣された御用学者と国連官僚からなるＩＰＣＣは科学を装った報告書を出しています。 事務局による要旨が先にできていて、温暖化の影響等、学者による本文と違いが出ると、事務局が本文の方を書き直してしまいます。 2000年までの地球温暖化の原因は学校で教えているような人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html
カンガルーの交通事故ですね。 もう、そこに尽きますね。 あとは、特に無いです
滞納者の人数は滞納金額とは無関係です。大口の納税者が揃って滞納すると大変ですが、普通の庶民が納める税金など微々たるものです。
キイロスズメバチだと思います。 近所に巣があるかも。。。
日本国としての意思表明だから、実際に撃たれるかどうかは関係ないの そんな宣言したところで、抑止効果がないのは百も承知のことだから
各社会福祉協議会によって違うと思います。私の以前住んでいた社会福祉協議会のボランティアさんは福祉系の大学や福祉を専攻してる高校生など沢山おられましたが、引っ越し先の社会福祉協議会のボランティアさんはご高齢の方が中心となっています。 そこの社会福祉協議会が学生などのボランティアをどれだけ巻き込んで活動しているかで、若い人もいるかいないかが分かれてくるのではないでしょうか。 そこの社会福祉協議会のボランティア担当の方に、学生のボランティアの方はいますか？と尋ねるとわかるかも知れませんね。 参考まで
温度湿度計を用意して目に見えてわかるようにし、伝えるのはどうでしょうか？ 温度が湿度どちらも高ければ、蒸し風呂のようになってしまい我慢ができるものではありませんよね。 安価なもので千円ぐらいからありますよ。 現場の方が戻られた時も快適な環境だと喜ばれそうですしね。
10連休をフルに活用して国内旅行をしてたのであれば、10連休が8連休になれば経済効果が減少するかもしれませんが、10連休でも8連休でも旅行に行くのが5日間だっりした場合には経済効果は変わりません。逆に、10連休が8連休になることで海外旅行を諦めて国内旅行をすれば国内への経済波及効果は増加することが期待されます。 また、土日祝日しか休めず、10連休等は夢にも考えられないような職場で働く人も多いので、これらの層の休みが増えることで経済への波及は期待されます。 山の日の場合には、元々お盆休みの人も多いでしょうから、海の日ほどのインパクトはなさそうですがね。
気にしなくていいのでは？
国際協力→国際協調？ 経済で国際協調する例としては【為替介入】や【経済危機への対応】等があります。 為替介入で有名なものはプラザ合意があります。 経済危機への対応では、G7開催のきっかけになったオイルショック等があります。 当事国で効果が得られない場合に国際協調します。 貧困等は当事国で処理する問題です。 必要以上に他国の内政に関わることは『内政干渉』と呼ばれ、避難の対象になります。
昔から自然が好きだったので、地域の環境保全のボランティアをやっています。 わいわいきゃいきゃいとなかなか楽しいですよー
ボランティアを希望していただきありがとうございます。 私の施設では、学生さんであれば子どもたち（主に1〜2歳児）と遊ぶことをしていただいています。 保菌検査（検便）を受けていただいていれば、赤ちゃんの授乳や幼児の食事介助をしてもらうこともあります。 場所によっては裁縫とかお掃除のところもあるみたいです。 何ができるかはボランティア先の施設に聞いていただくことが1番だと思います。またしたいことは何か、それができるのかも聞いたほうが良いですね。
親に言うより、 「ちょっとこれ持って」 とか 「仔猫の相手して」 とか、簡単な仕事をさりげなく頼んでみてはどうでしょうか？ 大企業の御曹司じゃあるまいに、気を遣う必要はないと思います。 ひょっとしたら、その子も暇を持て余していて、仕事を与えられたら喜んでするかも？
イスラム国殲滅戦闘員
「人が捨てたごみが川にあるから」という考えと「人は綺麗な川のほうが生物も住みやすいと思うから」ではないかと思います。 川にごみがあるから清掃するのはすぐわかると思うのですが、人が綺麗な川のほうが生物も住みやすいと思っているということを知り、なるほどなーと思ったこともあり、二つ目の理由にしてみました。 魚を水槽で自然条件に似せた環境で育てると魚は自分たちである程度住みやすいくらいに水を汚すというデータがでるそうで、生き物は人が思っているより綺麗な川を求めていないということがあるそうです。 それを知らない人は綺麗な川のほうが魚が住みやすいと思って掃除をするのではないですかね？
お住まいの市、浄水場、 沈殿物、で検索すると、市が公開しているPDFを閲覧できます。 浄化方法なども記載されています。 わからない部分は、公開している課などに質問したらいいです、
爆竹ですね。 楽しいですよ！
バブル絶頂期が最高でしたね。貧乏人が殆ど居ませんでした。 国民が潤っていたので、街もかしこも活気に溢れていました。
地球温暖化が原因というよりか 大気汚染の排出が 酸性雨 砂漠か 地球温暖化に繋がってる。 酸性雨で草木が溶けるし、毒を飲まされるようなもんだから酸性雨が砂漠化の原因になるし、クソマズイ空気を吸わせるから草木も枯れる。 ついでに温暖な気候を好まない草木も枯れる。 ┌砂漠化 大気汚染ー酸性雨ー砂漠化 └地球温暖化ー砂漠化 こんな感じ。
そうですね、悪用する団体などもあるので 安易に住所は書かないほうがいいでしょう。 これで一つ学んだのですから 良かったじゃないですか。 今後、不審な電話や手紙があったら警察に相談して下さい。
もうそんな話は聞きません。どこかの外国人が感電騒ぎを起こした辺りから終息したらしいです
→ → → 日本国内の、（似非）環境政策での誤りのほころびが見え隠れし始めてるんだと考える。地球に優しい行為（商品）はコスト高でも許して頂戴！ と言いたいらしいのです。お金儲けを狙ってるんだと感じるのです。
何が知りたいかによりますが、大体の人が満足して帰ってきますよ。 ボランティアが本来の目的なのでね。
どういうボランティアをするかにもよると思います。
レアケースは目立つよね。 『犯罪白書』、読め、で、終了な（バカ笑い）。 *一般刑法犯の検挙人員の約9割が日本人。
＞昭和以前の過去から見たら現在は想像もつかない未来だと思いません？ 大正、明治、江戸時代に生まれていたこともないので、何とも言えませんが、昭和の中ごろまではパソコンもなく、テレビはブラウン管だったし、カメラもアナログ、ＩＨもなかった、エアコンもない。今、比べて思うとないない尽くし。 田舎のほうに旅行に行くと、電車ではなくて、蒸気機関車やジーゼル車だったこともある。トンネルに入ると石炭の煙で、鼻の穴が黒くなった記憶もある。 ＞人類が満足する未来はいつ来るのでしょう。 人には好奇心と欲が有るので、満足は無いでしょう。
↓放射脳御三家が勢揃いｗｗｗｗｗ こいつらはどうあっても福島原発事故での健康被害が出ないと都合悪いんですｗｗ このような屑が居なければ反原発運動・脱原発運動も順調に進むのにねｗｗ こんなやり方じゃ誰も見向きもしない
学校の調査書に書いて欲しいのですが・・・その調査書を出せばいい
まず、Ｇｏｏｇｌｅの検索結果です。 https://www.google.co.jp/search?site=&source=hp&q=%E8%B2%A7%E5%9B%B... ＮＰＯ法人に限りますが、検索システムがあります。 活動分野を「福祉社会教育」「子どもの健全育成」「連絡・助言・援助」あたりに指定する必要があります。 https://www.npo-homepage.go.jp/npoportal/ 不明な点は、返信等で教えてください。
会長さん、こんばんは(o・・o)/ 何とか生きてます(;´д｀)
会長、本当あついね(;_;)あたしね、昨日野球観戦は大丈夫だったけど、帰りに頭痛くなってきて、今日はゆっくりしてたんだけど、やっぱり頭痛するから頭痛薬飲んで少し寝てたの。まだ体調よくないの。
省エネを徹底し、再生可能エネルギーも利用する「ゼロエネルギービル」が増えると、火力発電が主体の電力供給は減りますから、温室効果ガスの排出は削減できます。
近くの献血ルームや献血車でも出来ます。 献血車は飲み物程度ですが、大きな駅の献血センターなどは選り取りのサービスが謝礼としてあります。 池袋の献血ルームはハンバーグ、渋谷の献血ルームはハーゲンダッツなどサービスは多彩です。 http://matome.naver.jp/m/odai/2142198216941001101
財政難 人口減少 道内の移動時間が長時間 JR北海道の安全管理 北海道新幹線が儲からない。
ありがとうございます
ありがとうございます
1.小池氏の後の地盤を引継ぎ､東京10区 から衆議院補欠選挙に出馬する。 2.自民党国会議員を辞職して､東京都副知事になり小池氏をサポートする。 3.そのまま国会議員に残って､今まで通りに議員活動をしていく。 の3つの選択肢だと思われますね！
支那が脅威と感じたり、北朝鮮が慌ててＥＥＺにミサイルを撃ち込んでみたり、韓国もびびってる。 早くも稲田防衛相の抑止力効果が出てますな。 日本とアジアの平和のため、稲田防衛相は適任という事でしょう。 それにしても相変わらずテレ朝はひどいですね。 稲田朋美、新藤義孝、佐藤正久の国会議員3人を入国拒否とする韓国の前代未聞の不祥事を韓国よりのスタンスで報道していました。 『韓国様に入国拒否された稲田が防衛大臣になった』という趣旨の報道でした。 呆れ返りますね。
ご参考に http://www.okayama-tbox.jp/kyoudou/pages/k0402
住民からの苦情により追放されました。
ミッチャクロン使ってから塗装してみては？
正確には、ダメです。 が、ガス抜きしてあればまぁ仕方ないでしょうね 難しいですよね。仕分けって。 かといって、細かく説明書いてあるとこも少ないし。 本来 アルミ缶とは、飲料容器の種別で 混合アルミはNG。 まぁリサイクル業者の定めなのでね、 説明無ければアルミ缶はスプレーでも缶詰めでもいんでないかな。 スチール缶も同じだしね。 気にすんな。
奴らは、センセーショナルな映像を撮って、自分の名を上げたいだけです 援助する気なんかさらさらありません そもそも、ＮＨＫ＆中国なんだから、印象操作のための番組ですよ 眉唾程度で見ないと、簡単に騙されますよ
一度自治体へ電話してみては？ 対応がどうなるかはわかりませんが、事情を話せば回収してくれるかもしれませんよー
基本的に日本人が韓国で働くためには就労可能なビザを取得しなくてはなりません。 または韓国人と結婚して結婚ビザを取得すれば就労に関しての制限はありませんが、最近は就労目的の偽装結婚が問題となり、厳しくなっています。 看護師か衛生管理士として韓国で働くためには、韓国の国家試験を受けて合格しなくてはなりません。当然試験は全て韓国語ですので、日常会話だけでなく医療用語などの専門用語まで理解しなくてはなりません。 たとえ試験に合格しても働けるわけではなく、就職先を探してビザ申請のための書類等を用意してもらう必要があります。 20歳以上であればワーキングホリデー制度を利用して最長1年間アルバイト等をしながら韓国に住むことが出来ますが、ある程度の資金（預金残高証明などが必要です）がないと許可されません。 また、他の方も回答されていますが、韓国ではアルバイトの時給はせいぜい500円前後、物価はものによっては日本より高いので、アルバイトだけで生活することは大変です。
枯れ葉、落ち葉を清掃活動などで集めて、堆肥にする。とか、収穫の終わった農家から藁をもらって藁でなにかつくるとか。(コースターとかかな？)藁製品は販売して売上を他のエコ活動のために寄付するとか。ですかね。
http://www.tenki.jp/suppl/romisan/2015/11/25/5001.html 「研究者によると、ここ数年、北海道、特に道東の海面の水温が、夏から秋にかけて高くなっています。地球温暖化により、大気だけでなく海水も温められているため、暖水の塊が北海道沖にできて、暖流の魚が北上しています。そのため、ブリやメカジキなど、本来は暖流で獲れる魚が北海道でも獲れている、ということです。」 「ブリの高水温の限界は23℃。これが以前は道南あたりだったのですが、最近はオホーツクにまで上がることもあります。7月に積丹半島あたりへ北上してきたブリは、さらにオホーツク海へと回遊します。そのため、秋になり南下をはじめた脂ののったブリが、石川よりも北の海でも獲れるようになった、というわけです。」 との事です。
環境に良いわけがない。本末転倒である。 本来は瀬戸内海の塩田跡地のように利用価値の少ない所を活用すべきですが、欲にくらんだ心無い人たちが、森林を伐採して太陽光を設置している業者もある。 広い土地の場合は開発許可が必要ですが、それさえも無許可で施工している悪質業者もある。 去年、茨城の常総で堤防が崩れたのは、堤防付近の自分の土地の太陽光を設置したことから地滑りが起きたとも言われています。 ↓これは山砂を取ったら森林を植える予定だったにも関わらず、太陽光を設置するようになった１例。 http://www.city.futtsu.lg.jp/0000002452.html これは塩田跡地で植物は育たない。このような利用が本来あるべき姿です。 http://www.setouchimegasolar.com/
いや、すでにすごく暑いでしょう。 まぁ私の考えですが、油断大敵！を心がけることですね。 実際、ニュースできく、熱中症で死亡した人、30代40代など、自分はまだ年寄りじゃないと思って油断していたと思います。 道でいきなり倒れてそのまま死んじゃうとか、本当、ワケわかんないですよね、死んじゃったらもう取り返しつかないですからね、恐ろしい…。 家でも油断せず、エアコン使うこと。数十年前までとは違いますからね、地球温暖化スゴいから。 私は40代ですが、子どもの頃、日射病というのをよく聞きましたが、今の時代のような、家の中でも夜でも熱中症で死亡なんて、あり得なかったと思います。 今は地球温暖化で、とてもコワい時代。 外に出るには、帽子、日傘。こまめな水分補給の為の水筒準備、トイレが近くなることを恐れて水分補給しないのもいけない、まめにトイレにも行く。汗をかくのも大事。汗臭くなることを恐れて、汗をよく吸う服を着ないのも良くない。水分しっかり吸う素材のタオルを多目に準備！汗を吸って臭くなっても、洗濯すればいいんだから。 単純かもしれないけれど、とても大事！ …と私は対策してます。今は夏期休暇に入ったけど、普段外をたくさん歩き回る仕事なので。 お互い、熱中症に気を付けましょう！
多分ありません。 勿論砂浜を歩けば多少の人工的な漂着物を見かける事もあるのですが、大量の漂着物が届く場所は見かけた事がありません。 湾内にボートを出す事も良くあるのですが、雨後の河口域でも人工物はそれ程見かけません。 むしろ、枝等の自然物が圧倒的に多く、目立つ人工物は発泡スチロールの破片位に思います。 もっとも、缶やら瓶やらは沈んで見えないからかもしれませんが。 一番人工物を見かけるのは河川域のゴミ止めだと思います。
人類が大量絶滅の起因となっているのは疑いようがありません。 現在ほどの文明が無かった１２０００年程前の人類のアメリカ大陸進出によって、大型の哺乳類が人類の食害によって絶滅されたと考えられています。 勿論現代の文明は自然生物界に大きなストレスを与えているでしょうが、高度な知能と社会性を持った人類の存在はそれだけでその他の生物を絶滅に追いやる潜在能力を持っています。 しかし、それ自体は自然生物界にとって異常な事態ではなく当り前の摂理に過ぎません。 常に生物は太陽光を原資とした炭水化物エネルギーを奪い合って個と種の存続を正に命を懸けて戦っています。 優位種が劣勢種・環境不適合種を追いやり、ニッチを埋めるべく新たな種が誕生するサイクルを綿々と続け、常に変化していくのが生物圏のあるべき姿です。 かつて、一つの種がその他の殆どを絶滅させた事もありますし、これからもあると考えるのが妥当な結論だと思います。 生物の本質は個であれ、種であれ、マクロで考えた時の生物圏全体・地球生物史そのもので考えても「変化し続ける事」にあります。 これは哲学でも何でもなく「変化」こそが生きるという事ですし、停滞や現状維持は生物としては無価値だと言えます。 だからこそ生命は全て「個」として寿命があり、「死」によってエントロピー増大を食い止めてリセットし、次世代に「生」をバトンタッチするようにシステム化されているのです。 つまり、大量絶滅という変化はそれほど悲観すべきものではなく、エントロピー（無秩序）の増大を食い止めるポジティブな側面もあるのです。 人類が大量絶滅を引き起こし、文明がそれを猛烈に加速させているとしても、それは不可逆性な必然であり、それを哀しいとは思うものの生物とはそういう存在です。 むしろ、その他の生物の為に人類が戦いをやめる事の方が生物圏にとってはマイナスだと考える事も出来るのです。 人類は間違いなく遠い未来には絶滅しますが、地球生物全てがて死に絶える事はありませんし、そうある運命なのです。 それは破滅的ですが「進歩」でもあります。
森喜朗のことですね＾＾ ほんと、失言、暴言の絶えないこの人は、何で辞めないんですかね ってか、なんで、みんながこの人を推薦するんですかね
（頑張り次第で）なんとか日常会話ができるぐらいを目標としたものです。通訳をしたい場合は、まず手話奉仕員になってから、手話通訳者養成講座に通い、試験に合格するのが一番無理のないルートになると思います。数年はかかるとみておいた方がいいです。 一応、２０歳以上であれば、講座受講の有無に関わらず、手話通訳士の試験を受けることはできます。その名の通り通訳の公的資格になりますが、だいたい10年以上の通訳経験がある方の受験が多いです。
日本の島から出たことのない（短期間の旅行者も含む）人達は 世界各国の人間は言葉と・髪、目の色が違うだけで、日本人と 同じ種類の人間であると思い込み本質を全く分かっていない。 ・その国の生い立ち ・その国の気候で育った人 ・その国の慣習で育った人 ・その国の教育を受けた人 ・外国への関心度 などの色々な要素が全く違うので、ひとまとめにして 「世界人類皆同じ」ではないのです。 日本国民は戦後経済の進歩と裕福さに事欠いて「ぬるま湯」に どっぷりとつかり過ぎて他人に対する思いやりを忘れた人種に成り 果てています。 日本での得意分野を各国に出向き紹介する事は、その国にとって の進歩に繋がりその国全体と国民の本質を良い方向に転換させる 事と思います。 （青年海外協力隊）大いに結構!! 本当に進化しようと努力している国に力を貸してあげなさい。
ラオスは知りませんが、隣のカンボジアでは日本のボランティアのために至れり尽くせりのサービスが用意されています。 夏休みだと言うのに子供たちから日本人の相手をするボランティアを募り、しかもその子達はスマホを持っています。 現地はとても暑いので、いつでも作業を代わってくれる人が待機していて、1ドル程度を渡せば喜んでやってくれます。 コンビニは近くにあるし、日本人のために露店を開いてくれる人もいるので助かります。 作業をしている日本人を多くの現地人が見物していますが気にしないでください。 最後に注意点として、記念撮影をするときは背後に高層ビルや高速道路が入らないように気を付けてください。
ずばり、 「ＬＥＴ ＩＴ ＧＯ～ありのままで」 です。 私もこれを子どもに聞かせたことがありますが、他の曲と比べて食い付きが全然ちがいますよ。 みんな知ってます。 http://www.print-gakufu.com/score/detail/119542/ ↑ここで簡単に買えます。
”” ア、地球温暖化問題における「温室効果ガス排出指標」 ”” → → → IPCC関係者等は、そういう風に言ってるのらしいのだけれど、しかし本当の科学を追及するならば、「IPCC温度モデル仮説は理論破綻してる。」 と言うべき。彼らの主張には何の科学的な根拠も無いのでしょう。ウソなのですよ！出鱈目です。
ポストにチラシが入ってませんか？ 不要品、何でも引き取りますっての。
詐欺の構成要件には該当します。 詐欺というのは、相手をだまして他人の財物（物も含めて）を詐取することです。 領収証の偽造は、だましている行為ですから、詐欺にあたります。 警察が捜査して立件されて、罰を受けるまでには至らない可能性がありますが、見つかれば助成金は全て没収され、二度とその団体は助成を受けられない措置を受けます。 助成金ではなく、補助金という名目であれば、補助金適正化法によって罰せられます。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S30/S30HO179.html ＮＰＯ活動がそういう行為でしか成り立たないという論理は、ウソです。 ＮＰＯ活動の収入の柱は、「会費収入」「寄付金」「収益事業」です。 ＮＰＯでも、収益を上げる事業ができますし、そもそもそういう事業を柱にして資金を調達しています。 次のようなサイトに、ＮＰＯ活動と収益事情についての解説があります。 http://nposisc.org/archives/1091 不明な点は、返信等で教えてください。
よく分かりませんが「社会貢献になる作業をしています。 」ものすごい抽象的な表現ですよね？ だから同志が集まらないのではないですか？ 自分たちがやっている活動や実績今ではフェイスブック、ホームページ、ブログ で紹介、募集、社会福祉協議会や役所に張り紙も出来るでしょう？ あなたたちの行動が具体的に何をやっている分からないのに、人が飛びつかないでしょう？
日本は廃棄物処理の法律が厳しい国です。家庭から出たゴミは自治体が、企業活動から出たゴミは廃棄物処理業者が処理することになっています。自治体が処理するものは燃えるものは燃やす、リサイクルできるものはリサイクルへ、どちらでもないものは埋め立てとなります。 企業からでるゴミは様々なので多くは回収リサイクルされていますが、埋め立ても多いです。日本は埋め立て処分場が不足しているのでできるだけ焼却、リサイクルにまわすようにしています。 一般のゴミの処理は発生量に追いついているので年末など一時的なものを除いて溜まっていることはありません。 現在たまっているのは、除染による放射性廃棄物です。
製薬会社側の目線で考えますと、特定の年齢に被験者さんが集中するのはよろしくない、という風に考える時があります。 例えば若い方ばかりが応募されている場合などは少し年がいかれている方のほうが受かりやすい、ということはあるかもしれません。逆もしかり。 ベテランがよい？悪い？というところも治験それぞれですね。 慣れているということが良い方向に働きやすい治験もあれば、逆に働く治験もありません。 それぞれの治験薬、治験デザインごとに重視することが異なるので、一般的に、、、というのはなかなか難しいですね、、、
IPCCは100年後にCO2濃度は倍増して、800ppmとなり、世界の平均気温は3度上昇すると予測しています。 ということは、14年後の2030年であれば、0.4度の上昇です。 温暖化では、夏よりも冬の方が大きく温度が上がりますから、夏の平均気温は0.2度くらい、冬の平均気温は0.6度くらいの上昇でしょう。 実は温暖化は2000年頃から15年以上止まっていて、現時点では温暖化していません。 http://ieei.or.jp/2013/06/expl130607/ 地球温暖化が止まっている？ イギリス気象庁発表 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temperatures/ 衛星観測による気温の推移 今後は太陽活動が大幅に低下して、スベンスマルク効果で雲が増えて、寒冷化する見込みです。温暖化は続きません。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/25674006.html 太陽活動による200年周期、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動による65年周期で気温は変動
http://www.data.jma.go.jp/kaiyou/shindan/sougou/html_vol2/1_3_2_vol... 細かいことはわかりませんが、まだまだ先という感じはします。
森林でも生成されていますが、工業地域のほうが多いと思います。森林程度の濃度なら悪影響はないかと。 オゾンは強力な酸化剤なので、体に悪いです。 (ちなみに酸素も一応酸化剤なので、体に悪いといえば悪いです。多すぎると死にます) 「オゾン 工業的利用」で調べると色々出てきます。漂白、殺菌が主のようです。 http://www.spp.co.jp/category/ozone/public/index5.html 例を挙げると、浄水施設とかで使われています。インドを旅行した時には、「オゾンで殺菌した水だよ！」って売り出しているボトル水がありました。どうも山岳地帯で取水したミネラルウォーターではないようでした。安かったです。 日本でももちろん使われています。(上のHPを見ていただければ) 対流圏(我々の暮らす高度の大気)でオゾン濃度が増えると、穀物の収穫量が減るそうで、 https://www.nies.go.jp/whatsnew/2015/20150430/20150430.html 近年では化学肥料や農法の進歩に収穫量が伴っていないそうです。 オゾンを減らすには人為的な利用を減らすか、回収率を上げるしかないです。そうすれば、対流圏のオゾンは自然と分解されるので減ります。 (オゾン層は対流圏より上空の話で、対流圏オゾンとは関係ないです。)
原作者が幻想入りして酒乱異変が始まります
そうだったんですか！ ネット上では脱サラ坊主としか書いてなくて、御朱印を頂けなかった、ひどい事を言われたなど悪い噂も目にしました。 私は平成27年12月に参拝したところ奥様らしき女性が対応して下さり、渡した御朱印帳を持って奥で書いてくれて（誰が書いたかは不明）無事に1回目の参拝で御朱印を頂けました。（運が良かったのかな？） なので脱サラ住職とは合わなかったのです。ちょっと会ってみたい気もしますけど。 あと一つ言わせて頂ければ、九品寺の住職がどの様な方か存じませんが、御朱印を頂く参拝者側がマナーやモラルの欠ける場合もあり、最低限「よろしくお願い致します」「ありがとうございました」「納経代をお納め下さい（釣りなしでね）」とする位の品位、礼儀は持って貰いたいものです。 以上の事をしてなお、住職や寺務員が態度が悪ければ、もうどうしようもないと諦め忘れていいと思います。 質問者さま、情報ありがとうございました。
本当に知りたいのならカテゴリーを変えてみることをオススメします。
まずは、その方の人となりを見てからの話ではないでしょうか。住民になることは、承知をしていても、役員になることを前提として、引っ越しをされてくることもないでしょうし、逆に区長側から見て、役員になってもらって困る方かも知れないですよね。 区民になって頂く為の条件という意味ががよくわからないですが、同じ日本でも、町内会に入ることが絶対（入らないとゴミの収集もしない等）という地域もありますし、町内会に入会は任意というところもあります。 過疎地域ということは、隣組が完全に出来上がっていて、助け合いが絶対の地域だとは思いますが、強制はできませんから、まずは簡単な歓迎会を開いてあげて、様子を見てから、勧誘されたらいかがでしょうか。
熱中症で倒れられたら医療費その他さらに犯罪的な経費がかかります
ボランティア 高校生 などのキーワードでネットでちょっと探してみてください
お祝いや御祝儀で大丈夫です。
老人ホームをダシに使った古物商ですね ボランティアはちょっと、利益莫大 って感じかな
≪予言≫しちゃいましょう。 『地球はなくならない』 物質なので、太陽の消滅とともに吹き飛ばされる可能性は高い。そのときは「地球」という形態は留めない。 ≪予め言っておく≫程度の予言です。「似非科学」とか「疑似科学」と言われてもしょうがないレベルです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%88%E8%A8%80 「予言者を名乗る」…自己申告制だから、「私が預言者」と言った者勝ちみたいなものです。
え、itsさん、そんなもったいないですよ！ 申し訳ないです、受け取れませんよ汗
CO2は温暖化の原因ではありませんから、車や飛行機を使っても、温暖化への影響は全くありません。 COP21は必要のない無駄な国際会議で、壮大な税金の無駄使いです。 日本の年間1兆円の温暖化対策費も税金の無駄使いです。 各国が莫大な費用をかけて、CO2の排出を減らしたとしても、自然現象の温暖化を止める効果はありません。 2000年までの地球温暖化の原因は人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 温暖化CO2説はもともと長年にわたって成り立たないと学会で退けられていた、えせ科学です。 1980年代から原発を推進したかった先進各国がCO2に濡れ衣を着せて悪者にし、温暖化CO2説を政治と金の力で、科学的真実とは無関係に主流にしました。 https://www.youtube.com/watch?v=6hERKrs72VI 地球温暖化詐欺 5/8 各国政府から派遣された御用学者と国連官僚からなるＩＰＣＣは科学を装った報告書を出しています。 事務局による要旨が先にできていて、温暖化の影響等、学者による本文と違いが出ると、事務局が本文の方を書き直してしまいます。 権威があるとみられている国連機関ＩＰＣＣの報告書は茶番です。 2000年以降、15年以上、世界の平均気温は横ばいのままであり、現時点では温暖化していません。 学校で教えている温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 6000年前のCO2濃度は265ppmでした。気温は今よりも2度高い時代でした。 現在の400ppmよりも低CO2濃度でも、高温でしたから、温暖化CO2説が成り立たないことは、明らかです。 古生代、CO2濃度が数千ppmでも氷河期の時もありました。 CO2濃度を2倍にする実験でも赤外線の吸収はほとんど変わらないことがわかっています。追試も同じ結果でした。未だにこの結果を覆す実験結果は存在しません。 学会も長年にわたって成り立たないとしてCO2説を退けてきました。 CO2の400ppmと800ppmの赤外線吸収スペクトルはほとんど同一で、赤外線吸収域の広がりはなく、濃度倍増で赤外線吸収が増える余地はありません。
牛乳パック、トレイ、ペットボトル持って行ってます！ でもスプーンやフォークや割り箸はいざというときに役に立つので過剰には貰いませんが、多少貰います(^_^;)
→ → → 浜松市の、住人じゃあないのですが、雷日数というのを調べたのです。静岡市と浜松市の比較ですが、静岡のほうが雷は多いらしい。ここ約10年間ほどは次第に減って来てる風に見えるのです。結論は、ここ数年はやや雷日は減っている様だ。年間数日～10日程度？か。 （浜松市の日数データは欠落した年もあるのです。） （下図参照： 雷日数比較 ）
冷蔵庫やテレビなどの家電製品や、工場の煙突から出る排気ガスのようなものはどうでしょうか。
下に書いてあります。 http://greenz.jp/2008/12/18/hatsudenyuka_shibuya/
女子高生につきまとっていた、ひげオヤジがいました こういう変なのも多かったですね まあ、神戸の震災は、当時の政権が自衛隊の派遣をとことん阻止してたせいで被害拡大したんですよね 社会党のせいで多くの日本人が死んだのは事実です
女子高生につきまとっていた、ひげオヤジがいました こういう変なのも多かったですね まあ、神戸の震災は、当時の政権が自衛隊の派遣をとことん阻止してたせいで被害拡大したんですよね 社会党のせいで多くの日本人が死んだのは事実です
学校では人為的に排出したCO2のせいで温暖化したと教えていますが、間違っています。 人類が、絶滅しても地球温暖化は太陽活動やミランコビッチ・サイクル、太陽系と銀河の腕の位置関係による自然現象ですから、なくなりません。 太古の昔から温暖化と寒冷化を波のように繰り返しているのです。 2000年までの地球温暖化の原因は人為的に排出したCO2ではなくて、1900年代後半の活発な太陽活動、現代極大期です。 太陽活動、太平洋十年規模振動、大西洋数十年規模振動と気温の相関係数は極めて高く、0.98です。 同じ時期のCO2と気温の相関係数は0.66で、因果関係がない偽相関です。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/26721632.html 温暖化CO2説では、CO2が多くなると地球から宇宙へ出る放射がCO2により多く吸収されるようになり、地球に熱がたまるから温暖化するとされています。 しかしCO2が吸収できる遠赤外線は波長15μm付近だけです。15μmの地球放射は10m未満の高さでCO2に全部吸収されていて吸収されずに宇宙まで進んでいるものはありません。 従ってCO2濃度が高くなってもさらに多くの赤外線を吸収することはできず温室効果の増大も温暖化も物理的にあり得ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:A... 大気通過後の放射スペクトル分布 CO2は8~13μmの大気の窓領域の地球放射を吸収できませんから、放射冷却を減らすことはできず、濃度上昇による温暖化も不可能です。 6000年前のCO2濃度は265ppmでした。気温は今よりも2度高い時代でした。 現在の400ppmよりも低CO2濃度でも、高温でしたから、温暖化CO2説が成り立たないことは、明らかです。古生代、CO2濃度が数千ppmでも氷河期の時もありました。 CO2濃度を2倍にする実験でも赤外線の吸収はほとんど変わらないことがわかっています。追試も同じ結果でした。学会も長年にわたって成り立たないとしてCO2説を退けてきました。 CO2の400ppmと800ppmの赤外線吸収スペクトルはほとんど同一で、赤外線吸収域の広がりはなく、濃度倍増で赤外線吸収が増える余地はありません。 温暖化CO2説はもともと長年にわたって成り立たないと学会で退けられていた、えせ科学です。 1980年代から原発を推進したかった先進各国がCO2に濡れ衣を着せて悪者にし、温暖化CO2説を政治と金の力で、科学的真実とは無関係に主流にしました。 https://www.youtube.com/watch?v=6hERKrs72VI 地球温暖化詐欺 5/8 各国政府から派遣された御用学者と国連官僚からなるＩＰＣＣは科学を装った報告書を出しています。 事務局による要旨が先にできていて、温暖化の影響等、学者による本文と違いが出ると、事務局が本文の方を書き直してしまいます。 権威があるとみられている国連機関ＩＰＣＣの報告書は茶番です。
はい、読売テレビ制作・ニッテレ系「ウェークアップ！ぷらす」を観て1分間黙祷やりました。広島市民にとって非常に大事な行事ですから。 そして9日には「長崎平和の日」も有りますので、タイマー予約で録って仕事から帰ってきて観ながら、1分間黙祷やります！
たくさんは難しいですね。 この前新潟県内の農業法人(？)が 初めてドローンで稲に農薬散布で使ったそうですが。
街頭募金に出会わないせいでしょうか、強いて言うなら、年末助け合いくらいしか募金しないかも。 ネットでは時折、少額ながら募金します(笑) 質問者さんが書かれたようなケースには出会いませんが、そんなのに出会ったら、許せませんね。 自分の例で言うなら、お金持ちさんはああまり募金という形では？？のような気がします。 子どもや私みたいな貧乏人からの貧者の一灯みたいなものが多そうに感じています。
年間で献血可能な回数は、女性では全血４００ｍLなら２回、血小板成分献血なら１２回、血漿成分献血のみならきっちり２週間隔で２４回なのですが、上限までこなしているけれど、まだ物足りないから献血以外もやってみたい、ということでしょうか？ 「治験バイト」への参加もありますが、参加した場合は献血制限がかかります。 あなたは学生ですので、現状では献血で上限まで応じることが無理のない貢献になるでしょう。 さらにボランティアしたい場合は、以下リンク先から問い合わせされるとよいでしょう。 【日本赤十字社Ｗｅｂ】ボランティアに参加する http://www.jrc.or.jp/volunteer/ 【全国社会福祉協議会Ｗｅｂ】 http://www.shakyo.or.jp/
→ このヒト？も、大分お気の毒な方？なのか？
全ては都民次第でしょう。
先日テロの犠牲者となってしまった日本人の方もいますが、海外で発展途上地域や難民の住むインフラ整備がされてない地域で開発援助をしたりする職業はどうでしょうか？ というより、キャリアビジョンところか職種から浮かばないって...w あなたが受ける試験なんですから自分で考えてましょうよ。このくらいの発想もないのに、そういったところを評価されるAOを考えるなんて情け無いですよ。
病院を回って入院患者さんにいちまいずつ励ましの文章を書いてプレゼントしたらどうですか？精神科などは特に喜ばれますよ。老人ホームも良いでしょう。
各地区にある、ボランティアセンター行かれると良いですよ。 例えば、私の住んでいる千葉市には、各区にボランティアセンターがあり、そこでボランティア登録をすると、施設などでのボランティア募集情報をいただくことができます。 募集情報には、「楽器演奏」「歌」「話し相手」などなどが出ています。 もちろんネットでも見ることができます。
きっと幸運が舞い込むとか、見返りを求めているなら、 いずれ落胆するでしょう。 人間が出来てきて、人の役に立っただけで、自分の 喜びに出来るなら、その徳に応じて、幸せになれる。
参考になれば！ http://www.city.nakano.nagano.jp/docs/2014011600355/
会長さん、こんばんは☆ 今日はかなり暑かったですね。 横浜の最高気温は33度でしたよ。 １日お疲れ様でした(^_-)
紙の場合市から補助が出ているケースが多いですが、缶類は補助が出ないためでしょう。 そのため、売却益が出るアルミ缶のみを回収しているのだと思います。
失礼じゃないですよ。 一緒の空間、少なくとも同じテーブルに酒は当然ながらハラールではない鶏肉や牛肉があることや、目の前でハラーム（ハラールではないもの）飲食を忌避される方もいらっしゃいます。また、質問主さんがやろうとしている本人は肉抜きの魚介メニュー・周りは肉あり酒ありでも大丈夫な方もいらっしゃいます。 素直に、本人はこれ、周りはこれを考えていますが大丈夫ですか？日本人はシーフードオンリーや精進料理、酒抜きでもなんでも行ける（意外と、海外の方は肉抜き・魚抜き料理が日本の文化にあることを知りません）。あなたに合わせることは全く苦痛ではないと伝えていいと思いますよ。
温暖化CO2説では、「CO2は温室効果で地表を暖めている」と表現します。 これに対して、 「温度が地表よりも低い上空のCO2が温室効果の赤外線放射で、より温度が高い地表を暖めるなんて、あり得ない」 という反論が熱力学第２法則違反過程問題です。 「CO2は温室効果で地表を暖めている」は明らかに間違いです。 正確に表現すると、「CO2は温室効果で地表を冷えにくくする」です。 15度の地表からの上向きの地球放射は390W/m2。 温室効果ガスによる下向きの大気放射は324W/m2。 差し引きの正味の宇宙への放射は66W/m2です。正味の放射の中身は、温室効果ガスが吸収できない波長8~13μｍの大気の窓領域の地球放射です。 大気放射は地球放射よりも小さい値ですから、熱力学第２法則違反ではありません。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080501/03.gif 熱収支図 ちなみに、CO2による下向きの大気放射が出ている高さは10ｍ未満ですから、地表との温度差はありません。 CO2は吸収可能な15μｍ付近の地球放射を高さ10ｍ未満で全部吸収し、まったく同じ大きさの下向き大気放射を出しています。これも熱力学第２法則違反ではありません。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke03.html 図3.5 大気放射のスペクトル 近藤純正東北大名誉教授のHPより 従って、CO2の赤外線吸収域15μｍ付近では正味の放射はゼロであり、CO2濃度が倍増したとしても、赤外線の吸収が増えて温室効果が高まり、温暖化することはあり得ません。 CO2の400ppmと800ppmの赤外線吸収スペクトルはほぼ同一で、赤外線吸収域の幅は変わりませんから、CO2濃度倍増で赤外線吸収は増えません。
会長、こっちも灼熱だよ。水分補給大量にしようね。
会長さん、こんにちは(o・・o)/ 今日は昨日のようにならないように早めに対象して下さいね！ こちらは３４℃予想ですが… 昨日同様凄い暑いです(;´д｀) 夜、又遊びましょ(o^^o)
うーん、ボランティアは面接カードに書く欄があるので、経験しとくべきだと思いますが、国内でできるもので十分だと思いますよ。 公務員試験って勉強時間がかなり必要だと思いますし、国内のボランティア活動だって外国の方が参加しているものもたくさんあります。実際私もアフリカやアジアを支援するために支援物資を集めたり、梱包したりするボランティアをしていましたが、大学の留学生の方とかも参加していて、英語で会話したりして、凄く良かったですよ。 私は地元の県の色んなボランティア活動の内容や募集などが載っているページで見つけました。 あと、公務員試験ではボランティアについて書く欄がありましたが、面接では全く聞かれませんでした。 大学時代の部活とアルバイトのことを物凄く掘り下げて聞かれました。 ボランティアをしてそれを仕事にも活かすことができるのであるのでしたら、良いと思いますが、繋げるのが難しいのなら無理に海外までいかずに、国内で良いと思います。
アマゾンの熱帯雨林は地球温暖化で乾燥化し、草原となり、さらに砂漠化するという予測もありますが、科学的根拠のないでたらめです。 これまでのアマゾンの熱帯雨林の減少は温暖化のためではなく、牧草地や農地として利用するようになったためです。 ブラジルは人口が増加していて、食糧確保のため、熱帯雨林の伐採、野焼きはある程度やむをえない面もあります。 しかし、熱帯雨林は生物多様性が大きいため、開発には一定の歯止めをかけて、人の生活と自然保護の両立を図る必要があります。 なお、サハラなど、世界的に砂漠の周辺では緑が増えて、森林が増えています。 CO2濃度が上昇し、植物の光合成速度が大きくなって、植物による水の利用効率も増加しているためです。 http://www.newsweekjapan.jp/stories/world/2011/10/post-2291.php サハラ緑化 http://www.cger.nies.go.jp/cgernews/201401/278010.html アジア域で検出された過去30年間における陸域植生の光合成量の変動傾向 https://www.youtube.com/watch?v=enTIyOAOHSM 【えっ?本当に?】二酸化炭素の増加により地球の緑化が進んでいることが判明（NASA研究）
岡山に住んでいます、岩倉花愛ちゃんの募金について初めて知りました。 容体が悪化してしまった事、凄く心配です。 出来る事なら１万でも２万でも募金したいですが、自分の稼ぎは無く勝手も出来ないので、 微力ながらの募金と、この事を広める事で、力になりたいです。 募金の輪が広がり早く目標金額が集まりますように。 もっと全国のテレビ局にも取り上げてほしいですね、、
引用している温暖化CO2説派の表はでたらめだと思います。 planetarywhaleさんの「温室効果自体を否定されてしまうと、僕には今大気が255Kよりも暖かいことを説明できなくなってしまう」は誤解です。 5500ｍ上空の放射平衡温度－18度と地表温度15度の温度差33度は温室効果によると、温暖化CO2説の学者は説明していますが、間違っています。 温度差33度は温室効果によるのではなくて、気圧差、断熱圧縮、高度差によるものです。 高山の気温が低いのは、温室効果が小さいためではなくて、気圧が低いためです。 もし、金星並みに90気圧だと、断熱圧縮で数百度になります。 火星並みに0.01気圧だと断熱膨張のため、－18度よりも低くなります。 地球放射を吸収したCO2、水蒸気などの温室効果ガスの再放射に由来する下向き大気放射が温室効果です。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080501/03.gif 熱収支図 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke03.html 図3.5 大気放射のスペクトル 近藤純正東北大名誉教授のHPより
アスベストを焼いて無害化するには、 超高温が必要で、物凄くお金が掛かります。 実際に処理施設もいくつかあるようですが、 穴掘って埋める方が圧倒的に安くて早いので、普及していません。 埋まっている限りはアスベストが飛散することはなく、健康被害も生じません。 もともとアスベストは天然の鉱物として地下に埋まっていたものですからね。 自然では、地上に露出していたりもします。
春先から初夏は、九州四国など西日本の野菜が増え、夏は関東東北と、気温に応じてたくさん野菜が採れる場所が北へと移り変わっていきます。 東日本大震災より以前から、この時期は、関東東北の野菜が多く採れる=安いので、スーパーによく出ていますよ。
間違いです。地球の磁場は継続して観測されつづけ、北極と南極の地磁気極と磁極の位置も計算で求められています。 多少の誤差はあるものの、その位置の移動は予測されていて、質問にあるように「今年の6月頃から8月頃で大きく回転」することはないです。 画像は、北極における地磁気極と磁極の位置。下のURLからもってきました。 参考 「磁石の北と地磁気極と磁極」 http://wdc.kugi.kyoto-u.ac.jp/poles/polesexp-j.html
今はやりのG7ですか！？ Group of Seven ですね！
会長、あたしのとこはほとんどないんだ。車で自然のある方にいけばたくさんあるよ。だからヘビはでないんだ。 最近また土地開発？とかで工事工事工事だからどんどん環境が変わっていくの。 いくら人間に住みよくといっても、ここまでくると環境問題なの。自然がないからか、夏は子供のころよりも暑く感じるんだ。たぶん、道路が増えて反射熱がすごくなったからだとおもうの。
会長さん、こんばんは☆ 横浜は夕立はなかったですよ。 明日から本気で暑くなるようですね。 暑さに気をつけてくださいね♪
→ → → そこが、はっきりしてない難問です。北半球と南半球を比べると北半球が温度上昇してる、南半球はほぼ上がってないのです。陸地･人口多い北半球の上昇には、生活排熱等エネルギー消費が絡んでる可能性は排除し難い様に見えるのです。今のところ、消費（電力等）エネルギー量の多さは平均温度上昇（観測値）へ影響してる可能性はあると見てるのです。 （無駄なスマホ遊び？は、やらないのがいいのでしょうね！）
ふざけた質問はしないでください 真剣ならこんなとこで正解が出るわけないでしょ
日本ユニセフと黒柳徹子の所属するユニセフは全くの別物です！ 何やら日本ユニセフは相当怪しいです… アグネス・チャンは東京で相当な豪邸に住んでいます…
７×２００＝１４００ １４００÷３６５＝３…３０５ ３年と３０５日前とわかりますが、４年前より６０日後の方が考えやすいでしょう。 ８月４日の６０日後は１０月３日になると思います。けれど、４年ということは、うるう年が含まれているはずなので、その分２日引いて、４年前の１０月１日ではないでしょうか。
CO2濃度以外の要因が存在することと、 CO2濃度上昇が温暖化の要因となることは両立するのでは
きっと、女の人のほうが見た目、涼しさが増すのでしょうね・・・ でも、ワタシなんかブスだし、浴衣も着てないからダメかも・・・^^;
アサリ等の貝類は、有機物や動物プランクトンを含んだ海水をろ過してはき出すことにより、水中の栄養塩類や有機物を浄化します。 「汚い海を綺麗にするためにアサリを利用する」と考えるのではなく、「アサリや多くの微生物がいるおかげで海が綺麗に保たれている」と考えるのが適当かと思います。
ありますよー！ ネット検索でいろいろ出てくると思います。
各国でのビジネススケジュールなら、営業部や企画部に聞けば確実にわかるでしょ。
そうですよ。 反対する人は、ほんの一部の人だけで、あとは理解をしてくれてるか、興味が無いだけです。 反対する人の多くの理由は、障害者は、歩き回って迷惑をかけるんじゃないか。とか…。
町内会のボランティアです。
