配信側に何度か回ったことがありますが、いっさい発生しません。ボランティアとおなじで無報酬です。 場所代や交通費、飲食代などはすべて、自己負担です。
>koyamii_583さん >他に有用な配信手段がありましたら幸いです。 数万しか予算が無く設備がないのなら、レンタルで借りるくらいしか方法は無いはずです。
利用方法が解らないと答えようがありません。 最近のメジャー曲でもネット上で非営利な利用やYouTubeやニコニコ動画など営利法人動画サイト投稿での使用がフリーはありますが、CD化やCM曲での使用までフリーにしている人は素人でもいません。
ツイキャスは生放送が出来る オンラインサービスですね。 ニコニコの無料版みたいなものですね
無料で見れるものもありますよ。
Ustreamに興味がありますね。
動画ダウンロードソフトを使えば可能です。 ■動画ダウンロードソフト比較ランキング http://www.download-soft-ranking.com/list/top10
まず金をつくる その金を見せびらかす 適当に食物をおごってやる 女はそんな程度で食らいつく 以上 健闘を祈る
Twitterでログインしても、ニコのアカウントにメールアドレスは登録しているはず。 なので、ニコニコの「アカウント設定」ページでメールアドレスを確認してください。 アカウント設定ページのURL https://account.nicovideo.jp/my/account
litecamお勧めです。 ワンクリックでHD動画が録画できるので大変助かっています。 無料のお試し版なら15分内の動画が録画出来ます。 ⇒https://www.litecam.net/jp/download/
カテゴリが乗っ取られたみたい。何が目的なんでしょうね？
たいていは日付でみますが、ソフトによります
http://www.ustream.tv/recorded/8838721 これだと思われる
まず、電波が届かないのでラジオでは聞けません。 下記はネットで聞けます。これ以外の局は現地へ赴いて聞くしかありません。 ◎μFM（エフエム鹿児島） iPhoneでドコデモFMというサービスを利用すれば有料で聞けます。 http://www.docodemo.fm/pc/index.html auのAndroスマホのLISMO WAVEでも聞けます。 http://www.au.kddi.com/seihin/ichiran/smartphone/app/lismowave/ お試しページで40秒だけ聞けます。 http://otameshi.lismowave.jp/
昔私もUstreamnのライブ録画を探していた時に、 ここを見つけました。 この方法で紹介されてる方法で録画できましたよ☆ http://goo.gl/Z2kBt
何か色々と試していたみたいです。 普段は生放送の時しかustream配信しないのですが、 今回は生放送でもないのにテスト配信していました。 音楽とかをカットしてたのはustreamなどでは 音楽流せないからだとおもいます。 聴取率をあげるために何か色々と試しているんではないかと 思います。
ユーストリームなら前にこのモデルさんの書いてる方法で できましたよ~(#^.^#) http://goo.gl/W5v2t
単なる痛み分けに一体何の意味があるのか？？ 日本中で仲良く被爆してどうするの？まき散らすことを望む 根拠がわからない。 私が風邪をひいたから、貴方にもうつして一緒に寝込みましょう。 ですか。 本当に「国土」のことを考えているのなら、少しでも汚染を最小化させる ことを考えるのが当然。 汚染地域をできるだけ最小限に抑え、安全な国土を共に守っていこう と考えるのが自然。
まえにこの方法でダウンロードができましたよ。 http://goo.gl/XJYlT
以下のURLを参考にして下さい・・・ http://dic.nicovideo.jp/a/%E5%8B%95%E7%94%BB%E3%81%8C%E3%81%8A%E3%8... これ以外でも、私・・個人的には・・Adobe Flash Playerに問題があるかもしれない・・と思いますよ！・・・あっ、それでも「You TubeやGyaO!は違和感なく見れますので」・・・ということなら、Adobe Flash Playerには問題がないかなあ！・・
映画館以外のユーストリーム、Youtubeなどはすべて無料だと思いますが・・・。
昨日、小沢氏が東京で街頭演説を行いました。 小沢氏は現在の自民党や維新の会が右寄りになっており、『安倍氏や石原なにがしという人は核武装を検討しているため、自民党や維新の会が政権を取ったら国民の生命と安全な暮らしが約束できなくなる』という趣旨の危機感を訴えていました。私はその演説を聞いて、小沢さんは日本国民の生命と暮らしの安心を第一に考えてくれている人だと思いました。 こちらが、小沢氏が東京スカイツリー（押上駅）前での演説です。 ↓ http://www.ustream.tv/recorded/27624139#/recorded/27624139 日本未来の党を支持したいです。
小沢先生の演説は感動する内容が多いよね。 数年前に自身の近くの駅前で小沢先生の演説で語る政策や政治理念が素晴らしくて共感させられて以降大ファンになりました。
現代の車業界の技術なら、あり得ないような事故車でも修復可能ですからね。 消費者が素人ならダメージの度合いをごまかされても分からないでしょう。 もちろん、試乗した程度なら絶対に気付けないでしょう。 私なら購入後に後悔したくないので、ディーラーで認定車を長期保障付けて買いますね。
不安定な箇所 ・CPU ・グラフィックスカード(僧に言うGPU) まず、GPUを入れるとしたら、GTX550Ti以上のものを推奨します。 録画にも、CPUに負担がかかるので、Core i5 2500に変更しましょう。 これで十分だと思います。
元気ロケッツ です。 最初の曲は、 アルバム「GENKI ROCKETSⅡ- No border between us -」の１曲目です。 http://www.youtube.com/watch?v=4IuS90eNEF0
2012年10月に改正されたのは「違法ダウンロード」について。 それらは、2012年10月の改正とは何の関係もありません。 「違法アップロード」ですから。 他人の著作物を勝手に使用して、公開してしまうのが駄目という事。昔から違法です。 いろいろ加工方法を書かれていますが、どれも駄目です。 逆に考えてください。あなたが有名な作曲家だったとして、一旦アナログ録音してしまえばその曲は自由に使える。そんな馬鹿な話は無いと思いませんか？ 音楽を使える唯一の方法は、権利者に連絡して二次使用の許可を取る事です。これなら合法です。
センターに集まるのは正常な動作です。 センドリバーブは、センドパンを定位と同じ位置にするか逆方向にするのが基本です。 L40%に振ったら、センドのパンをL40%か逆サイドのR40・60・80など、 結果的によくなる場所に振ってください。 例えるならば演奏している位置の後ろにリバーブを持って行ったり 演奏した反対側で反射してリバーブがかかったりしてるイメージです。 本を買うとそういうのも全部書いてあるので、 本を買ってみてはどうでしょうか もしくは、ネットでDTMの授業が受けれる教室が、 知ってるだけで２つあります。
う～ん､どうでしょうもしかしたら裏通信障害とか?帯域制限はｲｰﾓﾊﾞｲﾙの場合だと､PPTP系の通信､ﾌｧｲﾙ共有ｿﾌﾄが対象となっています｡それ以外のYouTube､ﾆｺﾆｺ動画の閲覧｡Skepe､ﾒｰﾙ送受信､ﾌﾞﾗｳｼﾞﾝｸﾞ､ﾕｰｽﾄﾘｰﾑ(英語めんどいんでw)とかは対象外となっています｡
ｲｰﾓﾊﾞｲﾙと言うよりも､ﾓﾊﾞｲﾙﾙｰﾀｰを持ち歩かないと外では基本通信関係は出来ません｡ちなみにﾓﾊﾞｲﾙﾙｰﾀｰは各社出してします｡ DoCoMo=通信速度最大で75Mbps(ほんの一部のみ､大半は37.5Mbps)｡ただこれはXiｴﾘｱ内のみXiｴﾘｱは虫食い状態で都内でも入 らない場所多数｡Xiｴﾘｱ外ではFOMAｴﾘｱが使えます｡ただ､DoCoMoさんの通信は各社の中で全国平均速度は最低･･･､速 度重視の方は要注意､料金も安い訳ではない｡通常値段として5985円｡ｷｬﾝﾍﾟｰﾝで多少は安くなるが､他社より高め｡唯一 勝ってる部分はﾌﾞﾗﾝﾄﾞｲﾒｰｼﾞぐらい｡帯域制限は月に7GBを越えるとその後は128Kbpsに制限する｡ただ+2625円追加する と+2GB制限が緩くなる｡(超えた時に支払えば)
番組自体はFXの番組ですが、基本は全く同じなので、考え方を勉強してみてください。 オシレーター系指標はレンジ（高値安値が切り上がらずきり下がらない）相場では有効ですが、トレンドがでると上や下に張り付き、ずっと売りサインのまま、ずっと買いサインのままになります。 RSIを逆張りサインで使うのはレンジかトレンドか見極めないと使いものにならないですよ。 RSIを使いたいならラジオ日経の番組でそのセミナーを連続でやっているのでご覧になったらどうでしょう。 http://www.ustream.tv/recorded/26734252 これの10月29日配信分以降がRSIの解説を行なっています。 個人的にはオシレーター系は使うつもりはないんですけどね。
ustream録画で調べたら結構でてきますね。 それか、 http://xn--zck4a7dvaw9hd3880lsm8b.net/ このサイトはどうでしょう。 ustreamの録画ができるソフト自体は少ないので、 検索しても同じのがでてきます。 じっくり考えてみてください！ キャプチャー録画が一番確実ですが、画質が悪くなりますからね。
答えがいつも曖昧なので疑わしいと思ってます。 記事を見つけたら一応読むけど信頼はしてない。 推測だけどアカシックレコードにアクセスは出来るんだけど その能力が低いんじゃないかな？
USTREAMとは 無料で視聴できますか？
このFXの世界は 相場から稼ぐ者 相場に群がる者から稼ぐ者 三空さん おまえもか ですよねぇ 判っちゃいるけどね 相場から稼げるなら ひっそりしっかり稼ぐもの
ユーストのダウンロード方法なら、 このサイトで紹介されていました。 ダウンロードとはいっても 生配信番組は高速保存とかはできないでしょうけど（苦笑） 多分画質劣化が生じないって点で「ダウンロード」なんでしょうね。 http://goo.gl/333fK
プロバイダはどこでしょうか？toppaだとptptに なるという情報がありますが・・・ （夜の時間帯はストリーム配信系を規制してるのかも） //////補足//////// どうやらプロバイダがストリーミング規制してるようです。 プロバイダに相談するか変更しないとダメみたいです ＜下記URL内容転記＞ freebit系回線にて規制されてる模様 他のストリーム配信も同様の症状が見られます。 USTREAM等で確認してみてください。 症状がでる時間帯 20時～4時頃 http://bbs.nicovideo.jp/test/read.cgi/bugreport/1295963593/ 一応新しいスレも http://bbs.nicovideo.jp/test/read.cgi/bugreport/1352290337/ ここでも聞いてみれば何かわかるかも・・・
昨夜の生スマ(Ustream)で発表されました。 11/17(土)愛知 18(日)大阪 20(火)北海道 26(月)宮城 27(火)神奈川 29(木)アリオ橋本 30(金)東京 12/1(土)東京 詳細は後日発表されると思います。
Ustreamの過去の録画方法は GetASFStreamで GyaO番組を保存 http://www.katch.ne.jp/~kakonacl/douga/get_asf/get_asf.html と同じでできます
ustreamの録画はフリーソフトでは難しいようです。 少しお金がかかってしまうので、ちょっとどうかなとおもいますが、 一応ustreamを録画する方法がありますので、よんでみてください。 http://xn--zck4a7dvaw9hd3880lsm8b.net/ お財布とそうだんしてみてね。
パソコンの音声設定で内部的に録音状態になっているものは、そのまま録音ソフトで 録音が可能ですが、再生状態になっているものは録音が出来ない仕組みです 簡単に言うとマイクで声のみの録音は簡単ですが、パソコンで再生している全ての 音を同時録音するのは難しい設定が必要です 再生音を録音状態にするのが「ステレオミキサー」で、この機能はパソコンによって 内蔵されていない場合も多いんです またステレオミキサーが内蔵されていても、同時にマイクを入れるのは「マイクミュート 解除機能」が必要で、この機能が無いパソコンも多いのです またステレオミキサーが内蔵されて、マイクミュート解除機能が揃っていても 使用するマイクがPC用マイクに限定されるので、それ以外のマイクでは同時録音が 出来ません まとめると、同時録音を可能にするには ①ステレオミキサーがPCに内蔵されている ②マイクミュート解除機能がある ③PCのマイク端子に接続するPC用マイクを使っている この３点が使える条件になります とてもややこしいと思いますが、下記サイトが詳しいので調べてみて下さい http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/151.html
インターネットでは、見ることは困難ですね！！！ 有料放送が、一番です 私は、球場観戦 or ラジオ観戦ですね インターネットは、途中経過を見ることはありますが・・・
元々はアイスリボンが世界中で女子プロレスが見れるようにっていう趣旨でユーストリーム放送のみで行う興業を19時女子といいます。 最初は帯広の成り上がりストーリーになるはずだったんですが、今はただただ試合を流すだけになってます。 つまりアイスリボンの別ブランドと考えたほうがいいです。
現状では無いようです。文字だけの放送はあるみたいです。 Ustreamの「ドラフト会議TV（非公式）」 Ustreamの「ドラフト会議TV（非公式）」にチェックイン! http://t.co/Rm9s9yUv. twitter.com/shisama85/statuses/129479752271663105
以前Ustreamの録画がこの方法でできました。 http://goo.gl/RhqY8
ここに方法が詳しく載ってたと思います。 http://goo.gl/gjp7i
ここでできるみたいですよ。 http://goo.gl/iA5oz
輸入、製造、販売は禁止されてます。 機内で噛んでるのは可。 但し、当局が認めたガムは大丈夫。 街中の売店で売ってます。 水分補給はミネラル水か、ポカリの類い。 熱帯の日射しを甘く見てはダメ。 熱光線って感じで、馴れないと忽ち日射病に。 歩く時は出来るだけ日陰を選ぶ。 一方、屋内は完全に冷房過多。18度だった事も。 温度差に御用心。
気に入っている曲の一部分のフレーズを耳コピする。現状は、楽譜読めないけど、パソコンのタイプ早い（・＿・）！？押し付けの苦しみを覚える練習より、ひたすら曲を増やし練習を繰り返したい！ちなみにこの人はみてて
Ustreamの過去の録画方法は GetASFStreamで GyaO番組を保存 http://www.katch.ne.jp/~kakonacl/douga/get_asf/get_asf.html と同じでできます
不可能ですね。((((；ﾟДﾟ)))))))
ユーストやzan９と言った外部配信サイトでも使えるのではないでしょうか
USTrokuというソフトがあります。ニコニコ動画のコミュニティの「名無しコミュ」で無料配布しています。
直線が垂直に交わる、というのは、私の記憶が正しければ数学IIの範囲になるので、 今回は、「2直線が直交するとき、2直線の傾きの積は-1になる」という知識を使わずに解答することにしました。 ℓ1のy切片をPとして、三角形AOPという直角三角形を考えます。 Aを通り、直線ℓ1に垂直な直線をひき、 三角形の外角と残りの二つの内角の和から Aを通り、直線ℓ1に垂直な直線とx軸のなす角のうち小さい方の角は ∠OPAと等しいことがわかります。 ここで、ｘ軸上にOP=AQとなるような点Qを点Aからみて点Oとは逆側にとり 点Qを通るx軸の垂線と、求める直線の交点を点Rとすると △RQA≡△AOPになります 三角形の辺の関係から、Q(－３，０） R（－３，２）ということがわかるので （１）は ２点 A（－２，０）、R(－３，０）を通る直線を求めれば良いということになります。 （２）三角形ABCの面積を求めるために三角形を二つに分けます。 直線ℓ2とx軸との交点を点Dとすると、 △ABC＝△BAD＋△CDA よって点Dの座標を求めて、底辺をADとして二つの三角形の高さ（Bのｙ座標とDのｙ座標から）を求めれば 二つの三角形の面積がわかりますので、それを足せば答えが得られます。 図形の問題なので、言葉で説明するとわかりにくい感じがします。 詳しくは http://www.ustream.tv/recorded/26775100 を参照してみてください。
http://www.bbflashback.jp/ BB FlashBadkはイメージキャプチャのソフトです サイトでも説明しています 基本的にはWindowsのパソコンの画面を録画する物です その中で動画が再生されていればそれを指定する事も出来ます ただ高画質にすればするほどパソコンには負荷がかかりますので それだけパソコンの動作は不安定になります 【録画中は他のソフトや機能を使用しないことが原則です】 ただどんな画面でも録画できると言うメリットは有りますね 一応低負荷とはしていますがサイトの動画ファイルを直接落とすのに比べて パソコンにはスペックがかなり必要だと思います このタイプのソフトのパソコンへの負荷に関しては データを圧縮する技術がどれだけ有るかと言う事になります 【圧縮率の高いデコーダーを開発できるかにかかってきます】 このソフトは有料版も有りますが動画の編集をするのでなければ 価格的には自分の場合必要であればやはりMPXの方を選択すると思います 他のソフトに関しては判りません
気に入っている曲の一部分のフレーズを耳コピする。現状は、楽譜読めないけど、パソコンのタイプ早い（・＿・）！？押し付けの苦しみを覚える練習より、ひたすら曲を増やし練習を繰り返したい！ちなみにこの人はみてて
可能です ていうか、みんなやってるじゃないですか
見られると思いますよ！ アプリ検索でUstreamって入れれば、 出てくると思うので。 私はAndroidなので分かりませんが、 iPhone版もあると思います！ 参考になれば嬉しいです♪
GoosehouseさんのUstreamページから見れますよ。 ↓ http://www.ustream.tv/recorded/26463350 1:17:00辺りです。
YouTubeではなくUstreamとGyaOですね。 10月8日の11時30分からそれぞれのサイトで見れましたよ(^O^) 素晴らしいLIVEでした！
同じです。 でも歌詞を間違えたりミスしたら取り直ししてYouTubeに載せてます。
どこの公演かにもよると思いますが、 ・ NEW DAY ・ Splash は歌っていると思いますヽ(´▽｀)/ あとのもう一曲は ・ Did you know ・ TOKI ・ I'll be back のどれかだと思います(ﾟ∀ﾟ ) TOKIはネットですと聞けないと思います。
１６GBのメモリーを搭載して有効に使いたいなら、64bit版のOSしか選択肢がありませんね。 32bit版では、制限がありますから。約４GB以上のメモリーを有効に使う事は出来ません。 ただ、PCでやる事で書いた程度なら、それほどのメモリーもCPUも必要なく、32bit版でも十分のように思いますが・・・。
それほど Adobe Flash Playerインストールは実に・・意地悪なんですよ・・（個人的にそう、思ってるのですが（笑）・・・）このように、して下さい！・・・ ① 「スタート」→「コントロールパネル」→プログラムの追加と削除・・から、今までのAdobe Flash Playerをアンインストール（削除）して下さい・・・ ② アンインストールのあと、必ず・・「再起動」して下さい。特に、この、意地の悪くて、・・どしぶとい・・しぶといAdobe Flash Playerには必要なんです！・・・このことは、今後とも・・どんなソフトでも、同じソフトを再インストールするときは・・アンインストールのあと、必ず「再起動」するべきだ！・・ということを、「肝に銘じて」・・覚えておいて下さい！・・（再起動しないで、新バージョンをインストールしても、削除し たはずなのに､アンインストール出来ていなかった状態が・・何度も有 って、苦労した経験上からです・・）だから、横着・・とも言うべき「上書きインストール」はもってのほかです！・・・ http://support.google.com/youtube/bin/answer.py?hl=ja&answer=56115
ブログは、去年やめました。すごくさみしいですね。 前は、毎日更新されてましたが、忙しくなり大変になったのが一番の原因だと思います。 その代わりに 「takeru.com」 のオフィシャルサイトの中で、スタッフレポートの近況報告があり、たまに、ustreamで「takeruTV」が生放送されます。 情報は、たける便に登録されるとメールが届きますよ。
Ustreamの映像ならFC2動画に頻繁にアップロードされてるから同じタイトルで検索かけてみて。 ■FC2動画 http://www.fc2-wiki.com/news/video
動画主体で一眼を検討・・・と言っておきながら、動画を無視するなら・・・とは、これ如何に？アタマ整理したら？ 所詮、他人様の好みはわかりかねます。
こんにちは。デル株式会社ソーシャルメディアチームと申します。 ご検討条件であれば、弊社商品「Inspiron15R Special Edition」をご紹介いたします。 商品スペック： Windows® 7 Home Premium SP1 64ビット 第3世代インテル® Core™ i5-3210M プロセッサー 4GB (4GBx1) DDR3 1 DIMM メモリ(1600Mhz) 750GB SATA HDD(5400回転) 15.6インチ TFT TrueLife™ HD WLED 液晶ディスプレイ(1366 x 768) AMD Radeon™ HD 7730M 2GB DDR3 DVDスーパーマルチドライブ Microsoft® Office Personal 2010
全てを詳しく知っている訳ではないですが分かる範囲だけ。 どれも動画共有や、ライブ配信をメインとしている所です。 ニコ生が特に早く設立した訳ではなく、ほとんどが2007年に出来ています。 とはいえ2007年設立としてはニコ生は一番最後の方だったと思います。 ※ZAN9を除く ちょうどこの手が流行るとして、いろんなところで設立されたのでしょう。
普通に使う分には十分ですが音楽データをどれだけ入れたいかによります。１０００曲入れて５Ｇぐらいですが、不満なら他の機種にしましょう。 アンドロイドのアプリ自体の容量は小さいですので多数入れられます。 オンラインストレージやＷＩＦＩ経由でデータのやり取りができますので、ＰＣみたいに何でもぶち込む使い方でなく、使いたいときに使いたい分だけ入れるやり方が基本だと思いますよ。 読み込みだけならＵＳＢメモリも使えます。参考までに。。。
最初に出演情報を見て、何度もその芸人を見て笑う→ファンになりブログなどをやっていればチェックする→芸人になった経緯を調べる といった感じですかね。
テレビは電波です。 他の回答者様も言われたように、電波の届く範囲内では何万人いようと見れます。 ネット回線はそれとは違い、混雑や送信側の環境が影響します。 ネット中継では、送信側の通信環境が悪ければ、いくら受信側が良くても不安定です。 （テレビはいつも安定した電波を送信しています。） その上、ネット回線は混雑します。 テレビと違い、一人一人に別のデータを送信しているからです。（特にスマホ） ネット中継は多くの人が見ている場合影響が大きいです。 これらのことを考えると、ネットは不安定になりやすいのです。
メイキング映像は、基本的にドリ５の公式ユーストリームでしか見れないはずです。あるとしたら（エイベックスの公式で出されているもの以外は）違法動画になるので注意が必要です。
Ustreamのライブ配信の動画を保存されたいということでいいんでしょうか？ こちらの記事で紹介されている方法で恐らくは保存可能でしょう。 Ustreamのライブ放送をばっちりダウンロード保存することができます。 http://www.ustreamrec.net/1.html 今までにもいろいろなソフトを使ってきましたが、これが 一番安定してUstの生放送動画を高画質で保存することができています。 もしよかったら、参考にしてみてください。 ちなみに私がおすすめしたい番組はTAMIYAの放送です＾＾
それは放映権の方じゃないの？今回のとは関係ない 対象となる音源であればすでに違法だよ http://enjoynicolive.com/p1598.html
ここで紹介されてますよ。 http://goo.gl/1WV5Y
さほど変わらないですね。
一番印象に残ったのはBrighter Dayですね 最初のOh～のところは痺れましたね キーを下げて歌ったのもよかったです
私は結構前から知ってはいたのですが、何故か食わず嫌いのような感じであまり好きではありませんでした。 でもキングオブコントでうしろシティさんのネタを拝見してからすごくファンになっちゃいました!!!!!!! 毎日Ustreamでやってる「うしろシティの話シティ」面白いですよー(^ ^) 今では1番の推し芸人さんです♪♪ 補足：「居酒屋」と「イベント」が好きです(^ω^)
プレミアム会員特典の一つで、生放送の配信が出来るとなっています。 http://faq.nicovideo.jp/EokpControl?&tid=11991&event=FE0006 http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%97%E3%83%AC%E3%83%9F%E3%82%A2%E3%8... ですので、一般会員は配信は出来ないということです。 同じライブ配信でも Ustream.tvやStickam等は(他にもあります)、無料で放送が出来ます。
■justin.tv http://ja.justin.tv/directory ■Ustream http://www.ustream.tv/
ファンクラブで応募を受け付けて抽選で50名がイベント観覧できます。 50名ですから狭き門ですが… 当たらなくても、おそらく相当多くのファンが詰めかけるでしょうから、「行けば会えるか」と聞かれればムリかもねーと答えるしかないと思います… イベントはK-plusの２FのMBC USTREAMスタジオで行われ、その模様は１Fに置くモニターで見られるほか、 スマホやPCで見ることができます。
通信速度自体は、有線のほうが無線より速くなる可能性は高いです。 それに接続の安定性の面からも、有線では電波障害とは一切無縁なので、接続が不安定になることはほとんどありません。 一方、無線の電波に頼るしかない無線接続は、電波状況次第で速度が遅くなったり接続が不安定になるのは、電波を使う以上仕方のないことで、電波というのは常に一定の強さを維持し続けることなどできません。 また、有線でやった場合でも、３台のPCを同時使用すれば１台当たりの速度は１/３になってしまうので、大元の回線速度に余裕のある光の１Gbpsプランならいいでしょうが、その他の場合は厳しいでしょう。 LANケーブルにも規格があり、カテゴリー５e又は６がいいでしょう。カテゴリー５では１００Mbpsまでしか対応できないうえ、値段もそんなに変わりません。用途により、フラットタイプや極細タイプもあり、こちらを参考にどうぞ。
普通に見れると思いますよ でも、電波がいいところ悪いところがあるので、ちょっと途切れ途切れになってしまうかもしれないですが 電車とかで見ている人がいるそうですよ
フラッシュに対応してないのでどうあがこうと無理です… 次世代XBOXでは対応するだろうね、
著作権には、演奏する権利や、ＣＤにして販売する権利などがあるので、ダウンロードする事は違法になります。 著作権の効力が無いのは楽譜だけですが、書籍化されたものは出版する権利や複製する権利などが出来る可能性があるので、原本と間違いなく断定出来るものでなければ、違法となります。 今回は動画・音声・音楽についてが主なので、こちらに関してはそこまで気を配る必要は無いかも知れませんが。
質問とは違うかもしれませんがユーストリームとＢＳ11での放送だと後期は本編放送後にＵＳＡＴＯＲＡというコーナーがあって声優さんや監督、桂先生の顔出しでインタビューがありました。 声優さんは18話から。 ただＢＳ11の再放送にはなかった気がします。 DVDはわかりませんがＢＤだと総集編が４、６、９巻の映像特典になっています。
弁護士の見解はよくわかれるものです。文化庁の見解と同じ弁護士もいます。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1206/20/news015.html おそらくこのニュースのことですが、この弁護士は手段を限定していないから罰則の対象になるとしかいっていません。つまりは第30条第1項第3号の違法ダウンロード、自働公衆送信を受信して行う録音又は録画に該当するというだけですが、文化庁の見解はダウンロードであっても2010年から作られた著作権法第47条の8の通称ブラウザキャッシュの適法化「電子計算機における著作物の利用に伴う複製」に該当するので著作権侵害にならず違法ではありません。
「（すでにインストールされているのにも関わらず）」・・・すでに、ここでアウト！・・Adobe Flash Playerインストール・・・ってやつは、ほんまに意地が悪いんですわい！・・・一時の、私みたいに苦労しているのが・・よ～く、わかりまっせ！・・こんなふうに、やりなはれ！・・・ ①「スタート」→「コントロールパネル」→プログラムの追加と削除・・から、今までのAdobe Flash Playerをアンインストール（削除）して下さい・・・ ②アンインストールのあと、必ず・・「再起動」して下さい。特に、この、意地の悪くて、・・どしぶとい・・しぶといAdobe Flash Playerには必要なんです！・・・このことは、今後とも・・どんなソフトでも、同じソフトを再インストールするときは・・アンインストールのあと、必ず「再起動」するべきだ！・・ということを、「肝に銘じて」・・覚えておいて下さい！・・（再起動しないで、新バージョンをインストールしても、削除し たはずなのに､アンインストール出来ていなかった状態が・・何度も有 って、苦労した経験上からです・・）だから、横着・・とも言うべき「上書きインストール」はもってのほかです！・・・ ③最新の・・Adobe Flash Player 11 を入手して下さい・・・ Windows Vista/XP では、32 ビット Internet Explorer で Flash Player を利用できます.
こちらを参考にしてみてはいかがでしょうか。 http://hatesinaimonogatari.blog111.fc2.com/blog-entry-325.html 簡単に録画できると思いますよ♪
もうNEXUS 7 でいいやないっすか？
FMしみずは放送をネット配信していないのでネット経由では聞けません。 FMしみずは電波を受信して聞く以外に方法はありません。 一部のスマホではFMチューナーを内蔵しているようなので、 それを静岡県清水区でFMの76.3MHzにすれば聞こえるでしょう。 ↓例えば http://gagdet.wordpress.com/2010/07/12/galaxy-s-%E5%86%85%E8%94%B5f... 日曜の「GO GO S-PULSE」だけはUSTREAMで配信しているようです。 最近は更新されていませんが、地元人でないので現況は分かりません。 USTREAMのスマホ用アプリは検索すれば出てきます。 http://www.ustream.tv/channel/go-go-s-pulse
こんにちは。 現在日本に住んでいる韓国人です。 고맙습니다.고맙습니다. 어, 오늘 이 자리가 처음인 거 같애요. 처음이고 얼마나 많은 분들이 오늘 이렇게 이 ustream에서 어,여러분과 제가 함께 교감할 수 있을지 궁금하구요. 기대가 되구요. 보이시나요? 여러분? 네. 아닌가?(ここは発音が濁っているのでわかりません） 반갑습니다. 네. 기분 좋네요. 색다르고.네. 1분44초 예. 그렇죠. 어저께 오후 한 다섯 시까지 촬영했구요. 네. 그랬고 이제 저녁 때 저희 마지막 방송 보면서 우리 스태프분들과 배우분들과 같이 종방영했구요. 어저께 즐겁게 스태프분들과 술 잔 기울이고 밤새 정말로 정신없게 이렇게 인사를 하고 아침은 또(ここも濁ってますね） 일본으로 넘어왔어요. 그래서 지금 살짝 정신 없습니다. 괜찮나요? 얼굴? 아,,얼굴? 반갑습니다.
「画面は真っ暗」・・この現象はねえ！・・Adobe Flash Playerに問題があるかもしれない・・・直らないかも、しれませんが・・・試して下さい！・・ ①「スタート」→「コントロールパネル」→プログラムの追加と削除・・から、今までのAdobe Flash Playerをアンインストール（削除）して下さい・・・ ②アンインストールのあと、必ず・・「再起動」して下さい。特に、この・・どしぶとい・・しぶといAdobe Flash Playerには必要なんです！・・・このことは、今後とも・・どんなソフトでも、同じソフトを再インストールするときは・・アンインストールのあと、必ず「再起動」するべきだ！・・ということを、「肝に銘じて」・・覚えておいて下さい！・・（再起動しないで、新バージョンをインストールしても、削除し たはずなのに､アンインストール出来ていなかった状態が・・何度も有 って、苦労した経験上からです・・）だから、横着・・とも言うべき「上書きインストール」はもってのほかです！・・・ ③最新の・・Adobe Flash Player 11 を入手して下さい・・・
有料契約しましたか？してなければ無料です。 急に請求されることは無いです。あれば違法サイトです
FREETEL REI（FTJ161B-REI）の対応ネットワーク（周波数帯）です。 ●3G(WCDMA) Band1（2100MHz） Band6/19（800MHz） Band8（900MHz） ●4G(FDD LTE) Band1（2100MHz） Band3（1800MHz） Band7（2600MHz） Band8（900MHz） Band19/20（800MHz）
SVT1111AJAにはExpressCardがさすところがないのでIEEE1394→USBの変換ケーブルでやってみても大丈夫だとおもいます。ちなみビデオカメラの型番は分かりますか？。
任天堂が自社ハードやそのソフト等を紹介する際に録画放送を流しているのですが、それがニンテンドーダイレクトです。 「どうぶつの森ダイレクト」は、紹介する内容が「どうぶつの森」をメインとした放送内容の為に付けられた名称の物かと。 尚、どうぶつの森ダイレクトの放送は、本日10月５日の20時から配信予定となってます。 配信場所は下記のいずれかで。 どうぶつの森ダイレクト 専用ページ http://www.nintendo.co.jp/3ds/egdj/direct20121005/index.html USTREAM専用ページ http://www.ustream.tv/channel/doubutsu-no-mori-direct-2012-10-5
実況プレイは元々アウトに近いグレーです 権利者が言えば全部削除できます 捕まりはしないと思いますが
Ustream公式アプリがありますよ
無料登録で誰でもできますし、生放送そのものにパスワードをかけられると聞いたことがありますので、他人に見られる心配もありません。 「Skype」ですと通話をつなぎっぱなしにしておかないと、通話開始の際に双方の操作が必要になりますので(自宅のパソコンを外出先から操作して、通話を受ける作業が必要)。
そのほか、ＵＳＴＲＥＡＭに塾で勉強している ところをＬＩＶＥでアップロードして、いつでも 確認できるようにしておくとか。 一人でいる時間がとても不安か退屈で ストレスがたまってるんじゃないかな 会えたときは、外国人みたいに「好きだ」 そんな様な甘い言葉かけてあげたらどうだろう
PCゲームは（ゲームにもよりますが）PC性能を必要とします。 また、配信も、ゲーム画面をキャプチャ＋エンコード＋データ送信をリアルタイムに処理するため、結構PC性能を必要とします。 ゲームと配信を両方同時に処理するのですから、かなりPC性能が必要になるのは判りますよね。
11月2日に8機種同時発売。 詳しくは、田中社長による発表会(ユーストリームで見られます)参考。 8機種同時は世界初らしいです。
ごめんなさいね、私みたいな人がたくさんいるからでしょうね。 でもうしろシティさんは面白さだけじゃなくて毎日忙しくてもUstream配信してたり、人の良さだったりそういうところのファンも多いんですよ。
発表がないのではっきりとはいえませんが、 秋冬モデルでは、ＬＴＥ機能を搭載するという噂です。 逆に＋wi-maxが搭載されないという話もあるようです。
質問の内容ですが、以下の3点と考えお答えします。 １、今後30年間の間に米中のパワーバランスの変化を予期している軍事評論家 ２、日本は国連加盟国でそのような横暴がまかり通るとはとても思えない。中国がアメリカ率いるＮＡＴＯ軍を敵に回すことなどあり得ない。 ３、中国政府・解放軍・世論で日本殲滅が盛んに議論されているという情報源
有料のUstreamなら以前この方法で録画できました。 http://goo.gl/MD9Xb
遅くは無いと思いますよ！ 自分の中での価値観で語ってしまいますが、GT5の楽しさをざっくりと説明していきたいと思います。 まず何よりも綺麗なんです。車が。 エンジン音の迫力はほかのゲームに劣ると思いますが、グラフィックの綺麗さはカーレースゲームの中でピカイチだと思います。 あと、自分がGT5やってて一番の魅力だと思うのが「オンライン」でのプレイだと思います。
こちらを参考にしてください。 http://www.ust-rec.net/28.html
USTREAMなら、アカウントを作ればすぐに無料で生放送できます。必要となるのはウェブカメラですが、既にパソコン又はお使いの端末に内蔵されていれば必要ありません。
docomoに限らず、Ustreamの視聴はフィーチャーフォンではできません。
基本実況と同じですよ 家庭用ゲーム機の場合、キャプチャー機器でPCへ出力 それを、デスクトップキャプチャーやliveエンコーダーで配信してる 参考 http://www18.atwiki.jp/live2ch/
いずれも、Ustreamでの配信が予定されています。 ｢http://www.ustream.tv/channel/chunichidragons｣←ここです。 尚、春季キャンプについては、初めての試みとして、全日程を中継するという予定です。 公式戦については、一部の試合だけ。
ユーストリームで見れます。 http://www.jp.playstation.com/playstation2013/
顔を出さずに配信は可能です。 配信でユーチューブの音声を流すのも問題はないはずです
新潟出身なのは本当ですが、島ではないと思いますよ(^ ^) あれは架空の島ですからねー。 この間のUstream配信で、金子さんは新潟県津南町出身おっしゃっていました！
『リモートロマンス』inジョジョ展 http://rr.araki-jojo.com/ 【補足について】 ちゃんとサイトを確認しましょう。
Woopie desk topではできません できるのは USTroku http://looooooooop.blog35.fc2.com/blog-entry-513.html http://hatesinaimonogatari.blog111.fc2.com/blog-entry-117.html ダウンロードはここから http://www1.axfc.net/uploader/Sc/so/341968.zip&key=nico
「画面は真っ暗で」・・・完全に、Adobe Flash Playerに問題があります！・・・ニコニコ動画、YouTubeと提携してますからねえ！・・・ ①「スタート」→「コントロールパネル」→プログラムの追加と削除・・から、今までのAdobe Flash Playerをアンインストール（削除）して下さい・・・ ②アンインストールのあと、必ず・・「再起動」して下さい。特に、この・・どしぶとい・・しぶといAdobe Flash Playerには必要なんです！・・・このことは、今後とも・・どんなソフトでも、同じソフトを再インストールするときは・・アンインストールのあと、必ず「再起動」するべきだ！・・ということを、「肝に銘じて」・・覚えておいて下さい！・・（再起動しないで、新バージョンをインストールしても、削除し たはずなのに､アンインストール出来ていなかった状態が・・何度も有 って、苦労した経験上からです・・）だから、横着・・とも言うべき「上書きインストール」はもってのほかです！・・・
まずはwebカメラですね。 それと フリーのでいいからキャプチャーソフトと ホームページを作る環境があれば可能です
配信サイトの規約にはほとんど、「私的な商用の為にサイトを利用する」事を禁止しています。 商売に関する事はおそらくＮＧでしょう。もしくは自粛している。
Ustreamのダウンロード方法（？）なら見つけましたよ。 これを参考にしては？ http://urlin.it/3470e
はじめまして＾＾ 多分いけると思いますよ＾＾ 詳しいことは、明後日(10月5日金曜日)に、とびだせどうぶつの森ダイレクトが、２０時から、USTREAM、ニコニコ生放送で放送されます＾＾そこで分かると思います＾＾ 見逃しても、後にニンテンドーホームページにＵＰされますので、見逃した場合はそこで見れますよ＾＾ あと、3ＤＳのニンテンドーeショップでも見れると思います＾＾長文失礼しました＾＾
minecraft単体では問題ありませんが、赤石回路やTTの規模によっては重くなることもあると思います。 modの導入は重いといわれるものを複数導入しなければたぶん大丈夫です。 工業系modをいれるならメモリが心配ですが。 ニコ生やUstreamは厳しいと思います。
私は仕事なので観れないと思っています。。。 スタートが多少遅れたりした場合は何とかラストだけでも観れればな・・・と淡い期待を抱いています＾＾；
ユーストリームの記者会見を見れば、わかると思います。
google翻訳の読み上げ機能でも使えばいいかと テキストボックスの右下のスピーカーアイコンをクリックね http://translate.google.co.jp/#en/ja/Drive%20My%20Life
４、５については来年１月施行の著作権法改正により合法になりそうです。今回の著作権法改正は規制ばかりでなく、「写り込み」を伴う利用をを一定の範囲で適法化する改正も行われます。 詳しくは文化庁の説明でも http://www.bunka.go.jp/chosakuken/24_houkaisei.html ネットラジオで利用すること自体私的使用の範囲とはいえませんから。ただ問題性の大小もあるでしょう。権利者がどう思うかです。
ダウンロードしたら違法なのでしょ、視聴は関係ないはず、 違法にアップロードされた動画とそうでない動画の区別ってどうやってつけるのでしょうか？ →見た人が違法と知っていたかどうかです、「知らなかったを貫けば」違法ではないはずです。
デスクトップの故障。
http://thedonies.blog.fc2.com/blog-entry-83.html こちらのサイトより
オリンパスプラザ東京でのトークイベント（22はUSTREAM中継もあり) http://www.ustream.tv/channel/olympuslive またランキンランキン渋谷店前のイベントスペース（ほとんど通路)でも体感フェアがあり、E-PL5、E-PM2、M.ZUIKO DIGITAL ED 60mm F2.8 Macroとともに、XZ-2も触れました。 9/23(日)はオリンパスプラザと渋谷の両方でXZ-2を触ってきました。 オリンパスプラザではXZ-1と他社機の望遠端での比較画像を展示してありました。
ないです 無料で出来ます
Do Asファンではないですが… 確かここでUstreamの録画方法が紹介されていましたよ。 http://urlin.it/3470e
Adobe Flash Player インストールの最後に、「インストール完了しました」の画面が表示されましたか？ こちらの画面です flash playerインストール完了画面 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/completion/aih/?exitcode=0 「インストール完了しました」の画面が出て Internet Explorer(IE) ８ か ９ でしたら確認してみてください
ニコニコ生放送とかユーストリームで人気になってスポンサーがつくのが一番ではないでしょうか？ その時は 同じ時間で 人気コーナー等作る どんな番組作りをするか明確に メンバーも顔だし セットや撮影場所に特色を がいいと思いますよ♪ これなら低画質でも出来ますね
私もUSTREAMの録画をしたくて以下のブログを参考にしました！ みてみてください！ http://urlin.it/352e7
配信開始時間内に配信ページを開く。それだけです。 Ust内の配信ページは現在まだ開けませんので 配信日に近くなればそのうち解放されるのではないでしょうか。
スライブの目指す持続可能な社会というのは、世界を統一して一部の権力者が実権を握るという社会であり、これはつまるところイルミナティのNWOのことなので、スライブを盲信してしまうのは危険であると思われる。
今日、ustreamにて、yasuさんとDAIGOさんのABCD放送局の生中継があります。 ABCD放送局と調べ、そのサイトを開くと自動的に生中継が見れますか？
私もB'zが大好きでUTREAMの録画を考えています。 下記のブログを参考にして私も使用しています。 良かったら参考にしてみてください。 http://urlin.it/3509e
どちらも登録不要です。 なのでどっちでもいい...かな?
http://www.ustream.tv/new こちらがユーストリームのＨＰになります このＨＰにも放送中のリンクがあるので そちらをクリックしても見れます あとは公開者がＵＲＬを貼り付けてる場合 そのリンクをクリックすると 公開者が放送してるときは見れますね http://www.ustream.tv/channel/nied4maps-ii 例としてはこんな感じです
キリスト教放送局・FEBCの放送は毎晩タイマーをかけて聴いています。 一度、わたしの所属教会の礼拝が放送されたのがきっかけです。 あと、起きていたら早朝に「世の光」も。 NHKのラジオ深夜便も時々聴いていますよ。
どこのネットカフェでも視聴可能です
ドメインは一番最初のであってると思います。 あと、URL付きのメールを受信するに設定して下さい、 再送信はしません、と書いてありました。 携帯に連絡があるかどうか…は、ちょっとわからないのですが、 入会(入金)を済まされたのであれば、会員規約が細かく書かれた用紙と一緒に会員番号と仮パスワードが印字された用紙が送られてくると思います。 そちらが届くとマイページ登録が自分でできるようになるはずなので、 もう少しお待ちになるといいのではないかと…^^; もし、「冬の感謝祭」の先行予約を心配されているのでしたら、 今のところ現会員もまだ案内は来ていませんので、たぶん、10月になってからだと思いますよ。昨年も、10月だったので^^
ゲーム目的ならIntelを使ってください AMDのCPUはサーバなどの小さなトランザクションが多発する用途で無いと性能が出ません マルチプラットフォームのゲームはXBOXやPS3との互換性のため、精々３コア程度しか使えません AMDのような多コアはあまり役に立たないんですよね
とりあえず、参考用のHPを付けておきます。 （この回答は、ループアンテナ以外の話が多いけど） ループアンテナ等の話を自分のHPに掲載してる人は、 けっこういるから、検索などでも出てくるはずだけど。 ミズホや、AZDENなど、市販品を売ってる所などもあります。 http://www.sony.jp/av-acc/lineup/category/antenna.html 値段が高めだけど、ソニーのラジオ用の純正外付けもあります。 （標準価格で、安いラジオが何台も買えるくらいだけど） 以前は、ソニーのBCLラジオも種類が多かったので、 組み合わせて使うことができました。
画像を見るとかダウンロードすればわかりますが、ロゴは138px × 133px。 サムネは表示によって違います。トップのおすすめは192px × 108pxです。検索で出てくるのは112pxX64PX。
この間のUstream配信で、新潟県津南町出身とおっしゃっていました！
新Ｋ－１とグローリーのことですよね。新Ｋ－１はおそらくニコニコ動画かユーストリームで配信されると思います、グローリーは地上波でもニコニコ動画でもユーストリームでも放送されないと思います。
Eri Nishimura選手は、09/10年シーズンのカナダ選手権（2010年1月開催）ジュニア女子の優勝者ですが、2011～12年は本戦に出場できませんでした。 （ジュニアで優勝しましたので、翌シーズンからはカナダ国内ではシニアの部で予選に出場しています）。
10月8日の11時半からUstreamかGyaOのサイトで普通に見れるはずですよ！(･∀･) GyaOではさっそく特集ページもあってライブ映像配信など張り切ってます(笑) 自分も見たいのですが用事があって見れないかもなので自分の分まで楽しんでください(T_T)
Eri Nishimura選手は、09/10年シーズンのカナダ選手権（2010年1月開催）ジュニア女子の優勝者ですが、2011～12年は本戦に出場できませんでした。 （ジュニアで優勝しましたので、翌シーズンからはカナダ国内ではシニアの部で予選に出場しています）。
Ustの生放送は私はここで紹介されてました。 できるって友人が言ってましたよ。 http://urlin.it/32415
それはありますよ。音痴とよく言われる方がいますが、リズム感、声量、音程、特定の音域が出ない事などが主な原因であると考えられます。治す方法としてはまずボイストイレーニングが考えられます。以下のサイトを参考にしてください。 http://remivoice.jp/ また、場数を踏むことも大事なことだと思いますので、誰かに聞いてもらう事も大事だと思います。友人に聞かれるのは恥ずかしいという事なので、親や兄弟、また、動画配信サイトなどでアップしてみるのもいいかもしれません。動画配信サイトはUstreamがオススメです。無料で動画の配信ができます。見に来た人の反応から判断してみるといいでしょう。 また、少しお金があるのであればボイストレーナーを雇うのが一番確実に上手くなる方法だと思います。あなたにつきっきりでプロの方が発声方法などを見てくれるので上達が一番早いと思いますよ。
電灯コンセントを利用したネットワーク：PLC 検討されました？ http://www.iodata.jp/product/lan/plcadapter/plc-etm2/ http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&hb=BL-PA510 ただ、電灯設備が自家用高圧受電ですのでメーカに問い合わせてください。 1～10階までの、コンセントが使用できる共用回路が有ればいいのですが。
メンバーや川上マネ（現Ｐ）の暇な時、手が空いた時、気が向いた時です（笑） 大抵は川上マネのツイッター（@momowgp）で事前予告（直前のことも多い）をするので、フォローしておくといいですよ 見逃してもＤＶＤ映像放送とかで無ければ大抵アーカイブに保存されてますので、そちらをチェックしてみてください
どちらがいいかは受信する場所によるとしか言えません。基本的には両者とも提供しているサービスに大きな違いはありません。とある配信者というのがあなたの家の近くに住んでる方なら信ぴょう性はありますが、そうで無ければ何の参考にもなりませんよ。
http://www.ustream.tv/new このＵＲＬから行けませんか？ ここが無理ならＰＣのファイアウオールかウイルスバスターが遮断しています。
お店にインターネット上に流します ので良いか了解取っていれば問題無いと思いますよ。
ブラウザは何をお使いでしょうか？ IE6とか古いものだと対応していないのかも？ 私の場合見れはしましたが、気がつかないうちにWin XP IE8でIE6互換表示 になっていて、ソーシャルストリームの画面や過去のライブの画面が見れなく てちょっと焦りました。
ユーストリムなんてどうでしょうか。 http://www.ustream.tv/?lang=ja_JP
基本的には有りません 自分はRealPlayerかORBIT downloaderがメインです 他にも使える物は有りますが使いやすいのでメインで使用しています http://www.orbitdownloader.com/download.htm http://jp.real.com/?mode=rp
残念無理だと思われる まぁアプリとれば別だけど、 だいたいPCでキャプチャすればいいのでは？
速度が格段に落ちるのでUstreamなどの生配信系のサービスは利用できなくなります またYouTubeなどの動画サイトもまともに観られないでしょう PCサイトは容量が大きいので表示までかなりの時間が必要です テキストメインのサイトやツイッターなどはある程度利用可能です LINEやSkypeなどのデータ通信を利用した通話サービスは通信状況次第ですね
今は表示されていますね。 購入できるのが９/３ ０時と１２時が間違っていたんですかね。 初めてであればアカウントの登録が必要ですので 事前に設定する必要があります。 パスワードというものがそれを指しているかわかりませんが
まさかPCのHDMI出力端子につなげてるんじゃないの？ だったら認識する訳ないよ。それ外部画面に映し出す用だもん PCのUSBとかに差さなきゃダメだよ。もしくはiLinkとか、ともかくPCが新しいハードウェアを認識できる端子に
ONE OK ROCKのLOST And Foundの歌詞が読めなぃので英語の得意な方、教えていただけませんか??
左上の「≡」を押して「自分の番組」というところで観られます。
眉毛が繋がっていません。
韓国に独自で動画配信をするサイトがあったと思いますが 最近では親日の人は逮捕されるとのことなので 日本の関係する者には一切情報を渡したくないと思われます なので日本からのアクセスを禁止にしていると思われます。 つまり見たければ韓国に行くしかないかと
バンダイチャンネルでの配信ですね。携帯だと見えないと思いますので、公式サイトより一部抜粋して引用します。 http://www.sunrise-anime.jp/news/tb_movie/
とっても簡単です。まずはradikoのページにいきましょう。（下記より） http://radiko.jp/
日本語中継（連続静止画のようです） http://www.macwebcaster.com/2012/09/iphone-5-media-event-in-japanes... 英語中継 http://www.ustream.tv/ltktv
記憶するとユーストリームのページに再度きたときそのメールアドレスを自動で入力してくれるという意味です 基本は放置でもいいと思います
http://enterjam.com/?cid=16 アメリカ映画特電 http://www.wowow.co.jp/movie/eigajuku/ 映画塾 http://www.ustream.tv/recorded/23119504 帰国トークイベント
アメーバなうから配信を行うのではなく、アメーバなうは配信ＵＲＬを 貼るのに活用していますよ。 配信を行うサイトは、Ustreamやjustin.tvです。 Ustream http://www.ustream.tv/new?lang=ja_JP justin.tv http://ja.justin.tv/ どちらかのサイトで会員登録して「配信」とか「配信開始」とかを クリックすれば、出来ます。後は、サイトにある説明をご覧下さい
それは、相手か貴方のPC？が不具合をおこしているのでは？ みんなは、ふつうにできているのであれば、 貴方のPCがおかしいはずです。 youtubeは正確にできていると勘違いしている可能性も！？ PCの状態が安定できているか、他の人に 「これ、大丈夫かな？」 っていってみてください。 電気屋さんとかでも、いいんじゃないんですか？ お役に立てれば幸いです。
ジャパンカップの最大の難所は『 ナイアガラスロープ 』です！！ こちらのアドレス先のブログで紹介されていますが、あまりに攻略が難しいので完走だけでも困難です。 http://shop.plaza.rakuten.co.jp/amiami/diary/detail/201207270001/
それは、相手か貴方のPC？が不具合をおこしているのでは？ みんなは、ふつうにできているのであれば、 貴方のPCがおかしいはずです。 youtubeは正確にできていると勘違いしている可能性も！？ PCの状態が安定できているか、他の人に 「これ、大丈夫かな？」 っていってみてください。 電気屋さんとかでも、いいんじゃないんですか？ お役に立てれば幸いです。
フラッシュが対応していないので無理です
ユーストリームで一緒に番組みたいなのをやったからじゃないでしょうか？
どのキャプチャソフト、録画方法をとろうとも、一度、同条件(もしくは似たような条件)で、録画してみればいいかと思います。 カハマルカの瞳に関して言えば、圧縮コーデックの選択、コマ数の設定によって左右されます。
無料ソフトで変換できるものを、聞いたことがんないです。 このファイルを編集できるソフトは、かなり高額です。 Adobe Premiere Pro CS6ほかEdius6.5などです。 業務用なのでそうなるのでしょう。
マスダンパーの取り付け方ですが、出来る限りマシンの中心ラインに置くようにセッティングされるとよいです。 ジャンプ後の衝撃が吸収されやすいとタミヤさんの公式動画でも説明がありました。 こちらにその動画のアドレスを書いておきますので動画を見ながらマシンのセッティングをされれば完璧です！！ 2012年ジャパンカップのナイアガラ対策、ジャンプ台対策の答が載っていますね…（驚） http://www.ustream.tv/recorded/24535072 マスダンパーのストロークですが長いほうが衝撃を吸収してくれると思います。 ストロークを長くすれば衝撃がその分でてしまうので上のほうにスポンジを挟んでマスダンパーがビス上部にぶつかる衝撃を吸収するようにセッティングされると良いかと思います。 ミニ四駆はリア側にモーターが付いていますので、フロントにヘビーを設置してリア側にノーマルを設置されるのが基本形になっています。 リアはモーターがあるのでそれ以上重くするとジャンプでの衝撃が吸収できなくなりますので、フロントを重点的にセッティングされることが良いかと思われます。 マスダンパーを使うのでしたら提灯セッティングがいちばん無難な方法ですね★☆
物理的にやめる方法なら窓を開けてPCを投げ捨てる。（捨てる場合はちゃんと調べましょう。）
こちらのページが参考になれるかもしれません：http://www.facebook.com/notes/ipod-touch-cafe/%E4%BB%8A%E6%97%A5%E3...
やってますよ☆ Uｓｔreamっていうもので、アイフォンのアプリでもありますし、GoosehouseのHPからでも、見られますよ☆ 次の放送は９月２２日ですよ！ ２０：００～です！
「ちなみに ちっとは 有名なイケメンです。」 ここが問題なのだと思いますよ。 こんなこと自覚して書くこと自体が・・ま、言われるでしょうね。
何で見れなかったのでしょうかね？
本人がインタビューで言っていましたが… 自分と同じ壁だった彼女が離れていってしまう みたいな感じだったと思います！ わかりにくくてすみませんm(_ _)m
USTREAM http://www.ustream.tv/?lang=ja_JP USTREAM 使い方 http://www.dougamanual.com/blog/202/
USTREAMです。 http://www.ustream.tv/channel/hkdm03-2012%E5%8C%97%E6%B5%B7%E9%81%9...
わかりませ～～～～～～～～～～～～～～～～～ん
梶浦サウンドアツイっすね！ 3日間ライブって…。 はい、Ustreamのライブ放送のダウンロードできるけど、 ハイライトと同じ方法じゃダウンロードできないよ。 ここの方法でできたよ。 http://urlin.it/3470e
Ustreamの有料配信は録画できるって見たことあります。 確か…ここに書いてありました。 http://urlin.it/32415
道重さゆみさんが、とっても可愛いので、 道重さゆみさんが大好きです☆
http://www.ustream.tv/recorded/32844653/highlight/569925 Ustreamのアーカイブです。 100分以上有りますので、最後の方を見て下さい
毎日新聞で一部が報道された、メガ・ソーラーの記事を見て、思われたことを聞きたい。
> XSplitというｿﾌﾄをDLして､ｲﾝｽﾄｰﾙしたいのですが､『ｲﾝｽﾄｰﾙのﾛｸﾞﾌｧｲﾙを開く時に､ｴﾗｰが発生しました｡指定されたﾛｸﾞﾌｧｲﾙの場所が存在し､書き込み可能であることを確認してください』とｴﾗｰが表示されます｡
ジャパンカップの最大の難所は『 ナイアガラスロープ 』です！！ こちらのアドレス先のブログで紹介されていますが、あまりに攻略が難しいので完走だけでも困難です。 http://shop.plaza.rakuten.co.jp/amiami/diary/detail/201207270001/
というか、そういう用途ならアナログ出力(SD画質)になりますが、タイトラーをかませてアナログで映し出す方法が簡単だと思う。 カメラ→(スイッチャー？)→タイトラー→プロジェクター
bros.tvの録画できますよ。こちらのブログで再放送の録画方法も紹介してます。 http://www.securglass.com/358.html
アカウント名は変更出来ないそうです。 一旦削除するしか無いみたいです。 http://helpcenter.ustream.tv/node/125
はい、もちろんですがあのような大きなイベントは無料で放送することができません。 ピグでは無料ではなく500円かかりますが、ユーストリームという配信サイトを経由してピグ内で見ることが出来るようです。 自分は500円で見れるならみたいですけど時間がないのでみれません・・・ 割と安い設定だとおもうので興味があるのであれば安い買い物だと思います。
今の段階では未定だそうです
えっ？って感じですが質問内容が意味不明ですが、Androidスマホは全くの初心者の方でしょうか？ NOTTVはワンセグより解像度も高く非常に綺麗に視聴できる放送だと思いますが、パケット通信では有りませんので月額基本料金のみです。 何か誤解されてる様に思われますが、データ通信料と言うのはネットサーフィンとかスマホで便利なサービスで言えば「YouTube」とか「Ustream」や「にこにこ動画」等々はネット上のサービスなので、3G/LTE回線で視聴の際にはパケット通信料が発生しますので普通は無料で視聴可能なご自宅内ではWi-Fiとか・・と言うのが一般的なスマホの使い方です。
ネットラジオは、Ustreamがおすすめです。 世界中から配信出来るとても有名な無料の生中継ソフトです。 パスワードを設定出来るので、パスワードを知っているいる人しか見れないように出来ます。 http://www.ustream.tv/
ステレオミキサーを無効にすれば可能です。 ゲーム音とマイク音声を同時に入れるのは無理です。 ステレオミキサーを有効にすると、視聴している他の放送の音も一緒に入ってしまいます。
白川郷合掌造り集落ライブ映像 http://www.o-n.jp/modules/weblinks/visit.php?lid=1513 http://www.o-n.jp/modules/weblinks/singlelink-1513.html
どうしてネットの情報を信じてるの？ ここにいるクリスチャンのがあなたの質問に賛同されたでしょうか？ クリスチャンから見れば極 極の少数派です。 とにかくリバイバル同盟から離れましょうよ。 ここもあの神学校から牧師なんですからね ある一部の人達が１万５千回見たのかも 日本的には榊原寛牧師が有名で教派を超えて招待されています http://www.youtube.com/watch?v=YtKOGLJYlkQ ニコ生なんて見て学ぶクリスチャンなんてほとんどいない それこそ偶像崇拝になりかねない。あなたがある牧師やある団体を見て信じているならそれも偶像崇拝で ある意味でカルト化してるというのが私の見解です。 もっと広く多くの牧師、クリスチャンを見て学びましょう
http://www.gigafree.net/media/recording/ ここにたくさん載ってますが、 無料でも高画質で録れる「アマレココ」がおすすめですね。
うまステならライブ中継ではないですが、地方競馬の競争映像観れます。 自分はそれを利用してます。 中央もG1レース映像観れます。
メール通知とメールと、いったいどちらの問題でしょうか。
全然種類は違いますが、確か ここでUstreamの生放送が録画できるって情報があったと思います。 http://urlin.it/3470f
映画を見ていないので詳細がわかりませんが、素人がやるこういうのでいいですか？ http://www.ladio.net/docs/about/ http://blog.livedoor.jp/ladio_guide/archives/13606744.html
高校の弓道なら高体連弓道専門部のウェブサイト(正確にはUSTREAM)で生放送及び録画された動画を閲覧できます。 低画質でコマ落ちもしますが、看的も表示されるので便利です。 北信越かがやき総体(弓道専門部) ttp://www.kyudo-zenkoku.jp/2-1kekka/soutai/2012/index.htm USTREAM ttp://www.ustream.tv/channel/kyudo-zenkoku-2012soutai
ヤフーが特殊だから載せられない。それだけのことだ。載せたかったら他社ブログに引っ越すことだね。
私もそのユーストリーム見てました。 ↓のHPのrolling globe records所属のようですね。 http://www.rolling-globe-records.com/artist/bitter/index.html ↓そのHPからブログに飛べてプロフィールが載ってますよ。 http://ameblo.jp/bitter-sweetz/ トークは緊張してる所があったけどダンスが可愛かったので 今度の東京アイドルフェスティバル2012ではステージを見に行こうと楽しみにしています。
いろいろもんだいおこしてるから
ライブ配信系のサービスはスマートフォンの性能よりも通信速度が重要です SO-04DはXiに対応しているのでエリア内であれば快適に視聴できるでしょう
最近の子はよく知らないけど… ショートヘアでは無いけど、 西野花恋c 河合すみれc 桜木ひなc 内藤るなc(みにちあベアーズ) 石原彩芽c(usausa少女倶楽部) 井上舞c( ワナップ所属) ←ショートヘア 村上舞生c ユースト動画アドレス http://www.ustream.tv/recorded/23059656 http://www.ustream.tv/recorded/17618858 http://www.ustream.tv/recorded/15184913 藤原果穏c 中川梨来c 大橋佳恋c(以上jewel kiss)
時々似た配置を見ますね Ustreamの生放送が同じ感じだったかと
ここ数年の恒例になってますが、Ustream(ユーストリーム)で配信されてますね。 誰が、もしくはどのアカウントが配信するか分からないので、twitterをやっていると話が早いんですが。 リアルタイムで情報が入って来ますよ。
実際使用してみると、クッキリとした印象は残りますが、動画ではあまり明らかな違いは分かりません。 ひとつにRetinaディスプレイが高再生なのは間違いないのですが、他のMacの標準ディスプレイもかなりの再生力なので、パッと見にはその差はあまり分からないのだと思います。
そこが無償のダウンロードリンクだけど。。何か問題でも？
ヘッドセットの端子ということはマイク端子です。そこにiPodのイヤホン端子をつないではいけません。全く規格が違います。 流す音楽はオリジナルですか？著作権はご存じですか？他人様が著作権をもっている曲のアップロードはだめですよ。 なお、パソコン内のiTunesに曲は入れてないのですか？
シェアが日本しかないからですね。 youtubeだけでなく今海外ではユースト中継が流行ってますが日本の音楽家は絶対にやりませんよね。
ＵＳＴＲＥＡＭで月一回音楽番組をしています ここから過去のものも見れるのでどうぞ見てください！！ http://www.ustream.tv/channel/playyouhouse/videos
IEのuserAgentがIE7 になっているのかもしれませんね。 F12で開発者ツールを起動してみてください。 ブラウザモード・ドキュメントモードがIE7になってませんか？ http://blogs.msdn.com/b/osamum/archive/2011/10/05/hehehe.aspx 直し方なのですが、私は詳しくないのでIEのリセットで直 してしまいました。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/Reset-Internet-Explorer...
ニコ生は誰でも有名になれる、現実世界で底辺でも、どんな人でも、人前に出る事ができる。 それを快感と変わるのがまぁあなたの友達同様、ニコ生主なのではないでしょうかね。
[ 衆院議院運営委員会は１日午前、９月 に発足する新たな原子力規制組織「原子 力規制委員会」について、政府が委員長 候補として提示した田中俊一・前内閣府 原子力委員会委員長代理（６７）の所信 聴取を行った。 田中氏は「独立性と透明性の確保を基 本とし、国内から信頼の得られる原子力 規制に最善を尽くしたい」と述べ、委員 長就任に理解を求めた。
ダウンロードするデータによって使いやすい物や そのサイトでダウンロードできないソフト、逆に特定のサイトで力を発揮するソフト またインストールしているソフトとの相性などで動作しない場合等色々有ります パソコンにも個性が有りますので 自分で使いやすい物を有る程度複数選んで使用した方が良いです
仙台を観光して頂けるのは、仙台市民としてとても嬉しいです。 楽しいご旅行になることを祈っております。
ニコニコ生放送で見られるようですよ。
http://www.ustream.tv/recorded/11577215/highlight/134886 ↑はどうですか? ＪＡＭ Holiday . LAST CHRISTMAS Get it now が聴けます!!
白幡いちほとという女芸人知っていますか? コスプレが趣味です。ユーストリームで白幡いちほのコス充ってこんなもんっていう番組があります。みなさんみていますか。
恐らく前回のご質問と連動したご質問かと思います。 前回も回答させて頂いたのですが、信頼度が高い(自分の中でも周りからの評価でも)ホールでも一部ガセったりすることはありえる、しかしその真偽の程は店側にしかわからないっていう当たり前の考え方こそ全てだと思います。
フィールドが狭くて中に入りきらない選手達が外に出されて しまったという現地にいらした方の報道を見ました。 因に日本選手だけではなかったそうです。 今回のオリンピックって不手際が多い様に思いました。
この解説動画がありますので、ご覧ください。 http://www.ustream.tv/recorded/20712432
マイクやらの前に言っときますが Ustreamなどで無許可で音楽を流した場合、著作権の問題があるので音楽は流さないでください。 流したいなら 日本音楽著作権協会に相談してみては？
うしろシティの話シティ毎日見てます！ 1位は 金子さん→ブドウの実が入ったゼリー 阿諏訪さん→すっぱむーちょ（ビネガー味？） アーカイブ うしろシティの話シティ００５ 好きなお菓子ベスト５ http://www.ustream.tv/recorded/25242961 再生できたら確認してください＾＾
A&G+は普通のテレビやラジオと同じでその時間以外は見られません。多くの番組はリピート放送（再放送）があるので、見逃した場合はそれを見ることになりますね。 音泉以外だと次のようなところがあります。 http://hibiki-radio.jp/ http://lantis-net.com/ http://www.animate.tv/radio/
http://www.ustream.tv/new Ustreamというサイトを使用して放送していますよ
配信のファン＞ネットの中のアナタ＞現実のアナタ じゃないの？ あなたの上をいくファンが現れるのを常に探しているようにしか見えませんが。 現れるのは時間の問題だね。 若いんだし現実で熱くなってくれる彼を探しなよ。
HOYの放送はデータの量が多いので携帯では見れないみたいです PCでGoosehouseのHPで見る方がいいと思います!!
自称ニコ生一高画質なカメラ配信しているkiyyopyといいます。うちはSONYのHDR-CX560V（HDMI出力）＋MonsterXliveを使用してニコ生配信してます。ビデオカメラによっては画像だけでなく液晶に出ている撮影情報も出力されてしまう機種があるので注意が必要です（一眼レフのカメラ機能がこれにあたります） SONYしか使用したことないのでおすすめは下の2機種になります。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=J0000001939_... HDR-CX560Vの後継機種は590Vででていますがセンサーサイズがひとまわり小さいので画質的には720Vと560Vは同等の画質です。
配信サイトでマイクとBGMを流す機能を「ステレオミキサー」と言い、 この機能はPCに内蔵されている場合と、内蔵されていない場合があります また内蔵されていても「マイクミュート解除機能」が無い場合もあって、 これではマイクが入らなくなってしまいます まずは使用しているPCに「ステレオミキサー」が内蔵されているか調べて、 PCの設定をしてください Windows Vista/7 http://vad.seesaa.net/article/136390379.html WindowsXP http://www.nicovideo.jp/watch/sm10137960
以前 佐藤健さんがTVで Toruさん Takaさん 三浦翔平さん 山田親太郎さん イ・ホンギさん 高橋優さん 森公平さん ジャミールさんとディズニーシーに行った写真出してました！ 高橋優さんのUstreamにゲスト出演した際の佐藤健さんのブログでTakaさんは親友と書かれてます。 三浦春馬さん SIMONさんとも仲良いみたいです。 Tomoyaさんはドラマー友達が多いと思います。
容量は足ります しかし、通信速度やメモリなどを鑑みるとあまりオススメ出来ません はじめの方がうまく行っても途中からブツブツ来れてしまう可能性があるので 外出先などなら仕方ないかもしれませんが
少女時代の番組が放送されるMBCは韓国のテレビ局です。 日本で、このテレビ局の番組をリアルタイムで放送しているテレビはありません。
Mac対応とは書いてありますが、OS10.4.9以上からUVCに対応したため、一応使えるよ、という意味だと思います。実際、10.8のMacBook Air上でUstream Producerとともに使えています。 (UVCについてはご存知でしょうか？)
う～んぶっちゃけ抽選で当たって一人で行くよりも、Ustreamで生中継がやるらしいからそっちで見たほうがいいのではないでしょうか？ まぁもし当たったら、あなたの両親が見に行ってカメラでも何でもあっちの映像？音声？でも撮ってもらえばいいのではないでしょうか・・・・あくまで初心者の意見です。 あと歌舞伎町を一人で夜歩くというのは犯罪に巻き込まれる確率も相当上がります。 只でさえ大宮でも危ないのに、歌舞伎町だったらもっと危ないですよ。 一人で行くのは絶対避けたほうがいいですよ。それだけは言えますｂ
http://kakaku.com/item/K0000391598/spec/
福岡クロカン 去年はRKBで放送されました。今年もされるでしょう。 http://mit.vc/fukuokaXC.html エントリｰ選手は1週間前までには公表されると思います。
公式（映画パンフレットから）で見る限り、シュテルンビルトという都市自体が全く仮想の都市です。 主人公の故郷は車・電車で行き来できるので郊外の町という設定なんでしょうね。
はい、登録は無料で有料サービスに登録しない限り、無料で使えます。 お金を払うものはクレジットカード情報を入力するウィンドウが出てきますので、その先に進まなければ大丈夫ですよ。
文部科学省のＨＰに汚染マップが出ております。 伊豆、関東は汚染されています。 データが古いのでいまの汚染状況はさらに悪化しています。 厚生労働省のデータでも汚染地の死亡率がどんどん上昇していることが分かっています。 国家滅亡の危機下にあります。
Twitterでは直接の動画投稿は出来ません。 動画をアップロードし、共有するには YouTube Vimeo Ustream Justin.tv Twitlens Twitvid 詳しくはTwitter ヘルプサポートよりご確認下さい https://support.twitter.com/groups/31-twitter-basics/topics/109-twe...
クロック数(Hz)のみ考える時代は「CPU史上最大の失敗」として 闇に葬られてから何年も経過しています。 今は「CPUの基本性能(種類)×クロック数×コア数」で性能が決まります。 失敗代表格のPentium4 3GHzぐらいなら、今のi7(4コア)の0,15GHzで互角に戦えるぐらい 基本性能の次元が違います。
USTREAM（ユーストリーム） http://www.ustream.tv/ Stickam（スティカム） http://www.stickam.jp/ などありますよ。無料でできます。
こんにちわ。私もNHKのストリーミングでオリンピック中継を楽しんでいます。 週末に私が持っているソフトで確認したら録画できました。 このソフトだとNHKのライブストリーミングの ボート競技とビーチ競技が別別の会場で同時刻に行われている場合も 同時に録画できるので安心です。 しかも高画質なので、記念にDVDやブルーレイに焼いて視聴することも可能です。
高校生ですが一時期生主していたので参考になればと思い回答させていただきます。
電気屋にいってモバイルWi-Fiルータ買って、3G契約すれば？ 詳しくないのに知ったかぶりしてそんな相談受けるなよ。分からないなら相談受けたときに自分はなーんにも分からないから他のやつに聞いてって言うんだよ。わかった？ 詳しい詳しくないとかより、あなたのコミュニケーション能力に問題あり。 相談を断ったぐらいであなたが嫌われるようなら、そんなやつは友人でもなんでもない。
>iPod touch 視聴はできますが配信はできないですよ。 WEBカメラやビデオカメラで、PCと接続が可能な 機種で配信ができます。音声については、ミキサー等 が必要ですが、防犯では必要ないかもしれないです
本来は、本日のふくいち情報ということで毎日15分は、報道してしかるべきだと思いますよ。 いじめ問題よりもね。 パンダなんかよりもね。 TVに期待しないことです。 Ustream 岩上チャンネルががんばってくれてます。反原発デモについてでしたが。
USTREAM justin 声部 ねとらじ 他にも探せばたくさんあります^^
自分もT-01Cで競艇を見ています。 Ustreamのアプリをダウンロードして、スポーツのカテゴリーから各競艇場（写らない競艇場もあり、途切れること多い）を選んでみています。 ただだから文句はいいません。 レジャチャンでも月500円払って途切れる映像なんですからたいして変わらないと思います。 でも、Ustreamを見るのにもFLASH Playerがいるんだったらこの回答は無駄かもです。 ごめんなさい。
銀座で開業されている腰痛のスペシャリストで、 医者に見離された人でも治してしまう先生です。 県外からも多くの人が来るほどの腕です。 腰痛、首・肩こりの捉え方、施術内容 が医学的、解剖生理学に理にかなっています。 別に宣伝するつもりではありませんがこういう 先生もいるということで参考にされてみてください。 ネット上のテレビに出ていますのでもし興味があれば 見てください。 http://www.ustream.tv/channel/sakaikenkouin
アナログです http://www.ustream.tv/recorded/7054590 これは原稿ではないですが、普段から手書きです
本人たちに聞いてみては。皆さんブログやっててコメントすれば答えてくれますよ。あとはすでにブログに記載されてたり、ユーストリームですでに自己紹介してます(4/12)。
初回生産限定盤DVDには 以下の違いがありますよ。 １．オフィシャル写真集（小さなものです）が付きます ２．初回生産限定のスペシャルパッケージ（以下の画像です）になります 通常盤は西野カナの画像が小さいですね。 本日（12/13）20:30より、 西野カナ オフィシャルWEB生番組 『KANA CHANNEL』 http://www.ustream.tv/channel/kana-channel1/theater で詳しく紹介もされますよ。
録画を公開するかどうかは配信する人の自由ですから、いつなくなっても不思議はないですが 今も同じページでみれますよ。 http://www.ustream.tv/channel/yoka-wao 見れないときは、一番下までスクロールすると「最近の過去のライブ」というのがあるので、 画をクリックすると録画ページにとんできます。 つまり、ここに飛びますので、こっちでもみれます → http://www.ustream.tv/recorded/23664778 Ustにダウンロードできる仕組みはありません。（Ustでは確か禁止してるはずです。） なので、やってるひとは、自分でどこかでソフトをダウンロードして勝手にやってるみたいですね。
SPB TVはどうでしょうか？もちろん限られた放送のみですが、かなりの国の放送を見ることが出来ます。
出来れば環境や契約プランとか書いて下さいね。家はソネットですが、 調子がいい時は70M前後出てます。 あなたと同じ時間帯は10M前後まで落ちる事があります。
「See you at broadcast next time.」は間違っていない英語です。使えますよ？^-^v
Adobe Flash Player インストールの最後に、「インストール完了しました」の画面が表示されましたか？ こちらの画面です flash playerインストール完了画面 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/completion/aih/?exitcode=0 「インストール完了しました」の画面が出て Internet Explorer(IE) ８ か ９ でしたら確認してみてください
Ustreamも生放送できるようです。 ただし、NLEやNCVなどニコ生に依存したソフトは使用不可。
Ustreamの生放送系は保存できるの限られているけど、 たしかこれでイケました。 http://goo.gl/4gNLD
「東京ゲームショウ ustream」で検索してみてください。 そのものズバリのページがヒットすると思いますけど、 今年のゲームショウはもう終了しているので、いまはustreamも終了しているんじゃないでしょうか。
できますよ。NLEやFME、豆ライブ、Xsplitなど。 ただし、NLE（ニコ生専用配信ソフト）やNCV（ニコ生専用コメント取得ツール） などニコニコ生放送に依存しているツールはUstreamでは使えないので注意して下さい。
有料の放送でなければ違法ではないです。 著作権に触れなくても録画などの行為は違法行為ならテレビを録画したら違法行為になります。 ほとんどの人間が逮捕されることになりますが
おそらく、radikoのサーバーが音声をエンコード処理するの必要な時間とUstramのサーバーが音声をエンコードするのに必要な時間がサーバーの性能や処理ソフトの性能で異なっていて、実際に配信開始するまでの所要時間が異なるんじゃないですか。
ユースとはダウンロードできるみたいですよ。 確かここに詳細が書いてあったと思います。 ですが、確かにUstreamってほとんどのダウンローダーで 保存できないっすよね。
まだ検証してないですが「USTREAM」というアプリじゃなくて「USTREAM BROADCASTER」っていうiphoneアプリで配信してみてはいかがですか？そっちなら録画しない方法を選べそうなので24時間いけないかな？？？
熱心なんですねw ここに書いてあったので、一応リンクはっときます、 http://goo.gl/dmHNo
Ustreamに登録(もちろん無料)すればスマホで競艇無料視聴(LIVE)出来ますよ(^_^) 競輪やオートレースも見れます。
生放送番組を作れるサイトはありますよ！ USTREAM http://www.ustream.tv/new 良ければ参考にしてみてください。
無断で配信する行為自体元々違法だからダウンロードは関係無いよ。 但し、ダウンロードして入手したものを再アップロードすればアップロードに加え、ダウンロードの罪（入手先特定）が追求されるんじゃないかな？
以前はWebMoneyのぷちカンパで、放送機材代など集めていたのですが、 ぷちカンパのサービスが終了してしまいました。 Amazonギフト券のEメールタイプを送ってもらえるように募集してみてはどうでしょうか。
以前、長岡の花火は、企業の協賛や個人による寄付などで賄われておりました。しかし、今年の三尺玉3連発やフェニックス花火を見ると、年々派手になっていくなという印象です。地方の人口や企業の規模を考えたら、2億円とも言われている費用を賄うには、有料は致し方ないのではと思います。地元の人でも有料の方が、席を確保出来て良いと言う人もいます。ご遠来の方もその方が安心して来る事が出来ると思います。勿論、無料席もあるのですから、それで良いのではないですか。慰霊を込めて始まったのに商業主義に走り、多くの犠牲者の方に申し訳ないのですが、これが現状です。
22話+OVA１話ですね。
これまでのデモと異なり、政治団体や労働組合などにより「動員」された人たちではなく、 参加者一人一人が自分の意思で参加して高らかにラッパを吹いた。 今までデモに参加したことのない人、子連れの主婦などが数多く参加して 生活を護りた意思がひしひしと伝わった。 純粋に「国民の意思を無視して原発の再稼働をするな」 「福島の子供たちを放射能被曝から守れ」 「天下り体質も直さずに消費税の引き上げをするな」
ユーストリームの録画ソフトは結構出回っていますが、 やはり設定が何かと必要であったりするし、また、録画後に 動画を再生できないっていうオチがあったりします（経験談です）
USTREAM http://www.youtube.com/watch?v=ilTGCFP_lZg http://www.youtube.com/watch?v=tShvOOM48PE http://www.youtube.com/watch?v=bS356xUtrAc
実際この通りだったのかは知りません。 2012/07/07 http://www.setlist.mx/?p=19171 1.Radio activity (Kraftwerk) 2.Firecracker 3.SOLID STATE SURVIVOR 4.中国女 5.1000 Knives 6.Cosmic Surfin’～Absolute Ego Dance 7.東風 8.Rydeen 2012/07/08 http://www.setlist.mx/?p=19279 1.Radio activity (Kraftwerk) 2.Lotus Love 3.The City of light 4.Ongaku 5.中国女 6.Riot in Lagos 7.東風 8.Rydeen —————————–
買ってプレイする時間がないのに動画は見られるんですか？ 好きな作品なら自分のお金でゲームを買って自力で進めたいと思わないのでしょうか…。 RPGやノベルゲーの醍醐味が、プレイヤーが話に介入出来ることだと分かっているなら、尚更です。 土日に3時間ずつ、3ヶ月も遊べば大抵のゲームはクリアできるので、忙しくても私はゲームを買っています。
閲覧した視聴者の情報については、Ustreamで配信をしている配信者に対しては、閲覧者数しか表示されません。 ログのようにIPアドレス等は配信者に対しても表示はされません。 Ustream社には記録はあるかも知れませんは、ご質問の意図は配信者に対して通知される情報ということでよろしいですか？
Ustreamのダウンロードありますよ～ヽ(*´∀｀)ノ http://urlin.it/33715
Ustreamの動画はスーパーメディア変換でダウンロードして保存が出来るかもしれませんよ。 下記のサイトへ行きインストールをして下さい。 ダウンロードの手順 http://www.video-converter.jp/video-converter-tips/download-video.h...
普通に公式サイトで過去の配信を見れます。
Ustreamかニコニコ生放送のアプリをダウンロードすればすぐに見られますよ♫ 特にUstreamは登録もいらないのでオススメです。
原因は特定できませんが、まずフラッシュプレーヤーをアンインストールして、最新版をいれてみてください。 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/
いやもうそれ１０月１日から罰則化なんだけども。
ユーストを見る限り、ライブ＋撮影会だとそこまで時間は無いのですが 撮影会のみだと人の入りにもよりますが、渡すだけなら時間はあります ただ、待っている人もいるので順番が回ってくる直前までにプレゼントはある程度袋から出しておきましょう。 それに時間がかかるようだと新井さん（マネージャー）かスタッフの人に渡すべきでしょう。
Ustreamの生放送系の番組は、巷のソフトじゃできなかったので、 ここで紹介されてるやつを使ってます。 ２回しか使ってないけど予約機能もありましたよ。 http://urlin.it/3470f
ドミューンは私も結構楽しみに視聴しています。 DJが好きで、クラブによく遊びにいったりもしていますよ＾＾ 話が脱線してしまいましたが、ユーストリームの番組を録画するなら、 いい方法がありますね。 http://ustreaming.seesaa.net/
無断で配信する行為自体元々違法だからダウンロードは関係無いよ。 但し、ダウンロードして入手したものを再アップロードすればアップロードに加え、ダウンロードの罪（入手先特定）が追求されるんじゃないかな？
海外配信サイトでも、となると、配信ソフトの設定(画質やビットレート)によっても変わってきてしまう部分はありますが、以下のようなスペックがあれば、現状は申し分ないかと思います。 http://www.g-tune.jp/desktop/nextgear_micro2/#s OS:Windows 7 Home Premius 64bit CPU:i7-3770 RAM:8GB GPU:GTX 560 HDD:500GB 価格:79,800円(本体のみ、詳細HP参照)
いわゆる「ビエラコネクト」に、ME5000は対応していますが、HV200は対応していません。 よってHV200が使用できるネット機能は 「YouTube」「Skype」「お部屋ジャンプリンク」「ドアホン連携」 に限られます。 http://panasonic.jp/bdplayer/products/hv200/detail04.html http://panasonic.jp/portableav/me5000/net.html http://panasonic.jp/viera/viera_connect/list.html Ustreamはビエラコネクトの機能ですね。
イヤホン福耳袋↓ http://fukubukuro-2012.bbs.fc2bbs.net/?act=reply&tid=4380590 参考スレ http://moeaudio.blog29.fc2.com/blog-entry-995.html 内容みる限り，並ぶ必要ありそうですねえ．
凛として時雨のライブ放送を録画する方法はありますね。 特にUSTREAMの方であれば、以下のような方法があります。 http://xn--zck4a7dvaw9hd3880lsm8b.net/ 放送URLも判明しているみたいなので、予約録画も ばっちり行えると思います。
Ustreamは録画できますよ。 私は違う番組をこの方法で録画して楽しんでます。 http://www.mayillustration.com/
ＵＳＴＲＥＡＭの動画の場合大体は著作権上問題にはならないので ダウンロード自体違法とはならないのがほとんどですが ただここのサイトの再生システムが他のサイトの再生システムとかなり違います
止めるなら原発ですね。 火力だけでも電力は足りているのに、危険な原発を動かす理由がわからない。
この前有料のUstreamをダウンロードしたらできました。 ここに方法が書いてありましたよ。 http://www.blackmagicsix.com/229.html
髪を書く前に頭のカタチを想像して実際に薄くかいてから、カツラをのせるようなイメージで髪を増やしていく感じでいくと髪がちゃんと頭から生えてるふうになるとおもいます。
こことか参考になるのでは？ http://namadanjo.blog81.fc2.com/?no=119
ダッシュボードで、「番組設定」→「ソーシャルストリームとチャットの設定」で、上から2番目にある「チャットを表示」にチェック入れると出ると思います。 誰に参加許可するかも、そのすぐ下にある「チャット設定」で選べます。
ニコニコ生放送にて実況中継 http://live.nicovideo.jp/watch/lv95891689 週アスPLUSにてUstream配信 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/092/92443/
YouTubeの皆さんこんにちは。PY House私たちの音楽を聞いてくれてありがとう。 今日は皆さんにお知らせがあります。今週の土曜日、つまり日本時間の２月２６日の午後８時からUSTREAMでライブを演奏します。 ハウスで演奏するのは７人のメンバーで、いろいろなキャラの人たちです。
見れないと思いますよー
でももしかしたら、憧れている理由はAVの監督さんだからではなくて ミュージシャン豊田道倫さんのライブ映像を撮り続けていらっしゃる方だからなのかも… と思いました。
<電力不足のウソ＞ 電気は足りています。
使い方 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/254.html ツイキャスでも使用可能です。 上の使い方で不明の場合は使えないと思っていいです。
おまえの星じゃ＜え＞と＜へ＞の使い分け教えないのか？ 地球じゃ小学校で教えるけどな・・・・。
ユーストでは中止になったそうですが、ニコ生では時間を15分ほど延長して放送しましたよ(^-^) 補足３ＤＳでは配信はなかったです。
ユーストでは中止になったそうですが、ニコ生では時間を15分ほど延長して放送しましたよ(^-^) 補足３ＤＳでは配信はなかったです。
カメラの問題では無いと思います 配信ツールのところでカメラにチェックを入れてください
海や山など１００以上のサイトがありますよ。 ご希望の場所とライブカメラで検索するとたくさんヒットします。 一例です。 インターネット自然研究所（全国の国立公園など:環境省） http://www.sizenken.biodic.go.jp/live/index.php 槍ヶ岳 http://www.mcci.or.jp/www/yarigatake/live.htm 尾瀬 http://www.welcome-to-oze.com/webcam.php?pk=1000012&ccd=0000
ＰＣ側のサウンド設定の再生側でマイクのミュートを解除して 録音側でステレオミキサーを有効にした状態でユーストリームで配信し、 配信中にスカイプで友達に通話すれば良いですよ
パ・リーグ球団のファンであれば、オススメします。 しかし、セ・リーグ球団のファンであれば、セ・リーグ球団の主催試合は対象外なので、使えません。 CSからBSに移行したのを機に、4局1セットでしか契約できないようになっています。 4局セットで、2,400円だったハズです。
USTREAM http://www.ustream.tv/?lang=ja_JP USTREAM 使い方 http://www.dougamanual.com/blog/202/
USTREAMはネット上でリアルタイム配信（ストリーミング配信）をするサイトのことです。
ラジオやテレビ放送については著作権者の許可を取っていなければ、それをﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞすることは違法ではありますが、刑事罰の対象には当たりません。 ラジオやテレビが放送･放映された時点では、それは有償著作物ではないからです。
私は整体をやっていますが、キチンとした解剖生理学に 基づいた調整をやっていますので、よかったら最後まで みていただければと思います。
「以前配信した動画」というのは録画ですね。 ダッシュボード上から 「番組設定」→「録画済みビデオ一覧」 をクリックしてください。
回線速度が遅いと当然その様な現象は起こります、必然です！ＰＣの新旧の問題ではありません！あとは、そのストリームが爆発的に人気が有りアクセスが集中していると同じ様な症状にもなりますが・・・・・・。
懸賞サイトはたくさんあります。 動画サイトでそういうのをやっているところがあるのかは知りませんが。
Webカメラはちゃんと設定してあるんでしょうか？ カメラの設定からした方がいいんじゃないかな？ PCもカメラも不明なのでお答えしようがありません。
ＵＳＴＲＥＡＭには、録画とライブ映像がありますが、 録画の動画はこのような方法で、 http://tuiken.jp/archives/3259375.html http://blog.livedoor.jp/remsy/archives/51837669.html
Ustreamは使用許諾が定められています http://www.ustream.tv/jp/copyright/2
レギュラー番組ではないですね。 特番などでユーストリームと同時放送という企画がある場合もあるでしょうが。 後東日本大震災の時はニコ生やユーストリームなどで各局が臨時に放送を同時配信したことがあります。
ipadtouch のせいでも、電波のせいでもないと思いますが、どの番組をみても映像と音声がずれてしまうのでしょうか？ もし番組による、というのでしたら、配信するほうで、映像と音声の調整ができていない可能性が大きいです。 使っているカメラやマイクの機種・グレードにもよりますし、音声をアナログで入力している場合は、映像と一緒にデジタル化しないとズレが生じます。
アパートならばなおさら802.11n/a(5GHz帯)対応機種にすること。 でないと電波干渉が発生して速度が遅くなったりします。 まぁもちろんパソコンも5Ghzに対応した子機でないといけないので バッファローならば子機セットのWZR-HP-AG300H/Uでしょうね。 802.11n/g/b(2.4GHz)ははっきりいうとアパートでは電波干渉しまくって 速度が低下します。使い物になりません。
パソコンのHDMI端子にHDMIケーブルにさしテレビのHDMI端子に繋げてパソコンでUSTを見れば見れます。
機種まではわからないですけど、auということは間違いないです。 細かいことわからなくてすみません…（汗
毎回か分かりませんが、メンバーの直筆サインやメッセージ入りのものも有ります ユーストリームで過去の封入作業が配信されています(ももかとしおりんがガッツリ内職してます(^^) )
iMovieとかPhotoBoothとかiChatのようなカメラを使うアプリケーションを起動してみて、カメラの選択肢に内蔵カメラとあなたが追加したカメラが出て来たら成功です。 カメラを繋いだだけでは普通は何も起こりませんね。
ＵＳＴＲＥＡＭでの配信ですので、インターネットにつながっていれば見られます。 ただ、しっかり見られるかどうかはPCや通信回線の状況によりますので、試してみないことにはなんともいえません。
ニコニコ生放送という、Webカメラで撮っている映像をリアルタイムに大勢の人に見せることです。 まさにテレビの生放送のようなことをネットを通じて出来るわけです。
ツイッター(@chiumedazaifu)やフェイスブック・ユーストリーム(ちうめちゃんねる)をチェックすると情報が早いようです。
内蔵マイクだと広がりすぎです。 マイクを購入されてはどうですか？ 趣味程度ですから、1000円ぐらいでもありますよ。 http://www.amazon.co.jp/b?ie=UTF8&node=2152017051 （防音効果は部屋の構造が問題ですから、 それは仕方ないと思いますよ。）
一度Ustreamのソフトバンクの２０１２年夏モデル発表の記者発表の動画をご覧になるのを勧めます 今後どうなるか、発表しています 他社と何が違うのはわかると思います
http://kakaku.com/item/K0000391598/spec/
風営法は関係ないと思いますが、各動画サイトの利用規約に違反しないようにしてください。 少なくともニコニコは100％ムリです。 ちょっとUSTREAMを調べたところアダルトはダメみたいです。 アダルトOKな生放送サービス(あるのか知りませんがたぶんあるはず)でやりましょう。
BatteryMix ConTacTs CPUspy Dr.web Dropbox ESファイルエクスプローラ LINE PaperCamera TitaniumBackup Ustream XDA CopiPe アストロ シンプルQRコード スマート名刺管理 Amazon 2chMate StatusBarExpander スマホ最適化ボックス へぇボタン マクドナルド 星座表 産経新聞 ヤマダ電機 電話番号で電話帳検索 発信確認 薬検索 ジョルテ etc...
関西だったらABCのよなよな（１時台の番組の名前これだっけ？）じゃないかな？ あとは４月からネットされるTBSラジオの「JUNK」。曜日ごとに好き嫌いあるとおもうけど。
カメラなどを準備すればパソコンでも同様です。
USTREAMで中継しています。 http://www.ustream.tv/federalreserve
ニコ動は文字が流れたりしますが ユーストリームは流れませんよ！ 生放送とかは似てますけど・・・
デモ参加者ががどんどん増えています。再稼働、止めるまで続くでしょう。 大飯再稼働反対、官邸前デモに１５万人 http://www.dailymotion.com/video/xrupz8_yyyyyyy-yyyyyyyyyy_news# 6.29 官邸前に大飯再稼働反対の万余の声 http://www.dailymotion.com/video/xrv3e9_6-29-yyyyyyyyyyyyyyyy_news# iwakamiyasumi5 官邸前デモ ライブ配信 http://www.ustream.tv/recorded/23640140
内乱の時代がやってくるのかも、しれませんね。
自分が歌っての録画ですからいいのでは？ 自分が作った動画ですから、動画の著作権は動画作成者でしょう カラオケに入ってる曲も、アーティストとか、契約会社等にお金とか入ってるでしょうから、問題ないと思います。 間違えてるかもしれませんが…参考までに
態度によって、威圧するのが アドバイス するなら必要だね。 もうちょっと慇懃無礼にするのが馬鹿にしていてよりベターかな。。。 で、公僕に肖像権はないから メモ よりも撮影が良いかも。 ビデオも中々効果的だよね。(笑) ustreamしちゃうとか。(笑)
つい先日(7/7,7/8)に幕張メッセで開催された、『NO NUKES』という｢脱原発｣を掲げたフェスに出演していましたよ(YMOがメイン)。 両日共に、Ustreamで生中継(配信)されていました。 友人の家で、たまたま見ていたのですが(友人がYMO好きなので)、その時のセットリストは以下のとおりです※サイトから確認。
え、え、おわりました・・・ 5月21日の朝7時半ごろでしたよ～ じゃ、これで観て下さいね ↓ http://www.ustream.tv/jp/special/annulareclipse2012/
多分、してないと思います。(-_-;)
こちらのサイトに Ustreamのライブの録画方法が 書いてありましたよ。 http://ustreaming.seesaa.net/article/267961912.html
キャプチャーボードというものを買ってくればＰＣのデスクトップに移すことができます 値段は対応している端子によって違いますが8000円もあればそれなりのものが買えるはずです
福田さんが火曜日にレギュラー出演するラジオ番組 http://www.joqr.co.jp/tera/index.html では、スタジオ内の様子を動画サイト「Ustream」で公開していますが、それで見る限りでは妊娠はしていないと思われます。 「明後日5日に婚姻届を提出」という報道がありますが、5日は火曜日ですから、おそらくこのラジオ番組内でも入籍の話が出ると思われます。
アメリカの安ホテルでも20ドル札だか何かをもっと細かく崩してもらったら「いつも用意しているわけじゃないから、銀行に行ったほうがいい」と注釈つきでした。 海外では、日本ほどは高額紙幣は使いやすくないという印象を持っています。 もちろん、お釣りがあれば使えますが、無いと言われる可能性は日本以上にあると思います。 他の方々がおっしゃっているように、米ドルの100ドル札は偽札が有名でしたから、それも影響あるんでしょう。
私の場合は銀行業務検定試験財務２級の知識で財務に対応できると思っていましたが、まったく歯が立ちませんでした。以前の知識を捨て去って１から学習することによって合格レベルに到達しました。同じ出発点から知識を積み重ねようとして人は合格していません。税理士試験合格者は全員最下位グループから抜け出せませんでした。下手な予備知識では下手なりに固まってしまい、そこから抜け出せなくなりますので白紙の状態で合格レベルに達するように学習を始められることをお勧めします。
そういう内容ですと 担当官が被害届受理しませんので 刑事事件としては訴え不可能でしょうね。 民事では可能だと思います
エア缶は最低2本用意しておく必要があり、無くなったら買い足さないといけないため後のコストがかかる。 コンプレッサーは一度買えば、後は電気代だけといっても過言ではない。もちろん故障もあるが、そうそう起きない。なので、お金がかかるのは最初だけ。 簡単に言うと、エア缶は分割で大量の利子がつき、コンプレッサーは一括といった感じでしょうか。 ただ、ほんの少しだけ塗るならエア缶の方が安いですね。 どちらを選ぶかは人それぞれです。
有名な所だと気仙沼市中央公民館に孤立した障害児施設の管理者の女性が ケータイメールでロンドンにいる息子に連絡 息子さんはロンドンからでは何も手の打ちようが無くツイッターでその事を拡散希望で配信救助要請
著作権で引っかかって配信停止です。やめたほうがいいです。
Coldplay良いですよね。 勿論、Viva La Vidaも好きな曲です(^-^) 一応、歌詞が分かるので回答させて頂きます。 誤字、脱字が有りましたら、申し訳ありませんm(_ _)m
Battery Mix Dr.web Dropbox ESファイルエクスプローラ LINE PaperCamera TitaniumBackup Ustream XDA CopiPe シンプルQRコード スマート名刺管理 Amazon 2chMate スマホ最適化ボックス へぇボタン マクドナルド 星座表 産経新聞 ヤマダ電機 電話番号で電話帳検索 発信確認 薬検索 etc...
まさに自分と同じですね。たまたま選択したくないとこに指が触れるとすぐ感知してサイトに繋がるし、使い勝手が悪くスマホ持っていてもガラケーばかりですよ。 ※モバイル携帯利用のため返信機能が見れません。もし追加質問ありましたら補足でお願いします。
時間があるのならば、生放送が良いでしょうね。 ニュース、殊にテレビは、どうしても枠が限られてしまう為、テレビ局が重要だと思った部分(あるいは印象的、数字が取れる部分)を切り取って放送してしまいます。
クロマキー合成ができるソフトでないと無理です。EDIUSなどがお勧め。画像や動画の合成もできる。 なお、クロマキー合成するには、撮影機材が必要ですよ。
公式ユーストです。 http://www.ustream.tv/recorded/19735602 37：14ぐらいからです。
スマイレージ初期メンバーにもどってほしい
ウヨ（偽日本人）の煽動するデモを煽動してるのが、チャンネル桜
http://www.ustream.tv/channel/kiyo-saiore 上記のうrlの「最近の過去のライブ」から見ることができると思います。キヨさんのUSTREAM配信ページです。 こちらにあるのは、先日行われたカラオケ配信の録画のみです。
斉藤和義で回答します。 http://www.youtube.com/watch?v=osKbbfgU0U4 ３曲目「I LOVE ME」の間奏および後奏はいかがでしょう？
「告白」をPV風に生で歌ってくれました。 和ダンサーの数がすごかったです。
これで観れますよ！ http://www.ustream.tv/channel/playyouhouse/videos
ソフトウェアの設定がちゃんとできれば、EWI USBで鳴らした音源をUA-33から出力することはできますけど？
次自分が使用しているダウンローダーや他のダウンロード可能なソフトの紹介です
Boom Boom Satellites のKICK IT OUT です。 http://www.youtube.com/watch?v=8odIWEzE2wE
ちなみにUSTとはＵＳＴＲＥＡＭでしょうか USJではなく ＵＳＴＲＥＡＭだったら ずっと中心にぐるぐると 円みたいなのが回って 配信が映らない 配信を映したいときはアドビフラッシュプライヤーを最新版にアップデートしたら どうでしょうか そうしたら 見れますと思います パソコンのプレイヤー類は常に最新に保つことが大事です
Ustにかぎらず、IPを変えるのは不可能かと・・・ まぁ、全く無理かと言われたら無理とも言い切れないのですが、そうとうな知識が必要です。 UstのIDを変えるとかするしかないのでは・・・？
ロシアのサハリンから稚内に石油・ガスパイプラインで・・・どうのこうのって・・・ 脱原発具体論みたいです。言葉が足らんが・・・熱いものがあるね・・・(^_^)/
nijyuuiikensさん 2016/5/1614:25:20 . 大化けしそうな政党はkありますか？
Ustreamかニコニコ動画の生配信をiPhone4Sで録画して後ほど見る事はできますか？
鼻息が荒かったなー・・・ ニコニコ政治討論会で・・・(^.^) ロシアのサハリンから稚内に石油・ガスパイプラインで・・・どうのこうのって・・・ 脱原発具体論みたいです。言葉が足らんが・・・熱いものがあるね・・・(^_^)/
momocloTV on USTREAM: 今、一番のかぶきもの「ももいろクローバー」 http://www.ustream.tv/channel/momoclotv ↑ これっ！ときどき生中継もあるよ。
こんにちは。 始めに一つお断りしておきたいのですが、ロッドの選択基準や好みには個人差があります。 つまりAさんの好みのアクションがBさんにとっても最適であるかというと、必ずしもそうではないと言う事です。 ということは、彼方がここで質問を立てても返ってくる回答は百人百様で彼方の納得のいく回答は得られないかもしれません。 それよりは直接マッキーズさんにアクセスして彼方の意向を先方に伝えた方が得策ではないでしょうか。？
http://www.ustream.tv/channel/onedirection-jp いまやってるよ！！
http://www.ustream.tv/channel/onedirection-jp いまやってるよ！！
僕も同じことになりましたが、僕の場合は全画面再生にしたら 観られるようになりました。試してみてください。
Ustream （http://www.ustream.tv/） を使ってネットで聞くしかないですね。
本やネットにあるような、「脇を締めて」とか「三脚を使いましよー」 なんかより、撮影現場では、何をどのように撮るかなどにしようと思います
ニコニコ動画はプレミアムではないので生放送できないのですが
60歳で定年退職された方であれば、投資先は「自分に投資」です。 ある程度の余暇が持て、しかも頭はまだまだクリアな60歳くらいの人であれば、投資の勉強をするにはうってつけでしょう。
USTREAMの利用自体にお金はかかりません。 強いて言えば機材とかネット料金は当然かかります。 基本的には生配信ですが、配信しながら録画しておいて後で再度公開することもできます。 また音声のみの配信もできます。
どこのサイトか忘れたのですが、初めて上記の推察を見た時、そのブログ主からはガセネタを流そうとする意図は感じませんでした。これは主観でしかないと思いますが、単なる勘違いと捕えました。 ただ、全てにおいて検証もせずに拡散する風潮は感心できませんね。熱くなるとつい私も「～らしい」と言ってしまうのですが。
この食堂に食材を卸しているのはヤマギシ会っていう結構昔からあるカルト教団。 子供を本当の家族から引き離し、教団の中での集団生活を強いて学校にも行かせず労働力として扱う酷いところだ。
まねきtv事件で検索してください。すでにそのようなサービスを日本で始めた会社がいくつかあったのですが、テレビ局に訴えられことごとく負けています。まねきtvも最高裁で高裁判決から逆転し著作権侵害との判決がくだっています。
ユーストで 聞いても 音は 出ないと思います。 よく YouTubeに 鬼龍院さんの つんぱの 動画がアップされていますが 全て音無です。 普通に ラジオを 使って聞いたほうが 良いと思います。 北海道でも 聞けますよ。 新聞見たら 載ってますよ。
神社などが付近にあれば初詣客などで多少は混みますが、 普通ならばあまり混みはしませんよ。
取り合えずこれですかね。 http://www.ustream.tv/channel/snsd-live-for-you
ユーストリームなどで中継している可能性もあるかと思います。 画質がよくないのですが、key hole TV というアプリをＰＣにインストールすると、ＰＣでテレビ放送を見ることが出来ます。
始まりましたね。 生放送観られるみたいです。
メイン：SoftBank G4（42Mbps） サブ：EMOBILE G4（42Mbps）、EMOBILE G3（7.2Mbps）。 エリアの広さは「EMOBILE G3 > SoftBank G4 > EMOBILE G4」のようなので、EMOBILEG3（7.2Mbps）で接続されてるのではないでしょうか？ また、それぞれ規制（帯域制限）があります。 メイン（SoftBank）：月に3000万パケット(3.58GB)以上の通信をすると、翌々月に1ヶ月に渡って速度制限される サブ（EMOBILE）：1日に300万パケット(366MB)以上の通信をすると、当日の21時～26時に速度制限される
登録なくても見れますよ。配信日じゃなくても、ページのURLがわかればアクセスできます。ただ、書き込みにはUstreamのアカウント登録が必要で、書き込む時に「t」のマークをクリックすれば、ツイッターと連動してつぶやくことができます。 Ustreamのアプリは、番組名を検索するか、おすすめやカテゴリーから探すことになりますが、でてこなかったりiPhoneやiPadではみれない場合もあるようです。（Flashに対応してないので）
USTREAMのどの動画を、Orbit でどのようにダウンロードしたんでしょうか? Orbit は汎用ダウンローダーなので、「新規ダウンロード」のURL入力欄にhtml を入力するとhtml を保存します。
グラボ変更かアップデートで改善される場合があるかな。
PCでPC用のマイクを２本使えるような機材は無いと思います ミキサーを利用して複数のマイクを入力させるのは可能だけど この場合はレコーディング用のマイクが必要になるので、 ダイナミックマイク、マイクケーブル、マイクスタンドは必要です
できますよ。 こちらを参考にしてください。 iPod touchとUstreamで簡単ライブ配信 http://digitaro.jugem.jp/?eid=751
テレビやラジオの放送は内容に関わらずアップロードするのは違法です。 10年以下の懲役か1000万円以下の罰金、さらに数億円単位での損害賠償請求なんてことになります。
ファンタシースター版で19980らしいですね （特典は通常の物はなくなって1000円分のポイントらしいです）
現在NASAが小惑星到来をUstreamでライブ中!! (午前4時25分最接近) http://japan.digitaldj-network.com/articles/9712.html
夜の踊り子の発売記念にユースト配信で、ツアーでネプトゥーヌスをやっているときに低い音がきこえて、ないてしまったとおっしゃっていました。
アーカイブファイルの場合はFlash形式のflvになります ただ拡張子と言うのはファイルに付けられる物ですので ライブ配信には拡張子は有りません
片桐えりりかって言う人がＡＶ女優になって出てるのあるね 今は全然ニコ生してないけど
有名ニコ生主の引退は復帰もあるということです。 典行は、何回も解散・引退・BANされる度に復帰している人物です。 またもともと、ニコ生に固執していないため、Ustream、Justin.tvといった他のライブ放送もしています。
公式サイトを見れば載っていますよ。 ニコニコ動画以外にも、Ustreamや公式サイト上でも配信が行われる予定です。
本より、ウェブの情報なら山ほどあります。 本を買うより、ウェブの情報のほうが安くつきます。
ダッシュボードで「番組設定」から作成した番組の「オフエア設定」で「スライドショーを表示」のラジオボタンをクリックします
合法か非合法かは、ダウンロードする方法ではなく、ダウンロードする動画で変わります。 違法にアップロードされた動画は、どんな方法を使ってもダウンロードしたら違法ダウンロードになります。
おそらくですが遅れて地上波はあると思います。
それなら、こちらはいかがでしょうか ひまわりストリーム http://himast.in/ KeyHoleTV http://www.v2p.jp/video/
「〜って本当？」のような質問は、「〜」について述べたソース元（文献やニュース番組、ネット情報など）を提示してください。それはただのヨタ話・デマかもしれません。
僕はオンラインゲームで仲良くなった台湾人とSkypeなどで中国語を教えてもらい、 今では日常会話できるようになりました。 毎日一緒に喋りながらオンラインゲームしたり、勝つために作戦を話し合ったりしてます。 誕生日には郵送で物を贈りあったりしてます。 あとは、Ustreamで放送してる外人と運がよければ仲良くなれます。 僕はたまたまチャットで声かけたら、話しが合い、Skypeを教えてくれました。 その後写真を見せ合ったりお土産を送ってきたりしてくれました。
＞htmlで作るやり方を誰かおしえてください。 それはFlashで無くては作れません。
国産でも海外メーカーでも、スペックが同じであれば、性能は同じ。とりあえず１０万前後のパソコンを購入すれば、ご質問の用途は問題なく使えます。あとは気に入ったデザインのものを選べばよいです。
最近、資格試験や受験勉強で、特定の有料サイトに登録しておけば、講師の授業動画がいつでも閲覧でき、自分のペースで勉強できるサービスが増えているように思います。（受験サプリとか） これまで体と体がぶつかり合うスポーツの世界で、ＩＴは見て楽しむ部分では有効でしたが、プレーして楽しむとなると、ゲームくらいしかなかったように思います。
CDなど、録音されているものから直接流すときは、その録音について権利をもってる人から許可を受けなくてはなりません。 YouTubeはライブじゃないので、YouTubeで流したものをユーストリームで流すというのは、録音したものを流すということになり、YouTubeで流した人の許可が必要ですね。
ユーストリームでの配信は知ってる？ 簡単に解決できる問題まで質問するの？ 会話？ すべての選手同士の仲が良いとでも？ 挑発？ 当たり前、金掛かってんだからよ。 負けたくない相手、嫌いな相手だって居るだろ。
ドライバーの再インストールやソフトの再インストールは試されてみましたか
そうですね。現在のUstream for Android Ver.2.0.9に関しては、Twitterと連携が可能な"ソーシャルストリーム"への発言ができなく、usaginohitomisaさんがコメントされたのは"チャット"機能かと思われます。根本的にはUstreamさんがAndroidでもソーシャルストリームへの投稿が可能になるのを待つしかないですね。
４月２３日にイベントが開催されます！ イベント名： Season2 第3回：Muse イベントの内容: 第3回目の放送はMuse！ 新しいツールながら、既にMuseを使ってたくさんのコンテンツを制作されている木本 実さんをゲストに、Museの楽しさ、活用術をお話し頂きます。 日付: 2013/04/23 20:00 JST Ustream.TV
18日に発売されるシングルの 説明でしたよ＼(^o^)／！ オボロナアゲハともしもの PV も流れてました。 何か重大発表があるのかな～ と期待してたんですけど なかったです(笑)
はじめまして。 「大沢たかお」という名前に反応して、早速きてしまいました（笑）。 大沢たかおさんは、元々はモデル（スカウトされた）でパリコレにも出た方です。
トラブル発生中です！ http://twitter.com/#!/ustream_jp
まあほとんどがそうだと思います。 映画評論家を気取る奴らも、心の中では揶揄している映画を褒めちぎっている様を、 ネットやテレビなどでよく見かけます。 例えば、ユーストリームの「ぷらすと」や「生シネ」。 ＷＯＷＯＷの「映画工房」。 シネマトゥデイやシネマスクランブル、ウォーカープラスなどの映画情報サイト。 キネ旬、映画秘宝、ＣＵＴなどなどの映画雑誌は、くだらない映画を「金」のために擁護します。
1.放送中の画面で流れてくる音声を拾ってループ。（ステレオミキサーはPC内部の音を全てミックスします。） 2.スピーカーで音を出してる場合もマイクでその音を拾ってループ。 たぶんこの２つのどちらかが原因になってると思いますので。 1.の場合は放送中の画面の音声をミュートもしくは最小にする。 2.の場合はヘッドフォンなどを使用して、マイクでスピーカーの音を拾わないようにする。
６０フレームで配信はできますがカメラの設定が３０fpsなら３０が上限です。
利用規約の13条の2. 本サービスまたは広告中に掲載・提供されているコンテンツは、著作権法、商標法、意匠法等により保護されております。だそうです。
Ｕｓｔｒｅａｍについては私はあまり詳しくないので、ご質問のステレオミキサーにのみお答えします。 ステレオミキサーとはＰＣから流れる音楽と、マイクの声を一緒に配信したり、ＰＣ内部で複数の音をミックスする時にしようするソフトです。 ＶｉｓｔａやWindows７であれば、もしかしてパソコンの中にステレオミキサの機能が入っているものもあるかもしれません。 ステレオミキサに必要なサウンドカードなどを購入する前に、ＰＣの中に機能が搭載されていないか、コントロールパネルから一度ご確認ください＾＾
こんにちは GOM PLAYER FLVだってMP4だって人気動画はほとんど対応。 話題のYouTubeやニコニコ,USTREAMなどの動画共有サイトから保存した動画の再生はもちろん、気に入った箇所をコマ送りしたり、プレイリスト作成やブックマーク機能でお好みの再生環境が作れます
彼はユーストリームで配信をしているので直接聞いてみては？
いくつかのパートに分かれている ものならyoutubeに出てましたよ shinee channel で検索したら 出てきます～
UstreamProducerという配信用の公式ソフトがあるのですがこれを使って配信すると簡単にできます。 公式ページから配信する場合だとManyCamなどのソフトを使う方法がいいと思います。
まぁ、仕方ないと思いますよ。
どんな場合も情報を得ようとする時大事なのは玉石混淆の情報から玉を見つけることですよね。 我々のような信者の「これはよいですよ玉」判断とずれた情報をお探しだと思うんですけど。哲学カテゴリに行かれたほうがいいんじゃないか。 キリスト教学問探究派の人には、信者じゃないが大学の神学部をでたような人（いっぱいいます）に情報をもらう方が、なんと言うかとっかかりがいいと思いますよ。非キリスト教徒で同志社大の神学部や京大や東大などの哲学科をでた聖書研究者たち。そういう人はアンチキリスト教の人も多いかと思いますが、聖書やキリスト教の知識だけはしっかりあるでしょう。
どっちも違法です。 ろくに利用規約を読めないようなバカはいい加減に知恵袋から消えてほしい。
検索したら普通に見れた
無料プランも在ります・・・http://ameblo.jp/shoueiabe/theme-10031012930.html ただ、無料プランでのアーカイブ映像の保存期間の上限は30日間です。
あまりそういった物は見ないのですが、 ニコ動などの動画サイトにてTRPGの実況動画を見た人たちが （勝手に）比較して言ってるだけではないでしょうか 面白さを感じるのは人それぞれの違いがありますから仕方ないでしょう そういった批判をする人の大多数は自己中心的な人だと個人的に思っています TRPGは参加している人のGMやPLが楽しめれば良いのですから あまり外野は気にしない方がいいでしょう。 有名になればなるほど、それを批判する勢が多くなるだけです。 評価する人はわざわざそんな場所でコメントしないでしょうから コメントで荒れて喧嘩になったら空気壊してしまいますしね
http://turreys.jimdo.com/%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83%AA%E3%83%BC-dttar...
過去に、まとめている人かいますよ。参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n46768 ↑にも書いてありますが、ダウンロードの際は著作権にご注意ください。 著作権について参考まで。http://chosakuken-kouza.com/kihon/ihoudownload.html
具体的な選考基準はわからないけど、小森さん、逸材ですよｗ 不器用なわけではないが、なぜかからなずといっていいほど何か「初心者的な失敗」をします。ほぼ天然でｗ 抜群の「反面教師」ですね。でも頭の回転は速いので長谷川迷人の話に即に反応できます。あのバランスを持っているのはすごく珍しいと思いますよ。ベテランから初心者まで身近に感じられるキャラですね。
http://www.worldreggaenews.com/article.php?category_id=1&article_id... ビーグルは犬。 ジャマイカ人はビューグルです。
東洋大学に問い合わせてみてはいかがでしょうか。
航空無線を流すのは電波法違反に当たりますので 摘発されたようです。
自作自演でしょう。 プレミアム会員を悪用してBA解決後非公開にしているパターンです。
ライブTVでの配信はしません。 公式戦の配信は、原則として主催試合のみとなります。 18日の阪神戦は、スポナビライブの制作映像を利用したものです。 今シーズンの、ライブTVで配信予定の試合は、 3/31＝対広島(ナゴヤドーム) 4/15＝対阪神(ナゴヤドーム) 6/3＝対楽天(ナゴヤドーム) 6/14＝対ロッテ(岐阜･長良川) 6/19＝対日ハム(ナゴヤドーム) 7/3＝対阪神(ナゴヤドーム) 7/26＝対DeNA(ナゴヤドーム) 8/31＝対阪神(ナゴヤドーム) この8試合は、テレビ愛知&NHKが放映権を獲得しています。 阪神×中日の視聴方法は、 ○GAORA＝GAORAプロ野球中継 ○読売テレビ＝次の瞬間、熱くなれ。THE BASEBALL 2016 ※近畿広域圏ローカル ○虎テレ＝PC･スマホ・タブレットで視聴可能な動画配信サイト 尚、あすは巨人×ヤクルトを日本テレビ系列全国ネットするので、 読売テレビ制作(阪神×中日)の中継映像を随時挿入する可能性があります。 ただし、過去の同じ様な中継番組では、マトモに挿入されなかったので、 期待しないほうが良いですね。 開始から終了までフルで見たいなら、GAORAですね。
読み込みが遅いけど、基本的にここのサイトに乗っている事が多いです。 あまり知られていませんがロシアのONE OK ROCKファンサイトです http://vk.com/video?gid=4347956 読み込めなくて完璧に探してはいませんが、Ustreamの動画は結構あったはず
高性能なキャプヤーボードを使えばゲームの映像音声だけを録画できます http://turreys.jimdo.com/%E6%94%BE%E9%80%81%E3%81%A7%E7%B4%B9%E4%BB...
ワンクリック詐欺は、アクセスしただけで「登録しました・・・退会には＊＊＊円を支払って下さい・・・支払い無き場合は裁判で・・・」と自動的に表示される様なプログラムに為っています。（業者に依ってはシャッター音も自動プログラムで鳴らすケース在ります） 貴方から「連絡」を取らなければ、サイト側も誰が視ているのか判りません、今の段階では、貴方が不安がっている事も知らない筈です、何もしないで「完全無視」を貫いて下さい。 警視庁の注意喚起です・・・http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/haiteku/haiteku35.htm 架空請求対策（STOP!架空請求!）・・・http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/torihiki/taisaku/
一時的は不具合があったようですが 今はなんとか見れてます 画像 回線は少し重いようですが
radiko.jp http://radiko.jp/ プレミアム会員 （月350円） に成れば全国のFMが聞けます https://radiko.jp/rg/premium/
2007年3月に設立された動画共有サービスであるライフキャスティングやライブビデオストリーミングなどのプラットフォームを提供する、様々なチャンネルネットワークで構成されています。
youtubeなどの動画投稿サイトにある動画にも、CDと同様、著作権が発生します。作品ですので！
失礼ですが、「Hey!Say!JUMPかキスマイか嵐に入ろうかなって」 ひつもんした方ですか？
簡単ですよ そのバンドの名前、事務所の名前、代表者の実名晒せば ここに匿名で書いたところで架空の話としか思われないでしょうね 本当の話なら2ちゃんにでも書けば事実検証してくれますよ
ソフトだけでは無理です。 普通は、ポリコム使います。
それは可能ですよ。 例え日本にいなくても。 それは知恵袋であろうがツイッターであろうが共通している事。
↓からFlash Playerをインストールすれば見られるはずです。 https://get.adobe.com/jp/flashplayer/ が、画像と過去質拝見する限りiphoneですかね？ でしたらAdobeはiphone向けにはリリースしていないので、↓を試しては如何でしょう？ http://d.hatena.ne.jp/TipsMemo+computer-technology/20140208/p1
標準搭載されてるQuickTimeプレイヤーが、画面録画の機能があります それを使うしか方法はないと思います
Ustreamの方がコメントの反映が遅いので自分が何とかするのは難しいと思います。 なので言われないために「コメントの反映は遅いですが、そのことに関しての書き込みはしないでください」とか画面上に表示させておくのがいいのではないでしょうか。
PS4の配信機能は公式に提供されているものなのでそもそも配信したらまずいところは配信できないように設定されています。 なのでグレーゾーンではなく完全に白です。 著作権法についてちょっと誤解しているようですけどゲームのオンライン配信も著作権者（つまりゲームを制作した会社）に許可を取れば違法でもなんでもありません。
Ustreamと検索して、Ustreamのサイトに入り、CBCラジオと検索すると出てくると思います。
通信速度が遅いことが、一番可能性が大きいでしょうね。 速度が遅いと、動画再生のメモリへのバッファが不足するので、結局映像と音声が時間相応分飛んでしまうことになります。 ネット接続が光ファイバーであれば、そういうことも無くなると思うのですが、万が一光でしたら、お使いのＰＣのメモリやＣＰＵの性能も絡んでくることになります。
Googleが都内にスタジオを持っています。https://www.youtube.com/yt/space/ja/tokyo.html 設備はテレビ局なんかよりもハイスペックらしく、しかも無料で利用することができます。 場所は六本木ヒルズ！
今はアクセスできていますか？ Ustream側のサーバーエラーの場合は一時的なことが多いので、しばらくしてから（1時間くらい〜）アクセスするとよいです。1日以上続くときは、Ustreamの公式ツイッターやfacebookなどでサーバー不具合について周知があると思うので、そちらもチェックしてみてください。 ID, パスワード間違いでは、このようなエラーメッセージはでないのですが、パスワード忘れた場合は以下に「パスワードを忘れた方はこちら」というのがあるので、試してみてください。 https://www.ustream.tv/login
Panasonic HX-A1H http://panasonic.jp/wearable/a1h/point3/ これならwebカメラにもなりますし、単体で(モバイルルーターかスマホでテザリングは必要)Ustream配信も可能です。
そうですね。 ニコ生と比べるとまだまだ認知度が低いようです。 日本からすれば、いわゆる“マイナー”な共有サイトでしょう。
自分で動画を撮ったり編集したり、もしくは曲が作れたり等の特技がないと収入を得るのは難しい。 PCのスペックが書いていないので、情報が少ない。 機材に関しては、上を挙げたらきりがないけど動画編集はフリーソフトでも出来るし動画はスマホやアイフォン撮影でも可能と言えば可能。 動画を完成させたら、口座など登録をして動画を上げれば、その再生数、プレビュー数によって収入が得られる。
Ustreamはタイムシフト視聴できません。
脱獄必須です、入獄環境での通話録音手段はありません 探した限りでは有料しかありません。 ttp://tools4hack.santalab.me/jbapp-net-limneos-audiorecorder.html 先頭にｈをつけてどうぞ。 それと質問する前に自分で探しましょうね。
ワー、可愛い！ でも、かわいそう・・・・・・寝かせてあげて！ https://www.youtube.com/watch?v=OBzW-EYk0j0 この動画が大好きです・・・^^
全編観る方法はフジテレビNEXT/NEXTsmart（有料）しかないと思います。 詳しくはこちらで確認してください↓ http://momoclozamurai.xxxblog.jp/archives/46447249.html
http://www.ustream.tv/channel/momoclotv 20時45分スタートです。 登録その他は必要無いです。
全部ブロックして。 その程度で、家には来ないよ。。 来たら通報してくれ。 ・ 詐欺会社には、メールブロックして無視しましょう。 あなたが納得した契約でないなら、支払いの義務もありませんよ。 大丈夫だよ。面倒なら目アドを変えるか、お店に持っていこう。。 あなたのはＰＣでしょうか？ 以下はＰＣでの対策なんですが 役立つかどうか・・ よくある話でしょうから ご安心ください＾＾ 客が納得の上で契約したものじゃなければ、業者は法律なんぞ振りかざせません。 ただ知られたメルアドや電話番号への受信や着信はメールブロックや拒否にして出ないようにしましょう。 更新を数回すれば 請求パネル（？）は消えると思います＾＾ 請求パネル対策は・・ スタートから「すべてのプログラム」一覧の「アクセサリ」から 「システムツール」→「システムの復元」 を使って最大３ヶ月くらい前のＰＣの状態に戻せるようです。 できなければ＜システム復元が無効＞になっているかもしれません。「コントロールパネル」から「パフォーマンスとメンテナンス」→ 「システム」⇒「システムの復元」を見てください。 ほかには・・ブラウザ（ネット画面のことです）上の「ツール」から「アドオンの管理」という ページで原因がつかめるかもしれません。 ぼくもＤＭＭのパネルで苦慮しました。そのときは「コンパネ」内の「プラグラムの追加と削除」 一覧に「～プラグin」というものを削除して解決しました。 すべてウインドウズＸＰでの話ですが、参考になられましたでしょうか。 ワンクリックウェア駆除ツール Version 2.0.6.1 (2013/09/17) http://fos.sitemix.jp/blog/studio/oneclick ・・上のパネルを除去する無料ツールは使ってみましたが結構簡単に消せましたよ。 警察やＰＣショップも対応してくれるらしいですが、気にしないようにしましょう！
何のバージョンかわかりませんが、曲は昔のドナ・サマーの曲です。 Donna Summer - I Feel Love https://www.youtube.com/watch?v=g0tenPCmHFk
お店によって見れるかどうかは違います。 見れるかどうかは、直接、お店に電話して聞いてください。 無料の動画サイトであれば、問題なく見ることができることが多いです。 ただ、そういうやつって、ネットカフェ系のところは、意外とネットワークが貧弱なところもあったりして、スムーズに見れる保証はないと思ってください。 それに、ライブを配信となると、そもそもサイトが混雑して、どこに行ってもスムーズではない可能性もあるし。
ユーザーレビューをみると、かなりアプリで機種により不具合が起きてるようなのでアプリ自体に問題点があるように思えます。端末機のせいじゃないでしょう。アプリじゃなくブラウザでの利用をすれば？
ないです。、。。。。
https://secure.okbiz.okwave.jp/faq-jasrac/faq/show/193?category_id=... ----------------------------------- YouTubeやニコニコ動画などの動画投稿（共有）サイトにおけるJASRAC管理楽曲を含む動画の配信利用については、動画の投稿者から個別に許諾手続きを行っていただくのではなく、サイトを運営している事業者側で許諾契約手続きを行っていただく取扱いとなっております。 動画投稿（共有）サービスにおける利用許諾条件について http://www.jasrac.or.jp/news/10/0428_2.html YouTube、ニコニコ動画、Ustreamなど、JASRACと許諾契約を締結していることを公表しているサイトもありますが、各サイトの許諾有無については、各サイトの運営事業者に確認してください。 --------------------------------- http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0810/23/news094.html ---------------------------------- 米Google傘下のYouTubeは10月23日、日本音楽著作権協会（JASRAC）と、JASRAC管理楽曲を利用できる包括契約を締結したと発表した。 ユーザーがJASRAC管理楽曲を演奏したり、歌ったりした動画をYouTubeに投稿できる。CD音源やプロモーションビデオをそのまま投稿することはできない。 JASRACが示す利用許諾条件に合意した。YouTubeは収入の一部をJASRACに支払う。 これまでYouTubeには大量のJASRAC管理楽曲付き動画が無断で投稿されており、その分の使用料も支払う予定。過去分の利用料金は「公表できない」（JASRAC広報部）としている。 JASRACはこれまでに、「ニコニコ動画」を運営するニワンゴなどと同様の契約を結んでいる。 YouTubeはすでに、ジャパン・ライツ・クリアランス（JRC）、イー・ライセンスと、楽曲の包括利用許諾契約を締結している。 ------------------------------------ 自分で演奏等は可、CD音源等の使用は不可という事ですな。
なぜボクシングカテで質問しない...!? 回答なんてあるわけないよ。 重岡くんは、2年時の国体で年下の松本くんに敗れています。よほど悔しかったんでしょうね。必死に練習したんでしょう。その後は全部勝っていますね。 松本くんもすばらしい選手です。 梅村くんは巧いというよりは豪快さが際立ちますね。 村田選手のようなボクシングを目指しているのでしょう。親交もあるようですし。 日章学園に進学を希望しているのなら... なんといっても、高校NO.1の技術といっても過言ではない中垣龍太郎(１年)の存在抜きには語れませんよ。 彼はアジアジュニア選手権の覇者。高校総体も制しました。先日行われた世界ジュニアでは初戦で敗れてしまいましたが。今後の日本ボクシング界を背負って立つ選手の一人なのは間違いないです。 同じ日章学園では、井上兄弟。 他にもたくさんいますがね。 中垣くんの高校総体決勝戦(相手の松本くんは、大橋ジムのトレーナーの息子さん。井上尚弥とのスパーで鍛えられています)https://www.youtube.com/watch?v=yRL-bfxvw-A ちなみにこちらはhttp://www.ustream.tv/search?q=%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%82%A4...今年の高校総体です。 ほぼ全ての試合が収められています。 上記の重岡vs松本ももちろん収録済み。
ツイッターはたまに更新してるみたいですね。 ↓ https://twitter.com/hiromi79 あと、ユーストリーム番組で、 定期的にやってんのかわからないけどこんなのも。 ↓ http://www.ustream.tv/channel/%E6%96%89%E8%97%A4%E6%B4%8B%E7%BE%8E%... 何か、ｗｉｋｉを読むと、 「ラジオはアメリカン」の時に、斉藤洋美のニックネームが 「ピンクナッツ」とか「ドラムカン」だったとあるけど、 自分はこの番組を、当時この時間帯にこの番組しかやっていなかったので仕方なく聞いてましたが、 そんなニックネームついてたっけ？？？・・・と疑問だらけ。 やっぱラジオＤＪのファンというのは、小森まなみとかと一緒で ｗｉｋｉに盛り盛り書くんだな～～～、とお勉強になりました。 ピンクナッツはないわー。さすがにないだろ？ 毎週、鶴間氏の控えめな笑い声とツッコミは面白かったですけど。 あと、何か知らんがリスナーから「これにエコーを入れて読んでください」みたいなコーナーがあって、エコーをつけて一言読んでみる、ってのありましたよね。 こんな話題が通じる人、今となっては一人もいない（笑）。
じゃあフレームアームズガールで
西野智さんファンが増えてくれてうれしいです!!!! 私のおススメの曲は今年の9月に発売されたミニアルバムに入っている「ずっと大切なこの時間が」という歌と「Blind」です。 ミュージックバンカーのＨＰを見る限り、ＬＩＶＥの情報は残念ながら今のところ無いようですが、毎週月曜日にユーストリームで番組もやっていますよ～。生放送ですので、見れるときは必ず見ていますが結構おもしろいです!!他にもミュージックバンカーのＨＰにいろいろな情報が載っています。あと最近はあまり更新していませんが彼のブログもありますし、ツイッターもやっていますのでそちらで情報をゲットする方が早いかもしれません!! ちなみにYOUTUBEで私のおススメする「Blind」のＭＶが見れますよ～!!
最たる例はタイガー＆バニーでしょうね。放送前は話題にすらならなかったのに、放送後はウナギ登りで人気が上昇し、遂にハリウッドで実写化が決定したくらいですから。 ちなみに、このアニメは地上波放送と同時にUStreamで配信もしていたんですが、そこでの視聴数は UST「T＆B」視聴数 １話：1500 １１話：38000 ２１話：50000 ２話：4000 １２話：45000 ２２話：59000 ３話：8000 １３話：44000 ２３話：60000 ４話：12000 １４話：50000 ２４話：61000 ５話：15000 １５話：53000 ２５話：77000 ６話：20000 １６話：41000 ７話：22000 １７話：48000 ８話：28000 １８話：50000 ９話：33000 １９話：46000 １０話：36000 ２０話：42000 こんな感じに推移しました。1話と25話を比べると、約50倍になっています。
Ustreamアプリを使って自分でインターネットラジオを発信することは可能でしょう。 カメラは自分のラジオ局名を書いた紙をずっと固定で映し続けて音声だけ配信と言うことで。
アーカイブがあるよ！
極力フリーソフトを使うことをお勧めします。 そのソフトを買ったことがないので対応しているかどうかは知りませんが、 有料ソフトはダメだったら乗り換えるということがしづらいです。 ここの会社は体験版を出していないため、その分リスクが高いといえます。 例えば、 http://c0lvlput3r.blogspot.jp/2014/10/how-to-download-ustream-recor... に記載されているもので試してみてはいかがでしょうか？ どうしてもだめであれば、ダメだった方法と手順を書いて再質問されればどなたが答えてくれるかもしれません。 どうしてもこのソフトでないといけない事情があるのでしたら役に立たない答えとなりますが、基本フリーソフト、だめであれば体験版のあるソフトで試すのが一般的には鉄則です。
これはダダですね 無料ですよ どの動画サイトでもそうですが 有料なら必ず先払いでID作成→決済画面→パスワード発行→ログイン→再生になります 何もしないで再生できるなら無料です
そのユーストで流した動画が自分の以外だったら当然著作権侵害になるのでは( ˘ω˘ )
http://ameblo.jp/kimurasatoru/entry-10490064641.html http://nbo3.blog112.fc2.com/blog-entry-41.html http://d.hatena.ne.jp/lliorzill/20101129/1291034412 たくさんでてきましたが、仕様変更でできなくなっているかもしれません。
リクエスト恐縮です。 ＞会社の行事や会議や集会をビデオ撮影されて、 ＞ユーチューブやユーストリームに動画配信されています。 ＞これについて、社員は止めてほしいと思っています。 ＞その中には、誕生日、家族構成、過去の生い立ちまで ＞話しているものがあります。 ＞社員の顔も、はっきり映っています。 ＞会社に動画配信をやめさせる方法を教えて下さい。 ********************************* 配信した質問者さんの勤務先会社は、 【個人情報の保護に関する法律】に違反しつつ、 【肖像権の侵害】もしています。 以下に、詳述します。 ********************************* 【個人情報の保護に関する法律に関する被害者の対処法】 個人情報の保護に関する法律は、当事者間での解決を基本にしつつ、［認定個人情報保護団体］［地方公共団体］等が、苦情の処理に関わるという、複層的な仕組みをとっています。 ゆえに、会社がトラブル源の場合は、例えば、社内のコンプライアンス部門に苦情を出して、解決するというのが基本です。 しかるに、当事者間で解決しない場合には、［認定個人情報保護団体］［消費生活センターなど地方公共団体の窓口］［国民生活センター］などに相談することが可能です。 【罰則】 個人情報の保護に関する法律・第六章・罰則・・・(主なもの)・・・最終的に総務省などからの是正勧告に従わない場合・・・第五十六条＝【六月以下の懲役】又は【三十万円以下の罰金】。 ********************************* 【肖像権の侵害に関する被害者の対処法】 まず【ビデオ撮影そのもの】と【無断で配信したこと】について ①【ビデオ撮影】する目的が＝＝［社内限定］の［ケーススタディ用］とか［議事録を補完するため］とかなら、違反とか抵触ということが無いかも知れませんが、 ↓ 【ビデオ撮影】する目的が＝＝［会社ＰＲ］のための［とにかく動画配信ありき］で、［無断で］［動画配信］した場合は、そもそもの［ビデオ撮影そのもの］が【肖像権の侵害】になります。 ②【無断で配信したこと】についても＝＝重大な【肖像権の侵害】になります。 ③その動画には【誕生日/家族構成/過去の生い立ちまで話しているものがある】ということなので、これについては【個人情報の保護に関する法律】に違反しています。 ********************************* 【肖像権の侵害】について 肖像権の存立については、著作権のような法律上の明文規定がありません。 しかし、裁判上は、判例で［肖像権の存立］や［肖像権の侵害は違法］が認められています。 【一般人の肖像権も、著名人の肖像権と同じく、保護対象にあるし、侵害してはならない】という判例＝［最高裁平成１７年１１月１０日］［東京地裁平成１７年９月２７日］が有ります。 ********************************* そもそも【肖像権】とは何か？ ＝［自己の容貌を撮影されない権利］、 ＝［永続的な記録にされない権利］、 という［人格的利益］を背景にした【人格権】のことです。 ↓ これは、【憲法第13条】の［幸福追求権］につながるものです。 ↓ 【人格権】に関して、「公権力が、正当な理由なく、個人を撮影してはならない」とする最高裁の判例が有ります。 ↓ 法源は【憲法13条】の［幸福追求権］です。 ↓ ［最高裁判例/昭和40(あ)1187/公務執行妨害傷害事件/昭和44年12月24日/最高裁判所・大法廷・判決］ ********************************* 【肖像権を侵害された被害者が、要求できる事柄】 ①【投稿者】に対する【削除要求】。 ↓ 無断で動画配信した"犯人"の動機(=社内部門の人が業務として配信)(=社内部門の人が面白半分で配信)にかかわらず、"犯人"すなわち配信実行者に対して、【投稿動画を自己削除してくれ】と要求できます。 ↓ 口頭での要求を無視された場合は【内容証明郵便】で要求しましょう。 ②【youtubeなど動画サイト運営者】に対する【削除要求】。 ③【投稿者】に対する【損害賠償請求の訴訟】。 ********************************* 【肖像権侵害に関する相談先】 国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/category/consult.html トラブルの被害者のための「相談先と対処法」 (私のまとめノートです) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n349960 ↓ 特にお薦めは＝⑤【法テラス】の無料法律相談＝30分×3回 ********************************* 関連ご参考 【著作権法】と【個人情報の保護に関する法律】の違反に関するご質問への、私の既出回答は、下記です。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215022068... ********************************* 以上です。
CDは 『17 carat』…Shining Diamond, Adore U, Ah Yeah, Jam Jam, 20 『BOYS BE』…表情管理, Mansae, 大人になったら, OMG, ROCK です。 あとはSound CloudのSEVENTEENのチャンネル(https://soundcloud.com/pledis_seventeen)、 YoutubeのSEVENTEENのチャンネル(https://www.youtube.com/user/pledis17/videos)にある曲、 デビュー前に「SEVENTEEN PROJECT」という番組で披露した曲で全部だと思います。 デビューするだいぶ前からUstreamで「SEVENTEEN TV」という番組を配信していたので、その中で既にデビューしている歌手の方(Super juniorなど)の歌をCoverしていたりもします。 気になりましたらyoutubeで「seventeen tv cover」で検索してみてください。
ニコ生、Ustream、ツイッチで検索してもいいですし、PS４のLIVEからも見れますよ。
青春賦 初回限定版Bに収められています。 後、ユーストにもあると思います。
twitchがよく安定しています。
メンバーや川上マネ（現Ｐ）の暇な時、手が空いた時、気が向いた時です（笑） 大抵は川上マネのツイッター（@momowgp）で事前予告（直前のことも多い）をするので、フォローしておくといいですよ 見逃してもＤＶＤ映像放送とかで無ければ大抵アーカイブに保存されてますので、そちらをチェックしてみてください
> 実務経験の解答を教えてください。 実務経験の解答ってどういう意味？ 実技試験？ 3級なら、今ライブ配信していると思いますが。 http://www.ustream.tv/channel/%E5%B9%B3%E6%88%9027%E5%B9%B45%E6%9C%...
以下の方法を試してみてはいかがでしょうか。 ニコニコ生放送を配信するにはプレミアム会員登録（有料）が必要ですが、PS4™からのみ、一般会員も無料で一か月だけ配信ができます。PS4™からブロードキャスト配信をする時に、ログインしているniconicoアカウントが一般会員の場合、お試し期間が自動的に適用開始されます。 ※お試し期間内であっても、一般会員の方はPS4™以外からは配信ができませんのでご了承ください。 ※お試し期間は、一般会員で生放送配信を選択した時から一か月間、適用されます。お試し期間が終了すると、一般会員の方は配信ができなくなります。 http://live.nicovideo.jp/s/PlayStation4/
スマホは画面が小さいのでデータ量は少ない、ＰＣは画面が大きいのでデータ量が多い、からでは。当日は混んでいたがテストの日はすいていた。
エビ中ファミリー４年ほどやってるものです。 おこたえしまーす(^^)/ 「Ust」とは「Ｕｓｔｒｅａｍ（ユーストリーム）」というパソコンやスマホで見れる映像配信のことです。 エビ中ではたまーにUstをつかって生放送で、イベントの発表やら何かの告知とか行ったりしてます。 いつやるかは不確定なので、ツイッターや公式ＬＩＮＥなどで常にアンテナを張りめぐらせておいたほうがいいですよ(^^♪
私もまったく同じです。 初めてですし、ギリ20代です。 ライブハウスですし、若い感じかな～なんて思いましたが、 どうしてもライブに行ってみたくて思わず申し込みました。 過去のものを検索してみたらカバーもやるみたいですよ！
■ももクロChan DVD&Blu-ray第3弾「時をかける5色のコンバット！」 推され隊＋リーダー三人が静岡県富士宮市の「まかいの牧場」で、ただただ遊びまわり・食べまくるだけのロケ収録していますｗｗ http://www.momoclo.net/discography/other09.html 【第12集】勘違い屋のレッドベレーの巻 ＜特典映像＞夏菜子・杏果・れにのぶらり中になんやかんや挑戦したりの休日～初級編～(37分) 【第15集】恐がり屋のグリーンベレーの巻 ＜特典映像＞夏菜子・杏果・れにのぶらり中になんやかんや挑戦したりの休日～中級編～(34分) 【第16集】推されたがり屋のパープルベレーの巻 ＜特典映像＞夏菜子・杏果・れにのぶらり中になんやかんや挑戦したりの休日～上級編～(32分) ＊これは、原則は、DVD/BDを買って見るしかありませんね。。 ≪でこちゃん☆日記≫ http://ameblo.jp/momota-sd/entry-11730665839.html ■USTREAM momocloTV 2013/05/16～17にかけて放送された「ももクロ24時間UST」の深夜帯は、推され隊＋リーダー三人がずっと出演しています。（この時、しおりん・あーりんは18才未満だったので深夜だけ帰宅） この時は、ただただお菓子食べたり、ニッポン放送に突撃ロケ？に行ったり、スタッフとぐだぐだトークしたり、夜中に自分たちのライブDVDを3人で見ながらギャーギャー言いながら楽しんでいるだけの放送ですｗｗ （一例） 「2013年・ももクロ24時間UST」アーカイブ（録画） 5月16日23:00～5月17日2:00 http://www.ustream.tv/recorded/32904099 （このアーカイブの前後の深夜時間帯も基本3人だけです） ＊これは、今でも誰でも無料で見ることができます！ ■その他 「夏菜子 杏果 れに」で動画等を検索すれば他にも見つかるかも？！ でも、この3人だけのテレビ出演は確かにあまり無いかも。。 ■参考 ↓「2013年・ももクロ24時間UST」 この夜は3人だけでスタジオで寝たのですが、朝にしゃちほこちゃんに起こされてもなかなか起きれないももかでありやす(*˘Θ˘*).｡.:*
, ＿＿＿ , .l＝= =＝l .L＿＿＿」 ／ ＼. ..l´::::::::::::::::::｀l | 特 選 | | 大 豆 醤 油 | |……………………| .）:::::::::::::::::::（ 〔:::::::::::::::::::::::〕 〔:::::::::::::::::::::::〕 〔:::::::::::::::::::::::〕 〔:::::（,,ﾟДﾟ）::〕 〔:::::(/::::::::つ:::〕 ゝ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;ノ .し｀Ｊ
Ustreamやニコ生はキャッシュが残らないのでダウンロードソフトでの映像の保存は技術的に難しいです。 使えるソフトは限られてきます。 ■動画ダウンロードソフト比較ランキング http://www.download-soft-ranking.com/list/top10 Ustreamを無料で保存したのであればアマレコしかないと思います。 ■録画ソフト比較ランキング http://www.record-soft.com/serch/link Ustreamは確かニコ生のタイムシフト的な放送が終わった後でも（録画）映像を見れる機能があったような気がしたのですが、それではダメなのでしょうか。
ツイッター社が営業ピンチなので入れてるんでしょう 広告は入れるな無料で使わせろというのは少し酷な気もします それでも不快な広告も流れてくるので、不快なのを手動非表示であれば http://webdesignerwork.jp/internetwork/twitter_ad_banner_delete/ 不快なのとかどうでもいい 広告死すべし 慈悲は無い なら 社外クライアントからツイッター見ましょう 今現在一切広告は出ません。
ブロードキャストしながら、シェアプレイは、無理です。
ブラウザを別のものに変えてみたりとかしてください
出来るか出来無いかで言えば出来るかも知れませんが、その「動画」の著作権は問題になる可能性があります。
できない。 スマホ以外に、パソコンなどを別に用意すればいいが。 機械音痴ならスマホ持つ以前にやることあるだろ？
ユーストリームやトゥイッチなど
AndroidはFlashPlayer未対応ですので、逆に今まで見れていたことが不思議だと思います。 Ustreamという事で、調べてみましたが、 Ustreamのアプリがあるようですので、そちらを利用してみてはいかがでしょうか。 ブラウザからの閲覧は基本的に出来ないものだと思われます。
オフィシャルHPなどからBROS.TVのページに入り会員番号とパスワードを入力すれば見れます。 配信先はYouTubeじゃなくてUstreamです。また見逃したらアンコール放送があるので大丈夫です。 あと前回の大復活祭はもう期限が過ぎたので見ることは出来ません
・FC2のゲーム配信って出来ますか？ 無理。 PS4の配信機能が指定した配信サイトにしか配信できない。ニコニコとtwich、ustreamの3サイトのみ。
http://www.ustream.tv/jp/ustream-pro/ でアクセス制限が可能じゃないかな？ユーザーコンタクトについては仕様を調べてみてください。 ラジオコンテンツなら映像は番組タイトルの静止画像を映しておけばOK。 ちなみにラジオは聴取：ちょうしゅという言葉を使いますので覚えましょう。 視聴という言葉は使いません。もちろん試聴も。
どちらも、一度削除して３０分ほど待っていれば使えますよ。
梅田から徒歩でも会場までの約1kmの道のり、数年前でも１時間以上かかります（そのくらい人が全く動けない状況です）。昨年は花火ができなかった事もあるので、いくら神戸と同日でも去年以上の人出が予想されているそうです。 そんな状況なので、近くの駅（中津とか十三とかあの辺）だと、その時間からならまずホームに入れないのが１点、ホームに入ってもそのあと電車内に乗れないのが２点目、運良く電車内に入れたとしても最寄り駅のホームから出られないのが３点、ホームを出ても前に一切進めないのが４点です…。 橋やバイパスで邪魔にならない場所は、今年は８割が有料席になっています。 有料席でも17時すぎを目指さないと到着できないエリアも多々あります。 本当に打ち上げ場所から離れていていいなら、Ustream中継をご自宅で見るか…くらいでしょうか。おそらくWTCも人数制限がかかりますし、その時間から南港に移動していると確実に間に合いませんし…。 橋やバイパス、ビル等で邪魔になって一部しか見えなくてもいい、というのであれば場所はありますが、邪魔にならないという条件だと難しいです。
Twitchサーバーに負荷がかかり、Twitchが回線を切ってしまうのかもしれませんね。 Twitchは確かによく切れます。 同じく高画質配信ができるUstreamは回線が切れることは少ないですけどラグが増えます。チャットが反映されるまで往復で1分かかってしまうこともあります。 画質を落とす以外に方法はありません。 最高画質がそのまま配信されているとは限らないので、パソコンなどで自分の放送を見て、字が読めるなら画質を落としてもいいと思います。
私もちょこちょこUstreamで配信してますが、なんの問題も無く生放送出来ますよ。
USTrokuについてはよくわかりませんが、エラーが出るということはUstreamの仕様が変更したか、先日のWindowsのUpdateが影響していると思います。 USTroku開発者の対応を待つしかなさそうですね。 ちなみにUSTroku以外にもUstreamを保存するソフトは有ります。 Ustreamなら「ユーストグラバー」でダウンロードするか「Bandicam（バンディカム）」「デスクトップキャプチャー」で録画すれば保存できます。 ■ユーストグラバー http://www.internal-soft.com/link/ustgrabber ■Bandicam http://www.gomplayer-service.com/link/bandicam ■デスクトップキャプチャー http://www.simple-downloader.com/desktopcapture.html 以上回答でした。 失礼いたします。
無い。 日本で動画サイトの利用者はせいぜい６０００万人くらい。順位はGoogle(YouTube)、Dwango、FC2、Ustreamの順位らしいが。（１３年のデータ）現在かなりふえたとしても１億３０００万人の半分にも満たないなら国民的動画サイトとはいえなんじゃなかろうか？ と個人的におもってたりするけどね。 まぁyoutubeでいいんじゃない？
アメンボ･･･については、禄がカンナを見舞ったとき、耳が聞こえなくて禄の言葉に反応しなかったということを踏まえて、メールでもそのフレーズ
そうです。画面分割して放送すりゃいいのに。NHK地上波は情報弱者や貧困層が観るチャンネルです。たったの12,000円 出せばネット中継で大相撲が満喫できます。
ニコ生とかUstreamとかで出来るんじゃないですか？ TV画面だけならHDMIキャプチャでなんとかなると思います ゲームパッドは偽トロキャプチャ必要です。 ゲームパッドの画面表示するソフトの画面を ニコ生デスクトップキャプチャーでリアルタイムでキャプチャする、という方法でできると思います 詳細はggれば出てくるはずです。 分からなければ返信下さいね。
うううううううううううううううううううううううううううううううううう
回線の3Gと4Gの違いは、一度に送ることの出来るデータ量の違いです。水道管に例えれば、4G回線は3G回線より太いので、一度にデータをたくさん送れるため、容量を目一杯の設定にすれば、高画質でもスムーズに見られますが、データ量はその分多くなります。 3G回線用の画質の動画を4G回線でも選ぶようにすれば、データ通信量は変わりません。
逆に聞きたいのですが、名前も住所も不明なあなたにどうやって請求するのですか？
他のサイトへの接続に問題がなければ、ホテル側で規制している可能性もある
ならないでしょうね。 地元のFM曲が実況付きで配信してる位ですから。
Ustreamに限って言えば、可能です。 ただし、いくつかの条件がありますので、そこをしっかり守りましょう。
ストリームトレイルは使ったことがあります。ボワヴェールは使ったことがないです。エントリー用のエリミネーターとかは知っていますが・・・コータックのロッドは仕上げがいまひとつな感じがするんですが、どうでしょうか？ ワタシならCAPSでしょうか・・・ちょっと重めでタルい感じですが、キャストのキッカケとかはつかみ易いように思います。安く買えるならいいんじゃないでしょうか？小渓流でドライなら＃３のほうが使いやすいように思いますね。 余裕があれば、ユーフレックス辺りをオススメしたいところではありますけどね・・・
＞特に写真撮影のアプリでおすすめがありましたお願いします！ まずないです。 本体より劣化するアプリはすすめられません。 ＞アプリはいくつくらいインストールしていますか？ 必要分と暇つぶしの軽いゲームしか入れていません。 ・ホームアプリと関連するスキンやアイコンパック ・トラベル予約系 ・電卓（本体にM機能と％がないため） ・Googleデバイス ・Google認証システム ・コピー機能アプリ ・メモ帳 ・アドビAIR ・POBoxのスキン ・キャノンプリントサービス ・ピザ屋の注文アプリ ・2ch専ブラ（現在は閲覧専） ・翻訳 ・ライブ壁紙 ・Janetter ・漢字手書き検索 ・漢字拡大アプリ ・NFC簡単接続 ・niconico ・radiko ・スモールアプリの便利系 ・カレンダー ・天気予報（GPS使わない気象庁のデータを受信する） ・mixi専ブラ ・Ustream ・Xperiaテーマ
とくにないです。がんばってください。
ブラウザが古い。Windows7なら、IE11が最新版。
動画はiPhoneを構えて撮影した向きでしか保存できません。縦長なら縦、横長なら横です。 サードパーティのAppで縦に構えても横長に取れるものはあるみたいです。 Ｕｓｔｒｅａｍとかの際にも注意がいりますね。
生放送を見せたいのか、録画したのをいつでも、見れるようにしたいのか、わかりませんが、生放送なら、ニコ生なら３０分それ以上は、３０分毎に５００円で最大６時間放送出来ます。、ツイッチとUstreamは時間制限ありません。ニコ生、１週間以内なら、タイムシフトが残っています。タイムシフトを残すにチェックする必要があります。ニコ生プレミアム会員じゃないと見れなかったと思います。Ustreamにもタイムシフトがあります。会員じゃなくても見れます。期間限定かどうかは、わかりません。ツイッチにタイムシフトがあるのかは、わかりません。
海外版と言われてもしっくり来ませんが・・ 有名どころでいうと、やっぱりUstreamですかね。 https://play.google.com/store/apps/details?id=tv.ustream.ustream&hl...
UstreamはFlashを用いた配信では無いのでNDCは使用できません。 同様にニコニコで使用できる他の配信ソフトも使用できません。
ちょっと興味本位で調べてみましたが、Wixは基本でユーストリームは対応していないとの事なので、WIXでやるのなら、Javascriptを使いアペンドしなくてはいけないようです。 費用を掛けたくない場合は、他の所でやったほうが良いんじゃないでしょうかね。
WiMAXは3日3GB以上を使用すると速度を制限する帯域規制を厳格に適用しているので動画視聴には不向きです。また直進性が高い2.6GHzの高周波数帯を使用しているので建物の奥には電波が届きにくいといったデメリットもあります。 おすすめは、光コラボレーションモデルを利用したフレッツ光と格安SIMの同時契約。OCNの光コラボ「OCN光」 と格安SIM「OCN モバイル ONE」だと月額4,100円から利用できます。 OCN光は速度制限がないので、Wi-Fi経由でiPadで動画を見る場合は無制限で視聴できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/ntt-flets-mvno-collabo.html
リアルタイムが生放送を指すのか、リアルタイムの声を吹き込んだ動画作成を指すのかわかりませんが両者とも可能で、シェアファクトリーは後者で動画を作ります。音声追加、動画のトリミング等々最低限の機能がついてます。 やり方は長くなるので調べ方だけ。知恵コインを出して質問してる人もいるので0枚ということでご容赦ください(別にいらないけど) 生放送なら 「PS4 ○○」の○○の中に ニコ生 Twitch Ustream のどれかで検索かけてください。それぞれ特徴が異なるのでお好きなサイトで生放送すればいいと思います。 動画なら シェアボタンを使ってまずは動画を撮る(ここらへんはPS4の取り扱いなので簡単に調べられます)。シェアファクトリーを起動させて動画を編集、Youtube等に投稿可能です。
チラシ、張り紙、知り合いから聞く、電話で質問するなどがあります。
一般人や企業団体が 配信していると言う意味であればustream じゃないですか？
ビーイングに聞いてみて下さい http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=fishs...
いっぱいいます。夏休みは特に。 大体皆さん、基本はブログで写真アップでしょう。 帰ってからようつべ編集の人とか。 あと、「YOU」もいっぱいいますよｗ 「YOUは何しに日本へ」はTVで見れるけどね。Gyao!で見逃しもあるけど、撮影日から放送日までに時間がかかるのでリアルタイムで見つけるのは無理。
パ・リーグ6球団は、有料ですがネット配信を全試合やります。 セ・リーグの場合は、以下の通りです。 ○中日＝Ustreamによる無料配信 ※テレビ愛知とJ SPORTSが共同制作する一部主催試合のみ 基本的には、ひと月辺り1試合だけ ○巨人＝日テレオンデマンド内(ジャイアンツLIVEストリーム )にて ○阪神＝虎テレにて、試合開始5分後よりディレイ配信 ○横浜＝ニコ生にて主催全試合をネット配信 ※無料登録でも視聴自体は可能 しかし、視聴人数に上限を設定しており、 上限を超えた時点で、無料会員は強制的に追い出されて、 有料プレミア会員が最優先で視聴可となる ○ヤクルト＝スカパーオンデマンドにて会員限定無料配信 ※フジテレビONE単独及びこれを含むセット･パックを契約済の B-CASカード及びICカード番号を無料登録の際に入力が必須 ○広島＝12球団で唯一、ネット配信の類を一切やっていない その為、広島地区以外ではJ SPORTS 1を契約しないと見れない
こちらの質問をご参考下さい。分かり易かったです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113334711...
ラジオFM-FUJIは、関東圏のFM局ですので、電波の性質上、地上波ですので北海道までは電波では届きません。スマートフォンアプリのLISMO WAVE（有料）で聞くか、ユーストリームで一部放送が視聴できます。 LISMO WAVE http://otameshi.lismowave.jp/?i4a=144235 ユーストリーム http://www.ustream.tv/channel/fmfuji?lang=ja_JP
質問から3日ブランクがありますが、今はしっかり見れています. 映像が視聴できない場合は下記の問題対策が推薦されます。 http://blog.ustream-asia.jp/2013/04/blog-post_1304.html お問い合わせ方法 http://blog.ustream-asia.jp/2014/04/ustream.html
ここでいいのかな？ 一応ミラーだから過去ログもあるけど。 楽しかったころ思い出せたらいいね。 実況ちゃんねる http://2ch-live.com/
当然硫黄酸化物など火山性のガスも噴出している。細かいこと言えば水蒸気も火山性ガス。 多少色がついているようだけど、騒ぎ立て程でもない。14：30現在、山頂方向から谷に吹き降ろすような風が吹いているようで、下流に向かってたなびいている。 専門家でもないのに、これだけ粗い画像で色がどうのこうの言って、根拠もなくマグマがあがってきているとかコメントできる神経がわからない。 そんな物に何の信憑性もない。温地研が一番リアルタイムで状況をモニターしているので、そこを見たほうがいい。
Google EarthあるいはGoogleMap、リアルタイムではないですが、どれもGoogleが衛星写真サービスから買った衛星写真です。 リアルタイムで見るには人工衛星写真サービス会社と契約する必要があるでしょう。 これは数百万円とか聞いた事があります。 Googleなどはそうやって画像を得てる訳ですから…。 他には確か国際宇宙ステーション外部に取り付けられたライブカメラが有った思いますが…Ustreamか何かで見れたと思います。 ただ、いつでも見られるって物でもないようですが…。
たまにUstreamでカラオケ配信してますが、カメラがないとブルー画面のままでのアカペラ放送になってしまいます。 なのでカメラは要りますね。 私もこれの為だけにカメラ購入しました。
PCの電力不足とか。 または、キャプチャ機器がUSB接続の場合、USBの電力設定が悪いとか。
カメラ、マイク接続ありなしに関係なく文章での返信は無理です。
下りの速度は悪く無いです。 ただ上りの速度が少々低めです。 www.ustream.tv/recorded/17771206 こちらのサイトでBEGIN TESTを押して速度測定してみてください。 安定しているのならやってみてもいいんじゃないでしょうか？ あとpingという項目が３０以下ならラグはないと思います。
無線ルーター接続時はカンウントされません
おそらく、お金もなく、学校にも行けなかった、恵まれない子供達のために、世界中の誰かが、ネットに流してくれると思います。 そう願っています。 可能性があるとしたら、生が好きなのは、ユーストです。 ニコ動とかでも、探せばあるかもしれませんよ。 お互いに頑張りましょう。
PCのHDMI端子はモニターやテレビに繋ぐ為の出力です。AS100Vの出力にPCの出力を繋いでも何も起きません。 AS-100VがUstreamのライブストリーミング対応になったのは事実ですが、Wi-Fiルーターと接続あるいはスマホのテザリングと接続する事で実現します。詳しくは下記を見てください。 http://tecstaff.blog.so-net.ne.jp/2014-06-18-1 この機能を使う為にはファームウェアを最新にアップデートしてください。
http://www.ustream.tv/channel/playyouhouse で見られるよ。 goose house のHP経由だと、見られないことあったので、わたしは直接このURLをいれています（あるいは、google先生に、goose house ustream で訊いて直接行く）。
エラーが表示されたということなので、 うまくいかない理由はそこに書かれてるはずです。 Yahoo知恵袋を開いて質問を書き込む時間があるなら、 翻訳サイトにエラーメッセージをコピペして調べた方が早そうですが・・・
ホークスの公式Ｕｓｔｒｅａｍの動画に、ちょっとだけ映っていましたよ～。 http://www.ustream.tv/recorded/62807273
iosとAndroidはデバイスが違うので仕様も異なります。iPhoneではできていたのに.....は当たり前のことです。 例えばiPhoneはホームボタンを押すとアプリが閉じますが、Androidのほとんどのアプリの場合、戻る→アプリを終了しますか？→はい という流れになります。 ですので同じアプリでもAndroidではお気に入りからアーカイブを見ることができないのです。 さて、フラッシュプレイヤーですが、Androidには最初からフラッシュプレイヤーがついている機種とついていない機種があるため、何とも言えません。もし入ってない場合はPlayストアからおとりください。
それを見てましたが、Ustream Asiaいわく、常に耐えられるレベルの設備はあるとの事でしたよ
ミキサーがないといくつかのソースのバランスは取れないと思うので、ミキサーが欲しいね。 ミニミキサーのチャンネル数が少ないやつでもいいし、フェダーがついたものなら扱いやすいのでそのタイプのほうが現実的だとおもう。頑張ってね！！
GAZOOからじゃなくても、Ustream経由で観れるはずです。 GAZOOから観れない場合は、Ustreamのアプリをダウンロードしてください。
http://www.ustream.tv/ http://en.twitcasting.tv/?hl=en あたり。中国にもあって下のリンクにのってます http://notizia-conveniente.blogspot.jp/2015/04/chuugoku-kawari-no-s...
ココ↓でやる可能性があります。 http://www.topnews.jp/wec/wec-livestreaming
違法ですね。明らかな著作権侵害。 「映り込みはＯＫ」とか言って変な事言ってる人が居ますが、それは、その対象物が、例えば街の風景を映している最中に「たまたま」「偶然に」映ってしまったようなものを指します。そのもの自体を意図して映していたらＮＧ そのアカウントの人は、自分自身が著作権侵害の動画を多数Ｕｐしては垢バンを食らってる方。その方の真似したいなら信じて構いませんけどね…
全部のLIVEを無料で視聴・・・。 無いです。 無料配信されているLIVEならUSTREAMのmomocloTVに数本あります。
今日の別府は雨ですね＾＾； 画像は少し見づらいですが、1kmタイムトライアル1位の渡邉一成でしょうか(☆o☆) 湯の花カップの小林優香の落車は意外でしたね(☆o☆) 石井寛子選手おめでとうございます＾＾； 中川誠一郎選手、スプリント3連覇おめでとう＾＾； 全プロトラック競技の模様は、USTREAMでライブ中継しています(☆o☆) ☞http://www.ustream.tv/channel/%E5%88%A5%E5%BA%9C%E7%AB%B6%E8%BC%AAl...
おそらくですが、J-SPORTSでUstream放送をするのではないでしょうか？？ 因みに昨日はニュルブルクリンク24をUstreamで見ました！ Wi-Fi環境にいればTVと同じ感じで見れます！ 運悪く出張となり、家で見れないと思っていたのでかなりラッキーでした。 J-SPORTSはここ何年かはニュルとルマンには力を入れているようなので放送すると思いますよ。 そう考えるとニュルブルクリンク24を放送してルマン24は放送しないってのは考えにくいので、時期がきたらサイトで調べてみるといいのではないでしょうか？ 長文すみません。。。
Ustreamとか面倒くさいことやらなくても、 単純にビデオカメラのHDMI出力を、4台のプロジェクターがまとまってるHDMI入力につなげばいいだけと思いますが。 ビデオカメラGo Pro HERO3+ http://www.amazon.co.jp/dp/B00H8EBPM8 GoPro用HDMI出力ケーブル ELECOM MPA-HDADBK http://www.amazon.co.jp/dp/B004WH0UEI ワイヤレスで映像を映したければ、こちらの機材があります。 ワイヤレスHDMI送受信機 ロジテック LDE-WHDI202TR http://www.amazon.co.jp/dp/B007XZ9NA8 あるいは、とにかくUstream配信したいならスマホでできます。 App StoreでキーワードをUstreamで検索するとUstream配信するためのアプリがありますので、それを使います。カメラはスマホに内蔵されていますから、この場合はスマホ以外に機材は必要ありません。
GV-USB2はライブ配信でゲーム実況をしたり、ゲームを録画して実況プレイ動画を作成することができますので、DCR-TRV20のアナログ出力がスタンバイ、あるいは録画時に出力出来るのであれば出来ると思います。 ただ、数分間スタンバイ状態でいると電源が切れるオートパワーオフにしてあると数分しか持ちません。常に録画しながらという事なら大丈夫ですけど。
sorae.jp : 宇宙（そら）TOP > NEWS > HUMAN SPACE FLIGHT > ISS > 国際宇宙ステーションからのHD映像生中継配信が始まる May 5 - 2014 -ISS 国際宇宙ステーション（ISS）で4月30日、HDEV（High Definition Earth Viewing）と呼ばれる、高精細度（HD）カメラによって地球を撮影し、Ustreamを使いリアルタイムで映像を配信する実験が始まった。 HDEV装置は、先日打ち上げられたドラゴン補給船運用3号機に積み荷として搭載され、ISS到着後にISSのロボットアーム、カナダーム2を使いドラゴンから取り出され、欧州宇宙機関（ESA）の実験モジュール、コロンバスの外部に取り付けられた。 HDEV装置は4台のHDカメラから構成されており、それぞれ日立、東芝、ソニー、パナソニックから一般に発売されているものが利用されている。この4台のカメラは気圧や温度が管理された1つの箱に収められて、ISSの進行方向の前方向きに1台、天底向きに1台、そして後方向きに2台が割り振られている。撮影を担当するカメラは決められた時間毎に切り替えられ、ローテーションする。 この実験は、長期間にわたる宇宙空間でのビデオカメラの動作を試験することを目的としている。いずれは宇宙空間における強い放射線の影響で画質が低下し、またホットピクセルが現れたりといった症状が現れ、そして壊れることになろう。 撮影された映像は、Ustreamを使ってほぼリアルタイムで配信されており、ISSから見下ろす形で、青く美しい地球を見ることができる。ISSが地球の影に入っているときは真っ暗な画面になるが、ISSは地球を約90分で1周しているので、しばらく待てば美しい夜明けの光景とともに、再び美しい地球が現れる。 ただし、撮影するカメラを切り替えている間や、ISSと通信ができない間は、灰色の画面になるとのことだ。
エラーメッセージに原因がはっきりと書いてあるようですよ。 Ustream用のファイアウォールのポート開放がされていないため、RTMP/Flashサーバーに接続できないのです。 ↓ （Ustream Asiaによる解説） http://blog.ustream-asia.jp/2013/04/ustream_9282.html ホテルのFirewall設定を変更してもらうのがよいですが、東横インに言っても対応してくれる可能性は低いと思います。 ホテルの有線回線をあきらめて、UQwimaxの１Day利用（６００円？）をご検討された方が迅速に解決できると思います。 ＜他の参考URL＞ https://helpx.adobe.com/adobe-media-server/kb/ports-firewalls-flash... http://www.adobe.com/jp/support/flashcom/ts/documents/1ccfec30.htm
無理ですね。 パソコンでもUstream用のダウンロードソフトは限られています。 ■ユーストグラバー http://www.internal-soft.com/link/ustgrabber ちなみに録画ソフトで録画するという方法もありますね。 ■Bandicam(トライアル版) http://www.gomplayer-service.com/link/bandicam ■デスクトップキャプチャー(公式サイト) http://www.simple-downloader.com/desktopcapture.html
ネット環境と、実際に視聴する手順を誰が補助するかによって、大きく変わると思いますよ。PCも悪くはないと思うのですが、操作が難しいですよね。 一番最強なのは、iPad LTEモデルでしょうねぇ。通信できて操作も簡単。もしかしたらご本人でも操作できてしまうんじゃぁない？と思うほど。ですが、通信費と機械代は、一番高いですね。簡単さ、どこでも使える、ということを優先されるなら、iPadが一番でしょうねぇ。 テレビのネット機能を使うことができれば、安くできると思いますよ。施設のLAN環境をTVにつないで利用させてもらえるかどうかがキーですね。もしかしたら、TVもネットがつかえるタイプを買って差し上げる必要があるかもしれません。大型で施設の広間で、多くの人が礼拝を見る、なんて良いですね～。ただ、ちょっと操作が難しい。特に、Ustreamは、TVアプリがないので、ブラウザからの視聴です。見れるかどうかチェックする必要があります。 タイムラグが許されるなら、YouTubeの方が、広く採用されていて、操作しやすくなるんですけどね。
予告なく配信を停止するとありますし、しかしながら私も大変不便に思っています。今やUstreamも必要無くなりました(涙)
そのエラー、私のも出ます。私の環境はPC:emachines E729Z OS:Windows7 Home Premium SP1 (64bit) CPU:Intel Pentium P6100 GPU:Intel HD Graphics (Pentium) OnBoard DirectＸ 11です。 私は逆にDirectＸ 10じゃないとダメなのかな？と思っていました。 この手の質問は多く、回答があまりないので私も困っています。
システム要件 http://blog.ustream-asia.jp/2014/01/ustream-producer.html Microsoft DirectXは、入れてますか？ http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=35
不可能ですね。 OSが4.0以上じゃないと対応しません。 rayは2.3ですから無理ですね。
まずPS4の回線速度を計測しないと何とも言えません。 配信には上がり速度が必要ですね。 測り方が分からなければPS4のブラウザで回線速度計測でググると出ます。
お答えしまーす(^_^)/ 以前、校長がUstreamでやるって言ってました。 ８月の下旬の土日のどこかで調整してるそうです。 つまりは８月の２２・２３・２９・３０日のどれかですね(^_^;) たぶんですが、６月６日の大阪でのライブが千秋楽でも大箱でもないのにライブビューイングあるので、その時に発表されるのじゃないかと思ってます。
中学生の頃からヒップホップが好きでよく聴いていたので、何をしているのかよく分からないながらも何かかっこいいなと漠然と思っていました。 しかし当時はあまりに機材が高くとても手が出せず、その後音楽の趣味もロックへと移ってしまって長らくクラブミュージックに触れることはなくなりました。 その後大学に入った頃にエレクトロブームが到来し、周囲の友達の影響もあってよくクラブに遊びに行くようになりました。 ここでまたDJへの興味が湧いてきて、ちょうど何か趣味を持ちたいと思っていたのでバイト代を貯めて機材を買ったのが始まりですね。 ちょうどUstreamでDJ配信をするのが流行り始めた時期だったこともあって下手くそながらも遊びで配信していたところ、地元のオーガナイザーの目に留まって是非レギュラーでやってみないか？と誘われてからトントン拍子に現場でもプレイできるようになりましたね。
これのことかなあ？ http://www.ustream.tv/channel/shimokitafm
ustream 競艇ライブ 終了」で検索して、ウエブ、知恵袋過去質問、画像、動画で調べては、如何でしょう。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/1310170082/word/IS04 カテゴリは、合っていますか？ カテゴリ違いでは、ありませんか？
USTREAM あたりでリアルタイムで動画配信、くらいかなあ。
お大事に。 以上。さよなら。
マイクの種類と設定を(簡潔に)書かないと答えようがないと思われますが。 追記 マイク無しならそもそも音源をミックスする必要がない訳で、ステミキを使用する理由は何でしょうか？ 録音デバイスをPC 音源にすればいいだけの話ではないてしょうか。 あとは配信画面の音源の設定さえあっていればいいだけです。 ちなみにメニカムは映像のみで音源設定は関係ないものと考えてください。
Skypeだけではないですね。 パソコンで録画したりもできるし ニコ生やユーストリームなどの配信サイトで 自分の顔や周囲を映すことができます。 一番の趣旨はパソコンでテレビ電話のように Skypeやメッセンジャーで使用するのが ベストかもしれませんが それだけというわけではありませんね＾＾：
itunes storeはios用じゃないの？ ustreamのソフトで何をしたいの？
http://www.ncsm.city.nagoya.jp/astro/iss_live.html そちらのリンクとソースは同じ国際宇宙ステーション(ISS)のライブ中継。 ただISSが地球の影(夜側)に入った時はどうしても真っ暗になります。
ブラウザを変えてみるとかFlashPlayerを再インストールしてみるとか。
HDMI出力機器からキャプチャ機材でPCに映像を取り込んで、Ustreamで配信したらいいんじゃないですか？ あと遠隔操作したいならVNC使えばいいと思います。 HDMIキャプチャ機材 https://www.blackmagicdesign.com/jp/products/ultrastudiothunderbolt Ustream http://www.ustream.tv/ VNC http://ja.wikipedia.org/wiki/Virtual_Network_Computing
あなたがそのウェブサービスをベンチャー企業として立ち上げたなら読みごたえがあるけど、アルバイトですよね？。どこまでがあなたの仕事で、どこまでが他の人がやった仕事なのかが分かりません。 ライブをする側をターゲットに営業をしたとのことですが、ライブでの臨場感が味わえないライブ配信サービスにお金を払うお客のターゲットがよくわかりません。アーティスト側もリスク回避になる利用になるとも思えません。と私は読んでいて思いました。 それはさておき、「社会的な不安が大きい金融商品・金融業界」というほど大きいか？。そして、その不安は、完璧な防衛機能をもったシステムや使いやすさによって解消されるものなんか？ そのあたりが謎に包まれたＥＳです。
せめて後半改行して・・・ >>自作のパソコンを購入しようおもっています 自作PCではなく、BTOね。ドスパラは自作代行でもないからね。 量産型です。パーツは細かく選べるわけでもない。 >>どのパソコンを買っていいのかわからないです 予算は２台で１２，３万くらいです 用途からして、なんでもいいだろ。 大抵のPCでYouTubeもユーストも、ネットサーフィンも出来る。 安いPCでも出来ます。ドスパラでなくてもいい。価格COMとかで調べて 安いデスクトップPC買えばいいでしょ。 DVD再生するなら、内蔵ドライブがあったほうがいいっていうくらいだ。 これがBDだと、対応してなきゃ見れない。
ガイドにありますよ。↓ http://blog.ustream-asia.jp/2013/04/blog-post_5850.html Windows以外ならMacですよね？ 10.6より新しいバージョン CPUはCore 2以上のバージョン メモリ２GB以上 FlashPlayerは｢13以上｣となっていますが 基本的に最新バージョンが推奨(最新は17)
来るかどうかはわかりませんが。 これを見て、待機してましょう。 http://www.ustream.tv/channel/nied4maps-ii
WindowsUpdateを行ったり最新FlashPlayerを 入れることで動くような気もしますが 現実的にはVista時代のパソコンだと 動画配信をしても、能力不足のためコマ落ちしてしまい 使い物にならないはずです そこそこの映像品質で配信する場合 CPUでcore-i3以上のチップが搭載されたパソコンじゃないと まともに配信できませんよ Windows7、Windows8機への買い替えをお勧めします
使うのがメールやウェブぐらいなら3G回線でも良いんじゃないですか？ 業者によりますが格安SIMならLTEでもそんなに速度は出ないと思います。 実際にキャリア回線でクッキリ見えるUstreamも格安SIMではボケボケということもあります。 SIM次第というより，使い方次第です。
残念ながら出していません…光るならやオトノナルホウヘ→などのオリジナルソングしかアルバムやシングルには入っていません…カバー曲はYouTubeやUstreamで楽しむのがベストだと私は思います❗️
ユーストグラバーの評判ならサイト上に書いてありますよ。 ■ユーストグラバー http://www.software-serch.com/link/ustream あと録画ソフトにはBandicam以外にもデスクトップキャプチャーがあります。 こっちのほうが安くていいと思いますよ。 ■Bandicam（バンディカム） http://www.software-serch.com/link/bandicam ■デスクトップキャプチャー http://www.simple-downloader.com/desktopcapture.html ユーストグラバーと他の録画ソフトの比較ですが、やはりユーストグラバーの方が機能的には上です。 画質もユーストグラバーの方がいいです。 ただ、ユーストグラバーと録画ソフトの一番大きな違いは映像を保存中に他の作業ができるか出来ないかの違いでしょうね。 ユーストグラバーの場合、映像情報をダウンロードしているのでUSTREAMの映像を保存している間にほかのサイトを見たり、他の作業をしたりすることが出来ます。 一方、録画ソフトの場合は画面をキャプチャ録画しているので他の作業をすることが出来ません。 USTREAMの映像を保存している間はずっと同じサイトを開いている必要があります。 あと、マウスを動かさないでいるとスクリーンセーバーが働いて画面が暗くなってしまうので、録画中チョット動かす必要があったりします。（これが意外と面倒くさい ただ、ユーストグラバーは値段が高いのでそういうのを加味して考えると、USTREAMの映像を単純に保存したいのならば録画ソフトで十分なのではないかと思います。 以上、参考になれば幸いです。
ユーストグラバーの感想なら下のサイトにありますよ。 ■ユーストグラバー http://www.software-serch.com/link/ustream あと、USTREAMはユーストグラバー以外のソフトでも保存できますよ。 ■Bandicam（バンディカム） http://www.software-serch.com/link/bandicam ■デスクトップキャプチャー http://www.simple-downloader.com/desktopcapture.html 以下、私がユーストグラバーを使った感想です。 一言で言うと、非常に高性能なソフトだと思います。 画質も綺麗ですし、使い勝手もいいです。 ただ、値段がちょっと高い気がします。 ただ単に保存するという意味ではBandicamやデスクトップキャプチャーの方がいい気がしますね。 画質は劣りますが…
Ustreamというのは動画を生配信するサイトのことをいいます。 不特定多数の方が生配信することができます。 ストラボ東京というのはアミューズの動画を生配信する Ustream内のアカウントのようなものです。 こちらではアミューズに所属する方や それに関連した動画を生配信しています。 どちらも動画を見るという点では同じです。 ただ、ユーストを見るというのはストラボ以外の動画も含みます。 ストラボを見るというのはストラボで配信する動画を見るということになります。 ですので、ストラボ東京で配信する動画を見る場合には ユーストを見るでも、ストラボを見るでも同じになります。
主催試合の一部なら、Ustreamというサイトで見れます。 ビジターなら、巨人と阪神が主催試合をネット配信してます。 ヤクルトはスカパーオンデマンド経由で可能ですが、 フジテレビONEを契約したカードで会員登録しないと見れない仕組み。 横浜DeNA主催は、ニコニコ生放送にて。 パ球団は、パ・リーグTVという有料配信サイトです。 今のところ、完全無料で見れるのはUstreamだけです。 その他の配信は、月額料金などがかかります。 広島主催に関しては、ネット配信自体やっていませんので、 広島以外の人は、J SPORTS 1の視聴環境が必要です。
体験してますから見なくても分かりますバイ。 でも登山家と同じで事故死するまで乗り続けるクチですバイ。
今朝の大崎で一分咲。枝に数輪という状態ですが 今日も明日も暖かいそうなので、進むでしょうね。 昨夜はお花見の方いましたよ。 日曜日雨予想なので明日はにぎわうでしょうね。 ライブカメラがあるのでご参照ください。 http://www.ustream.tv/channel/nakame-live
Ustream（ユーストリーム）でしたら保存可能です。 「ユーストグラバー」というソフトでUstreamの映像をダウンロードする方法と「Bandicam（バンディカム）」「デスクトップキャプチャー」というソフトで映像を録画する方法があります。 前者のソフトの場合は、Ustreamの映像を高画質、高音質で映像を保存できます。 後者のソフトの場合は、前者よりも画質、音質ともに劣りますが、安価でほかのサイトでも利用可能なのが特徴です。 ■ユーストグラバー http://www.software-serch.com/link/ustream ■Bandicam http://www.software-serch.com/link/bandicam ■デスクトップキャプチャー http://www.simple-downloader.com/desktopcapture.html
通りすがりの美怜ちゃん推しです 昨日のあのユーストからいろんな考えを持っている人がいます 完全に信じたもの 疑ったままストーカーのように真実を突き止めようとするもの 真実がどうであれ「星名美怜」をこれからも応援するもの 私生活を見てむしろかわいいからもっと推したくなったもの 校長の顔デカイと思ったもの 様々います まあ俺はというと… 今も変わらず推してます 俺は大学生なんですが美怜ちゃんのプライベート写真を見ても 「なぜ、俺の近くにはこんな可愛い子がおらんのやろか…泣けてくるぜ涙」 という感じです 本名も写真もアレが本物であるのなら性格はともかくかなり可愛すぎるでしょ！ ズルイぜ！周りの男子！笑 （別に俺は寂しい青春をおくっていたわけではない） …冗談まじりは置いといて まあツイッターの件に関して言えばユーストでの発言は嘘かもしれない たとえやっていたとしてエビ中の今の状況を考えて、校長も今回だけは目をつむったのかもしれない 真実は美怜ちゃん周辺の人間にしかわからないのだから でもぶっちゃけどうでもいいんです、そんなこと だって人間裏表があるのは当然のことだし 嘘をつくことは必ずしもあるし それと同時に今までエビ中として頑張ってきたという事実は見ても分かることだし 信じるとか信じないとか 彼氏がいるとかいないとか ツイッターやってたかどうかとか 愚痴はいてたかどうかとか 高校がどこなのかとか どうでもいいんです だってそれも人間の一部なんだから これが他のメンバー たとえば真山やりななんであっても俺は今回と同じように考えると思うし 安本さんやぽーちゃんだったらかなり意外やなと思ってむしろ笑いころげるでしょう笑（ご本人ならびに5、11推しのみなさん、すいませんでした汗） そういうのを見てただただ失望や絶望しか生み出せないのなら そいつはそれまでだったってだけですよ 最初から好きになるなってんだ それに彼女はユーストで今回の件でファミリーに支えられた分ステージで返すといっていたからそれでいいじゃないですか なら別にそれでいいんです とにかく事実がなんであれ、俺はこれからも星名美怜ならびに私立恵比寿中学を応援します 好きなものにはまっすぐでありたいタチなんです、俺 気持ち悪い長文、失礼しましたm(_ _)m 〈余談〉 かなり別の話になるんですけど この騒動の中には彼氏がいるとかいないとかで推し変するかしないかを考える人が何人かいたんですけど 俺はむしろエビ中にも恋をしてほしいんです いろんな感受性が持てると思うし 「誘惑したいや」にしろ「ハイタテキ」にしろもっとよりいい曲になるんじゃないかって思うし 女の子としての魅力も出ると思うんです もちろん、今までのエビ中っぽさは残したまま もし彼女たちの誰かに彼氏ができたのなら 単なるエビ中ファミリーの一人ですが 俺は応援したいですね^ ^ 関係ないことを書いて申し訳ない ただなんとなくここに書き記しかったので 今度こそ長文、失礼しましたm(_ _)m
kou_nattuさん ご参考までに。 as pale petals 'bout to fall off. アズ・ペイル・ペタルズ・バウトゥ・フォール・オーフ Full of tears shall be stream. フル・アヴ・ティアズ・シャルビ・ストリーム Life ends up La cri mo sa ライフ・エンズアップ・ラクリモサ Shattered heart, burnt my life out. シャタード・ハート、バーント・マィ・ライフ・アウト Why you still my remedy. ホワィ・ユー・スティル・マィ・レメディ <<duffer_7236 answers>>
今日の中日×広島は、以下の内容で中継します。 ○地上波＝東海テレビ&テレビ新広島(15:00～17:00) ※今季最初となる、テレビ新広島"制作協力"との2局ネット。 ※東海テレビのみ、ドラHOTプラスにて17:25前後まで継続中継。 ○スカパー!＝J SPORTS 2(14:55～19:00) ※試合終了まで完全生中継。 尚、ネット配信は一切行いません。 球団公式配信となるUstreamドラゴンズライブTVは、 今月は21日のヤクルト戦のみとなっています。 ドラゴンズ主催試合のネット配信はドラゴンズライブTVのみで、 同サイト以外での配信はやっていません。
っていうか、家の中を撮影するのなら、セキュリティも考えましょうよ。(・ω・) 帰宅してるかとか、個人情報ダダ漏れですよ。 このような、ネットワークカメラを使うのが、一般的におすすめです。 http://panasonic.jp/p3/hnetwk/lineup/bl-c131.html http://www.amazon.co.jp/dp/B000MTF3LU
どう考えても似非医療の市民権獲得宣言だな 医学医学といいつつ 中には医学が存在しないという・・・困ったものだな
～五時三十分② ～八時五十分③ ～十三時零分④ ～十九時零分 いずれも過去発売した映像作品をまるごと流します 各節目②③④にキーワードを発表します ①つ目はすでに発表されしまいましたので残りは ②五時三十分頃 ③八時五十分頃 ④十三時零分頃 に発表される予定です 十九時～二十三時過ぎまではＴＶの関係で休憩で、二十三時五十分頃に幕が上がるの映像が流れてフィナーレみたいです
その番組「BROS.TV☆春の大復活祭」が USTREAM、youtube、Ｇyao!、ニコニコ生放送･･･で 現在 再放送されています。 オーディション映像以外も 面白いのですよ！！ 是非 ご覧になってみてくださいね！
DV端子がありますが、このカメラはパソコンとの相性が悪くおそらく繋いでも認識されないでしょう。 なので、アナログキャプチャー機器を使うしかないです。 http://www.iodata.jp/product/av/capture/
明日出るのかな？PCで持ってるのでチェックしてません。シャドウオブモルドール（オープンワールド） アサシンクリードユニティ（オープンワールド）バグが多いかも スパイダーマン２かトランスフォーマー。PS3でGTAVやってなかったらGTAVでもいいかもですね。 ドライブとかレース楽しみたいならザクルー（オープンワールドのMMO）バグ多め ぐらいかなー。RPGだとオメガクインテッド辺りがおもしろいかなと 実際、買う時になってどれがいいか決めて下さい。 後、ニコ生やUstream、ツイッチ等でゲームの放送見て決めるのもありだと思います。私は放送とか見て買ってたりします。そんな長時間みないほうがいいです。興味があるものを見てみるのもありだとおもいますがネタバレになりますので何処まで見るかは貴方次第です
これから観るつもりなんでフル動画かどうかはわかりませんが、昨日公開されたばかりの試合がUstreamで観られますよ。 LEGACY BOWLで検索してみてください。 21日に行われたプリンストン大学対関学との試合です。 学生や社会人の試合は各連盟のサイトをみれば予定と場所がわかります。 高校生は 関東高等学校アメリカンフットボール連盟 関西高等学校アメリカンフットボール連盟 大学生は 関東学生アメリカンフットボール連盟 関西学生アメリカンフットボール連盟 社会人は 日本社会人アメリカンフットボール協会 チケットはコンビニで買えます。
C-17グローブマスターⅢが飛来しているようですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/C-17_%28%E8%88%AA%E7%A9%BA%E6%A9%9F%29 こちらに情報が出ていました。 http://www.ustream.tv/channel/%E5%A4%A7%E9%98%AA%E7%A9%BA%E6%B8%AFh... この機種は、現在日本の自衛隊は保有していません。 一方、過去にも米大統領が京都あたりを訪れる前に何度か伊丹に飛来したことがあります。 今回も、今日来日し、明後日京都を訪れるミシェル・オバマ大統領夫人の警護の準備の為（専用車の持ち込み等？）ではないでしょうか？
少なくともスピーカーを使うのとustreamで共有するのは全然違うことです。 スピーカーを鳴らすためにはパワーアンプが必要です。 もちろん、パワード（パワーアンプ内蔵）スピーカーを延長ケーブルで鳴らすだけなら、１０ｍや２０ｍは大丈夫だと思います。必要なのはパソコン、延長ケーブル、パワードスピーカーだけです。 しかし、建物と言っても大小いろいろあり、また何カ所に中継するのかなどの条件によって、それでは済まなくなります。
まだですよ～ 定点ライブカメラがあるので、来週ぐらいチェックしてみてください～ http://www.ustream.tv/channel/nakame-live
まず、未来の予定は、運営しか分からないことなので、 いくら質問されても素人では誰も分かりません。 よく「予想でいいので」とか書いてくる人も見受けられますが、根拠のないオタクの希望的予想を見ても大概はずれていて、結局意味のないものになっています。 それをご承知いただいた中で、あえて書くと、 24時間はやる可能性は高いと思います。 理由は、寄付金です。正月のUstで寄付金がそれなりに集まりました。 これをUstが黙っているわけはなく、今後もそれ目当てでやる可能性があるからです。 別にすべて前年と同じでなければならない理由もないと思うので、時期がずれて、だとえば5月30日～31日になるとかの可能性はあると思います。 正月の24時間は冒頭だけが生配信で、あとは過去のライブ映像と事前収録ですから、純粋な24時間ではありません。過去ライブを無料で見られるのに価値があったのです。そのDVD、BDを持っている人にはあまり意味はありませんでした。 玉井さんは成長するにつれ、次第に変わっていってますので、線引きが分かるほどの明確なものはないと思います。
テレビではなく、ブログ・Twitter・YouTubeなどのインターネット上の仕事が多い。 最近では、更にzenjiro showという番組をUstreamで生配信しています。
英語圏だとustreamとか？ 中国だとbilibili生放送があるけど。ライブストリーミング配信以外だとomegleていうチャットサイトでスカイプ交換するとか。
取説にもありませんので、メーカーが提供している機能にはありません。 ただ、SONYが公開しているAPIを利用しているこんなソフトもありますので出来ない事はないとは思います。(ただし、Wi-Fiを利用) http://sciencef.com/app/Recacon/index.html メーカーが正式に出来るといっている同様のカメラは ZOOM Q4 http://www.zoom.co.jp/products/q4/?lang=jp ただ、画質はHDR-MV1の方が良いようです。
単にアカウント登録してないとか？
ダウンローダーソフト Free Download Manager Freemake Video Downloader この名前でネット検索してみて、これ以外にも多くのダウンローダーが在ります。 動画ダウンローダー 使用方法も其々ですので自分に合ったソフト探して下さい
ニコ動やYoutube でも可能です。 確か、 Youtube はパートナー登録が必要でした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1313151791...
＞4万弱のノートパソコンでも問題なく配信できますか？ 性能低すぎて無理
鞭打ち症で寝づらい時は、タオル枕がいいみたいですよ…！ m.youtube.com/watch?v=EGfeZWBOksI http://www.ustream.tv/channel/yumetaka
いなくは無いがやる人が少ないだけニコ生が一番多い。
ニコ生・Ustream・Twitchで配信出来ます。 ボタン１つ押すだけなので簡単です。
ごめんなさい。こういうポジショントークにはまったく興味がありません。 んでロイターとかがフライングを起こしたことがあるかないかでいえばあります。 でもそれは15-20年くらい前の話です。その当時は技術的な問題でした。その当時は同時発表をするには事前の準備が不可欠だったからです。んでミスか故意かは存じませんがそういうフライング自体があったことは事実です。 日本でも印刷される過程の増資の目論見書を読んでフロントランニングしちゃったっていう事件もありました（これも10-20年前だと思います）。 でもいまそれを期待するのはナンセンスだと思います。老兵の郷愁だと理解なされるのがよいと思いますがいかがでしょうか。
「LILIUM」の元ネタというか、同じシリーズとして以前上演された作品は「TRUMP」という舞台です。 「LILIUM」の演出兼脚本の末満健一さんが同じく演出と脚本を担当した作品になります。 「TRUMP」は、演劇ユニットピースピットによって、2009年に初演、2012年に再演が行われ、2013年には若手俳優集団D2が演じたDステ版が上演されています。 このDステ版は、「LILIUM」と同じサンシャイン劇場にて上演されました。 ちなみに工藤遙さんが見たのは再演のDVDだそうですが、再演のDVDは入手が難しい為、Dステ版のDVDを見ていらっしゃる方が多いようです。 「TRUMP」の舞台は繭期のヴァンプを教育するギムナジウム（クラン）です。 ダンピールの少年ソフィは周囲から嫌われていたが、名家の生まれであるウルは物怖じしないソフィに惹かれていきます。 そんなウルが不死の力について研究をしているうちに、TRUMPになりたいと思うようになり、話は進んでいきます。 つまり「TRUMP」は、ファルスの過去（一概には言えませんが）のお話ということです。 「LILIUM」をご覧になったのであれば、「TRUMP」を見ていただければ、この台詞聞き覚えある、ここのBGM同じだ、こんなシーンあったな、なんて次々と出てくるはずです。 youtubeには冒頭部分の映像がありますし、末満さん自らustreamで流し、無料で見られることもあります。 「LILIUM」の世界に引き込まれたのなら、「TRUMP」を見て絶対に損はありませんし、何倍も楽しめるかと思いますので、是非DVDもお手にとってみてください。 末満さんのツイッターで公開になった情報ですが、「TRUMP」シリーズの新作「SPECTER」が2015年3月に、過去の公演を経て再び「TRUMP」が2015年11月に、上演される予定だそうです。 「SPECTER」では「或る庭師の物語」で庭師に暗喩されている人物が誰なのかが、明らかになるそうです。 こちらの方も合わせて紹介させていただきます。
youtubeやUstreamなどで探せば、いくらでもありますが？ 大会名でも、お目当てのボウラー名でも検索すれば、それなりにあるはずです。 ただP★Leagueは、以前アップされていたものは殆ど削除されていますけどね。
その画像は去年の12/21に放送されたKANACHANNELですね KANACHANNELはUSTREAMのサイトで生放送されます もしかしたらYoutubeに残ってるかもしれません 「KANACHANNEL」で検索してみてください
海外垢とかでゎないんですか？
できます。 nx5jには、赤白黄のコンポーネント、HDMI、BNCの3種類あります。あとは、AVミキサーなどにさせば完了です。
とても怖いですよね…！
録画ソフトはたくさんありますが、ほとんどのは有料なんです。 無料で使えても、何日間のお試し期間、または何分間しか録画できないというような制限があります。 おすすめなのはApowersoft社のオンラインスクリーン録画ツールです。録画時間には無制限で、完全無料で使えるんです。そして、オンラインで使えますから、ソフトのインストールも不要です。 もちろん、ニコ生だけじゃなくてYouTube、Ｆ2ｃなどでも使用可能です。 ＨＰは：http://www.apowersoft.jp/free-online-screen-recorder 分からないことがあったら、この記事は多分役に立てると思います。 http://www.apowersoft.jp/forum/u-next-t57.html 以上、ご参考までに。
テレビ会議では画質より音質ですね。 音がとぎれとぎれになったりするのはネットワークの問題です。ネットワークに問題がなければ、マイクとスピーカー特にマイクの性能が重要で、値段もピンからきりまであります。 ネットで『Web会議 専用マイク』とか『テレビ会議 専用マイク』で検索してみてください。 私の会社でも専用システムとPCベースのテレビ会議がありますが、最近の主流はPCに高性能なテレビ会議専用音響機器（マイク・スピーカー・カメラ）を接続する方式だと思います。
今回は屋内ですから、おそらくないと思います。
iPhone5sで同じプランを利用しています。 Youtubeやustreamなどで動画を見ると、数分で使い切ります。 LINEなどのメッセージアプリを使うには何の問題もありませんし、Webブラウズも、よっぽど写真の多いページを何時間も見ない限り問題ないと思います。 ゲームなどはそれほど容量を使わないので、これも数時間ぶっ続けで遊んだりしなければ問題ないでしょう(ゲームにもよりますが) 外出時はメール、メッセージ用と割り切り、動画など容量の大きいものはなるべく家で見るような使い方であればよい選択肢だと思います。 また、OCNのアプリを入れると、ウィジットでターボモードのON/OFFが出来ますので、普段はOFFにしておけば、スピードのいらないメッセージやメールなどで容量が減ってしまうのを防げますよ。
僕も同じ悩みを持ってます。 ・にこにこ生放送をやってみる ・スカイプ（http://atskype.jp/ こういう所で相手探し） ・色んなSNSのオフ会に出る。自分でサークル作ってオフ会の幹事になり、率先してどんどんオフ会を開催していくのも手です。自分で人と会話する場を作ればいい。（http://bk-2.jp/top 例えばこういう所。他にも山ほどある） まず、にこにこ生放送の良いところは、ラジオのDJのようにほぼ一方的に自分がトーク出来ることです。ご存じのとおり、基本的に自分が喋れば喋るほど上手くなるので、そういう意味でうってつけ。もし、リスナーに聞かれるのがイヤなら、最初はマイクの音量をめちゃ下げてトライしてみてもいいと思います。聞こえないくらいに。そうやって慣れたら、人に聞こえる音量でやる。 また、タイムシフトという機能を使えば自分の放送を録音できます。 ただ難点は、毎月５００円くらい金がかかる点。金がもったいないなら、USTREAMとかなら無料なのかな？ユーザーはニコ生ほど多くないと思いますが。 スカイプのいいところは、家で気楽に、金もかけずに、多くの人とどんどん会話ができること。にこにこ生放送で鍛えた後でもいいし、同時進行でもいいし、やってみるといいと思います。その気になればスマホでもやれます。 SNSオフ会の良いところは、やっぱ対面トークできる点です。 やっぱりニコ生やスカイプと、対面してのトークは勝手が違う。（もちろん、ニコ生やスカイプはそれはそれで凄く役立つけど） あと、以上の３つに共通するのは、失敗しても相手は赤の他人だから尾を引かない点ですね。どんどん失敗できます。金もかからないし、自分の都合の良い時間帯にやれるのも魅力です。 デメリットらしいデメリットはないと思います。
『コミュニティ』では、十個のテーマ別で、 みんなで同じ曲を同じタイミングで一緒に聴くことが できるなど他にも機能があるようですが、 その利用のための、5日間チケット（税込100円）または 30日間チケット（税込300円）のコードの事だと思われます。 「レコチョクからのお知らせ チケット Miiverse」 で検索かけてみましたが。 Ustreamのチケットコードの可能性もありそうですが… 違ってたらすみません。
逆に容疑者もヘマ出来なくなるので結果的にはいいと思いますよ。 言った言わないが無くなり、手書きの調書が録音になるため時間の 短縮が図れます。 冤罪の防止にも役立ち、自白の証拠能力が高くなります。 時代に則した取り調べが可能になります。
私はPS4を買って良かったとおもいます。 PS4は、画質の向上だけでなく視点操作をした時に「ぼかし」や霧、砂ボコリ、より細かい破壊表現などのエフェクトも可能になりました。 これは、APUの性能が上がっただけでなくRAM(メモリ)がPS3よりもかなり良くなったからです。 PS3のRAM(メモリ)は、500MB程度でしたがPS4は8GBになりました。 更にPS4のRAM(メモリ)は、GDDR5を採用していてこれは普通のPCやPS4のライバル機のXbox One(DDR3)よりも良いものが使われています。 (実際PS4で一番RAM(メモリ)〈GDDR5〉にコストがかかっています) PS4でしかダメだと言うところは、まずシェア機能ですね。 シェア機能を使うことで15分前までのゲームプレイ動画を録画したり、ニコニコ生放送やTwitch、Ustreamで生放送が出来ます。 ゲームプレイ動画の録画は、「さっきのシーンは、良かったな」と思った時にシェアボタンから保存します。保存した動画は、「シェアファクトリー」というアプリで編集してYouTubeなどに投稿出来ます。 生放送は、自分がプレイしている画面をPS4やVita、スマホの「PlayStation」アプリ内の「Live from PlayStation」から見れるように出来ます。 自分が生放送するだけでなく他の人のプレイ動画を見てコメントするのも楽しいです。 あと、地味に嬉しかったのはデュアルショック4(コントローラー)にイヤホンジャックがついたことです。 Xbox 360のパクリですがPS3のときは、Bluetoothイヤホンがボイスチャットしか使えなかったのでコントローラーに普通のイヤホンが使えるのは、本当に嬉しいです。 最後に価格についてですがPS4をゲーム機だと考えると高いと思いますがゲーミングPCでPS4の性能にするには10万は、余裕で超えます。 なのでゲーミングPCを買うと考えたらかなり安いです。 (PS4の値段は原価とほぼ同じでSCE(ソニー)は、赤字覚悟で本体を売っています。 その代わりソフトやPS Plusで利益を出すためです) 追記 「PS4を半年ほど使ってみて…」 PS4版のGTA5のミッションが終わり今は、フリーで遊んでいます。PS3版のGTA5も発売日に買ってやり込んでいました。 PS4の画質は、PS3とどれくらい違うのかを試すために久しぶりにPS3を起動してみました。 まず、違うと感じたのは最初のロード時間です。 PS4だったら終わってるのにPS3はまだ読み込んでいました。また、キャラを変える時のロードもストレスがたまるほど遅く感じました。 プレイしていて気付いたのは、スーパーカーなど速い車で高速で走ると処理が間に合わないせいか周りの風景がとびとびに見えました。 (例えば歩行者が一瞬止まって手前にワープしている) PS4版とPS3版のGTA5は、どちらも30FPS (FPS=フレーム・パー・セカンド・・・1秒間に何コマ画面を書き換えるかを示す数値です。数値が高い程、画面が滑らかに表示されます。 PS4は、60FPSまで対応しています。) なのですがRAM(メモリ)を多く積んでいるPS4の方がカクつきが無く滑らかに表現されている印象でした。 他には、PS4版のみFPS(一人称)視点が追加されて「ぼかし」エフェクトや更にリアルになった光の反射表現などPS3版で出来なかったことがPS4のAPU、RAM(メモリ)の恩恵を感じました。
パソコンに保存したのに30日後に消えてしまう、ということですね？これはDRM（デジタル著作権管理）がかかっているからだと考えられます。「DRM 解除 mac」などで検索すればいろいろ出てきます。 また、別の種類に変換すれば解除される場合もあります。
久しぶりでYouTubeで在特会を見ました。というのもなんだか、最近また、在特会叩きが湧いてきたので、しかも在特会が韓国旗を食べてるとか、あり得ないデマを飛ばし放題、チェックしたわけです。 すると、かなり路線が変わっていました。新会長の八木さんは一般人の共感を得やすい路線に照準を合わせておられる点が嬉しいです。実直さや、土性骨も伝わってきますが、東大卒であり社会経験もあります。絶妙のキャスティングでしょう。 櫻井さんは大変にトークに魅力のある論客です。 八木さん https://m.youtube.com/watch?v=3Z3_7tI3lGQ&itct=CCMQpDAYACITCPXg2-He... 櫻井さん https://m.youtube.com/watch?v=xzPxna7TL8Q&itct=CCYQpDAYByITCK3byq7r...
無料で視聴できます。
http://www.frontier-direct.jp/direct/g/g91148/ これで十分です。 何より安いし、少しCPUが頼りないけど問題は無いでしょう。 http://kakaku.com/item/K0000684569/ このあたりが10万円でWordとExcelがついてる最上位の性能でしょうね。
Don't You Just Know It - Huey "Piano" Smith https://www.youtube.com/watch?v=6sxnXO2RjVg 印象的なフレーズは0:20あたりから出てきます。
Ustreamのライブ配信の保存なのでしょうか？ ダウンローダーを使ってできないことはありませんが 非常に難解ですので 動画キャプチャ・ デスクトップ録画ツール http://www.gigafree.net/media/recording/ を使うほうが簡単だと思います 私はAG-デスクトップレコーダーを使います http://www.gigafree.net/media/recording/agdesktoprecorder.html これでメインコーデックをWMVにして再生画面を録画すればさほど大きなファイルにはなりません http://www.otokuweb.jpn.org/free-s-osusume-58.htm ライブでない動画ファイルならダウンロード方法はいくらでもあります
ビデオカメラのアナログ出力を下記のようなUSBビデオキャプチャーを使ってPCに接続すれば可能だと思います。 IODATA GV-USB2 http://kakaku.com/item/K0000150461/
残念ですが ここのライブカメラ映像はWindows Media player専用なので Androidでは見られないです。 Ustreamを探してみて下さい→ 秋ヶ瀬辺りは見つかりませんでした。 東京の市街地とかは有るんですけどねぇ 管理事務所にUstreamでも配信して貰えるように 問い合わせるしか無いですね
その機種ってサーバー用途のコンピュータですか？ サウンドカードが内蔵されていないのでは？ http://blog.livedoor.jp/hcmania/archives/32581819.html こちらにある途中の「サウンドに関しては」あたりからの文章が参考になるかと。
『ヨーロッパの装飾と文様』だと思います。すでに売り切れになってますが、一応amazonのリンク貼っておきます。 http://www.amazon.co.jp/dp/4756244289
GMMAだったら陳満咲杜（ちんまさと）さんっていうプロっぽい立派な人がラジオ日経で毎週月曜日の夜にGMMAで分析の仕方教える番組やってますよ。 ラジオやってる時に生でユーストでもやっててそっちがおすすめです。 プロでも四苦八苦してる様子まで現実がよくわかって面白い番組です。 でも、いい加減な本売るための番組かもしれないのでそういう注意はしながら見てください。
現状では会員限定DVDもUstreamの生放送も間に合わないので、何時でも大丈夫です 年会費ですが、会員の期限は入会した月から一年ですのでそういったタイミングは一切ありません 継続する場合は期限迄に年会費を一回払うだけです
あなたは、モノノフですか？ もしそうでなかったら、申し訳ないです。 もしモノノフだったら答えてください！ 「なぜ、モノノフなのにそうゆう目で見るのですか？」 もしそうゆう目で見るのならモノノフをやめてください！ そして一般人として見てください。 お願いします！
わざわざ追情報ありがとうございました
可能性は高いですね（＾＾；） おそらく、ネトゲでしょうね・・・。 ネトゲにおいて廃課金っていう種族は、下手したら一ゲームで三ケタ使います（１００万円以上） 感覚がマヒしてくるんでしょうね・・。 私も一時期、とあるゲームで、ガチ勢集団の親分をしとりました（当方は、微妙課金、そうだねぇ、月に２０００円ぐらいまで） そこでの経験。 まぁ、ガチ勢はね、ＬＩＮＥとかナカマップとかその手の外部ツールを使ってコミュニケーションを取りながらゲームをするわけよ。その中で、世間話なんかもやるわけね。もっとすげぇーのは、Ｕｓｔｒｅａｍなんかで、ライブで作戦会議やってたり・・・。 その中では、嫁に怒られた・・・、先月１０万使っちゃったからなぁー、とか。 ・・・、え？確か、来月、嫁さん出産じゃないの？？？ そうだよ、嫁マジ切れ、とか、こんな会話が普通に出てくるわけ・・・。 もう信じられねぇーのよ、一日に数万円課金する人もいます。（－－；） たかがデーターだよ。・・・、お前すげぇーな、仕事儲かっているんだなぁ、って話をしたら、年収４００万ちょいだって・・・、え？？？？？？？いや、それ・・・、えぇーーーー。 ゲームにほとんどお金使っている計算。 正直、こんな連中はザラにいました。もうついていけない、って話で、私は、引退したわけですが、下手したら彼氏もこの世界に足をつけかけています。 というか、浸かっている可能性があります。 その場合は、ご愁傷様としか言いようがありません。
ユーストリームの録画を公開するかどうかは配信した人が自由に決められますので、検索したものはすでに「非公開」にされてしまったのだと思います。 一度も公開されてないものはそもそも検索にひっかかりませんが、グーグルにひっかかったということは、過去の一時期には公開されてはいたのでしょうね。 なお、録画の公開設定では、完全非公開か、チャンネル登録した人だけ公開かを決めらるのですが、登録してもみれないのであれば「完全非公開」になっていると思います。
メモリをPC3-12800にする グラボをGTX960にする 電源ユニットを変える CPUは予算しだいでは、Haswell RefreshのCore i5 4690にする これ位かな 他は特に規格と言うより 組んでみての相性って感じになる グラボを変える意味は電力消費を抑えられる 電源ユニットが微妙 価格だけで決めたなら失敗になる コンデンサが105℃耐久で日本製を使ってる物が 良いのと、変換効率のエンブレム付いてる物を選ぶ そうだなーあとは初心者なら Amazonではなく1つのショップで買う Amazonだといろんな店で買うことがあり得る オススメの店は特にないけど・・・ PCパーツショップのネット販売か店頭で買うのが良い PCパーツショップだとメールでのやり取りも可能で 何かあれば教えてくれたりもするし サービスがあればそういうのも受けれる たとえば、PCワンズとかね PCワンズなら木曜日21時からユーストリームで放送もやってます http://www.ustream.tv/channel/%E3%83%AF%E3%83%B3%E3%82%BA%E3%83%81%... 過去放送の視聴も可能 アーカイブ動画はYoutubeやニコ動でも見れます
Ustreamにソフトバンクのチャンネルがあり、四半期毎の決算発表会をみる事が出来ます。 参考にはなるかとは思います。
顔出ししている配信者の年齢層 男→平均年齢４０才前後 女→平均年齢２０歳前後 こんな感じかと思います。どの配信サイトでもあまり違いはないと思います。男の場合は、おっさんが多いです。カツラかぶってたり、歯がなかったりする人も多いです。どのサイトにも６０過ぎのお爺ちゃん配信者が必ずいます。 女の場合は、１０代から２０代が多いと思います。見た目が良い人が多いと思います。女の場合は、リスカしてたりするメンヘラ（特にボーダー）がやたらと多いです。なので長期間配信してる女は過去に寂しいからといって服を脱いでたり、リスナーと会ってやったりしてるのが多いです。 男でも女でも一日の配信時間が長い配信者は歯が汚いです。銀歯だらけだったり奥歯がなかったり、入れ歯だったりする人が多いです。だらだらした生活で歯を磨く習慣そのものがないんだろうなって人もちらほらみかけます。 顔出し配信ってどこの誰が見てるか分からないので、普通の人はまずしないと思うんですが、してる人達はやっぱりどこか普通じゃない人が多いですね。仕事してない遊び人とか、メンヘラ、配信でチップ乞食をしているとか、頭がめちゃ悪いとか、普通じゃない部分がどこか必ずあります。 リスナーの年齢層 FC2（50歳前後）＞スティッカム（40代）＞ニコ生（35歳前後）＞ツイキャス（30歳前後） こんな感じかと。ユーストリームについては詳しく知りませんが、スティッカムとニコ生の間ぐらいではないでしょうか。 FC2はアダ目当てでクレジットカードを使いポイントを購入してる人が大多数です。年金をもらってるお爺ちゃんが3割以上と言われています。最近は、FC2に新規で質のいい配信者（女）があまり来ないため、リスナーの多くはニコ生やツイキャスに流れているようです。 スティッカムは配信サイトの老舗ですが、ユーストリームと同じく配信者を探しにくいためリスナー数は少ないです。配信しても過疎ってる人が多いです。リスナーの多くは2ちゃんねらーでネット歴10年以上の中年ばかりです。 ニコ生は一番メジャーな配信サイトで、リスナー数は広範囲です。10代もいれば60代や70代も多いです。平均年齢で行くと、30代半ばの就職氷河期世代が一番多いです。 ツイキャスは今一番伸びてきている配信サイトで、配信者もリスナーも若い人が多いです。コメントをするにはツイッターが必要なため、中年や爺だとまず配信者に相手にされません。若者の場です。 どのサイトにも女配信者に囲いというのがいます。女配信者の場合はストーカーまがいのことをしてる人達のことで、だいたいが出会いがなく独身で田舎在住の３０以上のおっさんリスナーです。自分以外の他のリスナーを攻撃したり、女配信者をいじめるコメをわからないように書き、傷ついたところを慰めるなどのマッチポンプを得意とします。毎日こういうことをしてても、後日、その女配信者に彼氏ができたとか、他のリスナーと会ってつきあいはじめたと配信で報告され、哀れな末路を辿るのですが・・・。女配信者の場合、本当に仲がよかったり、深い関係のリスナーはまず表でコメント等をせず、裏でつながってることが多いです。 また顔出し配信の場合、必ずどこかの誰かが録画保存しているので、後日どこかの動画サイトでうｐされていたりすることはよくあります。服を脱いだりした場合などは、かなりの高確率でそれ系のサイトにうｐされます。ほぼ１００％削除はできずに、永久にうｐされ続けると思ったほうがいいでしょう。保存されている怖さがあるので、ある程度の知能がある人は絶対に顔出し配信はしないと思うんですが、それでも配信してしまう人って人生詰んでてやぶれかぶれで配信を始めたオワコン中年か、かまってちゃんのメンヘラ女に限られてくるんです。配信って楽しそうなのでやってみたいって人は多くいると思いますが、やはりネットよりも現実社会での自分のほうが大事なので、普通の人は躊躇してしまうようです。 こんな感じです。ただし、例外もあり、全て上記が当てはまるとも限りませんのであしからず。
海外版と言うよりか、海外で言うニコ生にあたるサイトは Ustream Twitch などといった生放送サイトがありますね。 日本人でも放送していることもありますよ。
無料のアカウントでは削除できないようです。有料で出来るかわかりませんが、あまり聞いたことがないので窓口に問い合わせてみるのがよいと思います。
今調べましたが、ニコ生では配信されていないと思われます。 配信や事前予告している形跡が見つかりませんでした。 Ustreamの方が確実と思われます。（公式サイトはUstreamですから・・・）
supercell / ヒーロー https://www.youtube.com/watch?v=GYmhtVISnfY ももいろクローバーZ / 走れ！ http://www.ustream.tv/recorded/54605370/highlight/568559
Ustreamの http://www.ustream.tv/channel/2-5d1 ですかね 予約録画はできませんね リアルタイムではできますがなかなか難しいです
まだ勤務してるかは知りませんが 県議会が人事にも働き掛けるようですね この動画を視聴されると、参考にはなるかも？ 長崎県議会 文教厚生委員会 ２６年１０月２９日① http://www.ustream.tv/recorded/54624337 長崎県議会 文教厚生委員会 ２６年１０月２９日② http://www.ustream.tv/recorded/54630941 人間って、自分の道は真っ直ぐに見える場合が多いっぽいので 自分で自分がオカシイ事に気が付く人は少ないのかも 気が付いてるようでも開き直って 自分の個性みたいに思いこむ人も居るでしょうし 基本、人間は今の自分を反省しない理屈を探そうとする人多いと思います。 モノは言い様という感じで 十人十色とか、人それぞれという言葉は 他人を尊重する時には良い言葉ですが 自分を正当化、もしくは普通だとするために この言葉を使う人は 都合の悪い現実から思考が逃げてると感じます。 あと、良い意味で頑固ならば 逆に人員が足りなくても、今回の精神科医の相談にキッチリと対応するように働きかけて居たと思います。 最大限の努力もしないで人員が足りない事の言い訳ばかりで 部下にはパワハラする上司って 頑固というか我が侭自己中だと思います。 変なプライドだけ高い頑固な老人は確かに嫌ですね 頑固になるなら、誰もつっこめないほどの生き様と正論で頑固になるべきだと思います。
テレビ中継などの大型のライブカメラには 自動車みたいなワイパーがついてますよ。 添付画像でいうと 四角いレンズの横＝”Canon”のＣの真下あたり。 についている黒い物体です。 Webカメラのような小型のモノは屋外には設置せず 屋内（窓ガラス越し）だったりですが。 ああ、あと屋外のライブカメラって、けっこうマメに メンテナンスしてますよ。 管理会社の保守人員が定期的にチェックに来てます。 その時に汚れていれば拭くでしょう。 定期巡回でなくてもカメラ画像観て汚れてるなら 保守人員を直行させて拭くでしょうし。 24時間ライブといっても絶対24時間配信ではありません。 ”メンテナンス中”とかいって画面が真っ暗（映像なし） の時もたまにあります。
ユーストリームの生放送を保存する方法はキャプチャしかないでしょうか あります！ TubeDigger http://tubedigger.jp.uptodown.com/ です 有料ですが 無料で Crackできます https://kickass.so/tubedigger-4-8-2-crack-t9393549.html の大きな「Download」 をクリック 保存してTubeDigger exe 実行インストールします そのあと Crackファイルを実行すれば体験版ではなくフルで使えます 起動して右のしたの「詳細。で 画像のように登録済みバージョンになっていれば成功です ユーストリームの生放送（school）のアドレスを貼り付けて再生すれば保存が 始まります
メディアで分ければ、旧来のパッケージ系、ネットワーク系、放送辺りは定番です。専用機器やスペースまで構築するところは、少ないですね。 具体的にあげると、パッケージ系であればFD、MO、CD、LD、DVD、BDなど色々あります。本や雑誌など図書館の所蔵資料についているものもあれば、DAISYや目録など図書館側が作って配布するものもあります。(保存資料の再生危機問題と同様に、作成時の規格問題(DAISYとEPUBのような)とも無縁ではいられません。) ネットワーク系の一番は、インターネット上のアレコレでしょう。これらを見られるための端末を館内に設置する図書館は多いです。オンラインDBやストリーミング方式の電子書籍など図書館が契約するものもあります。MOOCに手を出すところも出ました。逆に図書館HPなどで様々なコンテンツを配信する図書館もあります。ブックリストや所蔵資料のデジタルデータ(大概は音か画で、映像は殆どありません。)、利用案内など色々です。国会図書館のようにネット情報のアーカイブを提供するところもあります。 放送で図書館が提供するものの大半はPRです。UstreamやPodcastなどで、利用案内や講座を配信します。放送大学のように、電波に乗せて流したコンテンツを大学図書館内でも見られるようにしているところも稀にあります。
Ustreamの生放送を保存するにはこちらの方法があるようです。 http://matome.naver.jp/odai/2142142773350747101 ただ、録画ではなく、壁紙として使用するのであれば、元々付いているプリントスクリーンキーを使うか、画面キャプチャソフトを使うのがいいのではないでしょうか？ ・WinShot http://www.forest.impress.co.jp/library/software/winshot/
2月14日にファンクラブ限定の｢P.T.A. TV｣ がUSTREAM放送されますけど、ご存知ですか？ 自分の中では、チケット入手の次に大事なイベントと捉えています ^^
Ustreamの動画はスーパーメディア変換でダウンロードして保存が出来るかもしれませんよ。 下記のサイトへ行きインストールをして下さい。 ダウンロードの手順 http://www.video-converter.jp/video-converter-tips/download-video.h...
Ustreamの生放送は基本的に一度しか視聴できないですが、アーカイブ配信されている動画に関しては1ヶ月の期間の間だったら視聴可能です。 http://www.ustream-asia.tv/news_20140930.html 今後は見逃す前に録画をしておきましょう。 http://matome.naver.jp/odai/2142142773350747101
ニコ生では、ソフトバンク･オリックス･楽天･横浜、 このセ･パ4球団の主催試合をカバーしています。 ustremaは、ドラゴンズ主催試合の一部に限られます。 (特に、J SPORTSが放映権を獲得した試合) 現状、ドラゴンズ主催のみという形であっても、 "毎試合に近い"試合数をネット配信でカバーするのは不可能です。
一括選択でできますよ
web上に活動を移し、Ustream・ブログ・Twitter・You Tubeがメインです。
ブログ10ページ読んで若くないなと。推定年齢46歳。 それから、下記プロフィールを見たけど、やっぱ50前後かな 説明 北海道砂川市生まれ 建築デザイナーから、自身の個性的な声を活かして1996年よりフリーのラジオパーソナリティに転身。1998年、札幌コミュニティFM局である、FMアップルへ。 現在、同局の月~金曜日・17~19時に放送中の「イブニング・アップル」を担当、肩の力を抜いて過ごしてもらえる番組作りを目指している。またイベントの司会・CMナレーションなどで活躍を続けている。 曲目リスト&詳細 札幌ブルース 虹と雪のバラード
有料配信でなければ、ユーザー登録なしでも配信を見ることができますよ。 「パソコンで」ということは今までスマホで見ていらしたのでしょうか？ だとしたらスマホで見ていた放送はパソコンでも問題なく見れるはずです。
私の周りの人はみんな ストリーミングで見てます。 放送の1時間前をきったくらいから ustream等のURLが流れてきます。 流れてこないときは 「KBS stream」と検索してみると見つかると思います。 でもこれが違法なのかとかは よくわかりません… 放送時間になっても始まらなかったり、何度も止まって見れなかったりしますが、私は、海外だし仕方ないか。という感じでYOUTUBEにあがるのを待ちます(笑)
それは録画ソフトを使えば簡単にできます。 録画ソフトは多くありますが、この記事には詳しい方法が説明されましたが、 ご参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n235146
http://www.ustream.tv/recorded/32844653/highlight/569925 Ustreamのアーカイブです。 100分以上有りますので、最後の方を見て下さい。
わたしも今も好きです！金子さんが！ 確かに、なんか松竹で「第２のよゐこになれ」などと 言われ、ものすごく推されてましたよね。 さらば青春の光さんは雑な扱いを受け、 その差についてもよく語られていた気がします。 元々松竹は、一点売り主義なそうで、 一時はよゐこ、オセロ、TKO？などを推していたようです。 うしろシティは、にわかファンですが 結構いろいろ観ました。 キングオブコントの動画で知り、バチバチをみて、 その後はユースト３６５日のアーカイブをずっとみてましたｗｗ たまにめちゃユル枠で、バチバチをやってくれるときは みてましたが、最近のはつまんなかったです。 なんか顔ファンや、痛ファンが多いようで とても残念です。 （ほろ酔いで書いていてすいません） 推察するに・・・・ ・キングオブコントの２回目があまりにもつまらなかったこと ・バチバチエレキテるではセンターだったにも関わらず 引っ張る能力（めちゃイケの岡村さん的なボジション）が できなかったこと。むしろ、屋敷さんのほうが適任にみえました。 ・PONやオスカルではねなかったこと・・・（見てなかったですが） とかでしょうか。 なんというか、お二人とも自由人なので、 テレビには向いていない気がします。 ライブでいけて、あとは・・・ラジオがもうちょっと 面白かったらいいのかなと・・・（ラジオ一回目しか聞いてないですｗｗ） なんか・・・二人ともちょっとバラエティトーク番組などには 不向きな気がします。 でも、そこがいいのですがね。 また、新しいライブツアーがあるようで活動的で嬉しいです。 えっと、結論は「コントは面白いけど、喋らせたらダメ」なんだと思います。 残念ですが・・・ でも、全然これからも好きなので応援しまくりです。
完全一致ではないけど、該当するものとして １、テレビの機能 「アクトビラ」といってYouTube、Ustream、ツタヤ、TV局などのオンデマンドが見れるサービス ２、テレビにパソコンを繋ぐ 普通のテレビにタワーPCなどHDMIで繋ぐ ３、液晶一体パソコンに地デジチューナー内蔵タイプ ４、今話題のスティック型PCをテレビに繋ぐ PCが内蔵されてるテレビは存在しない。 おそらく、パソコンに地デジが内蔵だと、固まること心配されてこの質問をしたんでしょうが、その場合は２の放送を使えばおｋ。 まず、テレビを用意して、最近はこんなスリムなパソコンも売ってるのでそれをつなげば安心。 http://www.mouse-jp.co.jp/desktop/lmmini50/ http://shop.epson.jp/pc/desktop/st10e/ ちなみに、４についてはテレビにさせば内蔵してるのとほぼ変わらない。ただし、持ち歩きが便利な割に性能がとても低くてできることが限られる。 知らないの思うので参考リンクをどうぞ。 http://www.mouse-jp.co.jp/abest/m-stick_nh1/
もう1年以上サポートされていませんが、運が良ければradikaで録音できますよ。名古屋に行ってネカフェに入る度に試しますが、Win7やXPのOSに関係なく、録音できたり出来なかったりで、どの環境なら動作するか未確認ですが、今月3日は成功しました。 運悪く、自宅で録音予約した2日22時から4日7時過ぎまで録音されてなかったので、箱根駅伝の一部と八木亜希子・和田アキ子の番組をパソコンに録音できて助かりました。radikoでニッポン放送のまま外出してHDDに録音してたのは停止してませんでした。 なので、外付けでボイスレコーダーなどに録音したまま仕事に行く手もありますよ。radikaで録音する際は、必ずradikaで設定した標準のブラウザ(IEなど)でプレミアムにログインしておいて下さい。
ハイタテキのMV自体は公式サイトで閲覧出来ます。それより高画質で視聴したい、ハイタテキのメイキングが見たい、というのであれば、DVD付きになると思います。値段が1800円と、他のバージョンより高いですけど。メイキングはハイタテキの曲に乗せて、撮影風景が流れる物になっています。 Ustreamで先行披露された際に批判が続出し、放送事故とまで言われた珍曲、「チュパカブラ」が聴きたいのであれば、通常盤になります。 自分は、この曲、結構好きですけどね。久々にある意味、攻めた曲なんで。 他に、初回限定ビー盤というのが有り、こちらには「I can't stop the loneliness」という曲が収録されています。全編めちゃくちゃな英語詞なんですが、曲中に合いの手を含んだワチャワチャした構成で楽しいです。自分は、このビー盤がオススメです。
パーティ使う限り無理です。 動画に声が入っている人は ①PCでVCを使っていて、それを録音している ②ゲーム内のVCを使っている のどちらかです。
形式の関係ではなくそのアプリはUSTREAMをサポートしていないということです。 ダウンロードしたいなら下記のダウンローダを使ってみませんか。 http://www.video-converter.jp/video-converter-tips/download-video.h... このダウンローダは100＋の動画サイトをサポートしているのです。
予備知識なら、試合会場で売っているパンフレットで十分です。 主宰団体によって違うけど、出場選手のパーソナルなデータが一覧になっているのが普通だし、試合に向けてのインタビューなども載っているから。 団体のホームページやプロレスショップで売っている事もありますけど、基本的には会場でしか買えない。 この時期なら、毎年発売される週刊プロレスの選手名鑑がありますね。 プロレスに関する本はマニアックな内容になりがちなので、「入門書」と思われる者はほとんど思いつかない。 『WWE』や『新日本プロレス』といった特定の団体に関する事だけならなくもないが、日本のプロレス団体だけでも30とか50とか言われていて、全部を把握するのは無理。 本屋さんで見かけたら、「少し立ち読みしてみればいい」とは思う。 テレビ放送は他のスポーツ中継同様、BSやCS局が中心で地上波での試合中継は30分を毎週放送している団体は数少ないし、放送している地域が限られる。 新日本プロレスの【ワールドプロレスリング】以外は関東ローカル局しか放送してない。 今日の東京ドーム大会は深夜に一部の試合を放送しますが、生中継は有利放送。 DDTはテレビ埼玉。 KAIENTAI-DOJOは千葉テレビ。 など WWEなら独立局でだいたい放送しているが、三週遅れぐらいになるダイジェスト番組だから、J-SPORTSで放送している【RAW】や【スマックダウン】の復習程度に観ている。 ニコニコ動画とかユーストリームとか、試合中継をネット配信している事は多いですよ。 今日の東京ドーム大会も様々なプラットホームで生中継を見る事はできる。 「地味な技の掛け合い」という事であれば、70年代の新日本プロレスがオススメ。 BSやCS局なら昔の試合も放送しているけど、『新日本プロレスワールド』に加入すればネットで見放題（月額990円）なので、昔の試合もたくさん観れるよ。
Wi-Fiでスマホと接続して遠隔操作が必要ですか？ Wi-Fiで動画をスマホに転送しますか？ Wi-FiでUstreamに動画配信しますか？ Wi-Fiでこんな事をしたいという具体的な使用方法が今、思い浮かばないようなら、多分付いていても使わないと思います。
どこかで、Goose houseのスタッフがハウスにいたとかいないとか聞いたことがあります。ですのでスタッフの方が映らないけどいらっしゃるのではないでしょうか。
YouTubeで「うぇばすと」と検索すればオリジナル曲が出てくると思います。 追記で、 うぇばすと は、8月くらいから月1でUstreamでやっている生配信ライブです。 分かりにくかったらすいません。
以下の方法を試してみてください。 インターネット回線につながれている機器すべての電源を抜き、10分ほど放置し、その後外部回線に近い機器から順番に、一つ一つの機器が完全に立ち上がってから次の機器の電源を入れるという形で、電源を入れなおしてみてください。 PPPoEの設定がどこにされていたかによりますが、無線LAN親機に設定されていて、その無線LAN親機を初期化してしまっている場合は、もう一度設定しなおす必要があります。 通常無線LAN親機を初期化を要するようなトラブルというのは、そんなにありませんので今後は、初期化は最後の手段と考え、むやみやたらとしないほうがいいですよ。
結構厳しく摘発されちゃったりしてるからね~ Ustreamで流してる人がいることもあるから、今はそれくらいかな? ただし、日本語ではないですよ。
auのスマホで使えるのはmineoとUQ mobileの2社です 対応した機種かどうか確認した上で検討してみてください
UstreamはわかりませんがYoutubeとの違いはコメントが流れることだと思います これだけだとただ動画が見づらいだけかもしれませんがこれによってユーザーの間に一体感が生まれニコニコ独自の文化ができたりします ようするにYoutubeは自分が見たい動画を自分の好きなように見る ニコニコは流行ってる動画をある程度のマナーを持ったうえで皆で楽しんで見るという感じでしょうか
game capture hdはMacintoshに対応していたりゲームの巻き戻し機能があったりしてめちゃ便利ですよん。UIもわかりやすいし簡単な編集機能も・あります〜PS4やXBOX ONEやWii Uなどの第8世代のハードにも対応しています。直接twitchやUstreamやYouTubeで配信できます。値段は高いけどね
サンダーアルドレッド
自宅で1台で使っても安定してますか？ 出先で2台で使ってるときはどうでしょう？ 1台にしたら悪化したという事なら マシンパワーの問題ではないでしょうか この場合2台で行くのが嫌ならカメラで録画がいいでしょう また出先の環境も常に一定ではないかもしれません 同じ基地局内に同じ無線回線を使うユーザーが多くなれば 使える帯域は減ります またテザリングであれば月内や直近3日などの通信量で 制御がかかっていないかというのも確認すべきです 書いてある事だけでは色んな要因が不確定なままなので 確定的な事は言えないと思われます
他思想や、正宗が云々ではなくディベート力を付ける教育はアメリカでは小学生から行われるそうですから、国際競争力をつける為の教育の一環なのでしょう。 創価大学は文部科学省の2014年度「スーパーグローバル大学創成支援」に申請した93大学の中の僅か24大学に選ばれていますし、グローバルな人材を育成するという点で本当に凄いですね。 ディベート甲子園では優勝最多なんじゃないですか。 http://www.ustream.tv/recorded/51161942
今年の12月にファンクラブ会員限定のツアーが行われ、12/22と12/23に横浜のランドマークホールで公演がありますよ。 これは、上記の通り、ファンクラブ会員限定です。 それ以降は未定です。 12/23の公演は、Ustreamにて生配信されます。
情報量の多いハイビジョンは、無線だと安定した中継が難しいので、大容量光ファイバー海底ケーブルを利用。 ブラジルからNECの海底ケーブル部隊にやってきたシステム・エンジニア。主に通信キャリア（電気通信事業者）向けに、その需要や目的に応じて最適な海底ケーブルを設計・提案する海底ケーブルの専門家。 三田 こんにちはコガさん。さっそくですが、まず海底ケーブルとはそもそもどのようなものなのか、簡単におしえていただけますか？ コガ はい。海底ケーブルは、海を越えてデータ通信を行うための光ファイバケーブルで、みなさんが使っているフェイスブックやツイッターなどの海外からの情報は、この海底ケーブルを通って伝えられています。こういった情報の他にも、YouTubeの動画やUstreamなど海外からのライブ中継、また国際電話の音声データなど、海外からの通信データのほとんどが、海底ケーブルで届けられているんですよ。 三田 なるほど。例えばわたしが東京でアメリカのウェブサイトを開くとしますよね。するとその信号が、海底ケーブルを通ってアメリカ大陸まで行き、そこから海底ケーブルを通って帰ってくるということでしょうか？ コガ はい。そういうことになりますね。海底ケーブルは、アメリカと日本だけでなく、ヨーロッパやアフリカ、東南アジアなど、世界中をつないでいます。大陸でいうと、南極大陸をのぞく、すべての大陸が海底ケーブルでつながっているんですよ。 三田 へぇ～、こんなにたくさんの海底ケーブルがあるんですか。わたしたちがインターネットや電話で世界中の人たちと簡単につながることができるのは、海底ケーブルがあってこそなんですね！ コガ その通り！ちなみに、みなさんの身近なところでいうと、大リーグの試合中継も海底ケーブルで届けられているんですよ。
限定ライブ行ってきましたよ。Ustreamでも一部中継されたようですが、凄い熱気と男臭さでした。以前gameの収録にも参加させていただいたのですが、半日かけてオールスタンディングでステージに詰め詰めでやったのと違い、指定席のライブだったのでちょっと迫力は欠けましたが、とても完成度は高かったと思います。
ネットでライブ映像見れますよ http://hotbladeshotpassion.blogspot.it/?m=1 ユースト http://www.ustream.tv/ ラジオカナダのネット中継 http://ici.radio-canada.ca/audio-video/pop.shtml どこでもお好きなとこでお楽しみください
Ustreamは放送すると思います。 なので http://www.ustream.tv/ http://hotbladeshotpassion.blogspot.it/?m=1 などで見れます。 ちなみに、今日から始まるジュニアグランプリファイナルは、ISUの公式YouTubeアカウントでライブがあります
ご説明します。少々長くなりますが、○○さんを応援します！などが典型例であり、選挙へ行こう！や、あの政治家は良い、あいつは、好かない！などは、選挙運動でないので投稿しても大丈夫です。 以下、要点をまとめますが、目下、警察が着眼している取締りポイントは、後段の【禁止事項】であると思います。 インターネット等の普及に鑑み、選挙運動期間における候補者に関する情報の充実、 有権者の政治参加の促進等を図る目的であれば公示日～投票の前日まで許される。 [インターネット選挙運動解禁に伴う、公開討論会等の 規制解禁] http://www.touronkai.com/refer/netsenkyo2013/summary_netsenkyo.pdf 候補者は、独自に政策や考えを伝える動画を撮影し、ＳＮＳ（フェイスブック、ツイッター等）、 動画投稿サイト、動画共有サービス（YouTube「ユーチューブ」、ニコニコ動画等）、 動画中継サイト（Ustream、ニコニコ動画の生放送等）等ですで公開できます。（選挙運動は通常日NG) ウェブサイト等で、（狭義の）公開討論会の動画を、選挙運動期間中でも公開すること.ができるようになりました。 ウェブサイト等※で、合同・個人演説会の告知ができるようになりました（改正公職選挙法第 142 条の 3 第 1 項）。 【注意事項】 ◆公示/告示前に合同・個人演説会を告知することは事前運動となるため、引き続き禁止。 （公選法第 129 条、第 239 条） 【注意事項】 ◆ウェブサイト等に、電子メールアドレス等※ の表示義務がある。 ※ 電子メールアドレス等とは、電子メールアドレスその他のインターネット等を利用 する方法によりその者に連絡をする際に必要となる情報をいいます。具体例として は、電子メールアドレスの他、返信用フォームのＵＲＬ、ツイッターのユーザー名 が挙げられます。 ◆これらメッセージ機能を印刷して頒布することも禁止。（公選法第 142 条、第 243 条） ◆電子メールは、「フェイスブックやＬＩＮＥなどユーザー間でやりとりするメッセージ機 能」のようにウェブサイトを利用する方法ではないので、企画・運営団体が合同・個人 演説会の告知を電子メールで頒布することは引き続き禁止。（改正公職選挙法第 142 条の 4 第 1 項） 【禁止】選挙当日や翌日以降に、動画やウェブサイトを更新することの制限 選挙当日に、公開討論会等の動画やマニフェストを掲載したウェブサイト等を更新する ことは、引き続き禁止です。 【禁止】電子メールを利用した合同・個人演説会の告知に関する制限 企画・運営団体や一般有権者が電子メール※ を利用して合同・個人演説会を不特定多 数に告知すること（頒布すること）は、引き続き禁止です。 ※ 改正公職選挙法での「電子メール」とは、①その全部又は一部においてＳＭＴＰ方 式が用いられる通信方式 ②携帯通信端末機に、電話番号で伝達する通信方式（い わゆるショートメール） の２つが定められている。 【禁止】企画・運営団体や一般有権者が電子メールを利用して合同・個人演説会を告知できる方 法は、引き続き、私信のみです。私信は頒布ではないため、もともと第 142 条（文書 図画の頒布）の規制対象ではないからです。 【禁止】未成年者が、合同・個人演説会を運営することは、引き続き禁止です。 ◆選挙当日に、公開討論会等の動画やマニフェストを掲載したウェブサイト等を削除せず に残しておくことは、引き続き可能です。 ◆選挙期日の翌日以降に、公開討論会等の動画やマニフェストを掲載したウェブサイト等 を削除せずに残しておくことは、引き続き可能です。 【禁止】従前より選挙運動を禁止されている者、すなわち、① 選挙事務関係者 ②特定公務員 ③ 未成年者 ④ 選挙犯罪等により選挙権及び被選挙権を有しない者 については、イ ンターネット選挙運動においても、引き続き、選挙運動をすることが禁止される。 【注意事項】 - 公示日から投票前日までの選挙期間中、ホームページやSNS、動画中継サイトなどで 選挙運動ができる選挙期間中の、ウェブサイトへのマニフェスト掲載の解禁 【禁止】インターネット選挙運動においても、引き続き、選挙運動をすることが禁止される。 m_right_no35_sさんへ 質問日時：2014/12/07 06:23:56 残り時間：期限切れ 最近、自作自演が疑われているほか、このカテゴリーで人格権の侵害が相次いでおり、私の答えが、別のところの回答に悪用されているため、この答えは知恵ノートに残します。 自らこの、回答を取り消しません。
それはPart2ですよ。今年のHOYのPart1で全て見ることができます。
宇多田ヒカルの人生は波乱模様ですか、、、 波乱模様かはわからないが、波瀾万丈ではあっただろうな。 宇多田 光は現在31歳、もともと海外で活動はしていたが。 日本デビューは1998年12月。 宇多田ヒカルとして1作目のシングル 「Automatic/time will tell」でデビュー。 wikiを見ても波瀾万丈なのはわかる。 非常に若い頃からデビューし。 大ヒットして。 それでも浜崎さんや幸田さんとは違ったモデル的要素というよりは。 音楽で頑張ってきたというイメージが強い。 売れる売れない以前に音楽に対して本気であり。 真剣なのだろう。 そして誰よりも好きなのかもしれない。 若い頃から音楽業界と芸能業界にいたのも。 色々と大変だったと思う。 若い頃のエピソードから書き始めれば文字数が全くたりん。 なので、そんな若くから色々な経験をしてきた宇多田ヒカルの。 活動休止とWILD LIFEについて触れれば。 2010年8月9日、 同日付の自身のブログで年内をもって アーティスト活動を無期限休止することを発表した。 「来年から、しばらくの間は派手な『アーティスト活動』を止めて、 『人間活動』に専念しようと思います」と宣言し、 「2年になるか、5年になるか、わからないけど、 一回り大きくなって帰ってくるから。少し時間をください」と ファンに呼びかけ、同年秋には新曲も含めた シングルコレクションを発売することを明らかにした。 「人間活動」について、 「50歳くらいになったとき、マネージャーなしじゃ何もできない痛いおばさんにはなりたくなかった」 「できればボランティアとか人と関わることようなことを外国でやりたい」 「おばあちゃんになるまで生きたい。 そのときは日本にいたい」と語った。 活動休止を前に、EMIミュージック・ジャパンより新曲5曲を含む 『Utada Hikaru SINGLE COLLECTION VOL.2』が、 ユニバーサルミュージックよりUtada名義の 『Utada The Best』の2種類のベスト盤が発売される。 このうちユニバーサル盤の『Utada The Best』については、 本人の意思と無関係に発売されたとして 宇多田自身がブログとTwitterで遺憾の意を表している。 2010年12月8日、9日に活動休止前最後のコンサートである 「WILD LIFE」が、神奈川・横浜アリーナで行われた。 新曲「Goodbye Happiness」で始まり、 デビューシングル「Automatic/time will tell」や 「First Love」「traveling」「SAKURAドロップス」といった 大ヒットシングルから、 「Flavor Of Life -Ballad Version-」「Beautiful World」 「Prisoner Of Love」など 近年のヒット曲含め全22曲を熱唱（アンコール含む）。 最後のMCでは 「自分を大切にして、周りの人も大切にしたいと思う。 だからみんなも自分を大切にいてくれればいいなと思ってます」 とファンに語りかけ、「time will tell」を歌い終えると、 ステージ上にマイクを置き、花道を歩いて舞台から消えた。 ただし、マイクを置く行為は演出を意図したものではなく、 退場の花道の左右にいる観客に手を振る際に、 一々マイクを左右に持ち替えなければいけなかったので、 とっさにその場に置いただけであるという。 また、置く際にやや乱暴にしてしまったため、 大きな音を立ててしまった、とも語っている。 8日の公演の模様は、 全国64の映画館70スクリーンで計1万7000人が生中継を見守った。 Ustreamでは8日午後7時から2時間半にわたって全世界に生配信され、 同時間帯では全世界最高、 国内過去最多となる延べ92万5000件のアクセス数を記録。 同時アクセス数は一時10万件を超え、 同サイトのTwitter投稿数も18万5000件と圧倒的な人気を集めた。 2014年現在、Twitterにおける宇多田のフォロワー数は166万を越える。 2012年11月17日、 活動休止から約2年ぶりの楽曲として アニメ映画『ヱヴァンゲリヲン新劇場版:Q』 テーマソング「桜流し」が電撃発表された （映画公開初日まで新曲の存在は伏せられていた）。 同日レコチョク、iTunes Storeなどで配信が開始され、 12月26日にDVDシングルが発売。 ジャケットイラストは同アニメスタッフの貞本義行が手がけ、 ミュージック・ビデオは映画監督の河瀬直美が 母性をテーマとした映像を撮った作品となっている。 また、この曲に関する特設サイトでMV・歌詞などが公開された。 2013年4月よりInter FMにおいて 「KUMA POWER HOUR with Utada Hikaru」を第三火曜日に放送中。 自宅で収録し、編集し、データをInter FMに転送してOAされている。 2014年3月、Inter FM「KUMA POWER HOUR with Utada Hikaru」終了。 2014年5月バーテンダーの一般男性と結婚。 というものだ。 たったこれだけの歴史でも彼女の人間性は見える。 見習わなければならないことは多いな。 再婚もしているし、音楽の成長だけでなく。 恋愛の成長も遂げているのだろう。 それはきっとこれからの音楽活動にも繋がるはずだ。 応援したいものである。 ではでは、、、
ご質問はあまり分かりませんね、Ustreamで録画された動画をスマホで見たくて、その動画をPCからスマホに転送したいという意味ですか？もしはいであれば、スマホマネージャーというソフトはおススメしますね。PCとスマホとの間に全てのデータを転送できます。 下記はそのソフトのURLです： http://www.apowersoft.jp/smartphone-manager YouTubeの動画ダウンロードはできますが、個人使用だけに限ります。videoripper.meでダウンロードできます。 http://www.videoripper.me/jp/
ps4ユーストリームシェア配信には通報機能は 無いようです残念ながら、、 今後のアフデ待ちでしょうね。 シェア配信良く見ますが、たーまにこれは本当に頭おかしいなって人が 酷いコメントしてますからね。 気軽さが魅力とは言え他人にいきなり暴言吐ける神経が信じられません。 秋葉原の加藤とか宅間みたいな他人の痛みが分からない、想像出来ない 自分の事しか考えない自己中、犯罪者みたいな思考何でしょうね。 こういう異常者に限って目立つ場所に寄ってくるから達が悪いですが、、 ブロックリスト入れてそう言う人とは関わらないのが一番です。 異常者に関わると自分が損しますしね これ見て癒されましょう。
こんにちは。 ワタシもひふみ投信を持っています。 運用成績好調ですよね。 資産形成応援団は、5年めから始まり、10年め以降もさらに優遇がアップします。 運用方法も、全資産の半分をキャッシュ化することができるようになっていて、運用の中で利益確定しながら進めてくれていますので、私たち投資家はバイ・アンド・ホールドしているだけで利益確定しながら積み立てている状態になります。 自分で売却して利益確定してしまうと、利益に対して20%も税金がかかるので、急にまとまった現金が必要になった場合を除いて、ずっと積み立てた方が有利だと思います。 ワタシもそうします。 一度、ひふみアカデミーと称する毎月開催の運用報告会を聞きに行ってみてください。 長期的に右肩上がりになっていくなという確信が持てると思います。 東京で参加できない場合は、USTREAMで中継されています。 ひふみアカデミーへの参加やUSTREAMの見方は、ひふみ投信のレオス・キャピタルワークス社まで電話問い合わせすると親切に教えてくれます。 参考になれば幸いです。
どうぞ http://hotbladeshotpassion.blogspot.it/?m=1 http://www.ustream.tv/ http://ici.radio-canada.ca/audio-video/pop.shtml どこでも見れますよ 一番上が一番簡単 英語も簡単だからすぐわかります グランプリファイナルクリックして、日付書いてるんでそこクリックして時間になれば男子フリー見れますよ
コードのメールが来ません 質問者様はメール来ました？
そのままの意味 ハードウェア～は外部機器などにエンコード処理させること。 ソフトウェア～はアプリやソフトなどにエンコード処理させること。 エンコード処理＝動画を圧縮、変換すること。 今はソフトウェアエンコードが主流です。 無圧縮の動画データをPCに一度取り込み、 編集ソフトで編集してから動画を適正の形にエンコード処理する。 という手順です。 ＠ハードウェアエンコード ハードウェアエンコードは取り込んだ時点で圧縮などの処理がなされるため、 ・自分がしたい圧縮形式にしにくい ・対応していない形式が増える＝パーツごと買い替え というデメリットがあります。 メリットとしては出先などで大量に動画を１形式でその場で作る場合。 例えばUstreamなどに配信する、という場合は形式は１つでいいし、 LIVE会場で生配信するなら編集するわけにもいきません。 （それするのがプロのお仕事ですけど） その場合は機器側を配信先に適した形にしておき、 取り込む＞そのまま配信できる、という形にします。 ＠ソフトウェアエンコード ゲーム実況など、生配信でない場合はこちらがオススメです。 編集作業をし終わってから容量に合わせての圧縮ができるので、 一番ロスがなく、画質も上げることができます。
ニコニコ動画であれば、「SmartVideoCast for Chromecast」というアプリがありますよ。 https://itunes.apple.com/jp/app/smartvideocast-for-chromecast/id888...
お金の余裕がないのなら、フライはオススメできません。 ウェーダー、タイイング道具、色々と追加費用が掛かります。 ユーフレックスも、2万円前後のインファンテ、4万円前後のJストリーム、色々グレードがあります。 文章を読む限り、すこし舞い上がっているように見えます。 私なら、「最低5万円を、勉強代と思って捨てられる経済力がないと、フライは直ぐに挫折する」と言っておきます。 ついでに。 シマノ買うなら、ライムストーン以上が必須だと思います。ブルックストーンは見た目からして安っぽいので、すぐにアラが目につくかと。
ここは主要の国際大会はみれますよ グランプリファイナル直前になったらまたサイト立つとおもいます http://hotbladeshotpassion.blogspot.it/?m= 1 ◆ユースト http://www.ustream.tv/ ◆利用したことないけどたぶんニコ生でも やると思う http://sp.live.nicovideo.jp/watch/lv1744078 62
http://www.ustream.tv/channel/%E3%81%AF%E3%81%BE%E3%81%90%E3%81%A1%... ustreamで生中継やってますよ〜
マウスの方が慣れれば指切りもしやすいし制御もしやすいです。誰でもできるほど簡単ではないでしょうが AEK多いのはレートと反動を考えた中でACEとFAMASの中間に位置するからでは？ それと公式戦ではFAMASとSCARHの使用が禁止されてるのでレート押しの場合AEKが最強だからです
おなじ質問をしないようにしましょうね。
はい、強いです。 練習したらかなり使いやすいですよ！
Ustreamのサポートセンターにそのように言ってみるのがよいと思います。 japan@ustream.tv が窓口ですよ。
そういったことはご自分で調べてください。
デイリーモーション dailymotion www.dailymotion.com/jp 「http」をつけてください パンドラTV ://jp.pandora.tv/ ＦＣ2 （有料もあります） ://video.fc2.com/ja/ veoh ://www.veoh.com/ ＹＯＵＫＵ ://www.youku.com/ ＴＵＤＯＵ ://www.tudou.com/ ustream ://www.ustream.tv/ など あります 「動画サイト」で検索すればまだまだあると思いますよ
県議会が人事にも働き掛けるようですね この動画を視聴されると、参考にはなるかも？ 長崎県議会 文教厚生委員会 ２６年１０月２９日① http://www.ustream.tv/recorded/54624337 長崎県議会 文教厚生委員会 ２６年１０月２９日② http://www.ustream.tv/recorded/54630941 電話を受けた職員は、現在は病気休暇中だそうです。 たぶん電話を受けた職員は、人手が足りない現状でも 真摯に対応したかったけど、パワハラ幹部の指導で 出来なかったという事なのではと予想します。 要保護児童対策地域協議会で対応できた筈ですし 精神科医も、要対協を知った上で相談したと思われます。 動画を見ると県議会の委員も、守秘義務や個人情報を盾に 自分達の保身でやってるのではと指摘しています。 少なくとも、文教厚生委員会の委員は、児童相談所が対応できたら 防げた事件だと思ってるようです。 個人的には、全国の児童相談所や、ＤＶシェルターなど 普段光が当てられない部署には、全国で調査を入れ チェック機能を万全にする必要があると思います。 児童相談所は人手や人材が足りないのも事実のようですが 今回の問題は人手が足りない以前の問題ですね 今後児童相談所の増資や増員は必要だとは思いますが その前に体質改善が最優先だと委員も言っています。
此処に質問している暇が有るなら丸投げしないで直接コンビニ周辺に行って実験してみた方が早いのでは？ iPhone５、６に乗り換えた方が手っ取り早いね。
録画した動画をスマホで見れるように、DVDFab 動画変換をお試してください。 DVDFab 動画変換は全機能で強力な動画変換ソフトとして、インターネット、デジタルカメラ、キャプチャーカードなどからのよく使われる動画形式を読み取り、PCで 様々な動画・音声形式に変換でき、いろんなマルチメディアデバイスで変換された動画・音声ファイルを再生できます。 詳細情報はhttp://ja.dvdfab.cn/video-converter.htm までご参照ください。 30日間無料で試用できますので、すごく便利だと思います。 無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/download.htm
質問者様がおっしゃっているソフトというのは以下のソフトで間違いないでしょうか？ ・ニコ生ダウンローダー http://www.simple-downloader.com/niconamadownloader.html ・デスクトップキャプチャー http://www.simple-downloader.com/desktopcapture.html ・Bandicam http://www.serch-soft.com/wiki/bandicam ニコ生に限るとニコ生ダウンローダーがベストです。 ただ、DOMMUNEというサイトでは使えません。（このサイト初めて知りました） ニコ生もDOMMUNEも録画したいというならば、汎用性を考えるとデスクトップキャプチャーかBandicam。（パソコン画面を録画するソフトなので基本的にどのサイトでも使えると思います） ただ、デスクトップキャプチャーかBandicamなどの録画ソフトはダウンロードソフトと異なり出来上がる動画の容量が大きくなってしまうので、他のデバイス（スマートフォンや外部HDD）に移動させることが出来ないケースも有ります。 ですので、基本的に録画ソフトは30分程度の短いものに限るか、30分毎に動画を区切るほうがいいと思います。 それと、ユーストをタイマー録画できるソフトについては聞いたことがありません。
やっぱりsingです！！
視聴率と同じで、司会者が興味を持って知ろうとするかしないか、また打ち合わせや会議で報告されるかどうかによって、一概には言い切れず違いは出て来ますよ。 Webサイトでもアクセスログ解析によって、どのIPアドレスやプロバイダからアクセスしてきたかは確認できても、移動体を含め都道府県までは分からないケースも結構あるし、またUstreamの場合は接続してる時間や接続してても見てるとは限らないので、せいぜいアクセスした記録しか分からないと思いますね。
Ustreamです。公式チャンネルで見れます。配信時間はわかりません。
会社に許可を取ろうとすればもちろんそう言われますよ。彼らにとってはネタバレみたいなものですから。 ですが実際問題として実況プレイ放送者の動画を全部チェックし、問題のあるものすべてに一件一件裁判をふっかけるのはコストの観点からありえません。 お金と時間の無駄です。 ですから、YouTubeについて許可が取れたならば堂々とやって構いませんし、ニコ動やUstreamでもやって問題ありませんよ。 大丈夫です。
まだ作成されていません。先週行われたUstreamでは今週あたりできる予定です。 投稿されれば山口さんや公式垢のツイートや無料メールでくると思います。
歳内くん大好きな私は好きなラジオ番組はないですね～ 歳内くんが出演する番組があったらぜひ聴いてみたいです！
その問題の対策はすでにされています。 自動的に問題は修正されますが、すぐに適用したい場合はコントロールパネルのWindows Updateで「更新プログラムの確認」をクリックしましょう。 >案の定、ユーストリームなどの動画が途中で無音になってしまいました。 今回騒がれている問題とは全く関係ありません。 原因はその動画自体にあるのではないでしょうか。 >また、Googleから検索すればよいみたいですが、 他のブラウザにも脆弱性はあるため、根本的対策にはなりません。
まだ情報がないのでなんとも言えませんが…… 個人的には出ないのではないかと思っています。 卒業の仕方も微妙だったので、出づらいかな…と。 出てほしいですけどね！！
今、USTREAMのLIVEで２０人くらいで回答出し合ってやってますね。 １８時から１００件の回答をつけるって今、６５件目くらい。 あと何時間かかるんでしょうね？^^;
知ってますよ！ はまぐちコントサークルベストアンサーを目指して 11月22日（土）、東京・新宿角座にて「はまぐちコントサークル～Yahoo！知恵袋～」が開催されます。 はまぐちコントサークルメンバーが「Yahoo！知恵袋」に投稿されている質問100個の回答に挑戦し、ベストアンサーを目指します。さらにライブの中で答えられなかった質問には、終演後のUstreamにて回答を生配信。 hamaguchicontcircleさんのMy知恵袋 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/hamaguchicontcircle 自分が質問した内容に回答してくれるといいですね。
何が「どうでしょうか？」？ HD GraphicsなのでHD動画再生もできるし、多重にアプリ起動せず使う分には使えるでしょうけど、PC起動の遅さは仕方ないです。
背景のタイル状に関してはすでに回答があるように透明になっているからです。 レイヤーを一枚足して白で塗りつぶしても良いですし、photoshopだと新規で画像を出す時に「カンバスカラー」という項目があると思います。 そこが「透明」になっているのでは無いでしょうか。 そこを「白」にすれば白い状態で描き始める事が出来ます。 イラストというのがどういった物なのか存じておりませんがポスターみたいなはっきりした文字、綺麗なデジタルの線だとIllustratorで描きます。 描くというよりは加工するが近いかも知れません。 すでに回答であるようにベクター方式というもので拡大縮小しても荒くならない代わりに線は基本的にベジェ曲線という慣れるまでは少し不自由な描き方になります。 なのでIllustratorはマウスで作業する人が多いと思います。 文庫本の表紙の様なイラストでしたらphotoshopの方が向いています。 こちらはペンタブで作業する人が多いです。 ただあくまで「フォト」ショップなので漫画の様なイラスト専門ソフトではありません。 プロも多く使用していますが理由としては「なんでも出来て便利」だからです。 イラストでしたら「SAI」や「CLIP STUDIO PAINT」というソフトを使用する人も多いです。 5000円くらいかかりますがCLIP STUDIO PAINTは特にメイキングも充実しているので使ってみるのもありかも知れません。 初心者向けの本はとても多いです。 後はpixiv等イラスト系SNSでメイキングを公開している人もいます。 今はニコニコ生放送やustreamでお絵かき放送をされている方も多いです、親切な方は結構丁寧に教えてくれますよ。 色々覗いてみるのも楽しいので是非そちらを見てみて下さい。
無料登録すれば着うた取れるサイトを紹介します。優良サイトですから ご・・・・・・・
>PSシリーズのHDCPは「アマレコTV」とキャプチャソフトを使えば回避できますか？ いや、そういう問題ではありません。 キャプチャ機器次第です。機器それぞれでHDCP対策の方法は微妙に違います。機器の種類と方法次第では「アマレコTV」も関わってきますけどね。 ていうか、PS4は、PS4の設定でHDCPをOFFに出来ます。 つまり、HDCP対策は必要ありません。 ビデオキャプチャ機器のお薦めに付いてですが・・・。 ↓ビデオキャプチャ機器には幾つかの種類あります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n253434 特に、ソフトエンコとハードエンコの違いについて理解が必要です。 ノートPCなら、 ・HD-PVR2（HD、USB2.0、ハードエンコ） ・Elgato Game Capture HD（HD、USB2.0、ハードエンコ） ・AVT-C875（HD、USB2.0、ハードエンコ） ・Intensity Shuttle（HD、USB3.0、ソフトエンコ） ・MonsterX U3.0R（フルHD、USB3.0、ソフトエンコ） ・CV710（フルHD、USB3.0、ソフトエンコ） この辺がお勧めです。 生放送をする場合は、出来れば、遅延の小さいソフトエンコタイプがお勧めです。 あと、 実況するならマイクが必要です。マイクの種類も重要です。 マイクはPCのマイク端子に接続して使います。 具体的に何が必要か、どのように行うのか、 以下のページの「ハイビジョン」や「マイク」の項目を参考にどうぞ。 ↓ゲームの実況動画（プレイ動画）を作る方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2078
私は一気に一年間払えない貧乏なので月々で払ってます返って高いですが、そうしないとオンラインで遊べませんから。総合的に見るか月額で払うかで決めてもいいかと思います。 機能とか追加されてますので買って損はないかなと思います。シェアプレイや配信できます（配信しない方には不要ですね）。ニコ生やUstream等の配信が見れます。 無理に合わせるか置いてきぼりを味わうかはたまた、やっぱりPS3でいいやにとかになればどちらにせよ、必要ないなら無理に周りに合わせる必要ないと思います。 PS4出た当初よりはソフトはでてますよPS3と比べたらダメだと思います。 買うお金、オンラインするためのお金に関してはどうのこうの言えませんので自分で決めて下さい。 箱１買うよりは全然PS4のがいいでしょ。箱１なんてソフト全然少ないし置いてる所もすくないですからこっちは。探すのが大変です箱１の場合。
ヤマダ電機にあるパソコンサポートの窓口に持って行って診断してもらうというのはどうかな？ 回線なのか、HD本体なのか質問文では判断できないので知識がなければ、このほうが賢明かなと。まあ、これくらい症状が重いとリカバリーが必要になると思うので必要なデータはバックアップしたほうがいい。 バックアップも自分でやる自信がなければヤマダ電機で有料（データ量で料金が決まる）でやってくれるので、そのへんも窓口で相談してみるといい。 完全な故障ならば、メーカーへ送り修理になるので戻ってくるのは数週間後で、値段は他店購入、保証期間が残っているかなどで異なる。 ちなみにあっしは、ヤマダの5年間長期保証だったので修理費用は無料だった。 by 軍師猫兵衛
エクスポート-ファイル出力-その他-静止画を選択し出力。 保存先指定の画面でファイル形式を選択可能です。
Ustreamは本日１０月３１日をもってご自分の過去の動画をダウロードすることができなくなります。 明日以降、無料会員のアーカイブ保存期間は３０日間となってしまうため、私も必死で自分の動画をダウロードしました。 ですので、ダウンロードが殺到し、サーバーが一時的におかしくなっているものと思われます。
2万円では中古しか有りません。 YahooオークションでCore2/2GB/300GB/Windows7ならその予算で買えるでしょう。
こういうもののメモリなどは後から増やすことが出来ないです。 ですから予算的に許される範囲で容量は一番多いものを買うのがいいです。
学校でユースト配信したけど、デスクトップはCore2Duo＠2.8Ghz、メモリ4GB。 モニタは1台よ。 他にもノートパソコン数台使ったけど
非公開のものは難しいですね。 YOUTUBEあたりに、残っていれば可能です。 海外サイト、pandoraとか百度あたりを探すしかありませんね。
YouTubeやUSTREAMなどの動画を見ていませんか？ YouTubeのHD画質の動画は1分あたり１３７MBだそうです。3日で１GB制限＝1日あたり３３３MBまでと考えると、HD画質の動画を2～3分見ただけで制限を越えてしまうことになります。 http://www.nittel.bz/data/datavolume.php iPhoneの場合、回線速度に合わせて適度な画質が自動選択されます。 LTEなどの高速回線では自動的にHD画質が選択されてしまいます。 幸いにYouTubeの場合は再生画質を帰ることができるので、動画を見るときはなるべく低画質で見るようにするとデータ量を節約できます。 それでも、標準画質で1分１８MBなので、1日で20分も動画を見れば制限を越えてしまいます。 動画は出先ではなるべく見ないようにしてみてください。 上記リンク先には、動画以外のデータ量の目安も乗っていますので参考にしてみてください。
多分ですがパスワードの設定の問題です・・・
ニコニコ生放送には、コミュニティ限定放送があります。(以下『コミュ限』) コミュ限は、コミュニティ参加者でないと、見れない放送です。 コミュニティに入るには、ユーザーが申請をしていただく必要があります。 ほとんどのコミュニティは、申請を自動許可するの設定をしていますが、『手動で許可する』の設定を行ってください。 これで、コミュニティ管理者が許可しない限り、放送を視聴することはできません。 簡単な手順記載します。 管理者 １、ニコニコ動画のアカウント取得 ２、プレミアム登録を行う(プレミアム会員でないと放送できないた為) ３、コミュニティの作成 ４、コミュニティの設定 利用者 ５、ニコニコ動画のアカウントを取得 ６、３、で作成したコミュニティに参加申請 管理者 ７、６、の申請を許可する ８、放送準備(生放送の予約を行えます) ９、コミュ限で放送開始 利用者 １０、９、で開始した放送にアクセスする ポイント ･８、で生放送を予約した場合、生放送のテスト放送が長時間出来ます。(放送者のみが画面を見れます) また、事前に生放送のURLを知ることが出来ます。 注意点として、予約で長時間指定すると、延長料金がかかり、ちょっと多くお金がかかるため、無料延長というものを、おすすめします。※無料延長の詳細は控えます。検索すれば、出てくると思います。 ･ニコニコ生放送を見ていると、アンケート機能と言うのを見かけると思います。しかし、アンケート機能は、コミュニティ人数が一定数行かないと、使えない機能となっております。 ･ニコニコ生放送は、コミュニティレベルによって、同時視聴人数に制限があります。 そこも、一度お調べになると良いかも知れません と、ごめんなさい。 生放送ではなく、動画ですね。 上記手順の７、までは同様のことを行ってください。 コミュ限の動画も、作成することが出来ます。 動画を投稿する際に、公開範囲を 『コミュニティ限定』にしてください。 これで、コミュニティに入った人のみが、動画を視聴することができます。 手順 管理者 ８、動画を作成 ９、動画を投稿する １０、動画の設定で、公開範囲を『コミュニティ限定』にする １１、動画のURLを利用者に知らせる 利用者 １２、１１、のURLにアクセスをする 長くなりましたが、回答とさせていただきます。
こちらがキヨさんのUSTの放送ページだと思います→【http://www.ustream.tv/channel/kiyo-saiore】 動画は残ってないと思います。
投手陣の建て直し。 年間通して先発ローテを守り10勝以上したのは起立富豪とノーコンの中田だけ。短期決戦は10勝クラスの投手が何人かいるより、絶対的エースが一人いた方が強い。来年からＣＳでハラハラさせないようお願いします。 中継ぎ陣も酷使がたたり毎年のように誰かを潰しています。抑えのサファテもシーズンは頑張りましたが、本当に大事な場面では制球に苦しみました。 新監督は投手の力量を見極める力が十分あると思うので、適材適所の役割分担をお願いします。
結局動かすのは自分の腕なので、何を教えてもらおうとダメなもんはダメなんだよ… 例えば絵の上手い人のやり方を見ても何の参考にもなりません ユーストリームとかの実況動画で、バクマンやワンパンマンの作画の小畑健先生が書いてるのを見たりとか他のプロ漫画家の人が作画配信してるのを見たりする事あるけど、へーこうやって描いてんのかーとは思ってもそれを自分の作業に反映できるかって言うとそれはムリ 何故かって言うとそれは上手い人とこっちにレベルの差がありすぎて、何をやってるんだかわからないからなの 達人の技を見ればそりゃあ感心はするけど、それを自分が出来るようになるかどうかは全くの別問題 試行錯誤しながら少しでも再現できるように何度も試していくしかないけど、その根気が有るか無いかが”出来るヤツと出来無いヤツ”の違いなんだよなぁ 限界まで頑張ってるのに目標に到達出来ません、なんて世の中のほとんどの人が味わってるあたり前の事 悔しいけど、人間は神様じゃないから出来ない事があって当たり前なんだよ
Today I want to introduce to you my favorite artist group, Goosehouse. I came across them at YouTube on the Internet at first. I listened to many cover songs they sang. Since then I have been into them because they can perform as if those songs had been their own. Later I came to know their original songs and I recommend you the one named Sign. You can see their live performance at the site of Ustream on the net once a month. Check it out if possible. That's it for today and thank you for your listening.
アーカイブ動画の保存期間が変更となり、３０日を越える無料会員の動画は順次削除されていきます。
YouTube側に確認するしかないですね。 こちらをご覧ください。 ・Google のオフィス https://www.google.co.jp/intl/ja/about/company/facts/locations/
SCFHなど 多少画質向上につながるソフトはありますが そもそもニコ生自体が高画質配信がほぼ出来ません 規定最大値が低いので その中で音質、画質、コマ数などを振り分けるしかありません どうしても高画質配信がしたい場合は ユーストなどの別サイトで配信するしかありません
同じです。 でも歌詞を間違えたりミスしたら取り直ししてYouTubeに載せてます。
聞けなくなります。 他にラジオを聴く方法は サイマルラジオ http://www.simulradio.jp/ ラジオ局で Ustream、youtubeなど ライブ放送をしているところもあります。 またWindowsMediaPlayerなどで聴けるように ストリーミングをしている局もあります。 個別に調べてみてくださいね。
インスタントラジオのことはよく本人たちも言っています。 高校だったかな？メンバーの友達がやっていたラジオ放送（今で言うユースト配信みたいな）のことでそれをメンバーが好んで聴いていたそうです。 ちゃんとスリープナイトの最初の方の回でそのことについて言ってたと思いますので、聞いてみるといいかもしれません。
インストール? サイトのページにアクセスするだけでも見れますよ。
県は可能なかぎり穏便に済まそうとしている感じがしましたね 県議会は人事にも働き掛けるようですね この動画を視聴されると、参考にはなるかも？ 長崎県議会 文教厚生委員会 ２６年１０月２９日① http://www.ustream.tv/recorded/54624337 長崎県議会 文教厚生委員会 ２６年１０月２９日② http://www.ustream.tv/recorded/54630941 電話を受けた職員は、現在は病気休暇中だそうです。 たぶん電話を受けた職員は、人手が足りない現状でも 真摯に対応したかったけど、パワハラ幹部の指導で 出来なかったという事なのではと予想します。 要保護児童対策地域協議会で対応できた筈ですし 精神科医も、要対協を知った上で相談したと思われます。 動画を見ると県議会の委員も、守秘義務や個人情報を盾に 自分達の保身でやってるのではと指摘しています。 少なくとも、文教厚生委員会の委員は、児童相談所が対応できたら 防げた事件だと思ってるようです。 個人的には、全国の児童相談所や、ＤＶシェルターなど 普段光が当てられない部署には、全国で調査を入れ チェック機能を万全にする必要があると思います。 児童相談所は人手や人材が足りないのも事実のようですが 今回の問題は人手が足りない以前の問題ですね 今後児童相談所の増資や増員は必要だとは思いますが その前に体質改善が最優先だと委員も言っています。
文化庁 http://www.bunka.go.jp/chosakuken/21_houkaisei.html の「Q&A」問７・問１０あたりを参照のこと すなわち 「視聴している者の意思とは関係なく勝手に」 「ブラウザやソフトが用意したキャッシュフォルダへ」 ダウンロードされる処理（これは所謂プログレッシブダウンロードと云われる。）については著作権法第47条の八 ★第四十七条の八 電子計算機において、著作物を当該著作物の複製物を用いて利用する場合又は無線通信若しくは有線電気通信の送信がされる著作物を当該送信を受信して利用する場合（これらの利用又は当該複製物の使用が著作権を侵害しない場合に限る。）には、当該著作物は、これらの利用のための当該電子計算機による情報処理の過程において、当該情報処理を円滑かつ効率的に行うために必要と認められる限度で、当該電子計算機の記録媒体に記録することができる。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S45/S45HO048.html ------------ が適用されるため、プログレッシブダウンロード方式ならば違法なダウンロードに至ることはない。と文化庁は見解を出している。ストリーミングはキャッシュにも残らないため尚更合法。 現状の大手動画サイトは全部ストリーミング（Ustream等）またはプログレッシブ（Youtube等）だと思われるため視聴だけなら問題にされる可能性は基本的に無いといっていい
これはニコニコ公式生放送ですね ５年ほどもまえの映像(音声)ですので全編はどこにも残っていません
その画面の画像をこちらに投稿してもらうことは可能ですか？
単純に、通信量規制でしょ。Wi-Fi環境でないと厳しいです。
ビデオカメラについてはビデオカメラカテゴリーで質問してください。
ニコ動でコミュ限にしたら？とか考えたけど30分で終わっちゃうもんな、、、普通に業者委託にしたら？
機種によってはマルチウィンドウとかデュアルウィンドウとかで複数のアプリ同時起動できるよね。そういうスマホ買えば？
Ustreamのモバイルアプリからも配信できますよ。あとはカメラにLiveshell（LiveShell）という機械を接続して、カメラの映像を直接Ustreamにアップする方法もあります。 LiveShellはこちら：http://static-shell.cerevo.com/first/ja/product.html アプリはAndroid版とiPhone版があるので、お使いのものを検索してください
SNAIL RAMPさんが歌っているMIND YOUR STEP! って曲です。
批判なんかしてないでしょう、 関西人だから会場を沸かすために 繰り返しのギャグで言ってるんでしょう、 実際に会場から笑いが起きてますし。
GoProは……色んなタイプのアクションムービーが撮影可能ですね。 当方も、釣りで1度購入を検討しましたが……貧乏だから無理d(^_^o) パナソニック製品は如何でしょうか？「HX-A100」 フルハイビジョン録画にも対応してますし、アプリをダウンロードすれば、スマホよりリモート可能です。変わった機能では、Ustreamのライブ中継も可能ですd(^_^o) 基本性能はGoProより落ちますが、お財布に優しい、お手軽なアクションムービーです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ec-select/hx-a100.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/y-sofmap/4549077187864.html ヘルメットに固定 http://store.shopping.yahoo.co.jp/l-nana/vw-cta100-k.html ハンズフリーアドベンチャーカメラHX-A100 http://panasonic.jp/wearable/a100/ アクションカメラ比較 http://www.rakuten.ne.jp/gold/dtc/topics/actioncam/ 当方も迷ってましたd(^_^o) まだ、小遣いが貯まってないので、HX-A100を購入検討してます。
貴方自身に著作権がある（つまり、貴方自身が作った）動画、もしくは著作者から許諾を得た動画以外は、全て著作権に触れます。 Ustreamだろうと、テレビ番組だろうと同じです。 何処にラインが有るか以前に全てNGです。
していません。 練習やUstreamの時だけあの部屋に集まっています♪
私は、「円高→１００円が９０円になること」なんてメモをパソコンに貼り付けていた頃から、毎日プライムストラテジーを見て、高野さんのいう事をノートに丸写し。言われるままに小玉でトレードしていました。それを２年ほど続けていたら、自然にテクニカルや一目均衡表の使い方を覚えました。(^^) それとラジオ日経。これも最初はチンプンカンプンなんだけど、とにかく継続して見て（ユーストリーム動画が無い番組は聞いて）これを続けていたら、だんだん解るようになりました。 解らなくても、動画をとにかく毎日継続して見る。これを続けたら上達しますよ。(^^) お勧めは、プライムストラテジー、モーニングコール。ラジオ日経では、夜トレ、ＦＸトレンドの真実、ＦＸやったるでです。
文章を見ただけでは分からないと思いますけど、ここ見ればいかに幼稚な方々か分かりますよ。 http://www.ustream.tv/channel/ultranagasaki 極めて難しい問題に関して酔っぱらって、ニヤニヤしながら語っている。 居酒屋の店主らしいけど、この程度の人間が言っている事です。 文章と配信での態度があまりにもかけ離れているのであきれてしまいました。
http://www.ustream.tv/channel/school-nine ここから生放送中に見れませんか？
ここで聞くより、UstreamでDJ生放送見まくったり、DJと会話したりした方がいいと思うよ。 多分学生なんだと思うけど、クラブに行ってDJと仲良くしたり。 好みのジャンルによって要らないものと要るもの全然違うからね。 たまに、Ustreamの放送には機材が書いてあるのね、ニコ生のDJ放送の方が機材書いてある確率高い。 それを全部メモってDJ機材たくさんある楽器屋に持っていくと店員さんに相談しやすいでしょう？ 部屋にスピーカーあるかないかは、 映像見てればわかる。 心配なら本買えば？でっかい本屋なら、売ってるよ。
UstreamProducerの有料版だったら、 ほかのUstreamの映像を インポートする(入れ込む)ことができます http://www.ustream.tv/producer?lang=ja_JP 複数のライブ画面を入れ込むことができますが せいぜい、２つまでにとどめておかないと配信側のパソコンが 重くなってコマ落ちしてきます(CPU性能次第ですけど) または、ManyCamなどのソフトを用いる方法があります この場合でも、複数画面を入れ込むほど重くなります このソフトを使う場合でも、有料版でないとロゴが消えません さらにデスクトップのパソコンを用いて 2画面用意しておいた方が操作はやりやすいです 私の場合は、UstreamProducerProを使っています 本格的に配信している場合ではビデオスイッチャーを 使って配信しています 高価である事と、PCも１台ではすまなくなってくるので スタジオ的な規模でないと導入までは難しいかもしれません まだ、発売されていませんが最安クラスでもこの金額なので 参考にして下さい http://livewedge.cerevo.com/ja/
違法アップロードではなく、投稿者=作者の場合での話しです。 の意味が正直分かりませんでしたが、いくらアップロードされてあろうとも、その音源が著作見物であれば使用は違法です。 しかし、使っている人も多いですがね。 ニコニコ生放送でしたら、ニコニコ動画に投稿されている音源以外の使用は禁止です。
借りている部屋です。Goosehouseのメンバーじゃなくてマネージャーが出しています。 構成はわかりません。
1.ゲーム配信自体がグレーな行為ですので心配ならば やらないというのが最良の選択肢であることは間違いありません。 ただし、メーカー側も暗に宣伝してもらってることは確かなので それほどうるさくないというのが現状です。あるメーカーに よっては放送BAN、あるいはコーエーなどのゲームは映像OKで 音声NGなど、細かく調べればいろいろあります。 他の方が問題なく放送できているソフトは９９％大丈夫と思って いいと思いますが、１００％法律に則って個人でゲーム 配信できるような事はまず有り得ないと思ってかまいません。 2.配信サイト、機材によって異なる。例えばニコニコでPS3ならば NLE+あまレコTV+HDキャプチャーなどの組み合わせが一般的です。 PS4は直接配信の機能があります。（ただし細かく凝った放送はできない） ブラウザゲーなら単にキャプチャーソフトとNLEがあればいけます。 あまレコTVは純粋なキャプチャーソフトですので、他の配信環境と 組み合わせることもできます。 配信サイト （ニコニコ、ユースト、ツイキャス、FC２） 再生機材 （PS３、PS4、PC,他ゲーム機） キャプチャーカード（ソフトエンコード、ハードエンコード） キャプチャー方式 （D端子、S端子、コンポジット、HDMI） など配信環境には色々な要素が絡み合いますので 自分のしたい配信を見極めて情報を集めましょう。
認証というシステムはユーストにはありません。が 視聴パスワードという機能はあります。 見たいまたは自身の配信に 視聴する場合に自身が決めたパスワードを入力 しないと見れないようには出来ます。 各配信ページごとに出来るが、管理が大変。 その見たいパスワードをどう教えるかは 自身で決めればいい。 ただの色んな所に パスワードさらして意味がない事にもなりかねない。 そんな事するなら初めから…など言われる事にもなる。
YouTubeですね。 ユーストリームは現在、大きな問題を抱えています。無料ユーザーで、これまでの動画保管期間を無期限から30日間に変更し、30日を超えると削除されてしまいます。 それで多くのユーザーさんが削除される前に自分の動画を保管するために、ダウンロードに追われています。 YouTubeでは今のところ、動画の保存期間は無期限ですので、YouTubeが良いかと思います。
ユーストリームの[ダッシュボード」の[過去の番組一覧]でダウンロードできます。 私は１１００以上、ユーストリームに保存しているので、ダウンロードが大変です。
＞PCで直接映像を映す際には、問題ありませんでした これで切り分けはできます。PCとWindows8には問題ないです。ここに問題があるとPC単体で映りませんので。 あとはUstreamの問題。ビデオソースはいろいろ変更してみました？ 変更してもダメなら、サポートに電話するor再インストールしてみるくらいかな。。 参考 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1007/09/news102.html
昨年は配信されていました。日本選手権のテストを兼ねていたのかもしれません。 今年も配信されるといいですね
ご使用の Mac が Intel Mac (2006年以降発売) なら OS を最低でも 10.6 以降にアップグレードするしかないです。 10.5 だと何をするにも不便な時代です。 下記から 10.6 を購入下さい。 OS X SnowLeopard 10.6 ￥1,852 (税別) http://store.apple.com/jp/product/MC573J/A/mac-os-x-10.6-snow-leopa...
SGやGIの優勝戦の特別観覧席券購入は開門と同時でほぼ間に合います。 過去に多摩川、戸田、平和島、桐生、浜名湖、蒲郡などで観戦経験がありますが、開門と同時に行って特別観覧席券を購入出来なかった事はありませんでした、特に最近はPC、レジャーチャンネル、Ustreamなどでの観戦が多く昔ほど特別観覧席券の入手は困難ではありません。 m(_ _)m
なるほど。。。。。。。。
失礼ながら、TVの大相撲特集番組なんかではおなじみの 光景だと思いますが…。 添付画像は、ある大相撲の部屋がUstream配信した(今風 ですなぁ)稽古中の様子。床に直に座った力士が、裸のまま ちゃんこを食べてます。
ユーザー名です！！！
他知らないんですけど、高木君、意外です…
交差点が大きく写ってる奴なら、カメラはベルサールの方に向いている。 交差点の左下が秋葉原駅(駅は真後ろと言った方がいいが)方面というか、万世橋方面だ。 電気街口のなら、左端に映っているのが総武線だ。突き当り左手が秋葉原駅の入り口になってる。
RAB青森放送は10月よりRadikoに参加し、他府県から聴くRadikoプレミアムにも対応します。 つまりはRadikoプレミアムに加入すれば全国で聴けるという意味です。 詳細はRadiko.jp公式サイトで学んでください。
以下Windowsパソコンでの操作方法になります 下記URL(個人の方のブログです)のページの中段ほどにある 「ダウンロードリンク作成」の項目を御覧ください http://c0lvlput3r.blogspot.jp/2013/03/ustream-recorded-download-boo... そちらに動画のURLを貼り付けて「Create Link」ボタンを押下すれば 動画のダウンロードリンクが下に表示されると思います リンクをそのままクリックして保存先を指定してあげるか 右クリック→名前をつけてリンク先を保存 のいずれかの 操作でflv形式の動画としてダウンロード出来るはずです
Apple公式、ニコニコ生放送で日本語同時通訳放送、Ustreamですと企業や個人が通訳放送しますね。
通販業者としての届出というのは、聞いた事がないですね。 普通に 特定商取引法 の規定に従って、必要事項の記載などをすればいいと思いますよ。
Ustreamとかで見るしかないね
http://www.ustream.tv/channel/kyudo-zenkoku-2014soutai これ? でも予選は見つかんないなー。。。
質問者さんは文化祭の実行委員？ その前に学内の行事である以上、学校に許可を取るべきでは？ それは大丈夫ですか？ 一体何の目的で、誰を対象に映像配信したいんですか？
見れますがＰＳ４以外の放送は見れません。
料金にこだわらないのであれば、ドコモかなぁ。 新プランなら、７GBの制限はなく、２～３０Gの間で何段階かに分かれていて、選べるし、やっぱりドコモなので、一番安定して繋がると思います。
PCをテレビに繋いでみる モニターとして パソコンにいろんな繋げるのがあれば それに対応すればよい
～に慣れている、のほうが used, ユースト、で、ユーズド、とならない ２）のほうは、ユーズド、です 参考にしてください
まずUstreamにログインします。
各サービスのPCサイトから見れます。 フレンドにURLを教えてもらう必要があります。 ▼Twitch www.twitch.tv/ユーザー名 ▼Ustream www.ustream.tv/channel/ユーザー名 ▼ニコニコ生放送 com.nicovideo.jp/community/coXXXXXXX ※XXXXXXXには任意の数字が入ります
台湾は、日本よりもIT環境は進んでいます。 どのホテルも無線LANが普通です。 有線LANのあるホテルを探すのは大変です。
わかりやすいというか確実なのはニコニコ動画 それが以外ならLIVE FOOT BALLかな それからここは本当におすすめ http://livefootballvideo.com/ 試合後でも超高画質で試合が見れます 重すぎたら、画質を調整してください
ニコ生は ユーストリームなどに比べると 高画質配信は難しいです NLEの 出力設定の画質を コマ数重視によせるしかありません 当然画質自体は落ちます ゲームの内容によって調整が必要です マリオカートの様に 動きだけではなく 光や色も激しい物だと どうしてもカクつきます コマ数を重視すると 画質が悪くなり見辛くなります ニコ生の最大容量の問題なので こればかりは 好みでバランスのいいところをチョイスするしかありません
ustreamだと個人、企業が日本語同時通訳放送します。 ニコニコ生放送でもします
配信者に文句を言う flashplayer入れなおし 再起動
もうコメントする気はなかったけど最後に一言。 自分が今までkuroao_cats_rebornさんの質問に回答していたのはその内容は別にして小保方を科学的論拠を元に擁護しようとしていたところがあったからですが、近頃の質問はもはやその様な姿勢は皆無になってしまいましたね。 今回の中間報告に拠ればC57BL/6(B6)を背景とするoct3/4-GFPTgマウスのリンパ球からSTAP細胞が再現出来なかった事は間違いありません。 これが違う系統のマウスや違う臓器に変えたとしても再現出来る可能性は非常に低い事は明らかだと思いますね。第一検証実験としては全てを調べる意味はあるかもしれませんが、一般の人間にとって特定のマウスや特定の臓器でしか再現出来ないモノであったとしたら何ら意味のないモノです。 まぁ～そんな事はもはやkuroao_cats_rebornさんには関係ない事だろうけどそんな厳しい現実には目を向けないで取材するサイエンスライターの人達に八つ当たりするのは見苦しすぎます。 kuroao_cats_rebornさんがどんなに頑張っても片瀬久美子さんや古田彩さんのようにシッカリとした取材をしている記者たちをSTAP細胞の事に関して批判出来るような知識や論理的思考する能力もない事は知恵袋でこのSTAP問題に良くコメントしている人間にとってはすぐ解ることですね。 それにしても、今度はあの慇懃無礼な川合理事でも擁護するつもりなんですかねぇ～ とにかくもう科学論理的に小保方を擁護することがもはや出来ない事ぐらい認めた方がいいですねｗ
もう一度あって正直な気持ちを伝えるべきだと思います 我慢してなにもいわないままだと後悔しますよ
経済学を勉強しても、ファイナンシャルプランナーの試験に合格しても、株で継続的に儲けられる人にはなれません。 アイポッドを購入しましょう。それに、ラジオ日経のＦＸの番組を録音して、毎日繰り返し聞きましょう。ユーストリーム動画も見ましょう。株の番組ではダメです。「ＦＸの番組」です。理由はＦＸの番組は、テクニカルに特化している内容だからです。「ＦＸトレンドの真実」「ＦＸやったるで」「夜トレ」がお勧めです。バックナンバーも見ましょう。 テクニカルをマスターすれば、株で儲けられる人になれます。
同一端末からの同時アップロードは不可能です。 サイトごとにアップロードしなければなりません。 複数の端末に同じファイルを保存して 別々のサイトにアクセス→アップロードするしかない。
使用しているテレビとパソコンを繋ぐ映像ケーブルを購入してください
ウェブで見られるものでオススメなのは下記の２つ ◯放射線と原子力発電所事故についてのできるだけ短くてわかりやすくて正確な解説 http://www.gakushuin.ac.jp/~881791/housha/ ◯放射能勉強会その１～ http://www.ustream.tv/recorded/22524661 ※資料：http://www.cp.cmc.osaka-u.ac.jp/~kikuchi/texts/Radiation_Benkyokai.... (読み込み遅いです） いずれも物理の大学教授による初歩からの解説で、放射能が安全／危険や良い／悪いっていう以前の物理的に放射線ってどいうものか、という話から始まります １つ目は物理的な解説はそこそこに標準的な理解の解説がメインです ２つ目は動画です 長髪の怪しいおじさんが喋ってますがれっきとした大学教授で身元は確かな人です こちらはほぼ物理的な部分の説明だけですが、独自理論で迷路に迷いこみがちな人に何より欠けているのは基礎中の基礎知識だったりするので、偏見なしに情報を検討するための足場作りにおすすめです ただ、そのためにいずれも分量が相当あるんで目を通すだけでも大変かもしれませんが、標準的な説明が何故そういうことが言えるのかという根本的な理解ができるようになるんで時間をかける価値があります 質問の「内部被ばくの影響や食品中の放射性物質の量などが具体的に書いてある資料」は「WBC検査結果」とか「放射能 食品検査」とかで検索をすればいくらでも出てくるんでここでは割愛します （あと「フォールアウト 核実験」や「環境放射能」などでも過去の被曝事例や放射能汚染について有益なデータを拾えます） それよりも、そうやって集めたデータの数値の意味が分かるようになるのが先決だと思うので、直接の回答じゃなくて申し訳ないですが参考になれば幸いです ◯ところでお兄さんとの口論について これ、ダイエットに例えると解ると思うんですが、食べ物を前にして「これ食べたら太るんじゃないかな～」「カロリー高いんじゃないかな～」って言ってるだけで結局「よく分かんないけどとりあえず食わなきゃいいよね」って人がいたら奇妙ですよね まず何カロリーか調べろよ、体重測れよって思いますよね 放射能も一緒です 食品汚染も自分の内部被曝も測る方法はいろいろあるんで、ほんとうに心配だったら自分で調べればいいんです 本人は食べ物に細心の注意を払っているつもりでしょうが、できることややるべきことをやらないでただただ不安がってるのは意識が高いのでもなんでもありません まぁ、でも家族相手に正論ぶつけて喧嘩して家庭内の雰囲気をぶち壊しちゃうのもマズいんで、福島の食べ物怖いで凝り固まったアタマをどうやって解すか、っていう問題だと思います ぼくがやるなら、注意を払ってる兄と気にせず何でも食べてる自分とで一緒に内部被ばく検査を受けて差があるかを一緒に確認する、ってアプローチを考えます その際、予めどれぐらいの差なら許容するかを話し合っておきます まあ十中八九ND（検出限界未満）って結果になると思いますが、予め何十～何百ベクレルまでは仕方ない、何Svまでは認める、っていう約束を取り付けておけば後の話が速いはずです お互い気まずくなって話さなくなるのが一番良くないと思うんで、実測値や過去の実績に基づいて具体的な数値を出して話をする（まずそれができるところまではがんばって地ならしする）って方向で頑張ってみてください で、あんまり度が過ぎるようだと、もう専門家の範疇になってくるんで、水掛け論で話がループするようなら直接話すのは止めて別の対応を考えるのがいいと思います
USTREAMのことでしょうか？ ざっくり言えばニコ生の様な動画共有サイトです。 スマホアプリでも普通にサイトとしてもあります。
CamTwistというソフトでできたような。 http://camtwist.softonic.jp CamTwistでは、既存エフェクトのほか、デスクトップの任意エリアをUstreamやニコ生、Skypeで流すことができました。 なので、Processing＋webカメラでキャプチャしたProcessingのウィンドウをデスクトップ画面内のエリア指定でSkypeでながすこともできると思います。 こんな感じでいいでしょうか？
その手の文言はどこの通信会社も入れてます 適応されるかどうかなどの運用は 実際の状況はその時にならないと分かりませんが 後述するようにかなり使うユーザーに対する予防線みたいなものでしょうか 無線回線のモバイルで一番緩いのは 無印の（2+に対して修飾してるだけですが）WiMAX （WiMAX2+は多数の会社で月間の方は最大25ヶ月免除だったりしますが 一方で直近3日で1GB超で制御の可能性というシステム が近く採用される見込みです） 最近でいえばぷららのSIMで上限3Mbps一律の制限なしってのが 話題でした（話題になるくらいのインパクトって事ですね月3千円くらいで 縛りなし） ただしWiMAXもぷららも実際の運用はともかく件の文言は入っていると思います （少なくともUQの規約には入っています） 主にファイル共有で帯域常時スロットル全開で使いっぱなしみたいなのは 困るという意味でストリームミングにしても使う帯域や時間によっては 引っ掛かる可能性はなくはないでしょうけど実際に出る速度よりも 低いビットレートで配信なら余程引っ掛かったりはしないと思います
人口規模で日本ほど高校数はないですが、韓国や台湾でも高校野球はそこそこ盛んですよ（どちらにもプロ野球があるくらいですから選手育成の場として注目されます）。甲子園に相当する聖地と伝統ある大会こそありませんが、トーナメント形式の全国大会が毎年開催されています。 アメリカでもハイスクールトーナメントがあり、逆に規模（国土）が大きすぎ、予選は各州内でラジオ中継やローカルテレビがニュースに取り上げ（最近はUstreamのようなネット配信もあるようです）、全米大会になるとスポーツ専門チャンネルで全試合放送枠に。アメリカでも将来のメジャーリーガー有望株を高校の内から目をつけておくコアでディープなファンは大勢います。 ところで世界遺産は不動産構築物が対象なので、野球などの競技は登録できません。登録するならば無形文化遺産が相応しいです。ポロの原形ズブカシなどの競技が実際に登録されています。 実は今春、元プロ野球関係者が野球を無形遺産にしようと呼び掛けをしていました。しかし、現実的にはかなり困難です。世界遺産同様、無形遺産も法的保護根拠が必要なので、文化財保護法の重要無形民俗文化財の指定を受けていなければ登録は困難です。国技とされる相撲やお家芸の柔道、日本文化を代表するサムライの剣道などですら文化財指定でないので、ましてや野球となると。それとは別に沖縄空手も10年程の時間をかけて無形遺産を目指すと表明したので、野球は20年先を目標にするくらいの気構えで取り組まなければならないでしょう。
IEEE1934とUSBでは通信プロトコルが違いますから変換ケーブルやアダプターはありません。 お使いのPCがデスクトップでしたら、IEEE1394インターフェースカードを取り付けることで、使えるようになりますけど、ノートPCでPCIカードバスやPCI-Expressカードスロットが無いと取り付けられません。 http://www.ratocsystems.com/products/ieee1394.html
ネクサス5は端末だけ買ったんですか？ SIMというか回線契約を現Y!モバイル（旧イーモバイル・ウィルコム）で やってるなら月数千円で追加パケットを買えると思いますが… あるいは回線契約なし端末だけドコモやauやソフトバンクの 新料金プランなら最初から選べた気がしますし 旧プランでも先と同様に数千円で1GBだか2GBだかずつ追加できた気がします ただ現状では繋がる上、安定と速度に問題がないならWiMAXが ベターな気がしますね ぷららのSIMで3Mbpsが上限速度の制限なしなものが最近 月3000ででてると思いますけどね エリアは広いし繋がりやすいもののベストエフォートの速度表記なので 実際にどうかは使いたい場所の基地局内のユーザー状況なども考えると 一概には言えないところです
取らないと行けません。でも、動画投稿を自由に許可しているデータは、自由にやっても構いません。
Ustreamだから、というわけではなく 一般的なハウリングの症状です この質問は次のページと同じ質問では？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1050099070 スピーカーはミュートにしましょう
Ustreamでなんて検索すれば見れますか？ 良かったらurl貼ってほしいです
イベント中継は例年されていないので、今年もされないと思います。メディアがイベント会場から発信する情報を見ながら、ニコ生やUstreamなどで盛り上がるという事を毎年しています。当日はEngadgetが情報を反映するのが早いので記事を見ながらほぼリアルタイムで世界中の人と発表イベントを楽しめます。 http://www.engadget.com/
生中継はされません。発表イベントは日本時間9/10午前2時からです。現地会場からメディアがwebページでテキストや写真を随時更新するので、それを見てください。日本語ならEngadget日本語版(http://japanese.engadget.com/)が情報が早いと思います。 また、当日はUstreamやニコニコ生放送で有志がイベント開始時間までに新iPhoneの予想をしたり、Engadgetなど情報を見ながら解説をするなどをしますので、それも見ると一層楽しめると思います。
衛星放送でＪ－ＳＰＯＲＴ4を見る。
例年 IT系サイトの記者さんや、コアなファンの方が現地から情報を配信してくれます。 媒体はUstreamやニコ生など。写真とテキストを随時更新するというケースもありますね。 （大手マスコミが中継と言うのは無いと思います） 同時通訳というか、記者さんが状況を追いかけで説明してくれる感じ？ 字幕は無いですね。
Ustreamで企業がMacを使う理由… 実際、企業に聞かなければ、本当のことは分かりませんが、私の見解を書かせていただきます。 ・Webカメラが、付いていること。Windowsだと、ついていないマシンがある。 ・最初っから入っているソフト（Apple製App）が優秀なため、それ以外に何も用意する必要がない。 ・マイクが内蔵されている。 ・iPhoneとの連携機能が充実しているため、ゲーム実況などの時には、利点が多い。 以上のことくらいですかね。わからなければ、返信で、何でもお答えしますよ。
その鉄道会社にユーザー登録というのをまず行なうと思いますが、その時に連絡先と一緒にクレジットカードの登録をしたと記憶しています。 登録されていないカードや、それとは別のカードを使おうとすると予約は弾かれます。 そのカードで登録し、予約し、現地でチケット発券の認証をしますから何でもいいわけではないんです。 National Rail Enquiriesで列車検索をしてその画面から予約サイトにリンクされていますね。 湖水地方行きならたぶんヴァージンのサイトに飛ぶと思います。 そこにユーザー登録のページがなかったでしょうか。 予約で利用したのが去年の話なので記憶がちょっとあいまいですみません。
基本的に Windows でも行う事は同じですよ。 下記は Mac での解説ですが、設定項目の 場所が違うだけで、行う内容は同じです。 http://blog.onimaga.com/?eid=940894 Windows でのリモート撮影 http://binary.cocolog-nifty.com/blog/2013/08/windows-732bite.html Windows 版 EOS Utilily でも リモート撮影 は 可能ですから、設定するだけです。 EOS Utility Windows 説明書 PDF (4-1からお読み下さい) http://cweb.canon.jp/manual/eosd/pdf/eu1wj.pdf
http://kakaku.com/specsearch/0020/ で、CPU Core i3以上、メモリ4GB以上、統合ソフトOffice Home & Business2013 あとは不明です。 OSとか、画面インチとか、光学ドライブが重要かな？ そもそもノートパソコンかどうかわかりませんが。
Ustreamなどの配信アプリで配信しっぱなしってのはどうでしょう？ ただ制限時間があった気がします。 iPhoneの無料アプリで映像配信アプリで検索するとそれらしいのが出てきます。
まず、タイトル。 面白い名前を考えましょう。 そして、声を載せることです。 できれば顔も！ 頑張ってください！
スカパー!以外のものでも、殆どが有料になりますね。 ○パ・リーグTV(有) ○ustreamドラゴンズライブTV(無。一部試合のみ) ○虎テレ(有。試合開始から5分ほどの遅れで配信開始) ○スカパー!オンデマンド内ヤクルト主催(有) ○日テレオンデマンド内巨人主催(有) ヤクルト主催配信は、これ自体が有料というよりは、 フジテレビONE単独及び同局が構成されるセットを契約した、 カード番号を無料会員アカウントに登録させないと視聴不可です。 今現在、カープ主催はネット配信の類は一切やっていません。 なので、広島地区以外ではスカパー!に加入しないと視聴不可です。
Twitchのメンテナンス中とかでは？
2007年10月それぞれピン芸人として活動していた同期二人によって結成。 橋本が中野に土下座をして、コンビを組んだ。 中野はそれを受け入れて自分がネタ作成を担当する代わりに、橋本に身の周りの世話、家事、食事、スケジュール管理などを全て頼み、橋本もそれを受け入れた。 以前は「日本パブリック連合」として松竹芸能で活動していた。 橋本が莫大な借金をしたことを理由に、2009年10月一時活動中断。 2010年4月活動再開。 大阪から東京へ活動の場を移し、「日本エレキテル連合」へとコンビ名を改めて2010年6月タイタン所属となる。 タイタンを所属先に選んだ理由は、爆笑問題を尊敬していたから。 借金は2010年12月23日をもって完済したことになっている。 2011年秋頃まで、週一回のUSTREAMで時事ネタを元にトークをする生配信を行なっていた。 2013年8月19日 - youtubeチャンネル開設。「日本エレキテル連合の感電パラレル」に短編コントや告知などの動画を毎日アップロード中。 キングオブコント2013 準決勝進出。
沢山のレコードが置かれているレコード特化の店、ではなく、色々置いていてレコードもある、小さな店ですが、それぞれ面白い店ではあるので、ご紹介します。 店の一見はいりづらい感じは昔ながらのレコード店の雰囲気そのものですし、何故か（？）両店ともに店名は「レコード」なのが拘りなのか？？？ もし、界隈をウロウロすることがあれば、ついでに是非。 ＜大宮＞ more records インストアライヴをやったり、それを Ustream配信したりも。 http://morerecords.jp/ ＜浦和＞ アスカタスナ レコード＆カンパニー http://homepage2.nifty.com/askatasuna/ オマケ的投稿で失礼いたしました～♪
http://www.ustream.tv/channel/school-nine?utm_campaign=JPER&utm_med...
自然が相手なので一概に言えませんが 低気圧がある時、風がある時、大潮の日の上げ潮など 波があったり荒れたりします 逆の条件では凪になります また、大雨のあとは海が濁ります どうしても夏場は濁りやすくなります そのほか水温や潮流、気象などさまざまな 条件が複合的に影響します 風、波、天気、潮周りなどわかります↓ http://www.locobeachshonan.com/ 七里ガ浜の当日または前日の画像↓ http://starb.on.coocan.jp/ 七里ガ浜ライブカメラ ↓ http://www.ustream.tv/channel/made-in-kamakura
すでにされているかもしれませんが念のため確認してください。 録音デバイスに表示されているサウンドデバイス(マイクやステレオミキサー等)を右クリックしてプロパティの「聴く」を見る。 「このデバイスを聴く」にチェックが入っていたら外して下さい。 (チェックが入っているとループの原因になるからです) 「このデバイスを聴く」は使わないので、全ての「聴く」を確認してチェックを外してください。 【再生タブは、ステレオミキサーが表示されておらず、】 ステレオミキサーは録音デバイス側の機能です。 再生タブ(再生デバイス)には表示されないのでそれで正常です。 もしもですが、「聴く」を利用してマイクの音をステレオミキサーに拾わせていたなら設定や使い方そのものを誤っています。 「聴く」の「このデバイスを聞く」・・・この機能は使わないし使えません。 (質問の状況の通りで音がループするからです) 再生タブのスピーカー(既定のデバイス)のレベルを見てください。 スピーカーのレベルに「マイク」のレベルもあるはずですから、 (PCによっては Front Pink In 等と表記が異なります) そのマイクのミュートを解除してそのレベルを上げて自分のマイクの音がヘッドホンから聞こえてくればオーケーです。
必要になりますね。 お金を払いたくない！という場合はUstreamなどの別のサービスもあります。 しかしニコ生とは文化圏が全く違うのでそこだけ注意すること。
雲も掛からず、市長の話もホドホドで、悪くなかったと思います。 ここ数年はインタ-と会場の中間にある友人の店舗で見せてもらっているので、全部きれいに見えています。 大手橋手前のマンションの最上階に部屋があったのですが、裏側になるので、意外と見えない花火が多かったんです。迫力はあるんですかね！ 長生橋付近に自店舗があったので、その近くでも何回か見ましたが、真横になるので見難い事が多かったです。 震災直後の義援金が多かった時の花火は圧巻でした。 どうしてもそれと比べてしまうので（思い出補正アリ）、今回はキレイにまとまっていたものの、新たな挑戦という意味では目新しさは感じにくかったです。 回数を重ねる事で、かなり洗練されてきたと思います。 観覧場所も固定されてきましたし、市内には新たな橋やバイパスが出来たので、アクセス状況はとても良かったと思います。 なんにせよ地元民としてはマンネリ気味になっていると感じています。 花火って緊張感があるので好きなのですが、お金目的で作業的になっていると感じてしまいました（これは片貝花火とかにもいえるんですがね）
ソフトだけどniji showってのがいいよ。 あとはニコ動、FC2、Ustream、とかいろいろある。
lljmioのSIMを使っていますが、特にアクセス規制はありません。 速度も３Gで３～４Mぐらいでます。 LTEに対応した機種を使っていないので、LTEの速度は分かりませんが ３Gよりは早いのだと思います。 やっぱり格安SIMだとOCNかlljmioが良いのでは？ lljmioはクーポンのON、OFFが出来て、通信料の制限が１ヶ月単位なので 週末などに多く使う人には良いと思います。 毎日コンスタントに使い、特に通信料が多い日がないのならOCNがよいと思います。 価格はともに１０００円位が最低なので少し高くなりますが、おススメです！
まず「著作隣接権」は自身で理解すること。 www.jasrac.or.jp/park/whats/whats_3.html 著作者 ＝ 作詞・作曲・編曲者 著作隣接権者 ＝ 実演者・レコード（音源）製作者 大手の動画投稿サイト（Youtube、niconico、Ustream等）は音楽著作権管理会社（JASRAC等）と包括ライセンス契約を結んでいる（＝投稿者に代わって、予め著作権使用料を「年間収入のn％」という形で支払っている）。 freefielder.jp/blog/2008/10/youtubejasrac.html よって、それらのサイトでJASRAC等の管理曲の歌詞や記譜を無断利用しても、著作権侵害にはならない。 動画が削除されたり、投稿者が訴えられたりするケースはほぼ全て、既存音源を無断利用したことによる著作隣接権侵害が理由。 ---- >youtubeでカバー曲を演奏し広告収入を得る事は 上で書いたように、 1.管理曲ならば著作権侵害にはならない。 2.さらにCD等の既存音源を使わず、自身や仲間だけで演奏＆歌唱すれば、著作隣接権侵害にもならない。完全合法。 1.2.に該当しない投稿であれば、（権利者が申立てすれば）送信可能化権などの侵害。 >支払いを命じられる可能性は 権利者が申し立てをした場合、以下のいずれかが行われる。 よって「可能性はあるか？」と聞かれれば、「ある」が事実。 1. 広告強制表示＆収益化不可処置（広告収入は権利者が受け取る） 2. 音声ミュート 3. 特定地域で視聴ブロック 4. 動画削除（場合によりアカウント凍結） 5. 告訴 → 刑事裁判 6. 賠償請求 → 示談や民事裁判等へ
「フィリピン滞在徹底ガイド」（検索してみてください）に詳細が 掲載されていますので、参考になると思います。
radikoプレミアム以外の聴取方法を紹介しますと ①AMラジオを夜間に遠距離受信で聞 夜は電波が遠くに届き易いので ラジオを持っていればこの方法でHBCラジオ（1287kHz）やSTVラジオ（1440kHz）が聞けるかも知れません。 ②ドコデモFM このアプリは有料ですが これだとエフエム北海道を聞くことができます。 http://www.docodemo.fm/android/index.html ③USTREAMで聞く これについてはradikoに対応していないFMノースウェーブを含む 北海道の4つの民放ラジオがチャンネルを開設しています。 お分かりいただけるとありがたいですが…
メリット ・ユーストリームが付いてるのでTLを自動更新してくれる ・背景を画像にしたり等、細かくデザインの変更が可能 ・括弧の入力が手軽 ・AAや顔文字などがプリセットされている デメリット ・ユーザーの画像一覧やフォローフォロワー一覧等が見られない ・ツイートのRT数、ふぁぼ数の確認ができない
>ネット環境の無い山の中のサーキットで､車載映像をUstream生中継する事は可能 >でしょうか？ すでにご質問で、「ネット環境の無い」って言い切っていますので、ネット環境がなければWiFIルーターがあっても、3Gや4GLTEが届かなければ、無理でしょう。 有線LANが引ければ、そこからという方法もありますが。
私も思います。 Ustreamの時もなんか楽しくなくて寂しいです。
Ustreamは視聴できなくても、おそらくファンタのホームページなどでも、当選番号は発表されるんじゃないでしょうか？ なので、視聴してなくても参加はできると思いますよ！ あいまいですみませんm(_ _)m
私もustreamで配信したりしてますが、分隊チャットなら、ご友人の声も入りますよ。 パーティーチャットにすると入りませんね。 自分のマイクが音を拾って、かすかに相手の声が入る事はありますけどね。
確実に飛びつくのは実話ナックルスです。 間違いなく数年後にユーストリームかニコ生で【笹井自殺の真相】とかって番組やります。その前に雑誌でも取り上げると思いますが。
E・B・I・C・H・Uの６つのブロックに分かれたスタンディングエリアと 家族連れなどでゆっくり観覧できるリラックスエリアというブロック割りです チケットの転売防止対策のため 各ブロックの配置図は当日まで分からないそうです ただし、リラックスエリアはスタンディングエリアの後方になります ※7/16のエビ中公式ustによる情報です↓ http://www.ustream.tv/recorded/50141601（01:12:00あたり）
日本語訳なら http://www.youtube.com/watch?v=c6XBSoIOgd0 カタカナ歌詞なら http://digitalcast.jp/v/14195/ アイ リメンバー/ ウェン ウィ ブローク アップ/ ザ ファースト タイム// セイイング "ディス イズ イット,/ アイブ ハド イナフ"// コーズ/ ライク ウィ ハド シーン イーチ アザー/ イン ア マンス// ウェン ユー セッド/ ユー ニーディッド スペース,/ ホワット?// ゼン/ ユー カム アラウンド アゲイン/ アンド セイ// ベイビー,/ アイ ミス ユー/ アンド アイ スウェアー アイム ゴナ チェンジ// トラスト/ ミー,/ リメンバー/ ハウ/ ザット ラスティッド フォー ア デイ?// アイ セイ/ アイ ヘイト ユー,/ ウィ ブレイク アップ,/ ユー コール ミー,/ アイ ラブ ユー// ウー,/ ウィ コールド イット オフ アゲイン/ ラスト ナイト// バット ウー,/ ディス タイム/ アイム テリング/ ユー,/ アイム テリング/ ユー// ウィ アー ネバー エバー エバー ゲッティング/ バック トゥゲザー// ウィ アー ネバー エバー エバー ゲッティング/ バック トゥゲザー// ユー ゴー トーク/ トゥー ユア フレンズ// トーク/ トゥー マイ フレンズ,/ トーク トゥー ミー// バット ウィ アー ネバー エバー エバー エバー ゲッティング/ バック トゥゲザー// ライク エバー// アイム リアリー ゴナ ミス/ ユー/ ピッキング ファイツ// アンド ミー/ フォーリング フォー イット/ スクリーミング/ ザット アイム ライト// アンド ユー ウッド ハイド アウェイ/ アンド ファインド ユア ピース オブ マインド// ウィズ サム インディー レコード/ ザッツ マッチ クーラー/ ザン マイン// ウー,/ ユー コールド ミー アップ アゲイン/ トゥナイト// バット ウー,/ ディス タイム/ アイム テリング/ ユー,/ アイム テリング/ ユー// ウィ アー ネバー エバー エバー ゲッティング/ バック トゥゲザー// ウィ アー ネバー エバー エバー ゲッティング/ バック トゥゲザー// ユー ゴー トーク/ トゥー ユア フレンズ// トーク/ トゥー マイ フレンズ,/ トーク トゥー ミー// バット ウィ アー ネバー エバー エバー エバー/ ゲッティング バック/ トゥゲザー// ウー イェア// ウー イェア// ウー イェア// オー// アイ ユースト トゥー シンク,/ ザット ウィ ワー フォーエバー,/ エバー// アンド アイ ユースト トゥー セイ/ "ネバー セイ ネバー"// ア,/ ソー ヒー コールズ ミー アップ/ アンド ヒーズ ライク "アイ スティル ラブ ユー"// アンド アイム ライク,/ アイ ミーン/ ディス イズ エグゾースティング,/ ユー ノウ// ライク/ ウィ アー ネバー ゲッティング バック トゥゲザー,/ ライク エバー// ノー// ウィ アー ネバー エバー エバー ゲッティング バック トゥゲザー// ウィ アー ネバー エバー エバー ゲッティング/ バック トゥゲザー// ユー ゴー トーク/ トゥー ユア フレンズ// トーク/ トゥー マイ フレンズ,/ トーク トゥー ミー// バット ウィ アー ネバー エバー エバー エバー ゲッティング/ バック/ トゥゲザー// ウィ,/ ウー// ウー,/ ゲッティング バック/ トゥゲザー// ウィ,/ ウー,/ オー// ゲッティング バック トゥゲザー// ユー ゴー トーク/ トゥー ユア フレンズ// トーク/ トゥー マイ フレンズ,/ トーク トゥー ミー// バット ウィ アー ネバー エバー エバー エバー ゲッティング/ バック トゥゲザー// こちらも参考になれば http://yogakukashi.blog.fc2.com/blog-entry-4.html
生放送なら残す事がありますがそれ以外は無いですね。ニコ生は有料会員じゃないと見れない＆１週間しか残らないのでユーストなら誰でもずっと残っています。それが嫌なら無いですね。
Ｔouch the stream around the wave タッチ ザ ストリーム アラウンド ザ see the light ウェーブ シー ザ ライト I don't let facking for you アイ ドント レット ファッキング フォー ユー close your eyes to see the sight クローズ ユアー アイズ トゥシー ザ サイト where the sun is free to shine ウェアー ザ サン イズ フリー トゥ シャイン Born to be free ボーン トゥ ビー フリー (Free forever） フリー フォーエヴァー Born to be free (Now and forever） Nobody can steal our life away ノーバディ キャン スティール アワー ライフ (Steal our freedom） アウェイ (スティル アワー フリーダム) (away from ourselves） アウェイ フロム アワー サーヴェル Born to be free ボーン トゥビー フリー (Free forever） フリー フォーエヴァー I want to be free アイ ウォン トゥビー フリー (We won't surrender) ウィーウォント スレンダー will be forever be free to love ウィル ビー フォーエヴァービーフリーラブ Cut the leash but feeling dead カット ザ レァシュ バット フィーリング デッド Try to hide, try not to die トライ トゥ ハイド 、トライトゥ ダイ Into the shadows of butterflies イントゥ ザ シャーダウス オブ バタフライ Where your heart be free to fly ウェアー ユア ハート ビー フリー トゥ フライ Born to be free (Free forever） Born to be free (Now and forever） Nobody can steal our life away (Steal our freedom） (away from ourselves） Born to be free (Free forever） I want to be free (We won't surrender) will be forever be free to love 一応、カタカナに起こしましたが、これをそのまま読んでも絶対に英語には成りません。 曲を聴いて、頑張って下さい。 LとRは日本人には、最強に難しいです。後、Tは基本発音はしないとか色々有りますが、曲の雰囲気で、歌詞を覚えちゃうのも良いと思いますよ。
場内放送はUstreamの日産モータースポーツのピット生放送やスバルのＢＲＺオンボードカメラで少しだけ聞こえます。もちろん会員登録なしの無料で見れます。 Twitterで@pitfmさんや@POTENZA_SUPERGTさんが実況をしています。もちろん文字のみです。
同居はしていません。 練習やライブの時だけ集まってやっています。
まず、おっしゃる通りフジファブリックの志村氏の誕生日にしては遅すぎますし、第一、飯田氏のTweetをみると「また直接プレゼント渡します」という趣旨の発言があったのでまずありえません笑 結局、「歳の近いお兄さん」という情報しか明かされなかったので、恐らく身内か関係者の方ではないかと推測するのが妥当じゃないでしょうか。
リアル学習塾の場合… ☆メリット☆ ・集団or個別or個人と、指導形式を選ぶことができる。 ・講師に質問が出来る。 ・自習室の利用や面談などの付属サービスが受けられる。 ・自制できない人でも勉強させてくれる ★デメリット★ ・料金は言うまでもなく高い。 ・何度も同じ内容を教えてもらうのは難しい （集団だと回数がない、個別や個人では金が掛かる） ・教室まで通う必要がある。 ・集団指導塾だと、塾に時間をあわせる必要がある。 ネット学習塾の場合… ☆メリット☆ ・料金が安い。 ・DL可能な動画なら、保存して何度でも見返すことが出来る。 ・タダで見れる場合もある→https://www.aoi-zemi.com/ （日にちや時間は固定だが、Ustreamやニコニコ生放送で完全無料のライブ授業をしている。ツールを使えば動画を保存することも可能。） ・自分の好きなタイミングで授業を受けられる。 ・場所を選ばず授業を受けられる。 ★デメリット★ ・指導形式は集団指導固定。 ・講師に質問が出来ない。 ・授業以外にはサービスが無い。 ・自制できる人じゃないと続かない。 ・補助教材(問題集など)を自分で準備する必要がある。 ◎結論 ・充実したサービスを求めるor自分で勉強できない人は、リアル学習塾へ。 ・自分で勉強できて、かつ最低限のサービスで十分という人は、ネット学習塾へ。 ・無料ライブ授業を利用すればリアル学習塾と併用も可。
えっ・・・・Windows７以上でなければダメって書いてますよ。
仕様かなと思います。私も昔から生放送をしていますが、最近のSkypeのバージョンはフリーズが多いです。バージョンを下げるしかないかなと思います。
CSやUstreamやラジオなどであります。 CSではデビュー直後からフェス中継などで登場しています。 今も探せばネット上で総集編などの映像が見られると思います。
煙突を木の穴だと思った可能性はあると思います。 おじさんの話はもっと多くの日本人が聞かなければならないと思います。日本では麻薬中毒者から、麻薬の恐ろしさを聞く機会がまったくありません。だからこそ、今社会問題になっているように、麻薬に手を出す人が多いです。 聖書は求める者を救ってくださる。 改めて再確認できました。 アイスクリームは大好きです。 特に好きなメーカーはないです。でもせんべいの方がもっと好きです。 cr2032_tenro_rekiteiさん、せんべいは好きですか？
単純にラジオのようなものをアップロードしたいのなら、ニコ動やYouTubeで 音声だけの動画を作れば良いのでは？ 生放送なら、ニコ生やUstreamなどの生配信サイトでやれます 上記のサイトなら、JASRAC楽曲も規約の範囲内であれば使えます JASRAC音源を全く使えない生ラジオ配信専用であれば、「ねとらじ」という サイトもあります
iPhoneで録画する方法はないみたいですね。 パソコンでのUstream予約録画はいかがですか？ Apowersoftフリーオンラインスクリーン録画ツールは予約録画が出来ます。 http://www.apowersoft.jp/free-online-screen-recorder 「ツール」から「スケジュールされたタスクの作成」を選んで、設定してオッケーです。 以上、ご参考になって欲しいです。
配信者のほうで音声調整ができておらず、ものすごく小さくて聞こえないか、機械の不具合で音声だけ送信できていない可能性が一番大きいと思います。 あとは、パソコンで動画の画面上にマウスを乗せると、下から音量調整ボタンがあがってきますが、そこがオフになっているとか・・。 そもそもパソコンやスマホの音声がオフになっているとか・・？ 可能性としてはこのあたりでしょうか。 イヤホンで聴いてみると何か違うかもしれませんので、もしまだでしたらお試しを。
http://youtu.be/Jb99mrrbAow ↑この動画の最後の方にありますよ＾＾
ちゃんとUSTのサイトにログインしてました？ BANは配信者・オペーレーター権限がある人じゃないとできません。
アーティストになる気があるのなら、まず著作隣接権くらいは独力で理解しないと話にならない。イロハの「イ」。 http://www.iprchitekizaisan.com/chosakuken/rinsetsuken.html http://www.jasrac.or.jp/park/whats/whats_3.html 著作者 ＝ 作詞・作曲・編曲者 著作隣接権者 ＝ 実演者・レコード（音源）製作者 大手の動画投稿サイト（Youtube、niconico、Ustream等）は音楽著作権管理会社（JASRACほか）と包括ライセンス契約を結んでいる（＝投稿者に代わって、予め著作権使用料を「年間収入のn％」という形で支払っている）。 http://ubuntulife.blogspot.jp/2013/08/jasracyoutube.html よって、それらのサイトでJASRAC等の管理曲の歌詞や記譜を無断利用しても、著作権侵害にはならない。 権利侵害により動画が削除されたり、投稿者が訴えられたりするケースはほぼ全て、既存音源を無断利用したことによる著作隣接権侵害が理由。 ここまで読めばもう回答は分かるはずだが ① >本当はどちらなのでしょうか？ そのカラオケ某の「音源の著作隣接権者（原作品の製作者）」が誰で、その権利者から許諾を得て利用しているか（或いは、無許諾利用している者に対して権利者が容認するか権利主張するか）どうかによって変わるのだから、どちらが正しいという話ではない。 また、楽曲がJASRAC等の管理曲でないのならば上記同様に、著作権者から許諾を得て利用しているか（或いは、無許諾利用している者に対して権利者が容認するか権利主張するか）どうかによって変わる ② これだけの説明、参考サイトをちゃんと読んで、 それでもなお「著作権」「著作隣接権」を侵害せずに済むような「歌ってみた動画」を作成できないようならば、アーティストの目標は諦めたほうがいい。
違法行為に為りますよ?少なくとも、日本国内では摘発されますから。 日本国内では性器が映ったら、ダメなんですよw かつて有名写真家でも逮捕されていますからw 通報が入れば、逮捕される可能性が有りますからご注意をw マンションの一室で乱交パーティを開いていたグループが 「公然わいせつ」で逮捕されていますしね。 やるなら、逮捕される危険性が有る事を覚悟でやった方が宜しいかと。 (FC2にオナニー動画を投稿した男性が何人も逮捕されていますしね)
パソコンやゲーム機には蓄電機能（バッテリー）があるからだと思います。 たいてい、いくらかは電池が残っている状態でつかうのが一般的なので、急に停電になっても、蓄電しないテレビよりは使いものになります。 日常と同じようにずっと使うのではなく、短時間でも電源オンにして情報探せる人のために、伝達手段は増やしておいたほうがよいというのは、災害時には納得です。 NHKから一人一人にあてた情報発信というより、誰かに届けば家族や近所の人にも情報伝わる可能性があるので、非常時はそういう期待もあるのではないでしょうか。
ホームページ作成ソフト BiND for WebLiFE* 7 | バインド・フォー・ウェブライフ http://www.digitalstage.jp/bind/ iND7は、個人からビジネスサイトまで、 あらゆるニーズに応えるホームページ制作ソフトです。 BiNDはプロ顔負けのサイトが作れ、細部までデザインにこだわれるのに 特許取得の「ブロック編集」によって、初めて作る人でも安心して制作できます。 さらに、専用のホスティングサーバーやショッピングカート機能まで付いてくるから安心。 プロモーションから販売、ブランディングまで。BiNDだけで完成します。 “jQuery”を活用したアニメーション付きのスライドショー「SHiFT」の最新版「SHiFT 2」 ロゴやタイトル、バナー、ボタンなどの画像素材を編集できる「SiGN Pro」 Twitter、Facebook、Ustreamなどのソーシャルサービスと「BiND」を連携させる無償サービス「SYNC 5」 無料で利用できるショッピングカート機能「BiND Cart」 余談ですが体験版もありますし、ユーザー事例も見る事ができます。 ご参考までに！
んー。平和だったらこの前のユーストのライブで暴力騒動起きませんよね？ もちろん良い人はたくさんいます。 しかし全員が全員いい人ではないですよ。 一昨年のツアーだって、しおりんの体を何人もの人が触り、メンバーがステージから降りる際は着席。という形になってしまった。 ユースト24時間の時もメンバーがロッテリアにきたら、ファンが押し寄せコールを叫び始めてしまいお店に迷惑をかけ、ももかに謝らせてしまった。 ファンのちょっとした行動でメンバーが傷ついたことを、モノノフたちは理解して、責任ある行動をとっていくべきですね。
それは無理ですね。残念ながら
既にソフトバンク公式ustreamで見れます。 http://www.ustream.tv/SBH
https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/13126
ネット配信の動画? ＴＯＵＴＵＢＥとかUstreamを観るということでしょか？ faild to render the fileはファイルを読み込めない言うことです アドレスが間違っていると思われます ＴＯＵＴＵＢＥの場合はアドレスをを書き換えが必要です たとえば 羽生結弦2013 GPF SP(翻訳B.Eurosports) なら http://www.youtube.com/watch?v=Jd20HlpULqM http://youtube.com/v/Jd20HlpULqM に書き換えます 私は「メモ帳」を使いました このアドレスなら読み込めます 画像 youtube だけですが ほかはできないようです
ユーストリーム専用の録画ソフトなどはありません。（ニコ生は有りますけど…） ただ、ユーストリームの映像を録画保存したいのであれば ■デスクトップキャプチャー http://www.simple-downloader.com/desktopcapture.html ■Bandicam（バンディカム） http://www.serch-soft.com/wiki/bandicam などが有名ですね。 フリーソフトだと、アマレココがありますが設定が面倒な上にエラーが多くて嫌になりますよ。 まぁ、参考程度に。 では、失礼します。
電波の状態により4Gと3Gを切り替えます。 4Gだけの設定はできません。
とりあえず、空いてそうな時間に試してみる。理想的には午前３時～５時くらい？ HD程度ならそんなに回線は太い必要はない。Youtubeの動画なら大概コンスタントに４～５Mbpsも出れば大丈夫なはず。まあ、うちは光なので空いていれば60Mbps以上出るけど。 PCはいろんなものをごてごて積む必要なんてない。メモリなんて３２ビットOSなら2GBでも大丈夫だし。ソフトも要らないものは入れない…その点では国内メーカー製はあまりよろしくないのだが。 うちなんてCore2なPCで十分HDの再生できてるし、再生開始もすぐだが。ただVimeoのHD動画はなぜかマシンが十秒程度フリーズした。謎。
こんにちは。 まず、アマレココの場合Windows 7、8には、 全ての機能が対応していない可能性があります。 また、「ICCompressgetformat」エラー表示の場合ですと グラフィックカードが上手く設置されているかどうかの確認も必要だと思います。 上記の2点をご確認してみてください。 ちなみに、私は、アマレココからliteCam HDという製品を使ってますが、 今のところ大きい問題なく、PC画面録画やオンラインゲーム録画、Skype会議録画、 そして、ustream実況録画などに使っています。 まだ、体験版を使ってますが、透かし（ウォータマーク）もかわいいので、 いまのところ違和感なくそのまま使っています。 製品版と評価版では、機能の面でも差はないようでした。 面白いソフトだと思ってますので、yoshitunerさんもぜひお勧めします。 【liteCam HDダウンロード先】 http://www.litecam.net/jp/download/
マイク端子がミキサーに内蔵されているのでカメラと接続する必要はないかと思います。 ですが、カメラに収音された音をミキサーに入れることも出来るので買ってから色々な使い方で試すのまいいかと思います。
ユーストでお知らせしてくれんだろーが。脳波誘導装置も作ったけどね。
☆テレビのある店でしたらテレビを見る。 ☆携帯ゲーム、主にLINEバブル、LINEツムツム。 ☆ナイター競馬や競艇、携帯のUstreamで観戦。 m(_ _)m
ゲームＰＣはサイトの推奨仕様を満たしている必要があります。それ以下では快適にプレイ出来ません。動画編集（エンコード）もＣＰＵ性能を要求します。１５万円以上になるかと。
何が知りたいのかがわからないんでどのレベルで説明すればいいかわかりません 大阪大学の物理の先生が中学生程度を想定して解説しているビデオを紹介しておきます 全部で４時間ぐらいあってなが～いですが、放射能が危ない云々以前の単純な物理的な話だけなので誰が見ても勉強になります 放射線勉強会１～５ http://www.ustream.tv/recorded/22524661 勉強会の手書きの資料 http://www.cp.cmc.osaka-u.ac.jp/~kikuchi/texts/Radiation_Benkyokai.... （ブラウザによって読み込みに時間がかかったりするようなので、もし見られなかったらじっくり待つか別ブラウザを試すかDLしてローカルで見るかして下さい）
Ustreamは使えないんですか？
Ustreamです。こちらでみれますよ ↓↓ http://www.ustream.tv/channel/kana-channel1 無料ですし、登録も不要なので、このアドレスにいけばすぐ見られます。 （パソコンやスマホのバージョンが古いと見れないことがあるので、事前にチェックするといいですよ） 視聴環境の参考：https://ustream.zendesk.com/entries/21991737 なお、過去のは配信した人が非公開にしていると見れないのですが、KANA CHANNELは残念ながら全部非公開ですね。。 次回は8月12日（火）20：00〜と書いてありますので、次回見れるようがんばってください！！
カメラでラジオタイトルの静止画を映しておいて音声だけ配信すれば立派なラジオです。 質問に至った事情を書かずに丸投げの質問をするのはマナー違反ですから http://www.ustreamcast.tv/ など解説サイトをまずよく読んだ上で、自分がどこの項目でつまづいたのか、どんなエラーが出て困っているのかなど、具体的な質問をすると解決が早いんじゃないですか？
組む知識はいつなんどきでも身に着けられます こだわるなら自作 こだわりがない人はBTO 自作であっても11000円払えば組んでもらえます 詳しくはワンズちゃんねるのアーカイブ参照 ユースト youtube ニコニコ動画で視聴可能 使用用途が書いてないので ゲームならミドルハイの性能 特に何か追加や変えるってことは要らないと思います ケースが微妙ですが自分で組まなければ面倒もないし 良いのかもね 自分で組むなら面倒だし特に良いケースとも 思わないので選択しませんけどねー 最近の市販ケースを使ったゲームPCの販売ってこれ 使ってるところ結構ありますね PC DEPOTの組み立てキットも基本構成では ZALMANのZ3だったりする
爆ハリは無料配信があったはず。 Ustreamだったかな？ それを見れば、場の雰囲気はわかると思います。 子供さんと行かれても大丈夫だと思いますが、お子さんは飽きるのが早いかも。 爆ハリではないですが、私は一人でお笑いライブ行きますよ。 一人の人、多いです(^^)お子さんの預け先があるようでしたら、一人もいいですよ。
どうぞ。会員登録の必要はないです。 http://chuak.benesse.ne.jp/open/ustream/tlive/index.html 何かとテキストを要求されますが、気にしないでください。
PC画面録画や動画録画をフルHDで可能なソフトがありました。 liteCamという製品ですが、私はよく、この製品でWeb動画など録画しています。 無料ではないですが、お試し版でも製品版と同じ機能で差がないし、 録画自体も簡単です。この記事で、ustreamの録画をテストしてみましが、 画質も落ちなくきれいに録画できてました。 ちなみに、時間の設定をして予約録画もできるので、 PCの前にいなくても、画面録画設定をしておけば、多分できると思います。 お試し版を以下からダウンロード可能みたいですので、 使ってみてください。面白いソフトだと思いました。 www.rsupport.com/Products/liteCam/Overview
明日のアップデートで簡単に出来るようになります。やり方は明日になってみないとわかりませんけどね。
CS波はサムライTV【ｃｈ600：スカパープレミアムサービス】他、テレ朝1【ｃｈ611：スカパープレミアムサービス】とテレ朝2【ｃｈ612：スカパープレミアムチャンネル】スカチャン（PPV：スカチャン4【ｃｈ584】、スカチャン5【ｃｈ585】がメイン）で放送されています。（一部のケーブルTVサービスの場合、詳しくはカスタマーセンターでご対応を願います） 尚、お手持ちのTV内蔵チューナー（地上波/BS/CS110°放送内蔵チューナー搭載機種）若しくは地上波/BS/CS110°放送チューナー内蔵ブルーレイディスクレコーダー（以前のDVDディスクレコーダーも同様）とBS/CS110°対応アンテナ（一部のケーブルTVサービスの場合、詳しくはカスタマーセンターでご対応を願います）で視聴が出来るスカパー！サービス（旧スカパーe2）ではテレ朝1が298ｃｈでテレ朝2が299ｃｈです。スカパー！サービスではサムライ2（スカチャンｃｈ805：8時間枠）で放送されています。 地上波ではテレビ朝日系列で「ワールドプロレスリング」の名称で30分枠で放送されています。 http://www.tv-asahi.co.jp/wrestling/pc/onair/index.html BS波ではBS朝日放送にて「ワールドプロレスリングリターンズ」の名称で1時間枠で約半年前の試合が放送されています。 http://www.bs-asahi.co.jp/wrestling/ ニコプロ、ニコニコ生中継放送：QとUSTREAM、テレ朝動画、スカパーオンデマンド、LIVEVIEWINGでも放送されています。 詳しくは新日本プロレスのHPでのチケット並びに結果に掲載されています。 http://www.njpw.co.jp/match/index.php?result=1 どのソースで視聴するかが結構複雑ですね。
僕が一番印象に残っているのは・・・ Goosehouseのユニットが「蔦屋（つたや）書店」でミニライブを行うというという告知をする際、がっつり「あしや書店」と読んだところですね（笑） 慶ちゃんが天然なエピソードは数えきれないくらいありますよ（笑） 興味があれば是非、USTREAMの放送（生でも録画のでも）を観てみてください。 きっと一回の放送で一回は天然感が出てる場面があると思います！ http://www.ustream.tv/recorded/48244278 ←USTREAMのURLです
Ustreamで大阪空港ライブカメラという名前で定点カメラの映像が公開されています。 航空無線も聞けるので面白いですよ。
視聴に関しては無料ですが、投稿する場合は、無料と有料登録があります。
国内外問わず多くのライブ配信サイトがあります。 国内サイト FC2ライブ http://live.fc2.com/ TwitCasting http://twitcasting.tv/ Stickam JAPAN！ http://www.stickam.jp/ Livetube http://livetube.cc/ ひまわりストリーム http://himast.in/ koebu http://koebu.com/ Cave Tube http://gae.cavelis.net/ 海外サイト USTREAM http://www.ustream.tv/ Video chat|Live chat rooms http://www.vichatter.com/ 海外サイトは他にも多数存在するようですが、ひとまずこのくらいで。
私が考えられる方法ですと、カメラ→ビデオミキサー→ビデオキャプチャーボード（もしくはUSBビデオキャプチャー）→PC。 たぶんこれでできますね。 BNC端子入力対応のビデオミキサーはRolandのV-8やVR-5などがありますが、価格が高いですので簡単に買えるものではないですね。
多分ですが・・・普段は「小松島競輪」のほうで実況されている茂村華奈（もむら かな）さんではないでしょうかね・・・ 茂村さんは、全国の競輪場で唯一の女性の競輪実況アナウンサーですね。
歯列矯正をしていました。 2012年7月21日にユーストで、翌22日に本人ブログで歯列矯正を外した事を報告しています。
Gazoo RacingがUstでスタート前後を含む26時間生配信するらしい。 //www.ustream.tv/channel/gazoo-racing-presents-nur24h-tv あとは公式サイトのLive Streamもあったはず。 //www.24h-rennen.de/en/
ワンセグでは無く、Ustreamのサッカー中継だと思います。 ちなみに、URMでは無くURLです。 (adjgmp_0604さんへ)
iPhone/iPad/Androidで見る場合は USTREAM Viewerアプリから「jl 僕は若松見る時に使ってます
こちらに記載がありますよ。 https://ustream.zendesk.com/entries/21991737
日産スタジアム二日間で14万人動員して馬鹿騒ぎできるくらいの お遊戯会レベルかと思います。 今日の夕方から24時間Ustream生放送しちゃうくらいのお遊戯会レベルです。
UstreamやADACのサイトのライブストリーミングで観戦出来るようです。 gazooracing.com/detail/329432#schedule www.24h-rennen.de/24h-quali-live/
まず前置き知識 「著作隣接権」は自身で理解すること。 www.jasrac.or.jp/park/whats/whats_3.html 大手の動画投稿サイト（Youtube、niconico、Ustream等）は音楽著作権管理会社（JASRAC等）と包括ライセンス契約を結んでいる（＝投稿者に代わって、予め著作権使用料を「年間収入のn％」という形式で支払っている）。 freefielder.jp/blog/2008/10/youtubejasrac.html よって、それらのサイトでJASRAC等の管理曲の歌詞や記譜を無断利用しても、著作権侵害にはならない。 動画が削除されたり、投稿者が訴えられたりするケースはほぼ全て、既存音源を無断利用したことによる著作隣接権侵害が理由だ。 ---- >カラオケ用の、歌声がない本当の、カラオケのもので、それに合わせて歌ってYouTubeにアップするのは 上で書いたように、管理曲ならば（作曲者に対する）著作権侵害にはならないが、音源製作者（著作権法でいう「レコード製作者」）に対する著作隣接権の侵害。 >YouTubeにアップされている、歌声なしのギターにあわせて歌ってYouTubeにアップするのは 音源（ギター）が自らの演奏のみで出来ているならば適法 音源（ギター）が他人の演奏や作成音源ならば↑のカラオケと同じ
「合法となる要件を満たしている、著作物の無断転載」＝「引用」であって、著作権侵害ならば引用とは呼ばない。 よって「引用したのだが、これは著作権侵害ですか」というのは法律上、文法がおかしい。 >>☆（引用）著作権法第三十二条 公表された著作物は、引用して利用することができる。この場合において、その引用は、公正な慣行に合致するものであり、かつ、報道、批評、研究その他の引用の目的上正当な範囲内で行なわれるものでなければならない。<< ☆引用ガイドライン http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/outline/8.h.html http://homepage1.nifty.com/samito/copyright2.htm >小説中、劇中に『それ、浜崎あゆみじゃん』と、著作権物と著作者がはっきりと描かれていれば、著作権には引っかからないのでしょうか 「出所の明示」は引用要件の必要条件の1つにすぎない。 >著作権侵害に引っかからないのはSNSだけで、それ以外(お金をとって発表する場所)で引用するには全ての面で著作権侵害になるんですか 著作物（歌詞）の無断利用が認められるのは概ね、上記32条を満たした場合、もしくは私的利用の範囲に留まる場合のみ（著作権法第30条）。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S45/S45HO048.html 他にも例外的に利用できる場合がある（上記URLの31～50条）。特に38条あたり（非営利での、歌の演奏・口述） ---- ただし本来は侵害となる条件でも、掲載先の投稿サイトがJASRAC等の著作権管理会社と包括契約している場合は（既に運営会社がユーザに代わり著作権料を支払っているため）歌詞や音符の無断利用が侵害に問われない。Youtubeやniconico、Ustream等。 =========================== 歌詞を（文字に起こして）無断使用するのなら、引用ガイドラインに従ってやれば合法。従ってない場合は（権利者が訴えれば）侵害。 営利・非営利は関係ない。 そして『それ、浜崎あゆみじゃん』だけでは不足。 簡潔にいえば、以上だけど そもそもこの程度のことは質問前から分かっていて、「ちゃんと合法的にやりたいから、法律上の引用ルールを正確に詳しく教えろ」という質問だと解釈した（だからこっちは法解釈や、分かりやすく正確に解説してるガイドラインのURLを示した）んだけど、 これで分からないと言われるともう、求める回答が分からない。 ☆引用ガイドライン http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/outline/8.h.html http://homepage1.nifty.com/samito/copyright2.htm ・「主従関係」が明確で（＝歌詞以外が小説のメインである事） ・「引用部分」が明確で（＝歌詞部分がどこまでか明確に分かる事） ・引用を行う「必然性」があり（＝歌詞を書くのが必然である事） ・引用の量が「正当な範囲内」で（＝ムダに長く引用しない事） ・「出所（曲名・歌詞の著作者）」が別途明示されている事 を満たしてはじめて引用。
動画録画フリーソフトですね。 私がいつも使っているのがお勧めです。 それはApowersoftオンラインスクリーン録画ツールです。 下記はリンク、ご参考まで。 http://www.apowersoft.jp/free-online-screen-recorder
今のところ見ることはできません。 動画サイトなどで誰かが公開してもすぐに削除されてしまう可能性が高いので見るのは難しいと思います。
オートレースのネット投票及び場外の締め切り時間は発走3分前です♪ ネット配信（Ustream放送）をご覧の方はお早めの投票をお願いします ご覧の映像・音声は実際の時間よりも遅れて到達しています （20秒～30秒遅く到達します） ご投票はお早めにお願いします♪ ☞autorace.jp/netvote_guide/support/
朝から酒を呑むというとスペインあたりですかね。
ラジオ日経が良いと思います。ユーストリーム動画も見られます。
前もって録画するってどういう意味か良く分かりませんね。 とりあえず私自身が使っている録画ソフトをおススメします。 お役に立てば嬉しいわぁ。 もっと分かりやすいように、そのソフトのやり方を紹介した記事を見つけました。 下記はリンク： http://www.apowersoft.jp/how-to-record-youtube.html
う～ん、なんか選択基準が「東芝ノートＰＣ」「ＤＶＤドライブ付」「液晶サイズ15.6インチ」だけな気がしますがｗ 例えば１番は、Officeソフトが付いてませんよ。 ２番と３番は似ているようで、液晶の解像度が違います。 予算感が判りませんが、この中でしたら液晶がフルHDの３番が一番いいですね。 液晶サイズが17.3インチでもよろしければ、↓のようなものもあります。 http://kakaku.com/item/K0000625113/ 優先するのは予算ですか？性能ですか？見易さですか？ 【補足】 予算10万ですと、Core i7の機種は難しいです。 最新のCore i5を搭載した機種をいくつか http://kakaku.com/item/K0000615693/ http://kakaku.com/item/K0000606227/ http://kakaku.com/item/K0000602218/ http://kakaku.com/item/J0000011381/ http://kakaku.com/item/K0000584479/ 性能的には一番下のLenovo G510 が一番いいですね。
前の回答者も言ってるが、「著作隣接権」くらいは自身で理解すること。 http://www.jasrac.or.jp/park/whats/whats_3.html >映像作品の削除の際、よくレコード会社が権利の申立をして削除されたりする 大手の動画投稿サイト（Youtube、niconico、Ustream等）は音楽著作権管理会社（JASRAC等）と包括ライセンス契約を結んでいる（＝投稿者に代わって、予め著作権使用料を「年間収入のn％」という形式で支払っている）。 http://freefielder.jp/blog/2008/10/youtubejasrac.html よって、それらのサイトでJASRAC等の管理曲の歌詞や記譜を無断利用しても、権利侵害にはならない。 動画が削除されたり、投稿者が訴えられたりするケースはほぼ全て、既存音源を無断利用したことによる著作隣接権侵害が原因だ。
できますよ。 書き込み欄の下にツイッターのアイコンがありますよね？あれをクリックすると連携がはずれます。 もう一度クリックするとすぐに連携するので、書き込みごとに選択もできますよ。
http://www.apple.com/apple-events/june-2014/ http://www.ustream.tv/channel/mwlive/theater 上が公式 下が通訳です 私も今見てます(笑)
Goosehouseはいつも録画を残してくれてますよ。 5/31の分も、すでに公開になってます。 http://www.ustream.tv/recorded/48244278 アプリでもみれるので「Goosehouse」で検索し、画面の下半分・文字のところをスワイプしていくと、録画一覧が表示されます。 次回も土曜日の6月28日（土）ですよ〜
今は足場解体中です。 足場が取れてるところは見えますよ。 姫路城ライブカメラ http://www.ustream.tv/channel/himejicastle?utm_campaign=JPER&utm_me... 追伸 改修工事は来年３月に終わります。 来年3月26日に 姫路城大天守保存修理事業完成記念式典がひらかれます。 記念式典ではブルーインパルスの飛行も計画されてます。 内部一般公開は来年3月27日からです。 http://www.city.himeji.lg.jp/s70/2845684/_11311/_20194.html http://www.city.himeji.lg.jp/s60/2851146/_21909/siro-weekly-photo.h...
ご自身で確認した方がいいですよ。 http://www.ustream.tv/SBH?utm_campaign=ustre-am&utm_source=ustre-am... ※興味がありましたらＷＬの飯田投手を（テキスト実況を独自フォームに転記？してたのでミスはあるかもしれませんが…）。→http://yahoo.jp/box/g6jjEF
＞ゲーム業界にとっては結構大きなイベントらしい 結構どころか、世界一のゲームイベントと言っていい。 世界のゲーム市場で最大なのが北米で、 北米市場を取ることが世界のトップシェアに繋がるのだから、 北米最大のゲームショウであるE3に力を入れない訳がない。 ここでの発表が、今後のゲーム業界の動向を左右すると言ってもいい。 E3のプレカンファレンスは、日本時間でMSが6月10日のAM1:30から始まり、 EA、UBIときて、ソニーが10時に行うことになる。 任天堂はカンファレンスに参加せず、独自に発表を行う（11日AM1:00から）。 まだ詳細は明らかでないが、多分当日はUstreamなどで中継が行われるだろうし、 ゲームサイトでもカンファレンスの速報やまとめを出す。 多分、一般人なら休みでもなければ、生中継を見るのは難しいので、 10日の帰宅後にまとめサイトなどでチェックするのがいいだろう。 http://www.4gamer.net/ http://doope.jp/ チェックに使えそうなサイトをあげておく。 他にも「はちま起稿」など有名なサイトはあるが、 ゲハの息がかかっており、お勧めはしない。 ＞２ちゃんねるのゲハ板は見ております。 多分ゲハを見てもカンファレンスの内容は掴めるだろうが、 基本的にまともなゲームファンがゲハを見るのは勧められない。 あそこはステマ、捏造、ダブスタ、ネガキャン、マッチポンプ等々、 あらゆる手段を使って自分の支持ハード以外を貶める連中の巣窟。 洒落で覗くならいいが、とてもまともなゲームファンの居場所ではない。
普通にHDMI端子をDVI端子に変換してモニタに繋げば、表示されますよ。 PS3の出力設定はHDMIで行えばOK。
ないですね。 生放送と言っても、２分くらい遅延がありますから。 爆破モードって、１ラウンドたったの２分２０秒ですよ。 ２分も遅れて放送されちゃあ、見ても無駄ですね。
当然そうですよ。。。。 以前の「押し目」とか「戻り高値」です。 一番近い奴とその次にまだクリアされてないとこの「差」が大きいとこはストップたまりやすいです http://www.ustream.tv/channel/yorutore?utm_campaign=JPER&utm_medium... これ、また「夜トレ」のユースト トラモニさんっていう人が名人が心得るべきコツを語ってます。 今すぐ見なさい。
今のところはありません。 日本のプロ団体(Perfect、Japan)は、プロトーナメントの当日にUstreamやニコニコ動画を使って生配信しているのがやっとといった現状です。 PDC(英国のプロ団体、Professional Darts Corporation)の限られたトーナメント(World Championship、World Matchplay、World Grand Prix)であれば、CS放送のJ-Sportsにて定期的に放映していますが、それ以外のトーナメントは何処も放映しておりません。
一応、Gyaoのお知らせから↓ Flash PlayerでGyaO! を視聴する際、「エラーbrd14」が表示される場合があります。 「エラーbrd14」が表示される場合、ご利用のネットワーク環境において、 映像の配信に利用する“RTMPポート”への接続が制限されている可能性があります。 RTMPポートへの接続制限は会社のネットワーク（社内LAN）で 制限されていることが考えられますので、 GyaO!の映像を視聴される場合は、RTMPポートの接続制限について、 ネットワーク管理者へご相談くださいますようお願いいたします。 またセキュリティソフト、ファイアウォールの設定によっても、 RTMPポート接続が制限される場合があります。 その際は、お手数ですがセキュリティソフトやご利用の機器の提供元までご相談ください。 ･･･とありますので接続回線かセキュリティソフトの問題かと。
自宅だけでインターネット接続したいならjcomのネット契約を追加して、無線LANルーターを設置。 外でも使いたいなら、モバイル回線を契約。
アーカイブでポンコツサミットのところにありますよ。35:50ぐらいです。
saiの厚塗りのメイキング以外なら、こちらのIRADUKAIさん（http://iradukai.com/）にたくさんメイキングが載っております。 透明感のある厚塗り…がどのようなものかわかりませんが、IRADUKAIの中で厚塗りっぽくて参考になりそうだなと思ったもののURLを貼っておきます。 http://iradukai.com/making/587/top.html ↑こちらの方が一番透明感があるような気がします。 http://iradukai.com/making/579/TOP.htm http://iradukai.com/making/589/top.html ↑こちらの方もとてもきれいです。 http://iradukai.com/making/588/01.html http://iradukai.com/making/608/page001.html ↑この方は厚塗りっぽいですが、線画から塗りで線画の輪郭線を消していません。 厚塗りは筆やマーカーを自分で設定をいじくって使ってる人が多いように思います。平筆だったり、丸筆だったり、混色値をいじったり…。 厚塗りは一番自分がしっくりきたブラシでやるのがいいと思います。特に、人のブラシ設定をまねて描くとわりと上手くいくように思います。 ↓例えば、こちらの方は大体マーカーですね http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=190655... ↓こちらの方は水彩筆ですね http://www.pixiv.net/member_illust.php?id=2221016&tag=%E5%8E%9A%E5%... ↓こちらの方はフォトショップですがブラシの設定をかいてくださってますね http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=319170... あと、pixivで検索する際ですが、検索数が多くて困る時は「メイキング 厚塗り -希望」のようにマイナスを前につけてマイナス検索するとメイキング「希望」のイラストを排除することができるので便利です。あとメイキングだけでなく「講座」に変えたり、「users」を追加してusers入りしたメイキングだけを見たり等… また、こちらのtouch（http://www.shinyusha.co.jp/touch/）という雑誌は、ピクシブでよくお見かけするような人やイラストレーターさんのメイキングが載っており、参考になります。 SS（http://www.asukashinsha.jp/s/ss.html）という雑誌にも数人のメイキングが載っております。 立ち読みして、気になる人がいたら購入して真似てみるのもいいかもしれません。 お絵かき速報さんも結構pixivのメイキング紹介だったりメイキング動画紹介だったりしていて見ていて参考になります。http://mazikanon.blog102.fc2.com/blog-entry-357.html あとは、USTREAMなりニコニコ動画なりで絵描きさんのメイキング動画で見るのは大変勉強になります。こんな順番でかいてるんだ～！と関心します！^^ かくいう私も厚塗り練習中でいいコツ等教えられなくてすみません。お互いがんばりましょう！
無料OSに変更するまでは簡単であっても、その後『ユーストリームにつなげっ放しにする』って事の方が敷居が高いと思われます。 無料OS（主にLinux）はWindowsとは全く異なるOSですから、Windowsで簡単に出来ていた事すら一筋縄ではいかない場合もあります。 『使い勝手などはどうでもよく』とありますが、その部分でコマンドライン操作等、調べて、それを理解しながら実行できますか？ それらすら面倒と云うのであればOSの導入が簡単なものを入れても、それだけで使用する事なんてできませんよ。 簡単に使用したいのであれば無料OS等は考えず、多少お金を出してでも操作も簡単で情報も豊富なWindowsを購入する事をお勧めしますね… 無料OSはOSの代金を支払わないで良い代わりに、自身にお金や時間をかけて使用するOSであり、そう言う見解で見たら決して安いOSではありません。 導入方法の記事については前の回答者さんが分かりやすそうなサイトを紹介してるので割愛^^;
最近またでてきましたね、「この配信をアプリで見る」ボタン。 今度は黒いボタンで目立ちませんが、画面をスクロールするとすぐ出てきますよ。
まだありますよ。これのことじゃないでしょうか？ http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20110520_447208.html ちなみに設定方法はこちら：http://nanapi.jp/26566/ スマホアプリじゃなくて、facebookが提供しているアプリケーションなので、iTunesやGoogle Playから探しても出てこないと思います。
それは、場所の問題だと思います。 やはり島根ですし・・・。 やはりCSが手っ取り早いです・・・（しょうがない） ここで、お勧めがあります。 試合数こそは少ないですが、ドラゴンズチャンネルというものが存在します。 http://www.ustream.tv/channel/chunichidragons こちらをご活用下さいませ。
女性ではないですが、調べてみました 参加資格はないようです。アポなしとはいかないかもしれませんが 審査内容 30分のDJプレイ（プレイ中審査員の1人でも駄目だと判断したら途中でも終わり） これを週1回１ヶ月 合格して晴れてsupumoにてDJデビュー そこから認められれば次の道が開けるかも（保証は無い）
それぞれの選手に合致となるとなかなか難しいですね。ロムー=ロナウドは悪くない連想です。ただロナウド以上に、ウィングというポジションの概念を変えてしまった選手と言えばよいでしょうか。 一応挙げてみます。 「伝説的なスター選手」…ガレス・エドワーズ、JPRウィリアムズ、コリン・ミーズ 「往年のスター選手」…デイビッド・キャンピージ、グラント・フォックス、ウェイン・シェルフォード 「ちょっと前のスター選手」…ステファン・ラーカム、カーロス・スペンサー、タナ・ウマンガ、ユースト・ファンデルヴェストハイゼン、ブライアン・オドリスコル 、ジョニー・ウィルキンソン 「現代のスター選手」…リッチー・マコウ、ダン・カーター、ブライアン・ハバナ、ウィル・ゲニア、リー・ハーフペニー、セルジオ・パリセ 「ちょっと悪童」…サニー・ビル・ウィリアムズ、クエイド・クーパー、ジェームズ・オコナー(この人はちょっとじゃ済まんけど) 挙げてはみたものの昔の海外ラグビーはごくごく限られた情報しか入ってこなかったのもあって、サッカー以上に語れる人は少ないです(自分も無理)。
面白い話をしていれば集まります。
Uストはコメントの反映がかなり遅いのでニコ生と比べると見てくれる人かなり少ないです コミュニケーションやアドバイスをしても実況者と視聴者の画面の状況が３０秒くらい違いますのでさっぱりだったり。 画質はUストが良いので、画質が良いのを見たかったり、ただ放送を見てるだけが好きな人はUスト見たりすると思いますが人数を稼ぎたいのであればトークが上手くないと無理です（もしくは女になるか） 補足 ツイッチは反映早いので使いやすい気がしますが外人に人気で日本人はあまりいません
宣伝番組もありますがほとんどが日本ではまだ、発売されていないソフトや日本で発売予定の無いソフトだと集まる可能性が高いです。次に集まる可能性が高いのは変わった人や声がカワイイや美人な人でも集まりやすいですね。
神戸は最近J:COM開拓してるので使えると思いますが、 J:COMのホームページで引っ越し先となる詳細な住所を入力すると契約出きるかどうか事前確認できます。 J:COMでのスマートバリュー条件はZAQ（J:COMのインターネット）とJ:COM PHONE（固定電話）契約です。 ZAQの速度は最高で100Mです。 私は40Mで契約（大阪市内）していますがニコニコ生放送・Ustream等の生配信動画は特に問題なく見れています。 光よりは遅いですが、NTT光と比べるならどっちもどっちという感じでしょうか（両プロバイダは都合でよく繋がらなくなると言われていますが私はメンテナンス以外は正常に繋がっています） J:COM PHONEにするとJ:COM・au（KDDI）同士の固定電話通話間が無料になります。 またau携帯電話で家の電話番号としてJ:COM PHONEを登録すると家の電話とau電話間も通話無料です。 日本では、NTT以外の会社が固定電話に参入できるようになった頃、元々ユーザーがNTTしか選択肢がなかった名残でNTTのユーザーが多く国から色々規制が設けられていたんですね（KDDI同士は無料にできるがNTTはしてはいけないという規制） 今は固定電話参入事業が増えて選択肢も多くなったため国は規制緩和を発表しています。 それに対し今後どう対応するのかNTTに注目、といった感じです。 固定電話の使用回数と家族への携帯電話使用回数を比べて、上記の内容から検討してみてください。
USTEAMはそういった仕様なので改善方法はありません。
マイクはないよりあった方が、見る側としては楽しいです。 そしてマイクのない配信とある配信とではマイクのある配信をやはりみんな見ると思います。 カメラは特段なくても。 魅せプレイとかそこまでみんな求めないないと思います。 マイクを使う場合で、見に来てもらえるコツ ●声とゲーム音のバランスが取れていること ●なるべく発言すること ●視聴者のコメント対してなるべく返答すること ●同じ視聴者のコメントばかりに返答しないこと(馴れ合いし過ぎない) ●コメントがなくとも視聴者来た場合、積極的に現在の状況を話すこと ●視聴者のコメントは遅れてから表示されるため、可能であればスマホなどのサブ機で自分の配信を見ること ●自分の趣味の話題を視聴者に押し付けすぎないこと ●なるべく誰でも分かるような話題で話すこと ●奇声・悲鳴・愚痴・文句・批判・ネガティブなことはほどほどに ●相手に聞き取れる速さで話すこと ●室内の雑音やBGMなどを流さないこと ●Ustreamから配信する場合はなるべく「チャンネルの説明」に「主な配信時間・ゲーム内参加の可否・フレンド申請の可否」やアピールを記載すること
どの番組をみても無音でしたか？ 番組によっては音をだしていない配信もあります。また、ラジオ局などは権利上の問題からCDを流している間や、CM中に音を消すところがあります。 私もiPadにUstreamアプリを落としてますが普通に聞こえますし、アプリに音声設定できるところがないので、アプリのせいではなくて番組のせいかと思うのですがどうでしょう？？
「Ustreamって、観るの無料なんですか？」 利用料は無料です。 「あと、データ通信量かなり多いですか？」 放送時間次第ですが非常に多くなります。
昨年はustreamの放送の中で電話番号が発表され、決め方は先着でした。同じように今年も電話だと思います。ちなみに私は電話が集中していたためかからず、終わりました
ＧＶ-ＵＳＢ2は、付属のキャプチャーソフトでしか動きません。 ＷＥＢカメラの代用にはなりません。
24時間智恵袋に常駐している無職で幼女趣味の小学生ねっと右翼の同じ質問か。 質問を７８６個つくる精神異常者
記録映像の記憶媒体の有料販売の邪魔しているのが わかんないかなぁ
非ワイド14.1型ノートを買った当時、 据え置きとしてはコンパクトな部類でしたが、 現行ワイド（16:9）でコレと同じ縦寸は17.3型になります。 このサイズのノートは国内メーカーだと東芝直販にある位ですね。 http://search-pc.jpなら、用途を選択していくだけで 最適PCが絞れます。 価格コムのスペック検索では主要メーカー現行機種を網羅しません。
携帯電話のサービス向上についてですか？ それなら何とも言えないですかね。ソフトバンクは携帯事業だけじゃないグループ企業ですからね。ヤフージャパンもソフトバンクですし、福岡ダイエーホークスもソフトバンクですし、車の任意保険なんかの事業もあります。 他にもGyaO、イーアクセス、ウィルコム、イーモバイル、USTREAM、などなど。そのグループでのトータル売上ですから、それがその中の１つの携帯事業にどれだけ還元されるかとなると、ほとんど何も変化ないような気もします。 私の携帯もソフトバンクなので料金とか下がればうれしいですけどね。
どういう出会いかは詳しく知りませんが ソーラさん。クミさんとは、PShomeというPS3のコンテンツで出会いました。 その他はよく知りません。Ustreamの過去の生放送にあったと思います。鳥ちゃんは… その他の方(リスナーさん)はもともと視聴者だった方がともさんに呼ばれたりなんだりだとおもいますよw ちなみにですが… 北海道にいるのは「ちゃみん」 長野県にいるのは「ソーラ」 未成年なのは「アイクさん」←最年少 と「鳥ちゃん」
私の環境が悪いのか…見れません。 ustreamと言うのを見れるやつをダウンロードしましたが、見れず。お力になれず申し訳ありません。
動画をアップロードするという行為は法律には触れないでしょうが、YouTubeやUstreamの規定に違反する可能性があると思います。 どのウェブサイトも、多勢の人が「気持ち悪い」と思ったり、血がでたり、残酷だと思う映像や投稿はお断りしているので、アップロードした後すぐに削除されることは大いにあるでしょう。 また、殺すところは見せなくても、誰でも「通報」という形でクレームが入れられるので、明らかに狩猟の様子であれば動物保護団体や愛護者から通報され、サイトから削除されるかもしれません。 これは狩猟免許とは別の問題だと思います。
PS3メリット→7年以上前に発売されたということもありソフトの種類が豊富、安定的な良ゲーが多くある、オンラインが無料 PS3デメリット→これから先発売されるソフトがPS4とのマルチだとしても圧倒的な表現力の差が生まれる これから先出てくるソフトが少なく将来性が見込めないため来年にはBOOKOFFなどで過去作を漁るはめになる、マルチプレイなどではPS4への移行で過疎化する、そしてどうにか人を見つけてもたいていは古参兵で新米は即リンチされる、排気不良で度々電源が落ちることがある PS4メリット→圧倒的な表現力のソフトが多数ある これから先出てくるソフトが多く将来性がある、ユーザー数は増え続け普及速度も増しているためあと6年はソフトに困らない、メジャータイトルの新作がぞくぞくと出てくる、とにかく処理速度が速くPS3ではガタガタだったPSstoreもPS4ではサクサク動く、プレイ動画の録画、配信（ニコ生、Ustreamなど）や編集が手軽にできる 排気機能に優れ、64人対戦（BF4）でもヌルヌル動く、PSNowというサービスが施行予定でそれによりPS~PS3までの過去タイトルをストリーミングでプレイできるためディスク互換がないだけで過去作も遊ぶことができる PS4のデメリット→ややお高め4万1000円ぐらい（←このスペックでこれは安いと思うけど、PS3は昔5万以上しましたし）、まだ大作があまり出揃っていない、オンライン有料（←でもこのおかげでサーバーは安定してます、あとオンラインに金を払うというよりかは、PSplusというサービス加入というかたちですPSplusでは毎月無料で有料のゲームが遊べて、本来有料のDLCなどを無料で手に入れられるそれに加え新作ゲームも割引されることがあるのでとても得です）楽しすぎて時間を忘れちゃうこと あと、初期不良関してですが実際のところ欧米での最初の発売は去年の11月頃なんですよねそれから約半年たった今は初期とはいえませんので ご心配なく そのぐらいですかね:） 個人的にはPS4をオススメしますが あくまで個人の判断なので 投稿者さんにお任せします
北海道はフィールドも広く対象魚も２０㎝ぐらいのオショオコマ から５０㎝以上のブラウントラウト、レインボートラウト、アメ マス、イトウと言う事になりますので、あなたがどんな規模の川 でどれぐらいの大きさの魚を狙うかによってロッドの選択は大き く変わります。 中規模な川で３０㎝前後の魚を狙うのであれば候補に挙げられた ロッドでいいと思います、もっと小さな川でオショロオマなど 小さな魚を狙うのであれば、♯３ぐらいのロッドのほうが楽しめ ます。 私のお勧めはウインストン社のVSL 8.6ｆｔ♯４です。 せっかく北海道でフライを楽しむのであれば５０㎝クラスを狙い ましょう。候補に挙げられたロッドは同じ♯４でも同調子で遠投 性能や大型の魚が掛かった時に不向きです。 VSLは元々大型魚を釣る事を前提に設計された先調子の竿ですので 遠投性能、大型魚とのファイトに優れます。価格は36.000ぐらい です。 他に必要な物は先の回答者さんがお答えになっているとうりです。 本格的にフライを楽しまれる場合結構お金がかかるものですが、 フライフィッシングはとても楽しい釣りですので、ハマるしかな いですね。 ハマってしまえば１５万や20万は普通になってしまいます。 補足について ニジマスやアメマスは大型の可能性があり、特にニジマスは引きが 強いです、ウインストン社のVSL 8.6ｆｔ♯４がいいと思います。 ユーフレックスやライムストーンだとちょっと力不足になります。 両方とも本州の一般渓流で大きくても３０㎝ぐらいの魚を釣る事を 前提に設計されたロッドです。 VSLのようなファーストテーパーのロッドのほうがいいと思います。
ほんまに頭悪いなぁお前 他にする事ないんか？毎回似た内容ばかりで、頭おかしいわ。
チャットなどで同じ趣味の仲間を見つけて誘ってみては？ ユーストリームでゲームの配信してるから見てみて！ってｗ URLを送ってあげるのも忘れずに 私はアメーバで知り合った人に少しですが聞いてもらったりしてます＾＾
「ギャラリー」とは呼ばないかな。 人気としてはやっぱりニコニコ動画かな。基本３０分ごとで枠取る必要があるのはダルイけど、今のとこPS４単体放送では一番ラグが無く快適だと思う。放送してもリスナーが見てくれないと全く意味無いんで現状最有力はニコニコ生放送だろう。頑張って
他の方が回答しているとおりですが、たとえYouTubeではダウンロードだけ禁止していても、日本の法律でその他の無断行為がアウトになるおそれがあります。 なので「ダウンロードしてはいけない」＝「無断で自分のものにしたり、許可なく勝手に使ってはいけない」と読み替えたほうがよいですね。 もちろん、YouTubeのビデオを許可なくUSTREAMで配信する（＝無断で「使う」）のもNGです。 通常は個人個人が配信者に直接「使って良いですか？」という許可をとるものですが、（友達のものでない限り）一般人には連絡先も分からないし難しいと思うので、実質無理ということですね。 TV局は、個別にOKをとったものだけを使っていると思います。
ニコ生と似たような、とはライブ配信サイトということでよろしいでしょうか？ ライブ配信サイトであれば 国内サイト FC2ライブ http://live.fc2.com/ TwitCasting http://twitcasting.tv/ Stickam JAPAN！ http://www.stickam.jp/ Livetube http://livetube.cc/ ひまわりストリーム http://himast.in/ koebu http://koebu.com/ Cave Tube http://gae.cavelis.net/ 海外サイト USTREAM http://www.ustream.tv/ Video chat|Live chat rooms http://www.vichatter.com/ 海外サイトは他にも多数存在するようですが、ひとまずこのくらいで。
あまり自分から絡む人ではないだけ。 ちゃんと知れば、普段のテンションが低いのでそう見えるだけなことが解ります。 補足より 普通、そう思うのも無理ないが、仲がよい。 UST24時間のぶっちゃけトークで、親からも「なんでそんなに仲がいいの」と言われるぐらい仲がいいんだと。 同じ方向を向いて活動している「チーム」で、それが成功している最中だから仲がよくなるんだよ。 ↓02:01:48ぐらいからが証拠。 http://www.ustream.tv/recorded/32898615
Ustreamアプリを起動し、自分で喋ればそれで世界へ発信できるネットラジオとなります。 https://play.google.com/store/apps/details?id=tv.ustream.ustream&hl... ラジオでは映像は不要なので、番組タイトルでもフリップに書いてそれをずっと映しておけばいいでしょう。
ワールドプロレスリングやユーストリームやニコニコやスカパーオンデマンドやスカチャンPPVなどで見れます。 テレ朝動画では中西ランドなども見れます。
配信はツイッチとユーストのみ 録画した動画はFacebookのみです カメラ買っても変わりませんよ
集合住宅向けのインターネット回線の提供を行っている者です。 何にお使い頂くかにもよりますが、コスト的にはWiMAXの方が安いのは事実なので、それでもいいという人もいますが、お仕事なら絶対にフレッツ光の回線を引くことをお勧めします。 なぜなら、WiMAXは無線の為通信が安定しないことや屋内は電波が入りにくいなどのトラブルがあるからです。 お仕事の都合でアパートを借りるとのことですが、お仕事はどういった業種でしょうか？ 私自身、Ustream配信の事業もしていますので、WiMAXを使うこともありますが屋内では正直安定しないケースもありますし、エリア外で利用できなかった経験もあります。 メールぐらいなら十分ですが、会社とVPN等で情報のやり取りをすることもあるのであれば、フレッツ光をおすすめします。 こんな感じで宜しいでしょうか？
auに問い合わせた時は月が明けての1日の午前10時から順次制限解除という回答を受けたことがあります。 何度も制限にかかっている私ですが、だいたいは10時以降でしたが、前の質問者様の回答にあるように早い時間帯にも解除されることもありました。システム上なのでよくわかりませんね。 ただ言えることは、自宅にブロードバンド＆Wi-Fi環境がなければ、バカみたいにYouTubeやUstreamは見ないことが必須です。一ヶ月快適に過ごしたいのであれば、Web閲覧程度でしょう。LINEのやり取りていどでしたら気にすることはないでしょう。 思う存分通信を気にしないで使いたいのであれば、光やWiMAXなどの環境を構築すべきです。
よなよな…は個人的には期待をしていますが、 「夜はおととも」は「もうすぐ夜明けABC」を深夜1時に持っていくスタイルだと思うので その番組に関してはまったく期待していません。 よなよなは曜日によってのリスナーのターゲットや番組のスタイルが違うので良いことだとは思っていますが、 夜はおとともは3時からの番組のパーソナリティとスタイルをそのまま持っていくようなので すぐにコケそうな感じがします。 1時からの番組はANNやJUNKみたいに芸人主体でやった方が人気が出ると思うんですがね(ｰ ｰ;) ラジオ深夜便に対抗しようとしてるんだと思いますがたぶんコケるでしょう。 MBSみたいにもっと幅を利かせた深夜枠にすれば良いのに…(ｰ ｰ;) でも今は決まってしまった物は仕方ないので見守るしかないですね。 おそらく、改編でキー局番組を取りやめた理由は 「radikoプレミアム」が始まる事を見越したからだと思います。 (radikoの配信サーバーセンターはABCにあるのでその絡みもあるのかもしれませんがねww) 追記事項 やっぱり「夜は、おととも」は3時からの番組のテンションをほぼそのまま引っ張り込んだようです。 「よなよな」に関しては本当に曜日によってのカラーが違うので期待して良いと思います。 しかも、Ustreamやニコニコ生放送でも視聴したりできるのでかなりリスナーさんの取り込みを狙っているので心配しなくても大丈夫でしょう。 まあ、大阪のラジオ局を重い腰を上げて夜番組の制作に取り組み始めたので 今後の在阪局ラジオの活性化に期待しましょう。
彼はそうです、1つの、数(それはそうです)に多くの中国の人々がいますが、日本、勇気は聞くように適正に要求されます?。 単にそんなものです? アメリカでは、中国人、韓国人および日本の人々の比率は、中国である>。 韓国の>日本?
CPUがまずダメです 当時では相当いいほうですが今ではセレロン4000円ぐらいとほぼ同じ性能です CPUを変えるとなるとMBやメモリ・・・欲を言えばグラボも変えなければ配信どころかゲームのプレイもままなりません そんなコトするより新品一式揃えたほうが、手間もかかりませんし（カスタムしてもいいけど、自分で構成考えるのメンドイよ ほぼ中身入れ替えないといけないから）
会社に確認を取れば済むことです。 会社に隠れてやろうと思っている時点で、良いとは思われないと考えるべきでしょう。 どういう職種なのか分かりませんが、キーボードのみを映していても何を打っているかは分かってしまうわけですし、同じ業界の人ならどういう作業をしているのかも分かるかもしれません。 守秘義務を気にするなら寧ろあなたの顔とか、キーボードや画面が写らないようにすべきでは？
長い動画ですけど。 目から鱗が落ちるかと思います。 http://www.ustream.tv/recorded/11205878 生きたグルーヴでギターが弾けるセミナー >捕捉に ずれなきゃ真剣に取りません。 流されるがまま、気持ち良い方に行きます。 ヨレた時は呼吸を合わせるように弾きます。 タイミング取りやすいように、グリッサンドしたりブラッシングしたり、アイコンタクトしたり、ネックを振り下ろしたり、体を動かしたり、首振ったり、いろ～～～んなことしますよ。 ノッたらノッたで動きが出てきますけど。
kitaokashuichi_chanceさん、こんばんは。 新人戦に関する話題なら、こちらが参考になります。 建築新人戦 http://kenchikushinjinsen.com/ 建築新人戦 2013 - SHINJINSEN2013 http://kenchikushinjinsen.com/jquery/2013top.html 新人戦 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E4%BA%BA%E6%88%A6 建築新人戦 - Ustream http://www.ustream.tv/channel/%E5%BB%BA%E7%AF%89%E6%96%B0%E4%BA%BA%... 参考になりましたら幸いです。
私も買ったばかりのステレオでよく聞いておりました｡（最近は全くですが･･･）主様がおっしゃるように、城達也のナレーションはリスナーを夢のなかに誘うと言うか･･･絶妙でしたね｡ただ残念なのは、現在のBGM｢ミスターロンリー｣が当時のものと少し違うことです｡オリジナル（多分？）はフランクブリュセラ楽団の演奏なんですが、何処にもないので仕方なく現在の曲をダウンロードして聴いています｡ もしかしたらユーキャンが出しているＣＤ集がそのものかもしれませんが、そこまでは･･･でも買いたいです｡
いよいよ23日夜7時 羽田空港に到着されます。 アメリカ オバマ大統領、国賓としてのの来日の日程 -------------------------------------------------------- 2014年4月23日(水) 夜7時 羽田空港に到着 首都高で一度ホテルへ 夜7:30 虎の門・ホテルオークラ東京 夜8:30-10時 銀座の高級すし店「すきやばし次郎」で、安倍首相主催の夕食会 夜 虎の門・ホテルオークラ東京別館に宿泊（迎賓館に宿泊せず） -------------------------------------------------------- 2014年4月24日(木) 午前9時20分 皇居・天皇皇后両陛下との歓迎行事 午前9時35分 皇居・天皇皇后両陛下と会見 午前10時30分 迎賓館・安部首相とオバマ氏の首脳会談 昼 12時15分 迎賓館・安部首相と共同記者会見 午後3時 お台場・日本科学未来館を訪問 科学イベントに出席 午後3:10 日米科学協力のスピーチがUstreamで中継開始 午後4時-5時 原宿・明治神宮(参宮橋出入り)を訪問 流鏑馬(やぶさめ)の視察 午後 日本の経済人らと会合 夜 7時-10時 皇居・豊明殿で、天皇陛下主催の宮中晩餐会(桜田門出入り) 夜 虎の門・ホテルオークラ東京別館に宿泊（迎賓館に宿泊せず） -------------------------------------------------------- 2014年4月25日(金) 午前 両陛下がオバマ大統領の宿泊先を訪ねる 午前10時 虎の門・ホテルオークラ東京別館出発 首都高で羽田空港へ 午前 羽田空港から韓国(烏山米空軍基地)に向かう。 -------------------------------------------------------- 昼 韓国に到着 午後 龍山・戦争記念館を訪問 午後 景福宮・韓国文化を体験 午後 青瓦台・韓米首脳会談と共同記者会見 2014年4月26日(土) 午前 朝食懇談会 韓米連合司令部と龍山米軍基地を相次いで訪問 ※25～26日に韓国、26～28日にマレーシア、28～29日にフィリピンを訪問 -------------------------------------------------------- 交通規制は、 全部で５０台近くの車列が通過し、20～30分通行ができなくなり、 各道路の規制時間は最長でも５０分間程度と想定しているようです。 ※すべて事前・事後のニュースからです。
パソコンもさることながら、回線の問題が大きいとおもいます。 一つは配信者側の回線、もう一つは自分の使っている回線です。 配信者側はどうにもなりませんが、自分のほうは 1）他のアプリやファイルを閉じる 2）他にブラウザのタブを立ち上げてたらおとす 3）ワイファイをいったん切ってから、もう一度接続する（もしくは電源のオフ→オン） 4）家族がインターネットで動画等容量のあるものを見てたらやめてもらう（笑） などで解決することがあります。 パソコン側は、Ustreamのおすすめ視聴環境に合っているか、特にフラッシュプレイヤーが最新版であるかを確認してみるのがよいですよ。 https://ustream.zendesk.com/entries/21991737
まず活動停止はありえないですね。 へんな記事は定期的に出回りますから、ネット上の情報に惑わされませんように。 ライブの関係です。 それと、US配信は基本的にPerfume活動の発表に使われるので、心配しなくても大丈夫ですよ。
嘘をつけない感じ？全くそんな感じしません… 私はコンタクトしてるのですが、小保方さんもコンタクトはしてるような気がします。
はじめまして。おはようございます。私は４０代男性です。動画を拝見させていただきました。彼女の膨らんだオッパイの魅力で十分抜けます。以上
面倒な設定が苦でなければ、無料なのはこちら。 http://iphone4toboku.blog58.fc2.com/blog-entry-218.html Ustreamに配信し、それをiPhoneで受信する形です。 少々アプリにお金を払っても手軽な方がよろしければこちら。 http://blog.dtanaka.jp/?p=1259 600円ほどですから大した額ではないですよね。
ネット配信なら、以下のものがあります。 ･パ・リーグTV パ・リーグ6球団主催の全試合を完全生配信 http://tv.pacificleague.jp/ptv/pc/ ･ニコニコプロ野球チャンネル ニコニコ生放送(通称:ニコ生)の野球配信ページ http://ch.nicovideo.jp/npb ･ドラゴンズライブTV 中日ドラゴンズが、ustremaを介して生配信しています。 尚、主催の一部試合のみとなります。 http://www.ustream.tv/channel/chunichidragons 阪神主催は、虎テレというサイトです。 尚、配信(試合開始から5分遅れ)はスマホのみ。 パソコン経由では録画したものをVOD方式で配信する形です。 虎テレに関して、詳細はコチラまで。 http://movie.hanshintigers.jp/pc/html/pc.html
補足にあるとおりにできます。 生中継頑張ってください
おそらく、質問者様の家の前までau光の電線が来ていないのだと思います。 ですので選択肢は二つ。 一つはNTTフレッツ光で、200Mネットとプロバイダと固定電話で7000円くらい。携帯の割引は無し。 二つ目は、JCOMで160Mネットとプロバイダと固定電話で5700円。更にスマートバリューがききます。 ですのでJCOMのネットと固定電話のプランがいいですよ！とauショップが言っているのです。 JCOMはケーブルテレビの会社ですが、テレビを契約しなくても大丈夫です。テレビ、ネット、固定電話、それぞれ単独でも契約出きます。 スマートバリューの適用条件はネット40M以上+固定電話です。 JCOMではネット40Mと固定電話のセットプラン4700円くらいのがマンションなどの集合住宅向けしか作られていないので、戸建てなら160M+固定電話の5700円くらいのにするしかないです。
当日はPPV放送で有料です。 ニコニコやユーストリームなどのPCサイトでも有料で視聴できます。
「東京大学のフレﾂシュマンへの授業体験から」 と云う記事を見ました。 日本物理学会刊の 季刊誌「大学の物理教育」2014. vol.20. no.1 pp.8-11 の記事(上田正仁教授)の参考文献中に 見ました。 講義録です。 2012年版： http://cat.phys.s.u-tokyou.ac.jp/lecture/FE_12/FE_12.html と 2013年版： http://cat.phys.s.u-tokyou.ac.jp/lecture/FE_13/FE_13.html でしたかな? 教養課程向きですが、中々、難儀らしいですよ。 著者のE-mailは ueda@phys.s.u-tokyo.ac.jp だったかな?
ニコ生にはビットレート制限がありますが、Ustreamは規約上の制限がありません。 ですので、ニコ生は画質の上限があるので、上限が無いUstreamの方が全然上です。 ビットレートはデータを送る為のデータ転送レートのことです。 このデータを多く送れる=映像だとそれだけ画質が良くなるということです。 ニコ生のビットレートは 19:30～2:00までが384kbps 2:00～19:30までが480kbps までが上限と決っています。 Ustreamはこの上限設定がありません。 ただし、ビットレートを上げれば上げるほど回線速度が必要になるので、上げすぎると追いつかなくなってカクつきます。 Ustreamの場合は、そのカクつきがでないのが1M～3Mbps なので数倍以上送れる=画質がキレイということです。 ※1M=1024k ただし、このビットレートは配信者側が設定できるので、わざと画質を落とすことも可能です。 ※配信者側の回線速度や、PCの能力の違い、ビットレートを上げすぎると、サーバーや視聴者側も負担になる為。
ミユウちゃんのお尻が配信されたの？ ってかミユウちゃん嫁居たのΣ(-∀-；) アチコチの女を食べ歩いてるイメージあるんだけど(笑) 私のオナネタ？ あんまり妄想しない人なんだけどねー。 ネタなしで電マで30秒勝負か、彼の声を思い出しながらかな？ たぶん男の人のオナニーとは違うよね？ 男だもん。出されたモノは残さず食べなきゃだもんね。嫁にバレない様に(笑)
相手の球団の環境にもよると思います。 交流戦・阪神戦・巨人主催試合意外ということであれば以下のようになります。 ・広島 RCC カープ動画配信「カープ動画ライブ」⇒今シーズンの放送予定なし ・ヤクルト SWALLOWS BASEBALL L!VE 2014 スカパーンデマンド⇒スカパーチャンネル契約者は無料または１試合ごとに購入 ・中日 ドラゴンズ ライブTV（USTREAM） 9月23日（火）のみ ・横浜DeNA ニコニコ動画（生放送） 横浜DeNAベイスターズチャンネル それぞれ相手の球団のサイトで確認するといいと思います。 ちなみにニコ生は楽天。オリックス、ソフトバンクのチャンネルがあります。
＞Orbit Downloader ■↓全必読↓■ ※多いですが、とても大切/重要な事なので、必ず、ちゃんとすべて最後までキチンと読んで下さい。 (Orbit Downloader=危険ソフト) http://geocities.yahoo.co.jp/gl/gbmogiki/view/20130824/1377333391 http://www.zaikei.co.jp/article/20130830/148738.html http://www.security-next.com/042625 http://canon-its.jp/supp/eset/notify20130823.html http://news.mynavi.jp/news/2013/08/23/223/ http://www.welivesecurity.com/2013/08/21/orbital-decay-the-dark-sid... http://news.softpedia.com/news/Orbit-Downloader-Contains-DDOS-Compo... http://betanews.com/2013/08/23/orbit-downloader-includes-ddos-code-... たとえ、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画だったとしても、それは、動画共有サイト等の「利用規約違反」です↓。 http://ict.pken.com/2013/05/youtube_pv_dl_out/ ～↓以下、有償著作物の場合↓～ ハァ・・・(やれやれ・・・) (無料でなら)そもそも、そういうサイトに投稿されている有償著作物系のほぼすべては、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外の権利者の許諾を得ていない・無断でUPされている・著作権侵害している違法UP動画です。 そして、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外の権利者の許諾を得ていない・無断でUPされた・著作権侵害している動画・音楽・ファイルなどをダウンロードすれば、それは、当然、必然的に著作権侵害・著作権法違反・違法ダウンロードになります。 当然・当たり前です。 なぜなら、有償著作物とは文字通り対価を払い購入する著作物だからです。 それが、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で無料で入手というのは、どう考えても/明らか違法UP・違法サイトです。 そういう違法/UG系で教えたり・手助けすると、こちらが著作権侵害の助長/幇助/教唆になります。 (正確には著作権法違反（公衆送信権侵害・送信可能化権侵害・複製権侵害等またはそれらの幇助）や著作権法違反幇助罪に該当または抵触) また、すべてのダウンロードソフト・サイト・アプリ・ツール等で権利者の許諾を得ていない違法UPファイル等をダウンロードすれば/していれば、当然、必然的に違法・刑事罰の対象、いわゆる違法ダウンロード・著作権侵害・著作権法違反になります。 違法ダウンロード・・・２年以下の懲役又は２００万円以下の罰金＋損害賠償請求有 TPP参加により、違法ダウンロード・違法アップロード共に、「非親告罪化」になる可能性大です。 (TPP参加に伴い、「すべての著作物」が対象になる可能性も大です。) 詳細は↓の方々が詳しく書かれています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1095750200 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1194977336 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010667467... http://www.stopillegaldownload.jp/ http://www.bunka.go.jp/chosakuken/download_qa/ http://www39.atwiki.jp/dl-ihou/ http://ict.pken.com/2013/05/youtube_pv_dl_out/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E6%B3%95 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E4%BE%B5%... (サイトによっては)違法サイトなので、どんな罠やトラップが巧妙に仕掛けられているかわかりませんし・・・ (サイトによっては)こういうサイトはマルウェア感染の危険性大です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82%A6%E3%82%A7%... (サイトによっては)最近はドライブバイダウンロード攻撃による被害/トラブルがホント急増していますし。 ま、当たり前/当然/常識的なことですが、こういう、違法/UG/危険/不審系には手を出さない/アクセスしない/利用しない/近づかないことですね。 やはり、こういう違法/UG系の事はしないほうが身(人生)のためですよ。 違法/UG系でよく言われる/使われる言葉知っていますか？ それは、「タダ/無料より怖いものはない」・「タダ/無料より高いものはない」です。 (サイトによっては)これは無料/タダという餌で欲に溺れたいいカモをおびき寄せ、巧妙な偽/偽装ファイルだったりして、マルウェアに感染させたり、犯罪・違法行為をさせその結果、他人のPCや人生を壊す/狂わす/終わらせる。 本当に恐ろしい・・・ こんなのに騙されないでくださいね。 後悔先に立たずですよ。 ちゃんと、テレビで見るか、録画するか、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画、購入またはレンタルして見て下さい。
推薦が非常に行なわれても、それは単に再び心配します。 であるが、モデル、の中で、特別「吸収される」導入することができない、選ぶ方法、私、導入されます。
２０代女性向けのエロいエッセイを図書館の恋愛コーナーで読んでみるのどうでしょうか？ １０代向けはあんまりないと思います 実際１０代もオナたくさんしてるから気を病む必要ないんですが ネット上でも２０代以上向けならけっこうみつかります 「女子オナニー会談」、略して「女ニー会」なる活動をご存知でしょうか。月に2回程度、一般女性の様々な“オナニー体験談”を披露するUstream番組を配信。そして大阪・難波のイベントスペース「紅鶴」にて、“オナニーマエストロ”の異名を持つ遠藤遊佐女史や、マンガ家兼ライターのドルショック竹下女史ら先人たちを招いてのトークショーを展開。いわば、“女性のための”オナニー啓蒙活動なのです。“女だってオナニー話をしてもいいじゃないか！”という声に共鳴する女性たちの間でじわじわと話題になりつつある中、その主催者である「まなさん」を直撃してきました。 こういうようなものが DJミツル
強風の影響です なんで３文字くらい多くしないといけないのか
toyota_aqua_priなんちゃらを信用するとえらい目に合いますよ 騙されないよう ご注意を
うーん、あんまし聞こえへん。
YoutubeやUstream、ニコ動（ニコ生）視聴用のアプリがAndroid、iPad向けに出されているので問題ありません。 ウェブ閲覧についてもAndroid、iPadともにFlash Playerに非対応（Flashを使った部分が表示されない）以外は、ほぼ問題なく閲覧できます。 ですが問題はネットバンキングです。 最近は大手銀行を中心にスマホ/タブレット端末対応のサイトや専用アプリを出していますが、一部の銀行や信金ではタブレット用ブラウザ非対応となっている場合もあるので、事前にPCなどで確認する必要があります。 タブレット端末を大まかに分類すると、Android系、iPad系、Windows8/8.1を搭載したWin系の3種類です（アマゾンが提供するKindleは基本がAndroid系）。 iPad系 メリット ・アプリも豊富で、用途も多岐にわたる。 ・アプリもAppleの審査を通った物しか提供していないため、ウィルスやマルウェア（個人情報の収集などの悪意を持ったソフト）のリスクが限りなく小さい（PC接続時に感染する場合もあるのでリスクはゼロではない）。 ・サードパティ製（純正外）のアクセサリー（ケースや各種アダプター類）が豊富。 デメリット ・Apple独占供給のため価格が高い。 ・流行に流される”ミーハーな奴”に見られがちな（汗）。 Android系 メリット ・端末の種類が豊富で価格やデザイン・メーカーなどの好みで選ぶことができる。 ・マイクロSDカードを使って記憶容量を増設できる物が多い。 ・iPad系で使えない”ウォジェット（ホーム画面上でアプリを簡易的に起動させる機能）”が使える。 デメリット ・Googleの審査が甘いためマルウェアも多く、セキュリティ面が弱さ（セキュリティアプリの導入が必須）。 Win系ですが、これは正しく”小さな（キーボードやマウスのない）PC”です。 ・基本的にはPC向けのソフトやサイトが利用できる ・Officeを導入すればOfficeドキュメントをそのままドキュメントの閲覧・編集に使える。 ・PC向けの周辺装置（CDやHDDドライブなど）を使える。 デメリット ・タッチ操作による使い勝手がiPad系やAndroid系に劣る。 ・普通のPC同様にウィルスなどのリスクがあるのでセキュリティソフトの導入が必要。
俺も間違えて登録してしまったアカウントを削除しようとしたら同じ状況で、パスワードを入力するとエラーになり先に進めずにいました。 4日前にUSTREAMのサポートに問合せメールを送った所、システム不具合が確認でき改修中との事。 で、先ほど改修完了の連絡をいただきました。 現在は正常にアカウント削除できます。
おいおいそれは違法視聴というんだぞ
＞不利なレートで表示されている時間が長くなるということが分かりました まじかｗｗ(・∀・)おれもそんな気がしてたｗｗ ま、俺と勝負しようっていうんやからそのぐらいはせんと勝負ならんからなｗｗ それより他の人にも同じこと回答してるんやけど http://www.ustream.tv/channel/yorutore?utm_campaign=JPER&utm_medium... よるトレってやつのさっき放送あったやつやねんけど高野っていう人がメッチャためになるはなししてるから見るだけで上手なると思うで。 シストレはスルーでいいと思います。シストレのあとに高野さんの話の続きがありますからご注意ください。
.．．．．．．．．．．．．．．．．
ZaiFX 実況チャンネルでよいのでは？
追記 そういう小規模なコミュニティFM局はRadikoには加盟できないのでRadikoのシステムを使っては聴けませんね。 サイマルラジオの組織に加盟していますので http://www.simulradio.jp/ で聞けます。 また自分でUST配信をしているようですし、Tunein Radioのページでも聞けますね。 http://www.ustream.tv/user/RainbowtownFM http://tunein.com/radio/Rainbowtown-FM-792-s150706/ ---- >>大江戸アフタヌーン このキーワードで検索してもハッキリわかりません。なんか適当に省略して書いていませんか？ 正式な名称を教えてください。
録画自体はQuickTimePrayer等で何とかなるかもしれませんが、予約に関してはちょっと方法が見当たりません。 http://ushigyu.net/2012/12/14/quicktime_player_display_recording/
SCEのサポートセンターに問い合わせて見るのはどうでしょうか。 リンクを貼っておきます。 http://www.jp.playstation.com/ps4/support/index.html?hfclick=HDR_DR...
人の感じ方はそれぞれですので、質問者様はそう感じられたのでしょう。 全ての人に100％だと感じられる大会は絶対にありませんが、 大部分の参加者は他大会と比較してかなり良く感じたのでしょう。 私も参加しました。（3時間一ケタレベルです） ご指摘の数々は、確かに他大会とほぼ同様でした。 （私は沿道の声援は熱心な方だと感じましたが） しかしランナー視点からすればそれらは枝葉末節で、 本質的にはあまり関係ありません。 （割引券や挨拶なんかどうでもいいです） 本大会はランナー目線で考えた大会だと感じました。 ＞事前郵送 前日・当日の時間を有効に使えるし、 会場案内・コース図・エイド確認など便利です。 事前に十分イメージして臨めました。 ＞不審者対策 控室体育館への入場はナンバーカードの提示が必要。 貴重品預かりも同様で返却時は生年月日で確認。 レース中も館内にスタッフ常在で監視。 悪い人を徹底排除のスタンスでした。 ＞導線 スタート前、フィニッシュ後とも迷うことなく、 欲しいサービスも適時適所で行われていました。 フィニッシュ後の無料配布飲食なども充実。 ＞多数の給水テーブル 殺到する最初のテーブルを避ければ、 集団でも楽に取れました。これはホントに嬉しい。 ＞サービス精神旺盛のスタッフ 大変気持ちのいい対応でした。 「管轄外なので我関せず」といった風潮は皆無。 もちろん、気になる点もありました。 ・スタート直前のトイレの混雑 ・他の参加者を押しのけてブロック前方へ移動する低モラル者 などですが、 これは全大会共通の永遠の悩みかもしれませんね。 私も過去十数回フルマラソン走ってますが、 総合的に見て、一番良い大会だと感じました。 西日本屈指の人気大会になること間違いなしです。
たくさんあります PANDOR TV http://jp.pandora.tv/ Dailymotion http://www.dailymotion.com/jp Veoh http://www.veoh.com/ gyao http://gyao.yahoo.co.jp/ Ustream http://www.ustream.tv/ 検索すればまだまだあります http://movie-commerce.com/%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96/douga_sit/
使用する楽曲がJASRAC、イーライセンス、JRCが管理する曲であり、かつ投稿する動画サイトがこれらの著作権管理団体と包括契約を結んでいる場合は合法です。 Youtubeとニコニコ動画がそうですね。 これ以外は著作権侵害です。 当然ながら個別に許可を取ればOKです。 追記 Ustreamもそうですね。 他にもあるかもしれないが全部は知りません。
ＴＶシリーズの場合 ワイルドタイガー：ソフトバンク、S.H.Figuarts バーナビー：バンダイ、amazon、Crusade ブルーローズ：ペプシNEX ロックバイソン：牛角 スカイハイ：USTREAM、TAMASHII NATIONS 折紙サイクロン：.anime ファイヤーエンブレム：FMV ドラゴンキッド：カルビー、DMM.com 14話以降は ファイヤーエンブレム：アニメイト追加 折紙サイクロン：高須クリニック、ライブドア、ナムキャラ応援団追加。 劇場版はこちらのページを参照してもらうのが早いでしょう。 http://www.tigerandbunny.net/movie1/placement/index.html http://www.tigerandbunny.net/placement/index.html
たしかデイリーモーションに五月の蝿のLIVE映像（客なし、）があったと思います。 友人から送られてきたんですけど、見たらすぐ消しちゃって・・・。 でも絶対デイリーモーションにありますよ http://youcheck.blog32.fc2.com/blog-entry-14062.html ↑これだ、友人にメールして教えてもらったよ PVはyoutubeにありますよ
たぶん、次のUstream Liveで明らかになるのでは無いでしょうか？ ちなみに、次回は4月12日です。
私なら フラッシュストレージでなくてもいいのか、 DVD/CDドライブが常に必要か、 持ち運びが頻繁かそうでないか、 を判断基準にします。 > あと上の [ ] で囲んである部分の意味が これはMac内でデータを保存しておく記憶装置の違いです。 簡単に言うと、 ・ハードドライブ->昔から使われていて、価格が安く容量が多いがフラッシュストレージよりアクセスが遅い、可動部分があるのでバッテリーの持ちに（悪い意味で）影響する ・フラッシュストレージ->最近使われ出しており、価格は高いので、容量は少ないがアクセスが早い、可動部分が無いのでバッテリーの持ちに（良い意味で）影響する 個人的にはHDDよりフラッシュストレージ（またはSSD）の方がお薦めです。 Macが起動するまで10秒以内で、ハードドライブは30秒くらいです。 その他のアクセスも速いです。 また、動画編集をするならストレージは256GB以上あった方がいいと思います。 ビデオを読み込むのもフラッシュストレージならハードドライブの数倍です。 予算¥150,000.-ということなので、 ・MacBook Pro Retina 13インチ 256GB メモリ8GB ¥154,800.- ・MacBook Pro 13インチ HDDをSSDの256GBにカスタマイズ メモリ4GB ¥160,000.- のどちらかがいいと思いますが、いかがでしょう？ SSDはフラッシュストレージと、ほぼ一緒のものと思ってください。 （私なら前者を選択） 後者はメモリが4GBなので、後から追加購入＆交換で8GBまたは16GBした方がいいかと。 予算オーバーしますが、DVD/CDドライブがついているので、その分ですね。 Retinaにしても外付けDVD/CDドライブの購入が必要ですね。
USTREAMで流れてるはず。 補足 んー、まぁ出場できる公認大会に出場するわけですが…。 日本学生連盟の大会（大学生の大会）があります。 例 …関東支部 http://www.swim-record.com/taikai/13/48.html …関西支部 http://www.swim-record.com/taikai/13/50.html あとは国体、日本選手権、日本学生選手権、全国国公立大学…こんなもん？ http://www.swim-record.com/taikai/13/70.html 社会人になれば実業団系がありますし。
それは、それがGannosuに行く場合、見ることができます。 打撃ボール音はほとんどであると言われていました。また、音が実行されました。 競技場で援助してください。 * さらに USTREAM(ます)Gannosu中継。 イデホが参加しているので、それは概念が開く最初のチーム・メンバーと別れたんかもしれません。 私は、それがそうであることを理解したい。 それにあるイデホは交渉の前に増加しました。 戦略誤りであるので、それは示されません(として)それは今、イデホ優遇措置で偽りましたか。 さらに、打たれた時カニザ、正面および秋山監はイデホです。 それが心配させられるかもしれません。 少なくともオープン戦は取り出されるかもしれません(に関して)それはさらに生徒によって知っています。
Ustreamはそういう目的のものではありません。 公衆に配信する目的のものです。 目的に合ってるのは、ネットワークカメラというものですね。 例えば。 http://ctlg.panasonic.com/jp/p3/network2/network/BL-C131.html
はい正解です。よくご存知ですね（笑）
動画サイトとライブ配信サイトは違いますよ。 動画サイトというのはyoutubeやニコニコ動画の事を指し、ライブ配信サイトというのはニコ生やUstreamなどを指します。 前者を保存するソフトというのはかなりたくさんあります。 具体的に書くと ・Craving Explorer ・Orbit Downloader ・RealPlayer ・Video DownloadHelper ・SmileDownloader ・Free Video Downloader ・TokyoLoader（動画ゲッター） ・StreamTransport ・Woopie Video Desktop などですね。 しかし、後者を保存するソフトっていうのはほんとうに少ないです。 理由はよくわかりませんが、技術的にかなり難しいっぽいらしいです。 私もチョット探してみたのですが、Ustreamをダウンロードするソフトは見当たりませんでした。 ですので、ライブ配信サイトの場合は画面をそのままキャプチャしてしまったほうがいいと思いますよ。 ■デスクトップキャプチャー http://www.simple-downloader.com/desktopcapture.html みたいな、パソコン画面を録画するソフトを使って、Ustreamの映像を録画してしまうのです。 非常に簡単な方法なのでパソコン初心者の方でも簡単にできると思いますよ。 ではでは(´∀｀*)ﾉｼ
アミューズ公式に載っている視聴方法そのままですが、ここにアクセスすれば見れるはずです 【視聴】 STOLABO TOKYO ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ http://www.stolabo-tokyo.com STOLABO TOKYO USTREAMﾁｬﾝﾈﾙ http://www.ustream.tv/channel/stolabo-tokyo 【再視聴ｻｰﾋﾞｽ『OKAWARI』】 ※見逃した方､もう一度見たい方はこちら! STOLABO TOKYO:たけてれ http://stolabo-tokyo.com/streaming/lists/1/9/2469/24/
昨年の末まではちょくちょくUstreamやtwichで生配信をしていたのですが、今年に入ってからはほとんどしていません。YouTubeの更新が早くなったことで生配信の頻度が少なくなったと思われます。
わかりません データーを毎回見て コロナホールやフレアがいつ発生して 高気圧から低気圧に変わるとき ４つ以上の宏観現象がおきたかで ご自身で判断してください 自力本願でお願いします ■強震監視セット http://jitakuksn.web.fc2.com/ ■強震モニタを4画面表示 - 強震4モニタ http://eqm.jpn.org/ ■NPO法人麒麟地震研究所 http://twtr.jp/user/kirinjisinken/ ■くるかもサービス http://kuru-kamo.cloudapp.net/ ■ 公開日記データの閲覧（ＪＪＹ方向）ラドン観察 http://www.sinjidai.com/～miyagi/nikki2_jjy.htm ■ハザードラボ地震予測情報 http://youtu.be/dEtnWnIvVQ4 ■柿岡データ http://www.kakioka-jma.go.jp/cgi-bin/plot/plotSetNN.pl ■地震予報 http://www.quakeprediction.com/ ■行徳高校地震前兆電波観測 http://earthq.system-canvas.com/browse.wpp ■Live Earthquakes Map http://quakes.globalincidentmap.com ■ETS-8 Data TOP http://seesproxy.tksc.jaxa.jp/fw/dfw/SEES/Japanese/Data/docs_ja/ETS... ■地震情報サイトJIS - 地震の総合情報 http://j-jis.com ■宇宙天気ニュース http://swnews.jp/ ■地震で揺れる地球儀 http://www.iris.edu/seismon ■言語ツール http://www.google.co.jp/language_tools ■USGS http://www.usgs.gov/ ■ustreamnied4maps http://www.ustream.tv/channel/nied4maps-ii ■防災科学技術研究所Hi-net高感度地震観測網 http://www.hinet.bosai.go.jp/ ■地震予知関連倉庫 http://www.sonotoki.net/yochi.html ■日本で発生した毎日の地震回数 http://kwatch.web.fc2.com/hinet/ ■アメダス http://tenki.jp/amedas ■気象映像アニメーション http://hirosphere.s86.xrea.com/Anim/
自信はないんだけど。 武蔵小杉の辺りじゃないのかな。 今少し見てたんだけど、上下の本数がかなり違う。だから東京近郊だと思う。 大崎で山手線から別れてから新横浜までの間で、左に大きくカーブ獲るのはここしかないんだよね。 画面の下が東京方面、上が新横浜方面。
ニコ生はサーバーの維持費がメインでしょうね。USTEAM、ツイッチは広告費を貰ってサーバー維持費に使っている。ニコ生対応は春頃です。
過去配信は配信者の方がアーカイブを公開してないと見れないそうです。 その他の事はこちらでどうぞ。 『Ustream使い方！ユーストリーム初心者の入門基礎講座』 http://ameblo.jp/shoueiabe/entry-10647198041.html
とりあえずメーカーに問い合わせて下さい！ メーカーの人間に解らない事は素人にもわかりません。
参考にしてください。 http://www.e-earphone.jp/shop/shopdetail.html?brandcode=00100200000... 私のお勧めイヤホン（カスタムイヤホンに匹敵する音質） http://www.e-earphone.jp/shopdetail/001034000038/001/034/X/page1/or... http://www.ustream.tv/recorded/39619826 （コマーシャルの後、本編４１分過ぎ見てくださ。）
http://www.youtube.com/ http://ja.twitch.tv/
恐らくですが、質問者さんの使用方法ではipad Airをソフトバンクでの契約をしても速度制限に引っかかるとは思います。 料金に関してですが質問者さんの使用方法ですと現在は下記が良いですが、 【（ iPad 専用）ベーシックデータ定額プラン for 4G LTE】 *基本料金 5,460円 ［5,200円］(2年間) 5,985円 ［5,700円］(3年目以降) *We基本使用料 315円 ［300円］／月 *ソフトバンクWi-Fiスポット（i）［月額使用料］ 0円 *機種代金／分割支払金（24回分割[支払総額/一括75,600円]） 3,150円 *iPad 向け月月割 -2,470円 ##月々の支払額 <<6,455円(2年間) 6,300円(3年目以降)>> ※月間データ容量は7Gバイトまでご利用可能 しかし現在２種類キャンペーンを実施しており、それぞれ通信速度制限/料金に差がありますのでご留意ください。 ・タブレットセット割 *基本料金 1,050円 ［1,000円］/月(2年間) 5,985円 ［5,700円］(3年目以降) 他は上記ベーシックデータ定額プランと同様 ##月々の支払額 <<2,045円(2年間) 6300円(3年目以降)>> ※2014年5月までは月間データ容量は7Gバイトまでご利用可能 ※2014年6月以降は月間データ容量は2Gバイトまでご利用可能 ・スマホまとめて割 *基本料金 4,410円 ［4,200円］/月(2年間) 4,935円 ［4,700円］/月(3年目以降) 他は上記ベーシックデータ定額プランと同様 ##月々の支払額 <<5,405円(2年間) 5,740円(3年目以降)>> こちらは2014年6月以降も月間データ容量は7Gバイトまでご利用できます 質問者さんの使用方法でソフトバンクでセルラーモデルでの契約の場合は ベーシックデータ定額プランでのスマホまとめて割が良いと思います。 注意：すべて消費税5%での計算になります。4月以降の増税により税率が8%になりますので、恐らく税込み価格は上がりますので合計金額も値上げになります。 ちなみに【ゼロから定額プラン for 4G LTE】ですと下記料金になります。 *基本料金 0円～～4,935円 [4,700円]/月(2年間) 525円 ［500円］～5,460円 ［5,200円］／月(3年目以降) *We基本使用料 0円～315円 ［300円］／月 *ソフトバンクWi-Fiスポット（i）［月額使用料］ 490円 ［467円］／月 *機種代金／分割支払金（24回分割[支払総額/一括75,600円]） 3,150円 *iPad 向け月月割 -2,470円 ##月々の支払額 <<6,420円(2年間) 6265円(3年目以降)>> ※月間データ容量は7Gバイトまでご利用可能 ゼロから定額はネットワーク接続をしなければ基本使用料とWeb基本使用料が0円になりますが、月月割が対象外になります。 ※月月割は通信量からの割引きですので、ネットワーク使用が無い場合は割引が実施されません。
海外はUSTREAMが強いです、友達や家族にビデオチャットするアメリカは逆に日本より前から生放送をしています。
「真山フラッシュ」をおみまいされて、真山りかちゃん推しになって5ヶ月の者です。Go!Go!Here We Go!ﾛｯｸ･ﾘｰのPVの鬼気迫る表情に凄さを感じてしまい、私立恵比寿中学放送部の過去の放送分をYouTubeで聴きまくっているうちに、彼女の面白さとキャラクターにドハマりしてしまいました。噛みまくりでしょっちゅうメンバーに突っ込まれながらも、放送部長を務めている彼女をこれからも応援していきます。 上記の私立恵比寿中学放送部と「エビ中らんどっ！」、Ustreamの「真山のまーやーありっか」は私の「真山フラッシュ症候群」の長期治療？に欠かせません。 好きな曲は沢山ありますが、 ・手をつなごう ・禁断のｶﾙﾏ ・Go!Go!Here We Go!ﾛｯｸ･ﾘｰ ・誘惑したいや ・いい湯かな? ・未確認中学生X ・頑張ってる途中 ・仮契約のシンデレラ ・梅 ・U.B.U ・I'm your MANAGER!! ・アタリメ（おりじねぇたぁ） 特にI'm your MANAGER!!はこんないい歳した大人（中学25年生）になってからではなく、10代の頃に出会いたかったです。 歌詞がとても共感できるもので。
ニコ生・KeyHoleVideo・Ustream などです
パラリンピックはスカパーで楽しみました。 そのパラリンピックですが、それに関してはメディア側の差別ですね。彼ら彼女らをアスリートとして見ていません。 あまり取り上げてはいけないものだとメディア側が勝手に思いこみ、その事を正当な理由にしていると思います。 五輪報道は騒ぎ過ぎですのであそこまで取り上げてほしくないですが、パラリンピックも迫力のある競技が色々あるんですけどね。特にチェアスキーはネットの反応を見る限り一度観たら虜になる人多数だと思います。 ＞高梨と渡部 女子ソフトボールの北京五輪での盛り上がりとその後を思い出したら答えが分かります。 北京以降ソフトボールが日の目を見た事がありましたか？ （その間に一昨年ですが、世界選手権で４２年ぶりの金メダルを獲得という偉業を成し遂げたんですが・・・） 五輪種目のほとんどは五輪が終わると報道がスポーツ新聞の片隅に追いやられるのが現実です。 テレビや新聞が完全に廃れて皆がユーチューブ、ユーストリームやニコ生でスポーツ中継を楽しむ世の中にならない限りこの現実は変わらないでしょう。
無料ですよ http://ameblo.jp/shoueiabe/theme-10031012930.html
そういう事情なら、別のIDを取るというのが手っ取り早くないですか。
１８時からＢＳで放送予定ですよ。
日本いや世界中、こんなにいっぱいの人がいるんだから「素敵☆」って思う人がいても変じゃないし出てきてもおかしくないですよ。 彼や旦那だけが素敵な人なわけがない。 至って普通のことですよ。 なのでフェイドアウトする必要はないし、そのまま仲間でいれば良いと思います。 気持ちは結果だから今焦って知ろうとすることは無いと思います。
ある意味仲がいいと思います。ただhiroさんはtakaさんのことすごい崇拝してるみたいなことをユーストリームの動画で言ってました hiroさん実の兄なのに敬語使ってますからね（笑） でもtakaさんはhiroさんの誕生日に電話して「お前誕生日だったのかよ、早く言えよ！」とか言ってたり、プレゼントも送ったりなんだかんだ言って仲良さそうに私には思えます その歌詞はtakaさんのことかは分かりませんがそうなのかな？って思って聞いてます。 マイファス詳しくないんでそこら辺は詳しくないですが(^_^;)
菊地亜美さん １ami9 ラジオ日本 土曜日 22：00～23：00 生放送の時にはUstreamでも配信しています。 横山ルリカさん 横山ルリカの教えて9ださい NACK5 月曜日 おに魂22：00～23：00内のワンコーナーです。
直接は無理ですよね、多分。 シェア機能を使って、facebookやUstreamに動画をアップして、 その動画を、動画保存ツールでPCに保存すると言うなら可能かと思います。 自分は、Facebook利用していないし、Ustreamも使ったことがないので 動画の形式などはわかりませんが、無料のフリーソフトか、もしくは ダウンロードサイトで自分の動画を保存すれば可能になると思いますね。 orbitとかdownloadhelperを使って保存できますね、ustreamなら。
カミナリ調査隊はUstreamというTVでやっているネット番組です。 まずカミナリ調査隊を見るにはUstreamに登録する必要があります。 カミナリ調査隊は毎週金曜日19時〜です。 浅賀玲音君とソーズビー航洋君は準レギュラーなので毎週出演するわけではありません。 出演する場合は浅賀玲音君やソーズビー航洋君がブログなどでお知らせしてくれると思います。 あまりカミナリ調査隊について知らないので書き漏れがありましたらすみません。
現在、ニコニコ動画には対応していません。春には対応予定だとか。 TwitchかUstreamのアカウントが必要です。(無料) 難しい設定は一切ありません。 1.ゲーム中にコントローラーの SHAREボタン を押す。 2.「 ゲームプレイをブロードキャストする 」を選択して○ボタンを押す。 3.TwitchかUstreamを選択して○ボタンを押す。 4.PS Cameraを接続している場合はその映像を含めるかどうか、マイクを接続している場合はその音声を含めるかどうかの設定をする。 5.「 ブロードキャストを始める 」を選択して○ボタンを押す。 6.配信が開始するので、ゲームをプレイする。
スペック的性能以外では、既に他の方が仰ってる中でも私が思う一番の違いはシェア機能とリモートプレイだと思います。 シェアはFacebook、Twitter、Ustreamなどに自分のプレイ画像や動画をpcを介さずアップしたり配信できるもので、ゲームプレイを他の方と共有できて一人用のゲームであってもこれまで以上に盛り上がります。 リモートプレイについてはVitaが必要になりますが、家の中はもちろん、ある程度の速度と安定性のあるWifiが拾える場所であれば外からでもPS4を起動してほぼ全てのことができます。これは、PS3時のリモートとは違い、ゲームはもちろん、マルチプレイですら可能です。 あと、スペック的な面においてあえてお伝えしたいこととして、グラフィックが上がることもそうですが、1度に処理/表示できる量も大幅に向上しています。分かりやすい例としてBF4ではPS3では12vs12でしたが、PS4では32vs32になりました(一部モード)。無双に関してもPS4の方がかなり多くの敵が一斉に出てきます。 これは見た目の問題以上にゲームの面白さに直結するスペックアップの利点で、買う価値に繋がるかと思います。
私も競艇はスマホでUstreamを見ていますが、スマホからの接続は特に不安定です、戸田や平和島は直ぐに映るのですが、蒲郡や桐生は映らなかったり時間が掛かったり、その場合一度電源を切ると映る場合が多いのでお試し下さいm(_ _)m
私も海外在住の身で、録画放送を見たいのですが どうやら利権問題が原因で視聴できなさそうですね。昨年行われたオープン戦でも保存してあるのはオリックスとロッテ戦だけでしたので、しかし折角のネット放送ですからゆっくり自分の時間でみたいですよね
>どうでしょうか？ 何が？
現在、Googleなどの主体によりギガビット単位の情報網整備（回線自体の高速化・高容量化）が、H.265による動画エンコード処理技術（動画の高圧縮・高画質）の新技術が実用化の前段階まで迫っております。 これによりインフラである回線自体の強化と動画ストリーム自体の高圧縮化により8Kでも快適に動画視聴できることが期待できます。ですので、ご質問された可能性は非常に高いものと思います。 ただし、”個人がテレビ放送局を設立”は今後も不可能と思います。これは現在のチャンネルが割り振られているような公共放送局を作るのはほぼ不可能という意味で、法律的な理由によるものです。公共放送は”電波”を用いて映像等を配信しており、これには総務省から発行される放送免許が必要です。（CSならまだ大丈夫かも） かたや”回線”を用いて映像等を配信するのは、YouTube、Ustreamやニコニコ動画などの領域となっており、こちらは引き続き誰でも自由に映像を配信できます。ですので、ご自身で動画情報に関するポータルサイトを作成し、YouTubeやUstreamなどと連携した形態の放送局なら可能と思います。 また、今後のテレビのあり方の話にもなりますが、こういった時代の流れには逆らえないでしょうから現行の法律のしがらみもやがてなくなっていくと思います。
UMpro30の方がいいと思います、カスタムイヤホンに匹敵するくらいのイヤホンです。 http://www.e-earphone.jp/shopdetail/001034000039/001/034/X/page1/or... 動画(40分過ぎ) http://www.ustream.tv/recorded/39619826
ユーストでは 移籍するともともと決めていて それからベストを発売すると知ったと言ってましたよ！
どうなりますか？じゃなくて何で自分で試そうとしないの？
UstreamやTwitchを通じて、ゲームプレイをブロードキャスト(配信)できます。ニコニコ 生放送には現時点では対応していませんが、ニコニコ生放送によるブロードキャスト(配信) にも対応する予定になっています。詳しくはこちらのニュースリリースでご確認を。 http://www.jp.playstation.com/info/release/nr_20140214_ps4_nicolive...
Microsoft Officeが必須の場合、 一台Windows搭載機が必要になると思います。
twitch tvに一度 だしてから ならできますよ http://webblogsakusei.main.jp/haishin-twitch-niconama-ustream-youtu...
機会はないと思います。 何かしらの特典になれば嬉しいですけど。期待できません。
パソコンからアクセスしてもダメでしたか？ パソコンでUstreamにアクセスすると、番組名を変えたりいろいろできることが増えます。 もしどうしてもダメなら、サポート（japan@ustream.tv）にメールで聞いてみるのがいいと思います。
その1 ユーストリームやツイッチで配信されています。 その2 出来ます。しかし若干画質が下がります。 気になる程ではないです。ラグも感じませんでした。
新しいビデオもダメですか？Ustreamは昔はスマホで見れなかったし、仕様も変わっているので、古いビデオだけスマホ用に設定されてないのかもしれません。 ちなみに、今iPhoneで試しましたが、表示されているビデオはちゃんとみれましたよ。
いやー。師匠って・・・(^_^;) ホントそんな立派なもんじゃないですよ(^_^;) とりあえず、質問に答えていきますｗｗｗ ファンクラブ「秘密結社ブラックタイガー」ですが、発足は今年の１月なんですが、以前のファンクラブ（のようなもの？）でエビ中モバイルというのがあってそれに加入していてＳＳＡのライブ後に移行手続きをした人には「会員証」「ブラックタイガー特製巨大缶バッチ」「ブラックタイガー特製付箋」「思い出アルバム」というものが付きました。 特に「思い出アルバム」は中学校の卒業アルバム的な作りの写真集で、かなりいいもんでしたよー(*^。^*) けど、今から入会となると貰えるのはたぶん「会員証」のみかと。。。(；￣ー￣A ｱｾｱｾ･･･ 入会するとパソコンやスマホから「職員だより」や「学芸会レポート」や「ムービー」など、以前はエビ中モバイルで見れたようなものを見れます（エビ中モバイルは１月で閉鎖になりました） あとはライブチケットをファンクラブ先行予約で申し込めます。・・・っておいらは４月の武道館のＦＣ先行予約のチケット外れましたけどね。。。（´･ω･`）ｼｮﾎﾞｰﾝ おススメのグッズですかー？(^_^;) まぁ、ライブで着たいところなのでＴシャツは買っといたほうがいいでしょー？あとマフラータオルも欲しいですね。 あとペンライトも何か買っておいたほうがいいです。 とりあえずはその３点あれば十分です。あとはおいらは生写真集めてます。（真山推しなのですが、りかちゃんだけで４００枚以上あります） 生写真はライブで販売されるのですが、１セット４枚入りで１０００円です。 その時々によって違いますが、だいたい３～５セット買うと１枚当たり（サイン付き写真）が入っている感じですよ♪ 買い始めるとハマってしまうので、買うならそれなりのかくごが必要ですｗｗｗ おススメ動画はいっぱいありすぎて・・・ｗｗｗ とりあえずライブ映像とかｙｏｕｔｕｂｅでいっぱいアップされているので見てみたらいかがでしょ？ ライブの雰囲気もわかりますしね(^_^)/ ラジオ番組もやってるので聞いてみたり（関東では文化放送さんで「エビ中放送部」を関西ではＭＢＳラジオさんで「エビ中なんやねん」をやってます。）。隔週木曜ですがＵｓｔｒｅａｍで「それみろ！かほりこ」ってのも放送してるので、それらを見る（聞く）とエビ中の最新情報やエビ中メンバー独特のわちゃわちゃした雰囲気なんか味わえますよ♪ なんか長文になっちゃいましたが、こんな感じでわかりましたでしょうか？ ではでは♪
PS4の魅力は、 ・圧倒的なグラフィック ・PS4ではプレイ中、バックグラウンドで「最新の15分間」を常に録画し続けていて、「今のシーン、よかったな」と思ったら、シェアボタンを押せば15分前までさかのぼって動画を投稿できる。今から１５分の動画を取りたい。っていう自動ではなく手動録画に切り替えも可能。 ・録画した動画を、フェイスブック等のSNSにアップロードできる。（かなりの高画質です ・シェアボタンを押して、ユーストリーム、ツイッチ、ニコニコ生放送の３種実況生配信が可能。 このようなツールがPS４には用意されています。 本来、家庭用ゲームの生配信はキャプチャーボード、分配器、モニター二つ、配信ソフトの知識、とかなりハードルが高い代物です。これを、シェアボタンを押すだけで10秒あれば配信スタートできるのは画期的です。 ここらへんのツールを楽しみとして捉えることができるなら買いだとおもいますし、 配信や動画のアップロードに興味がないのであれば、もっとソフトが出揃ってからでもいいかもしれませんね。
春になればニコニコも対応する予定のようですね。 一度、録画した実況を両方のサイトにアップしたらどうですか？ それでファンが出来れば、生放送も見てもらえるようになると思いますよ。 要は｢宣伝｣ができていないのかと。
iPhoneiPhoneなんちゃらを信用するとえらい目に合いますよ ご注意下さい
りななんは東京出身、ひなたは千葉出身。 二人とも引っ越ししていないはずなので学校は違う可能性が高いかと思います。 ひなたが千葉県の端っこの方（家が）とユーストリームか何かでいっていました。
現段階ではyou tubeでは対応される予定はありません。しかし、可能性がないわけではありません。 今年の春からnico動対応します。 おすすめはあなたの好みですかね^_^ 画質でいうなら twitchですかね、高画質配信ができます。 コントローラにヘッドセットを差し込んでマイクをオンにすればできるはずです。
JPT3815を日本国内で無線で使う事は出来ません。 （違法行為です。）（技術基準適合証明を受けたJPT3815があるなら別ですが。） （販売する事に違法性はなく使った方だけが犯罪行為になります。） 国内の有名メーカーが販売する機器など技術基準適合証明を受けた機器を使用するようお願いします。
youtube liveleak xvideo この辺の大手三サイトは対応してます。 配信でも ustream witch.tv cavetube 全て対応してます。
このコメントを書いた人は、非常に失礼で侮辱的な表現をする人ですね。 相手にしないことをお勧めします。 (I am) so glar this game isn't in the USA このゲームが（自分のいる）米国に来なくてよかったよ！ (it) looks super fucking gay このゲームはくそったれのゲイみたい（＝ひどいもの）に見えるからね！ です。 ネット上でこういう失礼なコメントをする人は、どの国にもいます。 相手にしないか、可能であれば削除・ブロックするのがよいでしょう。
今までにも人気企業の総会は本会場以外に第２会場、第３会場と別会場を設け、スクリーンで映して株主が見ています。 質問も別会場からできます。ただ、企業側の役員諸々が居ないので寂しいですが。最近はユーストリームなどネットでのライブ中継もありますね。 総会出席の株主は大きく分けて３種類です。 ①企業自体の魅力で株主になっている人。 ②名物社長を見てみたくて来る人。 ③来場者へのお土産や総会イベントが目的で来る人。 ③を止めた途端に総会主席者が減るのはよくあることです。
テレビ番組ではなく 月刊テレビガイドとゆう雑誌で 連載しているコーナーの名前です！ その中で毎回 メンバーがいろんな対決を していくとゆうものです！ ただ、そのコーナーの裏側を Ustreamで放送してます！ ↑スマホアプリやパソコンで Ustreamで検索したら出てきます！ 雑誌では1ページで 内容を凝縮してますが Ustreamの方では映像で その様子が見れるので かなりおもしろいですよ♡ ぜひ見てみてください！ ちなみに放送は不定期です！ 一定期間を過ぎると前のは見れなくなります！ 私もD☆DATEだいすきです♡ これからも応援して行きましょうね♡
回転水槽実験にできる渦と同じです ありきたりな現象です http://www.youtube.com/watch?v=-Nl1_R6m8eA http://www.ustream.tv/recorded/15654602
Ustreamには上限ないですよ。 配信ができなる原因は･･･ ネット環境か、配信禁止のシーンである可能性があります。 プレイ画面は配信OKでも、ネタバレのシーンは配信禁止だったりするそうですよ。
歌ってないです。 発売してすぐにりおかちゃんが卒業したので歌えなかったんだと思います。
最低スペック OS Windows Vista 32 bit CPU Intel Core 2 DUO 2.4 GHz / AMD Athlon X2 2.8 GHz メインメモリ 4GB HDD／SSD空き容量 30GB以上 ビデオカード Geforce 8800 GT 512MB / Radeon HD 3870 512MB できます もし遅い場合 ゲームのグラフィックを落とせばいいだけです。 配信必要スペック http://webblogsakusei.main.jp/haishin-twitch-niconama-ustream-youtu...
中国のIPアドレスからは、それらは殆ど繋がりませんし、繋がっているものでも、日中関係情勢や世界情勢で、中国政府は一定の規制を、暫定・無期限でおこないますから、出張ベースや２－３ヶ月の中期の駐在なら話はべつですが、１年という長期の駐在で、普段それらのサイトをよく閲覧されるかたは、どれこれが繋がる、繋がらないのご質問をされる必要はなく、絶対にVPN接続などの業者と、一年契約をして中国に渡航されたほうがいいです。 たとえば、政治的理由ですでに閉鎖されているサイト以外でも、情勢によっては、co.jpのアドレスのHPが急に繋がらなくなったりします。 YAHOOも、現在は検索や知恵袋はつながりますが、YAHOOブログはつながりませんし、急に暫定、ヤフーの検索すらできなくなることもあります。すると、ヤフーメールを使っている人が大騒ぎするような場面がこれまでも何度もありました。 ですから、１年という長期なら、いちいち確かめる必要はないほど、からなずVPN接続を調べて、契約していかれることをおすすめします。 中国は、「昨日までつながっていたのが急につながらなくなる」というのが、日常茶飯事ですから、事前の質問は無意味なんですよ。
このイヤホンはカスタムイヤホンに匹敵するといわれるほど素晴らしイヤホンです。 http://www.e-earphone.jp/shopdetail/001034000038/ この動画も見てください。 http://www.ustream.tv/recorded/39619826 このイヤホンは買って後悔しないイヤホンですよ。
メモリーが少し多ければさらにいいけど 量販店なら１０万以下で買える場合もあります。 いちど近くの量販店のぞいてみては？ http://webblogsakusei.main.jp/haishin-twitch-niconama-ustream-youtu...
http://blog.goo.ne.jp/nekosuke_goo/e/d302c21ffc891d2dc3eb15494e11c4... http://www.ustream.tv/user/milkye326?lang=ja_JP 参考に。
十分です http://webblogsakusei.main.jp/haishin-twitch-niconama-ustream-youtu...
ぁぃぁぃとかの他の部分も見えてきて、嫌いになったわけじゃないけど前よりはべたべたしなくなっただけだと思います。 あとしたにもかいてあるとおり、なつなつ言ってるのは今までいたなつが留学でしばらく会えてないからさびしいんじゃないんでしょうか？
スピードテストで正確に調べてください。 http://webblogsakusei.main.jp/haishin-twitch-niconama-ustream-youtu...
http://digitalcast.jp/v/13939/ こちらのサイトより アイ リメンバー/ ウェン ウィ ブローク アップ/ ザ ファースト タイム// セイイング "ディス イズ イット,/ アイブ ハド イナフ"// コーズ/ ライク ウィ ハド シーン イーチ アザー/ イン ア マンス// ウェン ユー セッド/ ユー ニーディッド スペース,/ ホワット?// ゼン/ ユー カム アラウンド アゲイン/ アンド セイ// ベイビー,/ アイ ミス ユー/ アンド アイ スウェアー アイム ゴナ チェンジ// トラスト/ ミー,/ リメンバー/ ハウ/ ザット ラスティッド フォー ア デイ?// アイ セイ/ アイ ヘイト ユー,/ ウィ ブレイク アップ,/ ユー コール ミー,/ アイ ラブ ユー// ウー,/ ウィ コールド イット オフ アゲイン/ ラスト ナイト// バット ウー,/ ディス タイム/ アイム テリング/ ユー,/ アイム テリング/ ユー// ウィ アー ネバー エバー エバー ゲッティング/ バック トゥゲザー// ウィ アー ネバー エバー エバー ゲッティング/ バック トゥゲザー// ユー ゴー トーク/ トゥー ユア フレンズ// トーク/ トゥー マイ フレンズ,/ トーク トゥー ミー// バット ウィ アー ネバー エバー エバー エバー ゲッティング/ バック トゥゲザー// ライク エバー// アイム リアリー ゴナ ミス/ ユー/ ピッキング ファイツ// アンド ミー/ フォーリング フォー イット/ スクリーミング/ ザット アイム ライト// アンド ユー ウッド ハイド アウェイ/ アンド ファインド ユア ピース オブ マインド// ウィズ サム インディー レコード/ ザッツ マッチ クーラー/ ザン マイン// ウー,/ ユー コールド ミー アップ アゲイン/ トゥナイト// バット ウー,/ ディス タイム/ アイム テリング/ ユー,/ アイム テリング/ ユー// ウィ アー ネバー エバー エバー ゲッティング/ バック トゥゲザー// ウィ アー ネバー エバー エバー ゲッティング/ バック トゥゲザー// ユー ゴー トーク/ トゥー ユア フレンズ// トーク/ トゥー マイ フレンズ,/ トーク トゥー ミー// バット ウィ アー ネバー エバー エバー エバー/ ゲッティング バック/ トゥゲザー// ウー イェア// ウー イェア// ウー イェア// オー// アイ ユースト トゥー シンク,/ ザット ウィ ワー フォーエバー,/ エバー// アンド アイ ユースト トゥー セイ/ "ネバー セイ ネバー"// ア,/ ソー ヒー コールズ ミー アップ/ アンド ヒーズ ライク "アイ スティル ラブ ユー"// アンド アイム ライク,/ アイ ミーン/ ディス イズ エグゾースティング,/ ユー ノウ// ライク/ ウィ アー ネバー ゲッティング バック トゥゲザー,/ ライク エバー// ノー// ウィ アー ネバー エバー エバー ゲッティング バック トゥゲザー// ウィ アー ネバー エバー エバー ゲッティング/ バック トゥゲザー// ユー ゴー トーク/ トゥー ユア フレンズ// トーク/ トゥー マイ フレンズ,/ トーク トゥー ミー// バット ウィ アー ネバー エバー エバー エバー ゲッティング/ バック/ トゥゲザー// ウィ,/ ウー// ウー,/ ゲッティング バック/ トゥゲザー// ウィ,/ ウー,/ オー// ゲッティング バック トゥゲザー// ユー ゴー トーク/ トゥー ユア フレンズ// トーク/ トゥー マイ フレンズ,/ トーク トゥー ミー// バット ウィ アー ネバー エバー エバー エバー ゲッティング/ バック トゥゲザー// こちらもどうぞ。 http://hollywoodchokko.blog.fc2.com/blog-entry-807.html
ＰＳ４も出るし １５万はかなり高すぎじゃないでしょうか？ 去年 量販店で７万円のデスクトップを購入しました。 問題ないです。 ＰＳ４ ５万 ｐＣ７万でも 合わせて１３万です。 配信スペック http://webblogsakusei.main.jp/haishin-twitch-niconama-ustream-youtu...
本当です。 1月25日のUSTREAMで発表しました。 3月か4月に卒業です。
PS4の付属品にモノラルヘッドセット（簡単なイヤホンとマイクのセット）が付きます。 後、デフォルトのSHARE機能で無料で生配信（現在はUstreamかTwich）出来ます。 なので、別にお金をかけなくても配信する事自体は可能です。 後々もっと良い環境で配信したくなったら、随時機器を追加していけば良いと思います。
藁（わら）葺きの屋根のために、この型の家はもらい火をしやすい。年に４度、人々は村を巡回して、「火の用心！」と掛け声をかける。 また、村では年に１度消火訓練も行なわれ、その際には、村人が総出で訓練がされる。多くの家々には、大型の水鉄砲さえもある。それらの水鉄砲は類焼を食い止めるために使われる。 発音 Because ビコーズ of ぁヴ the ザ thatched サチトroof, るーフ this ジス style スタイル of ぁヴ house ハウス catches きャチィズ fire ふァイぁeasily. Four times タイムズ a ぁday, デイ people ピープル have はヴ to ト walk ゥオーク around ぁらウンド the ザ village ヴイリジ and ぁンド call コールout, アウト" Be ビー careful ケぁふぁル of ぁヴfire!" ふァイぁ Also, オールソウ the ザ village ヴイリジ has はズ a ぁ fire ふァイぁ drill ドりル once ワンス a ぁyear. イぁ in イン a ぁ fire ふァイぁdrill, ドりル the ザ work ワ〜ク is イズ done ダン by バイ everyone エヴりワン in イン the ザvillage. ヴイリジ Many メニ houses ハウジズ even イーヴン have はヴ largo ラーゴウ water ゥオータguns. ガンズ They ゼイ are アー used ユースト to ト stop スタプ fire ふァイぁ from フらムspreading. スプれディング
http://top.tachibanat.com/move_list.html タイトル、 ＮＨＫ女性スタッフが３０秒で帰りました。ＮＨＫ撃退ステッカーの効果は絶大です のコピー こんな感じですかね、
Webカメラはちゃんと設定してあるんでしょうか？ カメラの設定からした方がいいんじゃないかな？ PCもカメラも不明なのでお答えしようがありません。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ カメラ側の設定がOKならば後はユーストリームでの設定です。 黒い画面の右下にある歯車（設定）をクリックして該当のWebカメラにチェックが入っているか確認 最初は入っていない事があるので注意 チェックを入れるとこのプログラムでの使用を許可するかを聞かれますのでOKをクリック この時点で画像は映るはずです。 試して下さい。 USBのヘッドセット等を繋いでいれば音声入力として認識されますのでそちらも使う場合はチェックを入れます。
不定期です。 USTREAM放送から1週間遅くて2週間ぐらいにはアップされます！水曜日か土曜日が多いかなと思います。
今の所、スクリーンショットはTwitterとFacebook、プレイ動画がFacebook、生放送がTwithかUstreamです。 他の所については、アップデートで対応していくと思います。
Ustreamですよ！ アプリもありますが無くても視聴は可能です。 「エヴリバディ☆超特急」で検索すればページがヒットするはずです、試してみてください。
１５万もあれば、性能だけを狙うと結構なものが買えます。 Core i7のハイエンドを狙うとか（用途に対してオーバースペックでしょうね。サクサク動いて快適でしょう。） http://kakaku.com/item/K0000617776/ 色がオシャレなものを選ぶとか（ただしCPUはチープ） http://kakaku.com/item/J0000011732/
http://www.ustream.tv/recorded/23327567#/recorded/43539655 ↑このURLからアーカイブをみることができます。 これは前回の放送ですが、横の欄から前々回以前の放送もみることができます。 公式ブログ「刮目」には『熱闘！風男塾ＮＥＴ』毎月第1・第3金曜日22：00～23：00生放送（無料で見れます)と書いてありますが、放送が近くなると｢本日の 『熱闘！風男塾net』」という記事が投稿され、そこから放送ページに飛べるようになります。 リアルタイムではネットの回線が重く、放送が途切れ途切れになることもあるので、アーカイブを視聴するのも一つの手段かもしれませんね(*^_^*)
ワンオクのオフィシャルサイトのニュースやメデイアのとこに出ます。更にfacebookやtwitterなどからも分かります
まだ、芸人やってるみたいです。 今日の２０：００～USTREAMの「ぶるぺん」とゆう番組に出演するようです。 ブログもやってますよ。 http://ameblo.jp/puppetmuppet/
できると思いますが パソコンに負担がかかるので 動画が途切れたりする可能性はありますよ 動画の音声と放送音声が重なってしまいますけど それでもいいんですね。
方法無いですね。 一部の地方コミュニティFMはネット配信していますがその局はそういう組織に参加していません。 かろうじて一部の番組をUST配信するだけのようです。 http://www.ustream.tv/channel/wonderful-story FMラジオ受信機を持って日立市に出かける以外に聴く方法がありません。
一部のアプリはスマホの中では無くてSDカードの中にアプリを使用した時にできたデータ類を保存します。 そのデータ類の容量をSDカードの項目に表示しているのです。 Ustream以外にもこのようなアプリはたくさんあります。
直接の回答ではありませんが、、 放送局が公式にラジオ番組をUST配信している場合、著作権の権利者との調整が面倒なので音楽やCMはカットするのが普通です。 トークは聴けますが、音楽をかけているときやCM中は映像だけでスタジオの様子をお楽しみ下さいという事です。 配信している放送局に事実確認してみて下さい。
ＯＢＳというソフトを使えば遅らせることができます http://webblogsakusei.main.jp/haishin-twitch-niconama-ustream-youtu...
不特定の人に配信されない（パスワード有）であれば、法的に大丈夫です。 でも、パスワードが破られた場合、莫大な損害賠償請求をされる可能性がありますので、お勧めできません。
７ＭＢ？７ＧＢではないですか？ イーモバイルの資料によると・・・ ７ＧＢ＝ウェブページ１４０００ページ、メール２３０００通、音楽ダウンロード１８００曲、動画１８時間 参考までに・・・・
・AndroidタブレットでUstreamを視聴するなら「Ustream」アプリを使うべきと思いますが。 ・1～3と分けている質問内容の全て「FlashPlayerで再生する動画だから」という共通の回答に帰結すると思うんですけどね。 まず、Mediasタブレットの型式が分らない、との事ですが、どのAndroidタブレットでも設定＞端末情報(又はタブレット情報)と言うメニューを見ればモデル番号、型式が表示されるので、これで確認する事が出来ます。 Mediasタブって事だとN-06DかN-08Dのどちらかしかないと思いますけど、いずれにしてもAndroidタブレットな訳で、ブラウザを使ってUstreamへアクセスしているならPC用のWebページが表示される事になり、ここでの動画の再生にはFlashPlayerというプラグインが必要になるので、これはユーザーが任意でインストールするタイプのものですから、インストールしてないなら動画は再生されませんし、インストールしているFlashPlayerのバージョンが古いとやはり再生出来ない場合があります。 しかしAndroid用のFlashPlayerは2012年8月に配布が終了しており、これ以後はFlashPlayerを使用する動画視聴やFlashゲームの利用はAndroid端末では難しくなってきています。 ・iPadは最初からFlashPlayerをサポートしない旨、Appleが決定しており、故にiOS端末でUstreamへアクセスしてもFlashを使用しない動画再生が出来るページに自動的に振り分けがされる様になっています。 この自動振り分けはYouTubeでも同様です。 しかしAndroidの場合は機体の判別、バージョンの判別、使用するブラウザの判別が十分に出来ない事もあり、タブレットだとPC用ページに振り分けされ、FlashPlayerを使わないと動画再生がされない＝Flashがないので視聴出来ないって状態になるかと思うのです。 ・Flashが原因である、とするなら解決策は「Flashの導入＆対応ブラウザの使用」か「Ustream視聴アプリの使用」のどちらかになる訳です。 ただ、Android用のFlashPlayerは既に配布も終了し、Adobeのwebサイトのアーカイブに開発者向け情報として保存されている状態なので、基本的に2年前のバージョンから停滞したままです。インストールするにもGooglePlay以外のサイトからのインストールを許可する設定が必要など、導入するのも大変ですし、導入後も動画再生が出来るかは未知数です。メーカーサポートも受けられません。 そう考えると「Ustream視聴アプリの使用」の方が簡単かつ確実な視聴方法になると思いますがいかがでしょうか。
moumoonファンです♪ moumoonは ボーカルのYUKAと、ギターのMASAKI(柾昊佑←まさきこうすけ)の2人組ユニットです。 ▽プロフィール ・YUKA(Vocal&作詞) 1985年12月3日生まれ ↓詳しいプロフィール http://moumoonlove.web.fc2.com/profile/yuka.html ・柾昊佑(Guiter&作曲) 1977年6月22日生まれ ↓詳しいプロフィール http://moumoonlove.web.fc2.com/profile/masaki.html テレビにはあまり出ませんね。 Sunshine GirlやChu ChuのときはMステにも出ていました!! でも楽曲はすごく魅力的だし、二人の性格やトークやライブなどもとても好きです♪ おすすめはnew albumの 「LOVE before we DIE」です！ まだでしたら、きいてみてください！ あとライブのラストの定番曲「good night」もきいてほしいです。 歌詞がとても前向きになれます! それと毎月満月の夜にFULLMOON LIVEというライブをUstreamやニコ生、YouTubeで生放送しているので是非参加してみてください！
Androidでもiphoneでも、Ustreamのアプリを入れれば可能です。高画質なのは動きがカクカクになりますね。コアがデュアルかクアッドによっても変わるかもしれないです。
1月の放送で卒業するといっていましたよ！！ でも、放送は3月までいるそうです。 PY時代からgooseの柱として頑張ってくれた兄さんを私は卒業しても応援し続けます！！
> USBメモリーを挿しただけで、その中のファイルがコピーされてしまう事はありえますでしょうか？ 有り得ます。 特に、USB メモリを挿しただけでウィルスに感染する事例は、かなり多いと思います。 これはつまり、USB メモリを挿すだけでプログラムが実行され、何等かの操作を行うことができるということを指しています。 なので、USB メモリ内のファイルをコピーすることなど、朝飯前でしょう。 > USBを挿した途端にそこからPCが感染するという話は聞いたことがありますがその逆はあるのでしょうか？ 有り得るでしょうね。 もちろん、実際にあるかどうかは別ですけど…。 > 私のUSBメモリーが感染したりファイルが壊されたという事ならば状況が分かるためある意味諦めがつくのですが、もしコピーされてネット経由でどこかのサーバーに転送されたとなると見た感じではなんとも分からないので不安になります。 はい、そこがコンピュータによる盗難のやっかいなところです。 これについては既に問題視されていて、いろいろと検討されていますね。 いずれにせよ、現実問題としての発生頻度で言えば、かなり少ないと言える気がします。 とはいえ、今回データが盗まれていないという保証はありません。 たとえば、その知人の方のパソコンが、データを盗み取ってネットに流すウィルスに感染していれば、USB メモリ内の情報が漏洩してる可能性は否定できないでしょう。 過剰に気にする必要はないと思いますが、そういう危険性は常にいろいろなところに潜んでいると考えた方が良いと思います。 補足を受けて… > 盗まれている（コピーされている）状態で画面に何か変化はあるのでしょうか。 無いでしょう、通常。 泥棒が、自分が盗みを働くところを Ustream でリアルタイム配信するようなものです。 見せることが目的の一つじゃない限り、そんなことはしないと思います。 基本的に、裏でコピーしていても、画面上には何の変化も現れません。 ですから、意図的に見せようとしない限り、画面を見ていてもわかりません。 > 例えば通常のコピー時の様にフォルダからフォルダへファイルがコピーされていくアニメーションのダイアログボックスみたいな物ですとか。 GUI で操作しているわけではないので、意図的に出さないと出ません。 通常、バックグラウンドで行われている処理は、ユーザーの目には触れません。
番組公式ツイッターさんから、先月に告知された通りです。 引用しておきます。 > エンダンくん6 @nottv_endan 1月24日 >【ご支援下さい】 > 来週27日(月)〜 #エンダン WのUSTREAM音声配信を中止します。 > 今後の番組継続にとって、NOTTV端末での視聴数が必須であり、 > Ustでも楽しめる環境を閉じる決意を致しました。 > Ustで応援頂いた方には大変恐縮ですが、 > ご理解のほど宜しくお願い致します。 2012年春の開局当初からの番組ですが、 当初は、ユーストリームで、動画音声配信でした。 （カメラアングルは、スタジオの片隅などで、 NOTTVでの画面とは別撮影でしたが） 約１年前の春の段階で、音声のみだったと記憶してます。 そして今回は、ユーストリーム音声も終了という段階です。 今後は、番組視聴したい人は、 NOTTV 対応端末でどうぞということになります。 視聴エリア内(まだ県庁所在地付近などが主だけど)は、 NOTTVでがんばって視聴するかどうかです。 県庁から遠い場所など、今後のエリア拡大は 必要ですけどね。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20140131_633424.html 約１年後に、スカパー系やアニマックスのチャンネルも 追加されるかもしれませんので、 まだまだ、今後の発展途上というところだと思います。
調べてみましたところ こちらに情報がありました。 http://town.zaq.ne.jp/event/api/eb10123475 どうやら陸別天文台のプラネタリウムでライブ映像を上映しているということらしいです。 インターネット中継はないようです。 そして、ついでに見つけたので情報貼っておきます こちらでオーロラが見られるライブカメラというのがいくつかあるようです。 Aurora Tips 宇宙天気、オーロラ予報、ライヴカメラなど http://www.bekkoame.ne.jp/i/lummox/aurora_info/kiroku/aurora_tips.h... ほかにもこういうものがありました ustreamでの中継 http://www.ustream.tv/channel/live-aurora-aurora-brealis-live-broad... 静止画ですがライブ画像のようです。 http://jokkmokk.jp/detail_nr4.shtml ここでも見れるようです ライブ中継! - Live!オーロラ http://aulive.net/openlive/index.php ご参考になれば幸いです。
みずき→うち、あたし まやま→まやま なつ→あたし、なつ あやか→私、うち ぁぃぁぃ→あいか、ぁぃぁぃ みれい→みれい、私 ひろの→うち、私 りななん→うち、私 ひなた→うち、ひな これが主だと思いますがたまに違うこともあるとおもいます(*^-^*) 間違っていたらすみません。
実際にネトゲやってみればいい。廃人ぱねぇー、って分かるから。 あるゲームでは有名人を知っていますが、マジ引くわぁ、って感じでしたが。 俺も昨年の今頃は結構嵌っていましたねぇ。 iphoneのとある人気シュミレーションカードゲームですけど。それこそ、私も一時期は暇があったらログインしていました。 仕事柄、暇な時期はとことん暇なんですよ。今も暇なんで知恵袋でくつろいでいるんですけどね。ま、それはおいといて。 いつログインしても、その人はいる・・・。そして、ユーストリームなんかでLIVE配信しながら同盟メンバーと戦略を練る。場合によっては深夜行軍もする。 課金はウン百万円・・・。もうねぇ、アホかと。 まぁ、ネトゲって白けてやっても面白くないから、ある程度はRPGを演じるし、為りきるのは分かるわかるけど、LINEやロビー（SNSサービス）なんかの会話なんかでもマジモードすぎる。 普通はさ、リアルの合間にやっているんだよね。仕事の待ち時間にチョコッとで。仕事もあれば、付き合いもあるし寝るし、他にも楽しみあるし、って事でバランスをとって楽しんでいるんですけど、そういう人は違うんです。で、その価値観を押しつけてくる。なんでログインしないの？とか普通にSNSに書き込みがあったりで、義務じゃねぇーし、って話をすれば、やる気がないのなら・・・、って話しになる。俺も大概暇人だけど、上には上がいるもんだ、と思いました。 俺は、普通に寝るし。課金もお付き合い程度にしかしないし、ある程度のラインは自分で決めていましたが、廃人は違いまっせ。 要はそういう人って、寝る間も惜しんでリアル生活をも放り去り、義務感で生活しているんだよねぇ。俺がいないと・・・。って。 で、そういう奴と付き合うとゲームも義務感になってきて、俺なにやってんだろ？ってアホらしくなって引退しましたが、そういう思考じゃない人は廃人化していくんでしょうね。 あれは、麻薬ですわ。恐ろしいです。パズドラなんかもそうだけど、それがどうなろうが現実社会では・・・。 なるほど、きちんと習慣性が構築されるように仕組まれているんです。決まった時間にイベントが開催され、それに参加するとご褒美が、って話の。冷静に考えれば、得したわけじゃないですが、なんか得した気分になるんだよ。で、参加しないと損をした気分になる。課金アイテムがプレゼントされたりで。 だから、無理してもその時間は参加するようになってくる。そうこうするうちにリアルとの優先順位が変わってくる。習慣化されると、暇さえあればそういう行為をしちゃうのは人間の習性です。 見事な洗脳技法ですね。 でも、よくよく考えてみりゃ、そりゃただの情報じゃん、元はただ。って話なんですけどね、この手の分別がつかない奴が嵌ると、廃人街道まっしぐらですね。
私は一年前 電気屋さんで７万円でした ですので今であれば問題ないはずです。 電気屋さんに一度除くことおすすめします。 生放送に必要なスペック http://webblogsakusei.main.jp/haishin-twitch-niconama-ustream-youtu...
http://www.ustream.tv/channel/%E3%83%98%E3%82%A4%E3%83%9E%E3%83%B3%... このヘイマンの生放送でしょうか？私も見ていました。いい加減にしてほしいと思いました。関東連合の人や瓜田純士という男は林さんが気にくわないようです。（刺青の記事をブログに載せたから）だからここまで執拗につきまとうのです。何度林さんに言い負かされても登場してきて悲しいです。私も本当はヘイマン２人の話が見たいんですが、ああいう人間が現れる度に会話が途切れてしまいますから・・・。 明日の生配信は２４時間ＴＶです。まなさんの自宅から放送するそうです。もう現れないことを祈ってます。
大学１年女子。 高１から。 生理日以外はほとんど毎日。 グッズは使いません。急ぐときは指で直接クリを(５分～１０分)。時間に余裕ある時は抱き枕に擦りつけです(３０分～１時間)。 「女ニー会」で検索するとUSTREAMで顔出しでオナニートークの映像やってるよ。
これから出来なくなるかも知れませんが、私は普通に配信できていますよ。
ラジオ（こじからじお等）でお付き合いやら結婚について聞かれた時に 「女子といるより中村悠一と遊んでる方が楽しい」 と仰っていたから杉田さんは結婚願望があまりないのではないでしょうか？ 2013年の誕生日に自宅からユースト配信された際もうろ覚えですが 「10年後も、この先年取っても変わんないのかな、あいつ（中村さん）とこうしてるのかな」「変わらないのが大事」とか仰ってましたし。 でも心配になるのは分かる気がしました。
私は日本相撲協会宛にメールを打ちました。勿論、1日1000円払って誰が見るのか？という内容です。外国に住んでいる方は別として、国内では国会中継でリアルタイム視聴ができるので重宝していたのに、また郷土力士や注目力士の序の口～幕下の取り組みもチェックできていたのに、大変残念でなりません。裾野を広げるべきなのにこれは狭くする方向性だとも書き添えました。おまけにaraibira's sumoサイトまで視聴不能に。日本相撲協会にも言い分があるでしょうが、1日も早く元に戻して頂きたいものです。
http://www.ustream.tv/channel/chunichidragons 今後の番組予定を見ると一律１０時配信開始となっています。
エビ中のホームページからustのアーカイブありますよ
この辺の機器が必要になるのでは http://tascam.jp/product/us-322/
全くですよ。世間的には誰も知りません。 ヘイマンというお笑いコンビの林大地さんという男と電話で対談し、その様子がユーストリームで生配信されていたのですが、すごい笑えました。 瓜田氏は刺青のことを馬鹿にされ半泣き状態になっていました。 というより頭が悪すぎです。頭が悪くて弱々しいかまってちゃんです。 基本的に自演ばかりの男です。それが瓜田氏です。
こちらの方です♪(^-^) 「rinaachang」というユーザーネームで活動しています。 名前は、「りなちゃん」です。 サングラスをかけたお花のおもちゃを、横や後ろに置いて歌っています♪ ・浜崎あゆみ／STEP you rinaバージョン ⇒http://www.youtube.com/watch?v=qJVvXEgydgI ・絢香／i believe rinaバージョン ayaka rina version ⇒http://www.youtube.com/watch?v=d_TSM3ccTds ☆上に挙げた以外の動画はこちらから見れます♪ ↓ ⇒http://www.youtube.com/user/rinaachang/videos ☆ブログはこちら＾＾ 【rinaachang's Log】 ↓ ⇒http://rinaachang.jp/wp/ ☆ユーチューブチャンネルはこちら＾＾ ↓ ⇒http://www.youtube.com/user/rinaachang/featured ☆ツイッターアカウントはこちら＾＾ ↓ ⇒https://twitter.com/rinaachangjp ☆フェイスブックはこちら＾＾ ↓ ⇒https://www.facebook.com/rinaachang.jp ☆ユーストリームはこちら＾＾ ↓ ⇒http://www.ustream.tv/channel/rinaachang-%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%A... ☆オフィシャルサイトはこちら＾＾ ↓ ⇒http://www.rinaachang.jp/campaign.html ☆２０１１年６月２６日に、２曲配信デビューをされています。 「O-Ka-E-Ri / welcome home」「Ma-Chi-Ga-E-Ta / mistake」 ☆写真集アプリもダウンロードできます。 いつもの自宅で過ごす様子や、近所の公園で撮影したカットなど撮り下ろし写真満載！ 写真はすべてrinaachangが自分自身で撮影（撮影期間：2011年7月〜8月） このアプリでしか会えないrinaachangがいっぱいです。 スライドショー機能、時計機能もありますのでフォトスタンドとしてもお使い頂けます。 ↓ ⇒https://itunes.apple.com/jp/app/rinaachang-photo-app.-2011/id456588... 参考にして頂ければと思います(*^^*)
ご自分で「ラジオ」と思えばそれで良いかと思いますよ。ただの雑談でもOKです。今はラジオ番組でもユーストリームやYouTubeと連動させているところもありますしね。 YouTubeLiveの場合、チャンネル登録者が100人以上という条件がありますが、ユーストリームはすぐにでも始められます。 YouTubeはスマートフォンからのLiveはできませんが、ユーストリームはアプリがあるので、ネット回線があればスマホからの中継もできます。
youtubeよりはニコニコとかustreamでの放送も考えてください。 類似の番組が゛あるか まず検索しましょう。 事前に色々勉強することが一番大切です。
今 光はダイブ安くなっているので光が一番いいですが それ以外はケーブルしかないです。 http://webblogsakusei.main.jp/haishin-twitch-niconama-ustream-youtu...
店員さんに話して決めてはどうでしょう？もしかしたら値引きもしてもらえるかもです。
ドラムの村井さんがUstreamで脱退した他の二人は病気で楽器が弾けなくなったと言っていました。 Youtubeにもアップされてますよ。 元気になって帰ってきて欲しいですね。
Ｃｐｕとかメモリーです 最近のパソコンはみんな早いのでそれほど気にすることはないです。 配信に必要なスペック http://webblogsakusei.main.jp/haishin-twitch-niconama-ustream-youtu...
あーりん推しです! 前の方も回答なさっているとおり、ピークの頃よりは痩せました。 正直、ピークの頃はぷにぷにでは通用しないレベルで、 あーりん推しの私としても痩せてほしい!と思っていました。 あーりんは痩せたり太ったりが激しくて、 ちょっと見ていない間に… てことがありますよね。笑 最新の状態はUstreamをみればわかります。 (ブログの写真などは写り次第ですからね笑) 今は、過去のあーりんと比較して表すと、 中の上、または上の下くらいではないでしょうか？笑 個人的には、ピンキージョーンズあたりの体型になって欲しいですが ぷにぷにあーりんが好きなあーりん推しも多いので 今のままキープしてくれたら十分ですね。笑 脚のひびで動けないから…という理由で太っていないことを願っています!
脛にひびが入り、三週間の怪我。 日常生活には支障はないが、激しい運動（ダンスも）は、医師から止められている。 Ustでは、足は痛いけどあとは元気と言っています。 また、ライブもダンスなしで参加しています。 公式HP、公式UST。あーりんのプログを見てください。 公式HP ： http://www.momoclo.net 1/15のニュース： http://www.momoclo.net/pub/pc/information/?id=686 公式Ust ： http://www.ustream.tv/channel/momoclotv 1/15の放送 ： http://www.ustream.tv/recorded/42744554 あーりんのプログ ： http://ameblo.jp/sasaki-sd 1/15の記事 ： http://ameblo.jp/sasaki-sd/entry-11750791918.html#main
一度 twitch とか他のサイトでやってみるか ソフトを変えてみては http://webblogsakusei.main.jp/haishin-twitch-niconama-ustream-youtu...
正直に言えば困りますが、今までが異常でした。 ですが、有料化にともなうサービスの向上が録画の配信だけなのは実にがっかりです。 主に外国の方向けなのかドルで支払うわけですが、日本人の私としてはどうせならお金を払って国技館に来た方しか聞けないどすこいFMの同時副音声や、若い親方による日本語での解説が聞きたい。 NHKとの差別化など課題もたくさんありますが遠い地での取り組みが出掛けずに、（または携帯端末で）見られる意義はでかいですのでぜひ続けて欲しい。
簡単な方法は、 ニコニコデスクトップキャプチャーというフリーソフトをダウンロードしてきて、そのフリーソフトでPC上の画面をキャプチャして生で出力してくれます。
お答えしまーすヽ(^o^)丿 Ｕｓｔｒｅａｍとはウェブカメラとかで簡単に独自で番組を放送できるアプリのことです。 http://www.ustream.tv/ ↑ここにアクセスして「ebichuTV」と検索して、生放送中ならその番組が見れます。生放送中じゃなくてもアーカイブといって過去に放送してデータが残してある番組は見れます。 今日（２３日）の夜８時から新番組「それみろ！カホリコ」が始まりますよ♪新メンバーの歌穂ちゃん＆莉子ちゃんがエビ中として初めてのお仕事となります。どんな番組になるのかたのしみですねー(^^♪
以前はそのpcで同じ事をしてもカクカクにはならなかったのですか?
appstoreより （iphoneのみにセット）keirinオフィシャルアプリを。そこにライブ、ダイジェストの視聴方法記載あり。 ライブ→USTREAMのアプリを。 ダイジェスト→OplayerHDliteのアプリを。 3つともに無料です。
廃盤CDなんてどうですかね？ まずは、彼女さんがどれを持っているかから始まるんですが、 Amazonでは、 When I was young, I'd listen to the radio ねがいり が売ってます。 ただ中古で \15000 \24000 ぐらいです。 あとは、ヤフオクで サウジアラビア 独りふわりと飛ばされて 東京とライブ がよく出てますが、 こっちはさらに高いです。 タワレコ限定の mikita.e.p というのはめったにありません。 彼女さんが4月の武道館に行くなら、 「ねがいり」がおススメですよ！ こないだVo.の尾崎世界観が、ユーストで 武道館ではねがいりを歌うってきなことを匂わせていたので、 もらったら間違いないと思いますよ。 値段的に...だったり、中古ってとこが 彼氏さん的にプレゼントとして...って感じでしたら、 グッズが妥当だと思います。 オフィシャルサイトのグッズから 通販にいけるので、見てみてください。
ユーストリームでたま～にやってる校長やらキネオさんやで告知やエビ中のことを喋っているゆるい番組ですｗｗｗ アーカイブに残っているのもあります。 あとは新宿ロフトプラスワンで、エビ中ファミリーも参加しての飲み会的（笑）な職員会議もありました。この前１６日にあったばっかです。 これはユースト放送はないです(^_^;)
ウギョルならニコ動で テミン＆ナウン140104 と検索すると出てきますよ！
NHKの大相撲中継とは別の話です。 日本相撲協会では以前から本場所の取組をインターネット上にて公式配信しており、2011年からは全ての取組が配信対象となりました。このサービスは長らく無料で提供されていましたが、公式サイトのリニューアルに伴って公式配信が2013年9月からUstreamで行われるようになり、そして日曜日から始まったこの1月場所から、見逃した取り組みが見られるサービスが追加される代わりに有料のサービスになりました。 テレビで視聴できない相撲ファンや、海外在住の相撲ファン、またテレビでは中継してくれない下位番付の力士の取組を見たいコアな相撲ファンにこのサービスは好かれていましたが、突然有料化してしまったこと、しかもその値段が高すぎる(1日10USドル、1場所15日間120USドル)として一部から批判の声が上がっています。
ジョークが独り歩きしただけです。 れにがあかりの衣装隠したとか川上マネージャーが冗談で言ったのを、真に受けた人が情報を拡散しました。 基本、川上マネは冗談も言いっぱなしでフォローしないので・・・。 ただこの件は、冗談で言ったら本気にした人が事務所に抗議の電話があったという事をUSTREAMで明かしていました。 その時も、ほとんど適当な事しか言わないので真に受けないようと注意していました。 似たような話だと、川上マネが駅でしおりんのキャリーバックを隠して、しおりんが泣いたというエピソードもあります。 ちなみに、1日6回公演の時にももクロメンバーがトイレに行かせてもらえず、汗で出せって言われたという逸話も実は冗談のようで、メンバーが言わされていたみたいです。 あと、汗で水たまりができた話とか・・・。 ももクロの基本スタンスがプロレスなので、冗談半分で見ると楽しいですよ。
あおいさんのファンです(^^)v 『アオイロ』はまだ買っていません。 金曜日のサンシャインシティでのインストアライブで買う予定です！ ですから、感想はまだ書けません。。。(T T) 昨日のUSTREAMでのインストアライブの生中継を 最後の曲だけ見ることが出来たのですが、 それが『花火のあと』でした。 ライブのエンディングナンバーにマッチしている しっとりした曲ですよね(*^^*) 今までのあおいさんのライブで、 エンディングナンバーは『強くなる人』と、ほぼ決まっていました。 『アオイロ』でもエンディングナンバーですよね。 『花火のあと』を聴いていて、 この曲もライブを締めくくるには合っているのかなと(^^)v ダイジェスト映像を見ましたが、 全曲を通して聴くと1つのストーリーに見えてくるかも。 付属DVDに『強くなる人』の2つのMVが 収録されているのが、個人的には嬉しかったです！ この2つのMVは見応えが有りますからね。
有料機能に申し込んでいるかどうかだと思います。 スマホやタブレットで見れる動画形式は特殊なので、それ用にエンコード（ファイル変換）が必要です。ただ、基本的にその機能は有料になっているので、見れるものと見れないものがあるようです。同じ番組上でも、有料機能を申し込む前に録画したビデオはみれない、とかもあると思います。 もし、同じ過去の番組をパソコンでみて見れるのであれば、この可能性が大きいでしょうね。 パソコンからみてもやっぱりみれないのであれば、録画ファイルが壊れている可能性もあるので、ソーシャルストリームに書き込んで知らせてあげるか、Ustreamに問合せてみてもよいかもしれませんね。
この回答のところと http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1310754287... ツールからアドオンの管理から Shockwave flash object が有効か確認を 添付画像
Shazam とか SoundHoundという音楽サーチアプリを試してみては・・？ （再生しましたが、わかりませんでした・・）
>・ユーストリームやニコニコ生放送の一部を録画(キャプチャ)してYouTubeにアップロード >・テレビ番組(アニメなどではなく普通のバラエティ番組)で放送された一部をYouTubeにアップロード >・他動画サイト(ニコニコ動画など)にある動画(作ってみた。歌ってみた。など)をYouTubeにアップロード いずれも、著作権の侵害に当たります。 ただし、著作権侵害は「親告罪」ですので、直接、著作権者がＹｏｕＴｕｂｅに動画の削除依頼をするとともに、悪質な場合は、損害賠償請求のように裁判になるおそれもあります。 数年前に、YouTubeにアップロードされていたテレビ番組が大量に削除されたことがありましたが、その後、テレビ局やレコード会社が公式サイトを開設するようになりました。 しかし、それでもテレビ番組やアニメ等の違法アップロードは後を絶ちません。YouTubeは何もやっていないわけではなく、著作賢者からの要請を受けて削除を行っていますが、動画の数が多すぎて追いつかないのが現状です。
ちょっと前にユーストリームでグッドバイ(？)が流れました。 CMのやつとは違ったので、あれはグッドバイではないと思います。
日本棋院のHPのhttp://www.nihonkiin.or.jp/news/kaisetsu/ こちらに棋戦の大盤解説の募集が行われています。 また、幽玄の間では各予選の注目カードをリアルタイムで見る事ができますし、 ニコニコ生放送やユーストリームなどのサイトでは、対局中の二人の様子を中継することもあります。 本当に直接見ることは難しいと思います。 対局者も集中できる環境で打ちたいと思っていますし、 周囲もそれなりの配慮はするはずですからね。
無料ですよ！ http://www.ustream.tv/channel/stolabo-tokyo 現在はOFF AIRですが、チャンネルが始まればON AIRになって配信を見ることができます。 また、STOLABO TOKYOのHPからアクセスすることもできます。 配信日は、#たけてれで多くの人が呟くので、Twitterの検索からいくのもありですね！
アーカイブが残っています http://www.ustream.tv/recorded/41967593
単に非公開が多いだけだと思います
USTとはUstreamのこと。 動画の配信サイトなので、インターネット環境でしか見られません。 転送データ量が多いので、快適に観たいならiPhoneよりPC、高速回線をお勧めします。 Ustreamで検索すれば該当サイトはすぐ見つかりますし、サイト内検索で番組に辿り着くのも簡単。 後はテレビみたいに配信時間を待つだけ。
冬休みということでいろんなところを旅していたらしく、パスポートが必要なところに行っていたと言っていました。 前回のHOYでは元気な姿を見せてくれていましたよ！ 色々話したいことはありますが、受験が終わってから自分で見た方が感動すると思うのでこの辺で・・・ 大変だとは思いますが残り一息です。 がんばってください！
スレ主様 スレ主様のPCやスマホ、ネットワーク関連のスキル情報とか未記載なので分かりませんが先ずは基本的な事ですのでご存知無ければ今後の為にも覚えられる事をお勧め致します。( ^)o(^ ) 定額プランですので上限額が決められています。従いまして10万円の請求とかされる筈が有りません。 Xi端末のパケ・ホーダイプランとしては「パケ・ホーダイフラット」「パケ・ホーダイライト」が有りますが前者は上限7GBで後者は上限が3GBで速度制限が掛かり下りMAX 128kbpsに制限されます。(正直、遅すぎてメール程度しか利用出来ません) そこで元通りにXiの高速ネットワークで有る下りMAX 150Mbps(機種により上限100Mbpsの端末は下りMAX100Mbps)に戻されたいなら2GB単位で有料になりますがWEBにて解除手続きが出来ます。 解除されなくても翌月になればリセットされます。※今冬モデルのFシリーズからカテゴリー4のネットワーク通信モジュールが搭載されていますのでFシリーズは150Mbps対応機種ですが昨年夏モデルの旧世代Eシリーズ機種はカテゴリー3対応のネットワーク通信モジュール搭載ですので100Mbps対応機種となります。 ご参考までに・・・( ^)o(^ )
PC無しでは実況動画は作れません ただしPS4にはLIVE機能がありますUstreamやTwitch.ニコ生(日本のみ)で配信が可能となっています。編集はできませんが、実況したいゲームをLIVE配信→終わったら多分タイムシフト機能があるので保存→動画をUPと言う形になってしまいます。 PC無しで実況したいのならAVT-C285をオススメします http://www.amazon.co.jp/dp/B00GJJ555G/ref=cm_sw_r_udp_awd_aPNZsb1TJ... 自分の声も入れられるし軽い編集もできます もちろんYouTubeにも直接アップロードができます。参考にどうぞ 補足 同じですね、PCが使えるのならPCで投稿した方がいいです…
弟者さんは最近はしばらく生放送はやってませんでしたよ ustreamなどでもやってるみたいですが
私は画像はQuickPic 動画はMX動画プレイヤー、USTREAM 音楽はPoweramp、 セキュリティはeset 他はAmazon メルカリ ジョルテ ドルフィンブラウザ ニコブラウザ キャッシュクリーナー Timely glasswidget DORAKENがないと駄目です。メンテナンスはバックアップぐらいでいいと思います
これですか？違ってたらすいません！！ http://www.youtube.com/watch?v=_5wmJg-57WU
聞こえますよ。 どの番組も音が聞こえないなら、iPhoneの問題の可能性が大きいですね。 いくつかの番組だけなら、その番組が音声配信をしていないかもしれません。（鬼龍院翔さんのラジオなどは音なしで配信してます）
ヘッドを取り外してクリーニングすれば良いのです、プリンターはどの機種でも取り外してクリーニングできる物ではありません、しかし幸いこの機種は簡単にヘッドが外せるのです、方法はインクタンクを全部取り外せばその下がヘッドになります、工具を使わず簡単に外れるのです、しかしこの方法はメーカーでは推奨していません、普通はメーカーに送ってヘッドノズルを交換して修理完了ですメーカーでの修理方法はあくまでも部品の新品交換が基本なのです、手間の掛かる古い部品の洗浄はしないのです。http://konkichi.exblog.jp/16744006 http://www.ustream.tv/recorded/10644433?lang=de_DE
毎週土曜日１２時～ユーストリームでzenjiro show というのを 自宅から生配信してます。
Ustreamはインターネット経由で再生・保存するので、長時間録画したものは壊れやすく、再生できなくなる原因となります。（画質にもよりますが、2〜3時間程度の長さで生成されるファイル容量が最適のようです。） なので、録画はUstream経由ではなく、カメラのSDに録画したり、カメラから収録機につないで、直接映像を録画するのがよいと思います。 <補足に対する追記です> もしかして、質問を誤解していたらすみません。。 Ustreamの中継と同時にUstreamに録画を残すのではなく、 ノートパソコン内蔵のWebカメラでも、外付けカメラでも、パソコン内やカメラ自体に3時間以上の動画保存容量があれば、そっちに録画したほうがよいです、ということでした。 今は、Ustreamは一度ライブ配信しないとUstream上（ダッシュボード上）に録画が保存されないので、Ustream上に録画を残す場合はどうしても「3時間」のビデオ容量制限がかかります。 なので、3時間以内で切れるように休憩ポイントなどをつくって録画ボタンを操作するか、録画はUstreamじゃなくて別の記録媒体に録画をしておいて、後でそちらを見るほうがきちんと見れます。 USTrokuは使ったことないのでコメントできませんが、以上がちゃんと答えになってればうれしいです。
無意識に右手の指が股間に、動かすとあまりの気持ち良さにまた、無意識になります。
北米PS4の起動体験レポートを参考にしてください。 http://www.4gamer.net/games/990/G999024/20131121008/ これによると ムービー（録画）は過去15分だけ保存されアップできるのはFacebookのみ。 ストリーミング配信（生放送）はTwitch，Ustreamでできる。 ムービーをパソコンに移動するのはたぶん無理。 YouTubeにアップするためには従来のキャプチャー録画の方法になると思います。
現状は無理です 対応はSkypeなどが限界でしょう
「 パソコン 」ｗ それと、PS３をテレビにつなぐ 「 コード 」。 そのコードはPS３の付属品かもですが、ビデオ出力端子、だとか、S端子だとか D端子だとかいうのもあるかもですが、とにかく、その ビデオ入（出）力端子 の 形式にあう、「 ビデオキャプチャ 」 というものが必要です。 パソコンショップ、電気屋さんで買えます。 それと 「 エンコーダー 」。 これは無料（有料）でダウンロードできます。 例としては、「 Flash Media LiveEncoder 」。 あと、画面のどの範囲を配信するか決める 「 SCFH 」。 これも無料でダウンロードできます。 エンコーダーはなくてもできます。たとえばユーストにログインすれば、 範囲指定だけすれば配信できるようになってます。 だいたいこんなかんじです。
僕も他の質問者様にはこのパソコンのシリーズをおすすめしています。 使用用件もそれほど性能を求める使用用件ではないのでその構成でいいと思います。 僕がお勧めするオプションは・・・ １．カードリーダーです。他の回答者もおすすめしていますが、カードリーダーはＳＤカードに保存されたデータやカメラで撮影した写真を簡単にパソコンに取り込むことができて便利です。（＋1480円です。） ２．パーテーション分け。これはＨＤＤをＯＳ関係のデータなどのＣドライブとその他のデータのＤドライブに分けるオプションです。 通常のメーカーさんのパソコンは最初からパーテーション分けがされた状態なのですが、ＢＴＯパソコンはその様なサービスがありませんのでパーテーション分けをおすすめします。（＋2100円となります。） 保障は心配でしたら＋すればいいですが、1年でも十分ですので個人的にはいらないとは思います。
以前Ustreamでグッドバイのセッションをしているのをみた人が東進のCMの曲とは違ったといっていました。あと東進のCMの曲に行き詰まっていた時にふと出てきたのがグッドバイという曲だと聞きました。
私も放心状態です、、、 でも、転校する三人の夢を応援するのが、私たちエビ中ファミリーの役目でもありますよね！ 今はまだ、寂しい のほうが強いけど。。 解散はきっと大丈夫！ 信じましょう！
音場広くカスタムイヤホンに匹敵すると評判のイヤホン http://www.e-earphone.jp/shopdetail/001034000038/001/034/X/page1/or... ウェストン動画 http://www.ustream.tv/channel/e-%E3%82%A4%E3%83%A4%E3%83%9B%E3%83%B... http://www.e-earphone.jp/shopdetail/001006000648/001/006/X/page6/or... http://www.e-earphone.jp/shopdetail/001006000647/→ 私がお勧めしたいイヤホン オーディオテクニカ新製品動画 http://www.ustream.tv/channel/e-%E3%82%A4%E3%83%A4%E3%83%9B%E3%83%B...
Q-CHAN牧師の伝道部屋 ＞これね、頭のいかれたた哀れな敗北者です。 しかし、このような人にこそ秘められた憎悪があるものです。 キリスト教徒が５％を超えると非常に危険な状況が始まると思います。特に福音派の人は危険です。 ローマがキリスト教に乗っ取られてられた家庭でもまず女性と奴隷から始まりました。 ３％あたりから危険信号だと思いましょう。
こういうところに書くと後々残るので、そ～っとしておきましょう。 故人のためにも兄弟のためにも。 ニコ生で次と言われてるのが鮫島です。そ～っと見守ってあげましょう。 ちなみにＹＯＵＴＵＢＥの限定公開（ＵＲＬを知ってるものだけが見れる動画）には、ユーストでの自殺配信をリアルに乗せてありますが、いまだ放置状態です。 知らないほうがいいこともあります。そ～っとしておきましょう。
Ustreamはチャンネル登録をしなくてもみれますよ。普通のウェブサイトと同じように見れます。 書き込みするときだけ、Ustreamのアカウントか、ツイッターやfacebookアカウントなどと連携が必要なだけです。 ただし、録画は配信者が「チャンネル登録者だけに公開する」という設定ができるので、そういう録画は、チャンネル登録が必要です。（めったに見かけませんが・・） チャンネル登録は画面上のボタンを押すだけですが、お気に入りチャンネルとして記録されるようになるので、Ustreamアカウントが必要になります。（アカウント登録は無料です） ひとまず http://www.ustream.tv/ にアクセスして、いろいろクリックしてみるとよいですよ。
全日本選手権なのですが、これ全部生放送するにしても無理があると思いますよ・・・。 何故なら１日の試合全て終わるのにかかる時間が長すぎるからです。 全日本選手権の途中、機械トラブル等、予測不可能な事態があったりした場合、 その分放送時間のリスクが長くなってしまいます。 まず、実際の試合一体どのくらいの時間がかかっているか。 出場人数が少ないペアやアイスダンスに関しては全ての人が滑り終えるまで そこまで時間がかかることはないでしょう。 しかし、男子シングルは５時間、女子シングルは４時間くらい時間がかかるのです。 以下↓のページが当日のスケジュールなのですが、日にちによってはかなり長丁場になってしまいます。 http://www.jsfresults.com/National/2013-2014/fs_j/senior/11-12sched... 今年の全日本に関しては21日の男子シングルに関しては生中継で放送です。 これは放送時間がおよそ２時間なので、後半グループのみの放送という形で生放送するのではないかと思います。 全日本選手権の滑走順はまだどういう順番で滑るかは決まっていませんが、 1.ショートプログラム30人を、前半18人＋後半12人のグループに分けて抽選を行う。 2.前半18人で1番から18番の抽選を行い、後半12人で19番から30番の抽選を行う。 3.後半グループに入る選手は、 1）特別強化選手＋グランプリ大会出場による東・西日本選手権出場免除選手＋東西日本選手権上位者 2）特別強化選手、東・西日本選手権出場免除選手に次いで、東・西日本選手権上位者を交互に、12人になるまで埋める。 3）東・西日本選手権上位者については、予選通過枠の多い予選会からはじめる。 4）特別強化選手が予選会に参加した場合は、当該選手の予選会順位を外して考える。 ・・・という方法で決められるとのことです。 なので、羽生選手、高橋選手、織田選手、町田選手、小塚選手、無良選手・・・などといった選手達は 必ず後半グループにはいってきます。 なので21日が生放送なのは、その彼らが滑る後半部分を放送するから・・・だと考えられます。 22日と23日に関しては表彰式や代表発表までに待ち時間等長い時間かかりますからね・・・。 特に22日は女子のSP、男子のFSもありますからね。 女子の後半グループを録画放送した後、男子の後半を放送する・・・ということが考えられます。 放送時間に無駄がないよう、調整したうえで放送するのであろうと思われます。 23日に関しては録画で女子FSを放送した後、代表発表があります。 その代表発表の部分だけ生中継で放送だそうです。 生で観たい、気になる・・・というお気持ちは分かりますが、 これもスケジュールを踏まえてのうえだと思います。 フジテレビもそれが可能な場合であれば生中継してくれることもあります。 (以前の全日本選手権の後半部分、世界選手権の後半部分・・・など生中継してくれたこともありました） 試合スケジュール等その都度によって異なるものだと思います。 今年はオリンピックの代表選考もありますからね。 男子、女子ともに例年以上に代表選考も熾烈なのでどなたが選ばれるか楽しみですね。 【補足の件に関して】 安藤選手は関東選手権で１位→東日本選手権で２位で予選を通過しています。 なので、ＳＰは後半グループにはいってくると思います。 そうでなくともＳＰ、ＦＳともに女子は録画放送ですからね。 非常に注目されている選手ですのでＴＶで放送すると思います。
◆The Risingのサイトに載ってましたが、こちらで見れると思います。 毎週土曜日にバンダイチャンネルとUSTREAMにて好評ライブ配信中の「TIGER & BUNNY 」＋ 「TIGER & BUNNY STATION!」のスペシャル番組として、「劇場版 TIGER & BUNNY -The Rising- SUPER PRELUDE」の無料ライブ配信が決定しました。 2013年10月12日（土）に開催され、幕張メッセイベントホールと全国85箇所のライブビューイング会場に詰めかけた約1万8200人のファンを熱狂させたイベントを再び体感して、2014年2月8日（土）の劇場公開に備えよう！ 配信日時： 2014年1月4日（土）21時～ 配信番組： 「劇場版 TIGER & BUNNY -The Rising- SUPER PRELUDE」＋「TIGER & BUNNY STATION!」#12 ※「SUPER PRELUDE」は2013年10月に有料配信されたイベント映像全編を無料にてライブ配信いたします。
ユースト付のクライアントなら、即消えます。 手動更新のものだと、更新するまでは表示され続けます。
私がiPad２を買った理由は、USTREAMでRUBY会議を見てたら、中学生の子がプレゼンしていたんですが、その前後のインタビューだったかプレゼンそのもだったかで、iPadを出してきて、「資料の閲覧にとても便利で手放せない」と言ってたんですね。 で、電子書籍に超興味があった私は早速買ってみました。とりあえず自宅の本100冊を業者に頼んでPDF化してもらって、入れてみました。微妙に不便っちゃ不便ですが（遊び紙だろうが何だろうが構わず強引にスキャンしたものなので）世界が変わりました。 例えばリフロー型の書籍やＰＤＦなどでプログラミングの分厚い参考書をタブレットで見ながら、パソコンで作業するということも可能になります。プログラミングの本は重たいしかさばるし持ち歩きたくないけどタブレットはそこまで重たくもないし、正直たいへん便利です。 余談ですが、ちょっと自炊してみようかな、って気分になるためには「クラウドハック」という本がオススメです。SOHOというか会社を経営している方ですが、会社で所有している本をすべてPDF化し、テキストインデックスを作って、資料を下調べするときにキーワード検索するとそのキーワードに言及のある書籍がざっくりと引っかかり、大変な時間の短縮になり充実したものが書ける…みたいなことが、やり方込みで解説してあります。
アバターを廃止した事でユーザーの個性が埋れてしまったように思います。 何か味気なくなりましたね。 質問を取り消すのにコイン−300枚とかいう誰得機能まで追加されて、何か迷走してるなあって感じです。
Flash playerがインストールされていれば見ることが出来ます。 たいていはインストールされていると思いますので、最新版かどうかチェックして最新版にしてから利用してください。 http://www.adobe.com/jp/software/flash/about/
フォロワーがユースト機能のあるクライアントを使っていればすぐ消えます。 手動で更新するタイプの場合… ツイートする⇒ツイートを消す 相手が矢印の間に更新した時は、再び更新しない限り見た目は残ったままになります。
別にiPhoneに限りませんが、手動更新だと更新するまで表示はされます。(もちろん削除されているので、ふぁぼやRTはできません) ちなみにユースト付だと即消えます。
ピグちゃんねるはiPhoneではみれません。 見たい番組がピグ内にある場合はiPhoneでユーストリーム番組一覧の日本の配信を検索してください。 もちろんピグは表示されません
テレビ中継が終わった7時から。
Photoshop CCと有りますがフルに使う予定ですか？ でしたら、Radeonを使ったPCの方が良いです GeForceはOpenGLを意図的に使えなくしてるので Photoshop CCはOpenGLが使えるビデオカードが必要なので
こんな重大な局面が報道中継されないとは… マスコミ、報道は地に堕ちた感です。 メディアは通常バライティーばかりです。 参院HPもアクセス集中で見れません。 ここですね(^_-)-☆ http://seiji.yahoo.co.jp/close_up/1363/ 画質が参院HPオリジナルより良いのが不思議です(*^^)v USTREAMってありがたいです。 戦後最悪法の成立過程を見守りたいです。 米政府からの要請、米国内法より非民主的なおかしな法律内容です。 自公官僚は、日本国民をバカにした無礼千万な内容に変えて制定しようとしています。 強行採決も途中で切れて、 機密採決になってしまいました(*^^)v
平成の治安維持法は決して大げさな表現ではありません。全体主義国家への布石なので反対です。支持政党はなしです。 「天賦人権」と言う人間の権利を語る上で重要な思想があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E8%B3%A6%E4%BA%BA%E6%A8%A9%E... すべて人間は生まれながらに自由かつ平等で、幸福を追求する権利をもつという思想。ジャン＝ジャック・ルソーなどの18世紀の啓蒙思想家により主張され、アメリカ独立宣言やフランス人権宣言に具体化された。 アメリカやフランスではそれまで抑圧されていた人たちが立ち上がり、人権を勝ち取ったわけです。 ところが天賦人権の思想をひっくり返そうとした人がいます。フランス革命前の王家の血を引くシャルル１０世です。 国民の人権を抑制して独裁しようとしたわけですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A3%E3%83%AB%E3%83%AB10... シャルル１０世は1824年に王位につくと自分の権力を高めて国民の人権を無視する政治をやりその結果また革命（簡単に言えば反乱です）を起こして失脚します。 今このシャルル１０世と同じ考えを持っている人達がいます。それが自由民主党です。 http://blog.livedoor.jp/wakaben6888/archives/23169788.html 人権規定も、我が国の歴史、文化、伝統を踏まえたものであることも必要だと考えます。現行憲法の規定の中には、西欧の天賦人権説に基づいて規定されていると思われるものが散見されることから、こうした規定は改める必要があると考えました。 つまり 「国民の権利を大幅に制限し国が権利を与えるも没収するも自由だよ」と言うわけです。 このような考え方の一環として出てきたのが「特定秘密保護法案」です。 表向きの理由はどうとでも言えます。 「日本にはスパイがいるんだ」とかですね。今言っています。 しかし、「特定秘密」に指定されるものは首相が好き勝手に決めることができます。独裁なんですね。 北朝鮮だって表看板は「朝鮮民主主義人民共和国」です。ですが民主主義とは程遠いですね。 このような国家は国民の人権を大幅に削り、正確な情報を国民に知らせないようにして自分の国家のおかしな部分を隠そうとします。 おかしいことに気がついたら政府に反対する人が増えるからです。 決して知る権利がどうこうという問題ではないのです。 国家体制を覆す恐れがあるものです。
あなたは男性ですか？ ２４時間ユーストで、スタダのマネージャーは即戦力で車の運転に長けている人（テレビやマスコミ等の業界での経験者や他の事務所で実務経験のある人、でも車の運転が下手ならダメ）、新卒は採る予定はないって言ってましたよ。 もしスタダに入社出来ても、巨大な会社に多いタレント、芸能三部に配属されるか？また、男性マネは要らないってkwkm氏の下には、まず無理でしょう。 女性なら、テレビ業界・マスコミ関係・音楽関係などで実績を積めば可能性有りでしょうかね。 たしかkwkmさんは元々テレビ業界人って言ってたと思いますよ。
私のは更新されています。
普通は起動しません。
今日、ユーストで発表されましたね 集大成Tシャツ、アンダーシャツとかあと野球デザインユニフォームとスマホ対応手袋、耳あてとか結構充実した商品が出ましたね！ あとあったか帽子も出るみたいです。 帽子は、タモリ倶楽部でももクロが出るときにかなこが被ってます
しかし、その全員が日の目を浴びているかといえば、決してそうではない。 しかも、ほとんど給料ももらえない。 都宮ちい・真琴の退団は仕方ないと思います 19時のアイスリボンへの吸収合併も仕方ないことだと思います。 僕はアイスリボンに世代交代の波がきたということで理解しています ただ、最近ではＵｓｔｒｅａｍ中継だけじゃなく、ニコ生による中継がスタートしました。 スポンサーなしであの体制を続けるのは無理がありますから。 都に関しては噂づくりにしかおもえませんが(笑) ニコ生をみてアイスリボン後楽園大会に行くことを決めた人もいるそうです（さくらえみのツイッターより）
おそらくリンゼイ・タッカー（IBFランキング委員長）は、亀田兄弟が日本を代表するスター選手なのだと、本気で勘違いしているのかもしれません。認定団体から派遣される立会人の多くが、開催地の地元で人気と集客力のあるスター選手に対して、程度の差こそあれ一定の配慮を必ず示します。 チャンピオンシップの承認料収入が活動の基盤となる認定団体にとって、世界各地の有力プロモーターたちとは、持ちつ持たれつの関係にならざるを得ない。本来あってはならないことですが、時にその配慮が過剰な領域に突入してしまう場合も散見されます。 南アフリカで高山がジョイに挑戦した際、当日2度目の計量の様子をチームに同行した山口賢一が自分で撮影し、USTREAMにアップしてくれていた。手ブレが激し過ぎるのが難点ではありますが、ウェイトのきついジョイを守るために、計量の誤魔化しが公然とまかり通る様子を確認することができる。IBFの立会人も当然グルです。 http://www.ustream.tv/recorded/21459668 映像の始めの方で高山が、「50.7（キロ）です。上のシャツ着て51.1ぐらいです。下（ズボン）着て計っても大丈夫です」と言っている。日本から持参した自前の秤で計測しているわけですが、当日計量の結果は49キロ（リミットの46.3キロ＋2.7キロ）。ジョイは50.5キロ（リミット＋4.2キロ）と発表されたが、「アカンやろ！」と怒る中出トレーナーに続いて、「高山さん暴れろ」と冗談半ばに山口がけしかけ、しばらくしてから「速攻、はく奪ですよ」と、困惑・怒り・落胆が相半ばした高山の声が聞こえる。 ジョイの実際の体重は、リミット＋10ポンド（115ポンド＝52.16キロ/S・フライ級リミット）の制限を超えて、バンタム級の領域に入っていたと思われる。「騒いで試合が吹っ飛ぶよりは・・・」と、中出トレーナーも渋々計量を受け入れ、しかたなくグローブチェック・・・・・ 90年代半ば以降WBOが認知を受け、4つの認定団体がしのぎを削るようになってから、それぞれの団体が勝手に地域王座を承認するようになり、世界ランク入りをオマケにつけた陣取り合戦は激化の一途を辿る。”自由な競争”がもたらす弊害の、典型例の1つかもしれません。 今回の騒動は、IBF、JBC、亀田一家にそれぞれ応分の責任があります。リミットをオーバーしてしまったソリスが悪いのは言うに及びませんが、あのブチ切れぶり（ヤケッパチそのもの）は普通じゃない。交渉の舞台裏で、よほどのことがあったのではないか？ 唯一デイリーだけが、「亀田はマフィアだ！」と毒づくソリス陣営のコメントを記事にしていましたが、これを単なる捨てゼリフと軽く見てしまっていいものかどうか・・・・・ ＊大毅の相手ソリス ガブ飲みギブアップ ： http://www.daily.co.jp/ring/2013/12/03/1p_0006542562.shtml 大毅がベルトを強奪したゲレロ戦で発生した、日本国内では前代未聞の計量誤魔化しに続いて、今回の騒動。ご質問者の言葉もやむなしとは思いますが、IBFとWBOの存在を無視し続けてきた日本は、世界から四半世紀遅れてようやく4団体の承認に至ったばかりです。 「仏の顔も三度まで」と昔からよく言いますが、たて続いた騒動を教訓にするつもりがIBFにあるのか否か。亀田兄弟の恥ずべき実態、日本国内における現実について、IBFも少しは理解把握できたのではないでしょうか。 散々煮え湯を呑まされ続けながら、懲りずに脇の甘い運営を続けるJBCも実に情けない。亀田の興業には、本気で厳しい監視・チェック体制で臨む。強い意志と気概を明確にしないと、IBFもその気になれないでしょう。 IBFがなくなれば、内藤、坂田、清水の悲劇が繰り返される確率が増す。WBAとWBOを軸にした一家の悪だくみに、一層歯止めがきかなくなる。 イの一番に承認を取り消さすべきは、IBFではなくWBAだと確信します。
この辺で解決できるのでは http://www.fairmind.jp/staff/2013/06/21/ustream-move-video/
カラオケの場合は音量調整が難しいです。 必ず音楽を極端に小さくしないと音割れやするほどの大きい音が聞こえてしまいます もしニコ生で歌枠を取りたいならYouTubeにもニコニコにもありますが ニコカラというものを使用してみてはいかがでしょうか。 >放送でやっていい範囲 やっていい範囲…とはBANのことを示しているのか分かりませんが ウェブカメでR18のようなことをしない限りBANは大丈夫だと思います
スレ主様 えっ？って感じですが質問内容が意味不明ですが、Androidスマホは全くの初心者の方でしょうか？ NOTTVはワンセグより解像度も高く非常に綺麗に視聴できる放送だと思いますが、パケット通信では有りませんので月額基本料金のみです。 何か誤解されてる様に思われますが、データ通信料と言うのはネットサーフィンとかスマホで便利なサービスで言えば「YouTube」とか「Ustream」や「にこにこ動画」等々はネット上のサービスなので、3G/LTE回線で視聴の際にはパケット通信料が発生しますので普通は無料で視聴可能なご自宅内ではWi-Fiとか・・と言うのが一般的なスマホの使い方です。 ご参考までに・・・・(^^♪
日本の発売日と価格を発表した時に対応予定と言っていた気がします。
Ustreamがいいんじゃない
たぶん 『長崎NCC&スタジオ』 ってところだと思われ。
Taylor Swift :We Are Never Ever Getting Back Together http://digitalcast.jp/v/13939/ こちらはどうでしょうか。 追記 動画下に文でありますけど。 アイ リメンバー/ ウェン ウィ ブローク アップ/ ザ ファースト タイム// セイイング "ディス イズ イット,/ アイブ ハド イナフ"// コーズ/ ライク ウィ ハド シーン イーチ アザー/ イン ア マンス// ウェン ユー セッド/ ユー ニーディッド スペース,/ ホワット?// ゼン/ ユー カム アラウンド アゲイン/ アンド セイ// ベイビー,/ アイ ミス ユー/ アンド アイ スウェアー アイム ゴナ チェンジ// トラスト/ ミー,/ リメンバー/ ハウ/ ザット ラスティッド フォー ア デイ?// アイ セイ/ アイ ヘイト ユー,/ ウィ ブレイク アップ,/ ユー コール ミー,/ アイ ラブ ユー// ウー,/ ウィ コールド イット オフ アゲイン/ ラスト ナイト// バット ウー,/ ディス タイム/ アイム テリング/ ユー,/ アイム テリング/ ユー// ウィ アー ネバー エバー エバー ゲッティング/ バック トゥゲザー// ウィ アー ネバー エバー エバー ゲッティング/ バック トゥゲザー// ユー ゴー トーク/ トゥー ユア フレンズ// トーク/ トゥー マイ フレンズ,/ トーク トゥー ミー// バット ウィ アー ネバー エバー エバー エバー ゲッティング/ バック トゥゲザー// ライク エバー// アイム リアリー ゴナ ミス/ ユー/ ピッキング ファイツ// アンド ミー/ フォーリング フォー イット/ スクリーミング/ ザット アイム ライト// アンド ユー ウッド ハイド アウェイ/ アンド ファインド ユア ピース オブ マインド// ウィズ サム インディー レコード/ ザッツ マッチ クーラー/ ザン マイン// ウー,/ ユー コールド ミー アップ アゲイン/ トゥナイト// バット ウー,/ ディス タイム/ アイム テリング/ ユー,/ アイム テリング/ ユー// ウィ アー ネバー エバー エバー ゲッティング/ バック トゥゲザー// ウィ アー ネバー エバー エバー ゲッティング/ バック トゥゲザー// ユー ゴー トーク/ トゥー ユア フレンズ// トーク/ トゥー マイ フレンズ,/ トーク トゥー ミー// バット ウィ アー ネバー エバー エバー エバー/ ゲッティング バック/ トゥゲザー// ウー イェア// ウー イェア// ウー イェア// オー// アイ ユースト トゥー シンク,/ ザット ウィ ワー フォーエバー,/ エバー// アンド アイ ユースト トゥー セイ/ "ネバー セイ ネバー"// ア,/ ソー ヒー コールズ ミー アップ/ アンド ヒーズ ライク "アイ スティル ラブ ユー"// アンド アイム ライク,/ アイ ミーン/ ディス イズ エグゾースティング,/ ユー ノウ// ライク/ ウィ アー ネバー ゲッティング バック トゥゲザー,/ ライク エバー// ノー// ウィ アー ネバー エバー エバー ゲッティング バック トゥゲザー// ウィ アー ネバー エバー エバー ゲッティング/ バック トゥゲザー// ユー ゴー トーク/ トゥー ユア フレンズ// トーク/ トゥー マイ フレンズ,/ トーク トゥー ミー// バット ウィ アー ネバー エバー エバー エバー ゲッティング/ バック/ トゥゲザー// ウィ,/ ウー// ウー,/ ゲッティング バック/ トゥゲザー// ウィ,/ ウー,/ オー// ゲッティング バック トゥゲザー// ユー ゴー トーク/ トゥー ユア フレンズ// トーク/ トゥー マイ フレンズ,/ トーク トゥー ミー// バット ウィ アー ネバー エバー エバー エバー ゲッティング/ バック トゥゲザー//
有名な所だと ユーストリーム FC2ライブ ひまわりストリーム でしょうか 他にも数え切れない位ある様ですが ユーザーの傾向や配信容量などの差はかなりある様です ニコ生は容量的には少なめですが システム面では有料に納得できる部分が多いですね 配信方法はサイトによって様々ですが 上記3サイトの中では ユーストリーム以外は割りと簡単に出来ます ユーストリームも慣れれば快適です
iPadでUstreamを見ていますが、PCと変わらない画質で視聴できています。 ビットレート７０００～２００００というのは本当でしょうか？これはYoutubeの1080p画質よりも画質がいい設定です。Ustreamではまず不可能なレベルだと思われます。（回線速度が追いつきません） 700~2000の間違いではないでしょうか？ Ustreamはインターネットの速度で画質が変動する仕様です。回線速度は十分ですか？計測サイトで確認してみてください。タブレットの性能的には十分だと思います。
B2K - Uh Huh http://www.youtube.com/watch?v=Kziw6kb6HAY
同じです。 手動更新のものなら、更新したタイミング。ユースト機能があるクライアントならほぼ即時。 ただ、パソコンのwebは手動更新はF5でやるしか無いので、ページの読み込み自体に時間が掛かりますが…
CPU使用率50%行ってる時点でおかしい 可能性として、ハードウェアアクセレーションが有効になっていない ことにより、グラボの動画再生支援が機能してないのではないでしょうか グラボの動画再生支援があればCPUはほとんど使われません 画面上で右クリックして設定から有効にしてみてください これでも快適にならない場合は、プレミアム回線じゃないとか ネット回線の問題 ブラウザのキャッシュや設定の問題が 考えられます PCが壊れたということは最終的な判断 ちなみに、俺のPCだと 一般会員なので混雑時は読み込みに難ありだけど Core i7 3770のCPU使用率は10%も行きません http://www.youtube.com/watch?v=g-b2DLD-nNY この動画をオリジナル画質にして見るとどうでしょうか ハードウェアアクセレーションを有効にすると10%行きませんが 無効にすると最大50%になります 設定を変えたら動画ページを更新してください 追記： CPU使用率は動画を見る前からある程度20％・30%程度使われているか ってのが気になりますが、 グラボの性能を引き出すのにCPUが使われるので TITANとなれば50%まで使うかはわからないけど それなりにCPU使用率が高くなると予想されます 俺のPCはGTX650なんでCore i5(4コア)以上なら 性能を引き出すのにCPU使用率はそんなに上がることはないのかな 動画再生支援機能について http://www.leoplanet.co.jp/entertainment/doga-saisei-shien.html 興味ありそうな終わったばかりの生配信のアーカイブURL張っておきます http://www.ustream.tv/recorded/41395682
MSEは確かに気休めなのかもしれませんね。でも、常に最新版に更新していれば大丈夫ですよ！ ただ、どんなソフトを使っても「完璧」というものはありえないので、自分が使いやすいものを選べばいいと思いますよ(＠＾▽＾＠) おすすめのソフトとしては、 有料ならノートンやウイルスバスターなどの製品ですが、ライセンスの更新なども必要なので、週1のためにお金を払うのはもったいないですよね。 今は無料でも高性能なウイルス対策ソフトも有りますよ！ オススメはAvast!です。Aviraはイマイチ使い方がわかりません(^_^;) (↑個人的な主観です) 結論としては、ウイルス対策ソフトは常に最新版に！ これからも快適なパソコンライフを送ってくださいね！！ 参考リンクです。 □有料 ウイルスバスター http://safe.trendmicro.jp/purchase/vb.aspx □有料 ノートン http://jp.norton.com/ □無料 Avast! (有料版もあります) http://www.avast.co.jp/index □無料 Avira (有料版もあります) http://www.avira-japan.jp/ 無料のソフトだと少しだけ制限される部分や広告が表示されますが、ウイルス対策はバッチリです！
マクロスF、大正野球娘、おおきく振りかぶって、CLANNAD は見てたとか。 息子がUstreamで発言したみたいです。
＞クリスマス時期じゃなくても1年中サンタさんに会えるんですか？ 一年中とは書いてありますね。季節によって12時以降17時までとかなっているようですが．．． 夏にラップランドにトレッキングに行くときに時々寄ったりしますが、夏に会ったことは無いですね。 たまたま、タバコ休憩、おトイレ休憩、だったのかな？ クリスマス前から学校のスキーシーズンの3月一杯ごろまでは子供づれの訪問者も多いので間違いなく会えると思いますよ。 以下にライブビデオ http://www.ustream.tv/channel/santaclauslive-inside-cam
サカナクション 知られた曲といってもいくつもありますね。 徐々に知名度を上げている感じです。 事務所のごり押し、とかじゃなく、本当の評価でのし上がってきた数少ないアーティストのうちの1つだと認識しています。 「夜の踊り子」（後述） 「アルクアラウンド」（後述） 「アイデンティティ」（後述） 「僕と花」（後述） 「『バッハの旋律を夜に聴いたせいです。』」 http://www.youtube.com/watch?v=tZbXHt3xPr8 「ミュージック」 http://www.youtube.com/watch?v=iVstp5Ozw2o 「ルーキー」 http://www.youtube.com/watch?v=ZdWX0IDhbCU ＜魅力①テクノポップ、クラブサウンドとロックの融合＞ 通常のロックバンドのような、型にはまったスタイルでなく、シンセサイザーや打ち込みを多用した、テクノサウンドはとても特徴的です。 参考：「アルクアラウンド」 http://www.youtube.com/watch?v=vS6wzjpCvec ＜魅力②日本らしいロック＞ 日本古来のメロディーであるヨナ抜き音階の多用に代表されるように、どことなく懐かしいような、民謡のような印象を受けます 参考：「夜の踊り子」 http://www.youtube.com/watch?v=6AozElbRnTM ＜魅力③総合芸術家集団としてのサカナクション＞ 音楽だけでなく、ミュージックビデオやライブでもそのこだわりを見せるサカナクション。 「チーム・サカナクション」としてスタッフも含め、妥協しません。 たくさんのアワードを受賞し、たくさんの他者に大きな影響を与えています。 前述の「アルクアラウンド」のMVはかなり有名です。 参考：LIVE Blu-ray&DVD「SAKANAQUARIUM 2013 sakanaction」 トレーラー http://www.youtube.com/watch?v=FeQcwlG6nv0 ＜魅力④フェスでも盛り上がれるアンセム＞ 観客も一緒になってシンガロング（合唱）できる、お祭り騒ぎ的な曲を複数持っているのも彼らの魅力。 曲を知らなくても自然と体が、心が動きます。 参考：「アイデンティティ」 http://www.youtube.com/watch?v=1awua0YrSRs ＜魅力⑤テレビにもラジオにも出る！＞ 従来のロックバンドといえば、テレビに出ないのがステータス、売れていない方がかっこいいみたいなカッコつけがありました。 が、今回の紅白出場のように、サカナクションにはそういうようなしがらみがありません。 曲が聞きたい人がいる、歌いたい歌がある。 それに従順する姿勢もまた、サカナクションのポップさです。 CMやドラマのタイアップだって抵抗なく引き受けているようです。 参考：「夜の踊り子」モード学園CM http://www.youtube.com/watch?v=LfzH9mZb92I ＜魅力⑥ポップ。それでいてマニアック＞ 前述のように大衆受け、ポップさを重視するサカナクションですが、曲自体は割とマニアックであったり、やりたい放題やっているような曲もあります。 それがまたかっこいい。 ポップさとマニアックさをうまく共存させているのがサカナクションのすごさ。 参考：「目が明く藍色」 http://www.youtube.com/watch?v=xOqvFHwh3rk ＜魅力⑦チャレンジ精神＞ 「僕と花」のミュージックビデオは、ニコ生やUstream生放送で生中継される中での一発撮りで収録されました。 そういう遊び心や、ファンと近いところで活動していることも彼らが支持を受ける理由です。 参考：「僕と花」 http://www.youtube.com/watch?v=scV4N5tkWbU
公式な音源であれば 「Brighter Day」 全英詞バラード曲。歌詞中の単語から夕方に聴くのがベスト。サビやその他のメロディも好きだが2番サビ後のピアノがとても雰囲気が出て好きです。 非公式音源であれば 「月光E-style」 名曲「月光」の英語Ver。英語の音源を見つけるまではこの曲が英語ならかっこいいなあとは想像していて音源を拾って初めて聴いた時は衝撃的でした。日本語版よりも少しロック色の強いアレンジになっていて(特にラストサビ)これはこれでカッコいいなあと思いました。
知っていますよ♪ goosehouseはシンガーソングライターが集まり「ひとりでも飛べる、でもみんなとならもっと飛べる！」を合言葉に月に1回UstreamでLIVEをしたりYouTubeにcover曲やオリジナル曲の動画をアップしています。 goosehouseというグループはもともと「play you house.」というSONYの企画によって作られました。徐々に知名度を広げていったが2010年東日本大震災の影響などで解散。しかし歌いたいという強い意志が彼らを再結成させ今の「goosehouse」になりました。途中メンバーの卒業や加入を繰り返し現在は8人。卒業したメンバーの中にはソロで活躍している人やバンドを組んで活躍している方もいます。 最近ではフリーフィットモバイルのCMに出演するなど活躍の場を広げています。 Ustreamでは過去のLIVEのアーカイブ、YouTubeではcover動画（個人的には「恋するフォーチュンクッキー」がおすすめです）も残っているので是非ご覧になってください。 質問者様がgoosehouseをよく知っている方なら長文失礼いたしました。
あの部分は人の喋り声を適当に切ってつなげたもので、何とも言ってない、とustreamでの放送でハチさん自身が言ってました。
少なくともうちのアンドロイドタブレットでUstreamアプリを起動して検索欄にcomeonradionightと入れるとすぐその番組が出ますよ。 あなたがお使いの端末が正しくネットに繋がっていないとか、もっと別の話じゃないですか？ ラジオカテゴリーではなくあなたが使う端末のカテゴリーに行って、現在の症状を詳しく書いて相談してください。
SBSの｢ほのぼのワイド 中村こずえのsmile for you｣ですね！Ustreamでも聞けますよ！(^o^)/
12月2日（静岡〜名古屋） K-MIX 「おひるま共同組合」11:30 - 14:55 ZIP-FM 「BEATNIK JUNKTION」17:00 - 19:00（17:30台出演) (LACHIC 1F サテライトスタジオ/ Ustream中継有り） とありますからUstreamならパソコンで視聴できます。 ぜひUstreamのアカウント…無料…を作っておいてください。
スカイプが書かれているなら、iPadとの接続でFaceTimeと言うのはどうでしょうか？ 過去に通信速度が4Mbps程度しか無い状況（私の方も相手の方も）で、相手の方でTVを付けてもらい、それを見た事がありますよ。たまに画像が乱れますが、基本的に問題なく見れました。ちなみに見ていたのはサッカーの試合で、パス程度の速度であればボールはキチンと見えましたが、シュートはさすがに見えませんでした。
ユーストリームかな。
サイトでは、 ウェブデザイナーになるには http://www.designmap.info/tobewebdesigner/ 全体的な要素などが載っています。 Webデザインレシピ http://webdesignrecipes.com/ 「現場のワークフローで覚える Webサイト制作教室」の著書さんで、様々なTIPSも豊富に載っています。 Stocker.jp http://stocker.jp/diary/ 都内で教室を開催、Ustreamで初心者教室もよく行っています。 ガイド本では、 ウェブデザインを仕事にする。 プロの考え方、ワークフロー、つくる楽しさ http://www.amazon.co.jp/dp/4844363697 これから目指す人向けに制作ポジション別のことが書かれています。 ポートレイトのガイド本として、 クリエイティブ業界を目指す人のための ポートフォリオ見本帳 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4844362275 制作会社に提出する作品をどうしたらいいかが載っています。 制作のガイド本としては、 ソシムから出ている、エビスコム（エビスコム・テックラボ）著の「レッスンブック」「ステップアップブック」シリーズがオススメ。エビスコム著以外のレッスンブックはあまりよくない。 配置パターンやデザインの基本を学ぶなら、 オブスキュアインク著のDTPやWEBの見本帳 http://www.amazon.co.jp/dp/4844360167/ http://www.amazon.co.jp/dp/4844362119/ http://www.amazon.co.jp/dp/4862670245/ サンプルが豊富、古いやつでも全然参考になります。 7日間でマスターするレイアウト基礎講座 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4881081438/ 古い本ですが、わかりやすい。持っておくべき。 webデザインということは、結局はデザイナーです。 デザインができなきゃダメです。これ以外にデザインをするというアクション、アンテナを持つということをしていないと近づけません。 コーダー（プログラマー）の方が向いているのか自分で見極めてください。
ブラウザ閲覧しかないです。 アプリ経由の閲覧にはtwitter連携機能がありませんので、ブラウザからユーストの番組ページを開き「SNSログイン」にtwitterログインします。 ログイン後コメント欄にコメント送信することでツイートに反映されます。 ただし操作が重くなり動画が止まるか、コメント入力や送信に時間がかかることになります。 追記 スマートフォンからなので画像見づらかったらすみません。 ブラウザからユーストを開くとスマートフォン用表示になるのでパソコンにしなければいけません。 ここで画像参照、人型マーク押すと言語が出てくるので日本語にするとパソコン表示がありますので選択。 トップ画面に移り、見たい番組のアドレスを入力するかトップから探す。 左がユースト動画、右がコメント欄になります。 コメント部分をtwitterに変えて添付画面で赤丸しるししている右下の変なボタンをタップ。 コメントモードが画面いっぱいの表示に切り替わりコメント入力欄人型マークをタップすると出てくるtwitterを選択。 twitterのアプリケーション許可画面に切り替わるので許可するとログインになります。 ユーストをブラウザから閲覧するにはパソコン経由でAdobe flash playerというソフトをインストールしている必要があります(現在playストアでは配信していないため)
サカナクションのLIVEをバイノーラル音源で聞くなら断然イヤホンだと思いますね。 先日の発売記念Ustreamでもサカナクションの音響エンジニアの浦本さんもおっしゃってましたが、なにしろ、バイノーラル録音というのは、ダミーヘッドに"イヤホン型"のマイクを装着していますから、ヘッドホンよりもイヤホンの方がリアルに聞こえます。ヘッドホンでは、振動板と耳までの間でもさらに音が反響してしまいますので、個人差はありますがバイノーラルに関してはイヤホンほどライブ感は味わえないであろうと思われます。
青森放送の「土曜ワラッター」ですか？ http://www.rab.co.jp/radio/waratter/ USTREAMでトーク部分が聞けます。曲はカットされて聞けません。 http://www.ustream.tv/channel/%EF%BC%B2%EF%BC%A1%EF%BC%A2%E3%83%A9%... ラジオは函館あたりならAMの1233kHzで聞こえますが、 ちゃんと聞こえることはあまり期待しない方が良いです。 電話で「017-723-1010」に掛けると青森放送がリアルタイムで聞けますが、 青森までの通話料金が掛かるので、あまり実用的ではありません。 少し前に青森放送が聞きたいという質問が幾つかありましたが、これだったのかな…。
お使いの用途でしたら一番安いＰＣで十分です。 Quadroは必要ありません。 僕ならドスパラのRaytrekを買います。 それでモニターはFS2333にします。 メモリは16GBにしますかね。 その方が気持ちPhotoshopが快適になるでしょう。
全然違うと思います。uStreamは、個人がインターネットを使って生動画配信をするものです。ニコニコは確かに生動画もありますが、基本は動画をアップロードして、それを後で鑑賞しながらコメントつけるというところに違いがあります。
菜月理子さんについて調べました 最後の公の活動です 2012年10月30日 東洋理容専門学校2012魅髪祭出演 2012年11月２日 USTREAM番組 (8時だよ全員モアザン) 出演以降は活動はされておりません また菜月さんはユニットcherieに所属されていましたが このユニットも活動されておりません ブログやホームページも１年更新されてませんでした 所属事務所ニュースプロモーションを退社されております 活動休止中かすでに引退されたと思われますm(__)m
まだ何も発表されていないので分かりません｡ おそらくCS放送は無いと思います｡ 昨年は、「Ustream」と「パ・リーグTV」で、ライブ中継がありました｡ LIONS THANKS FESTA 2012を「Ustream」と「パ・リーグTV」でライブ配信!!「NOTTV」は録画放送が決定！ http://www.seibulions.jp/news/detail/7009.html
DLXってこの動画ダウンロードソフトですか？ ■DLX http://www.serch-soft.com/wiki/dlx このソフトなら持ってます。 使用感に関しては、特に不満はありません。 上のソフト紹介文に掲載されている動画サイトの動画なら問題なくダウンロード保存できます。 ニコ生とかユーストみたいなストリーミング系サイトで使えましたよ。 ただ、やっぱりチョット価格が高い気がしますね。 ダウンロード保存したい動画がたくさんあるなら、DLXでもいいかもしれませんが、あまりないならBandicam（バンディカム）のような無料ソフトでもいいと思います。 ■Bandicam（バンディカム） http://www.serch-soft.com/wiki/bandicam このソフトは動画ダウンロードソフトというよりは録画ソフトに近いのです。
Surfaceは、使っていませんが、使っているのは、RT？pro？ Ustreamとか、見れますか？ http://www.ustream.tv/channel/%E6%A1%9C%E5%B3%B6%E6%98%AD%E5%92%8C%... proなら、Windows8その物ですから、Flashプレイヤーで再生出来る「.swf」ファイルは、何もしなくても見る事が出来るような気がしますが・・・ RTの場合は、マイクロソフトショップ？から、フラッシュプレイヤーを入れないとダメかも。 ちなみに、Androidでも、Flashは再生できますから、Surfaceでも可能だと思います。
それは動画の問題でしょうか、それとも変換ソフトの問題でしょうかを確認しなければなりません。他のソフトを使って、同じ問題が起こるかどうかを確認してみるのはいかがですか。私はいつも「AnyMP4 動画変換」というソフトを使っています。このソフトで、簡単に動画ファイルを今の流行動画に変換できます。試してみるのはどうですか。
どなた推しなのかわかりませんが、瑞季ちゃんがメンバーに（毎回ではないですが）生電話するので、質問者さんの推しメンに生電話する回じゃないですか？(^_^;) おいらは真山神推しなので「まやまのまーやーありっか」の回が面白かったですｗｗｗ 瑞季ちゃん推しでしたら「精神と時の部屋」の回は約３０分瑞季ちゃんが台本なしでありのままの瑞季ちゃんのトークが楽しめるのでおススメです。 箱推しでしたら最終回のみんなでワチャワチャしながら、ダラダラと時間が経っていくのがエビ中っぽくっておススメですｗｗｗ
「補足」 役立つ回答を得るためには自分の今おかれた状況をしっかりと説明しなければならない。回答者は見ることが出来ないのだから。 どんなパソコンを使っているのか。（OS、パソコンの型名など） 何を消したのかを覚えている限り書くとか。 そういう状況説明も無いのに有用な回答は得られない。 40近くの閲覧があるのにいまだに俺しか回答していないのがある意味物語ってないか？ 俺は確かに口は悪いが、間違ったことは書いていないと思うぞ。 「補足終わり」 何も分からないのに、いろいろず削除できることに驚き。 俺なら絶対無理。 何を消したかもわからないならロカバリするしか無いでしょうね。 リカバリ方法は取扱説明書を読んでください。
それなら 飼育員にわざとそうだんしてみたら？ カメラを仕掛けるしかないですよね 他は盗聴機を持ってるひとに 盗聴を借りて研究室に盗聴マイクを仕掛けるほうほう pc を立ち上げっぱなしにしてかめらでUSTREAM でながしっぱなしにして自分は自宅のパソコンでUSTREAM を開いておくほうほう 因みにUSTREAM はスマホからもみれます http://www.ustream.tv/channel/3676113 ↑例 USTREAM は録画も出来るのでなにかあっても後から動画を観ることもできると思います 犯人がふたを開けてネズミをさわってるのだから ふたをさわったその手でネズミをさわったらかじるように仕掛けるなどですよね
ミキサーが何を使用しているのかにもよるかとは思いますが、主なノイズの原因とされるのは以下のとおりです。 ・マイクの音量、ブーストが大きい マイクの音量を大きくすると周りのノイズも必然的に大きくなりますが、ブーストが使用されている場合ノイズは大幅に増えます。 ブーストをかけなくても音量に問題がない場合は設定をOFFにしましょう。 ・不要なオーディオデバイスがついたままである 端子に接続をしなくてもデバイスがノイズを拾っている場合があります。配信時に使用しないデバイスはミュートをONにしましょう。 ・マイクの周辺に電子機器をなるべく置かない パソコンの起動音やクーラーなどの音に関わらず、電子機器の電磁波がノイズの原因となっている場合があります。 パソコンやマイク自体が不調だったり、ミキサーのダウンロードが不十分だったということもあるかもしれないので、あくまで参考程度にどうぞ。 頑張ってください！
一身上の都合 でうちは受け付けますよ。 ただ､担当教員なりが､一度は面談して理由を聞きます。 教授会では､記録としては「一身上の都合」となりますが 担当教員が､本当の理由を説明します。 バックパッキングでもOKだと思いますよ。 ただ､それを文書に残すのは大学側も嫌なので､ 「一身上の都合」となるわけです。 漫才師の学校に入りたいけど､ 落ちたら休学はしないという条件付き休学願いというのもありました。 結局､休学（退学だったか？）したので 漫才師の学校に合格したんだなって後で知りました。 まあ､大学の雰囲気にもよるかと思いますが。 私は､あなたの考え方には大賛成ですが､ やはり正式な理由としては書くべきではないかと思います。
アップル公式のストリーミングはないかもしれません。 前回のiPhone5s・cの発表会の時はありませんでした。 もしあったとしても、Androidでは見れないと思います。 過去の公式のストリーミング配信はアップル製品でしか見れないようになってたはずです。 ただUstreamやニコニコで特番などがあると思います。 英語を通訳しながら解説したりする放送は毎回沢山やってます。
その番組を放送時間に観たことがないので想像で書きますが、あらかじめアプリ内の設定メニューでTwitter連動のチェックを入れてログインしておけば動画を観ながら書き込みできる筈です。 番組再生中に画面をタップするとマンガの吹きだしアイコンが出ますからそれをタップして書き込みです。 タブレットやパソコンで画面を出したほうが右側に書き込み欄が出るのでそういう目的では便利ですね。 スマートフォンだと全画面モードになっているので判りづらいんでしょう。 ※解決しない場合は詳細内容をアンドロイドカテゴリーなど適切な場所に投稿してください。ここはラジオの話題の場なので不適切でしょう。
Macで一番使える動画ダウンロードソフトは、間違いなくDLXでしょう。 ただ、有料ソフトですがｗ ■DLX http://www.serch-soft.com/wiki/dlx 私も使っていますが、ほぼすべての動画サイトで利用できます。 もちろん、質問者様が言うFC2動画やsaymoveもダウンロード保存可能です。 あと、最近気づいたのですが、ニコ生とかユーストみたいなストリーミングサイトの映像も保存可能でした。 でも、値段が高いからMacにブートキャンプでWindowsインストールして動画をダウンロードする時はWindowsを使う！みたいなことにしてもいいと思います。 ブートキャンプなら、Windows7か8を買っても5000円くらいですから。 Windowsなら動画をダウンロードソフトいっぱいあると思うので、そちらのほうが現実的かな。 以上回答でした(´∀｀*)ﾉｼ
チャットのほうですね。 ユーザ名がでてるのは、TwitterやMixiなどと連携させているからだと思います。 ダッシュボード ＞ ユーザ情報設定 ＞ ソーシャルアカウント連携 で、「解除」と表示されているところをクリックすると、連携が解除されます。 Ustreamアカウントだけにログインした状態で書き込むと、ustreamer-数字 で表示されるようになると思いますよ。
不定期でやってますよ～ 最近の配信のものからだと 2013/10/22配信 プラザ高城 http://www.ustream.tv/recorded/40069028 2013/8/9配信 ももかたり http://www.ustream.tv/recorded/37058939 2013/7/16配信 あーりんの部屋 http://www.ustream.tv/recorded/35914495 2013/6/12配信 プラザ高城 http://www.ustream.tv/recorded/34202787 2013/6/10配信 かなことペヤ http://www.ustream.tv/recorded/34112263 2013/4/22配信 あーりんの部屋 http://www.ustream.tv/recorded/31816525 ・・・って感じです。
やめておきなさい。 予備校に行ったほうが確実です。
たけてれはテレビで 放送されているものではなく インターネットのUstreamで 配信されている番組です。 月に一度配信されています。 見る方法など詳しいことは ストラボ東京の公式サイトに 記載されてますのでご覧ください 普段ドラマや映画では 見られないようなリラックスした 佐藤健くんが見られます！
やったのは10日-11日のみですよ 杉田さんがTwitterに今日(12日)もするかしねーよ！みたいなノリツッコミを書いていたのでそのことだとおもいます
パソコン・Webカメラ・UStreamがあれば楽勝ですな． (私なら，液晶モジュールに入力される信号を分岐させてマイコンで処理し XBeeあたりの安い無線通信ユニットで送信しますがね)
されますよー！ 昨日のUstreamで言ってました！ 監督は柿本ケンサクさんだそうです！ 狭心症のＰＶも手掛けてる人なので楽しみです！
他にも類似の質問が結構ありますけど最近実況系の動画多いんでしょうかね？ 方法は簡単なんですが、問題はパソコンのスペックなんですよ。 実況というからには裏でゲームか何かが起動してると思います。 ブラウザーゲームとかの実況であれば録画ソフトの負荷意外は誤差で済むんですが。 最新のフル画面のFPSとかだとそれ単体だけでも重いのに、更に裏で録画です。 しかも要求がHD動画ですよね？ 適当なパソコン使ってはい録画しますね、って訳にはいかないでしょうね。 少なくとも、ゲームは最高画質設定にして常時100FPS張り付きくらいのパフォーマンスがでてないと厳しいでしょう。 ためしに下記のソフトを使用して試してみると良いです。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/229.html これを使用して音がずれたりゲームが遅くなったりするようでは無理ということです。 無理な場合 １、録画解像度を下げる ２、ゲームの画質設定を落とす ３、グラボをゲームで推奨しているスペック以上の物へ買い換える ４、キャプチャボードを買う（ハードウェアエンコードのみ） 私も2年ほど前にUSTREAMを使用して海外のゲームなんかを中継したりしていました。 4万くらいのハイエンドのグラボ乗せて、ゲームの設定を落として 1920X1080で配信してました。 録画は配信よりか全然軽いと思うので可能といえば可能でしょう。 CRT使用というのは今回のケースでは無関係だと思われます。 ※あとグラボとかメモリ、CPU、プレイしてるゲームの情報くらいかかないと詳しく答えようがないです。 ※追記 ノートPC用なので選択肢がかなり狭いですね。 私が調べた限りノート可でハードウェアエンコの要件をクリアしているものは下記のものだけでした。 他のレビュー等を参照しない限りこの情報だけで購入するのはやめておいたほうがいいです。 http://www.4gamer.net/games/999/G999902/20130408036/ デスクトップ用ならPC負荷がほぼゼロで記録できるものが有るんですが。 http://gigazine.net/news/20120915-live-gamer-hd-avt-c9851/ ちなみにゲームはなんていうゲームですか？ アマレコを記録時に未圧縮で記録してどの程度の負荷になるか試してみたらどうでしょうか。
残ってますよ(^o^)丿 http://www.ustream.tv/recorded/39351450
こんばんは♪ あと6時間★なので来ましたぁ(^_^;) あの…解りません だったら回答すんな!ってのは無しで♪ キャンペーンはいつまででしょうか？ キャンペーン終了後に抽選があるでしょうから、今日は26日… 11月以降に抽選発表があるでしょう☆ まさか12月ではないと思います♪ 今ね、Ustreamにてﾀﾞﾝｽｺﾝﾃｽﾄ見てますよ～♪
こんにちは (^o^)v 今日、これから会場のメルパルク へ行きます。 セラミクロニさんを応援しますね。 前から5例目位で中央なので、迫力 の演技を期待しています。 昨日は、つべで参加者全チームを 予習しました。 生パフュも久しぶりなので楽しみ です。 では、いってきま～す。d=(^o^)=b
アーティスト側が楽曲制作に関わる費用を負担するケースもあります。 その場合には原盤権を有する事になるんです。 著作権とは別の権利です。 これが保全されているのであれば、全く問題はありません。 しかしながら、このような契約はとても珍しいです。 一般的にはあり得ません。 楽曲を販売した場合に、売上の15%を得る権利ですから、レコード会社や事務所が独占的に確保したいからです。 うちも大手ではありませんが、アーティスト側に費用を負担させる事はありません。 チケットに関しては、違法ではありませんが、極めて悪質なやり方だと思いますよ。 事務所側にリスクがないって事は、積極的なPR活動をしないって事ですからね。 声量に関しては、ボイトレで改善されるので心配はありませんよ。 それにレコーディングでも、LIVEでもマイクを使用しますからね。 アカペラに拘るよりも、マイクの使い方を覚えた方が良いです。 それに声量よりも抑揚が大切です。 レコーディングすれば、抑える方が難しいって分かりますよ。 私が貴女のマネージャーであれば、ニコ生かUstreamで生配信をしながら固定客を増やし、半年後にワンマンLIVEを開催して、そこにレコード会社の人を呼びますね。
それは、彼が、それが腹を立てて、YUIからのyuiにセットされた後にその場合確かに無愛想であるということであるとコメントされ、かつ温和な傾向があります、など、私はYUI時代からのファンです。 と -- 交渉および前のe.u.Bandを備えたUstream放送を見れば(それと音楽のギャップが賛成に大きいので)、非常に明るく活発 -- 内部(芸術的)。 雌ジカ、それ、それに似合う、程度で非常に緊張している YUI氏がテレビで上映する図は熱心に答えます。 あるいは、言葉を読んでください。 のどちを行う[それは実行しているか、/そして他のもの]? それは話です。 それ以来、しかしながら(それは今ロックです)、るんがあります。 彼は温和になりえません? 写真 -- それが見ている場合、無罪 -- さらに来ること -- それは実行します! YUIは美しい? 。
現在放送中のレギュラー番組 ●テレビ朝日(金曜深夜) 『GO!オスカル!X21』 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=http://www.tv-asahi.co... ●日本テレビ(毎週木曜10時～)『PON！』 http://www.google.com/gwt/x?client=ms-kddi-gws-jp&gl=JP&source=sg&u... 放送終了したレギュラー番組 ●フジテレビ 『バチバチエレキテる』 近々出演する番組 ●日テレプラス(11/23/土/12:30～) 『第4回あなたが選ぶ！お笑いハーベスト大賞 ～起こせ笑イノミクス！次世代芸人決定戦』 ネット配信番組 ●Ustream(大体夜10:30～１時間) 『うしろシティの話シティ』
次回は11月16日の20:00からですね。 このサイトにカウントダウンタイマーもあるので、見逃したらのぞいてみるといですよ！ http://goosehouse.jp/site/ustream_live.html
米津さん知りたいならハチ時代も買って損はないですよ。 毎月やってるUstreamの生放送でもハチ時代の曲を弾き語りで歌ってますし、ボーカロイドが歌ってるという違いはありますが、曲は変わらず米津さん独特のものがあります。 前までは購入が難しかったハチ時代の曲が収録されている『花束と水葬』と『OFFICIAL ORANGE』も今日再販されましたから、すぐ集められます。 『OFFICIAL ORANGE』に収録されてる｢遊園市街｣は米津さんが歌われてるので、気になるなら『OFFICIAL ORANGE』から聴いてみてはどうでしょうか。 Ustreamでよく弾き語ってる｢パンダヒーロー｣や｢マトリョシカ｣も収録されてますし、どれも良い曲でオススメです。 米津さんのYouTubeチャンネルにハチ時代のMVや、アルバムのクロスフェードも公開されましたから見てみると良いと思います。 MVは｢vivi｣や｢ゴーゴー幽霊船｣みたいに米津さんが描かれてるものもありますよ。 アルバムのクロスフェードとMV何曲か貼っておきます。 『花束と水葬』クロスフェード http://www.youtube.com/watch?v=nfugw0tSKCQ&sns=em 『OFFICIAL ORANGE』クロスフェード http://www.youtube.com/watch?v=MTRyKp4ihpM&sns=em マトリョシカ http://www.youtube.com/watch?v=HOz-9FzIDf0&sns=em パンダヒーロー http://www.youtube.com/watch?v=0RU_05zpETo&sns=em 沙上の夢喰い少女 http://www.youtube.com/watch?v=mq3t6aCbb8o&sns=em ワンダーラントと羊の歌 http://www.youtube.com/watch?v=wjau2XZEH4A&sns=em リンネ http://www.youtube.com/watch?v=EahYs-8tTjQ&sns=em clock lock works http://www.youtube.com/watch?v=hEyvYm2YRXQ&sns=em
去年ﾕｰｽﾄﾘｰﾑというので見ました。漫画喫茶で見れたので会員登録や料金などはなかったです。今年もﾕｰｽﾄﾘｰﾑなら大丈夫だと思います。
次のユーストリームライブはまだ決まっていませんが 次回は来月の下旬ごろではないかと思います。 YouTubeで探すと今までのユーストリームライブが見られます!!! http://goosehouse.jp/site/Goose_house.html ↑Goose houseのサイトです!!!
購入済みであっても、配信となるとJASRACさんが出てくると思います。その辺考慮してますか？
ドーム(スタンド)には入れません。 ただ、王貞治ベースボールミュージアムは通常通り営業していますので窓越し(カウンターシート)ならば観ることが出来ます（ということでしょう）。 それと、ホークス公式USTREAM→ http://t.co/bI6nPQFvry で生配信してますよ。～11時くらいにみたらバッティング練習中でした。 （正確には知りませんが）恐らく練習は午前10:00からじゃないですかね…。 なので、王ミュージアムから見るのであれば午前中に行く方がいいと思います（以前の雁ノ巣秋季練習でも午後は直ぐに終わってたので）。 ちなみに、数年前のトライアウトがヤフードームであった時には王ミュージアムに行って窓越しにみました。同様の人間が2，3人いて、皆カウンターシートに座って（長時間）見てましたが注意されることはありませんでした。なので今回も大丈夫かと思います（絶対ではありませんが）。 尚、昨日見たスポーツ紙には三勤一休とありましたので（記事が正しければ）明日（土）は練習休みとなります。 ※勿論、ベースボールミュージアムへの入場料は必要です。
「Your host is + 名前.」という言い方があります。 終わりには、is の代わりに has been と言います。
主催を全試合ネット配信するのは、パ・リーグTVを除くと、 ニコニコ生放送のプロ野球チャンネルか、ジャイアンツLIVEストリーム、 スカパーオンデマンド経由で、フジテレビONEのヤクルト主催です。 今のところ、セ・リーグでは、広島・阪神の2球団はネット配信をやっていません。 なので、この両球団の主催試合については、PCで見る方法はありません。 中日は、Ustream経由で、一部試合のみを配信します。
PL-US35APが、あまりにも簡易な「USBオーディオアダプター」… …ぶっちゃけ、、 →オーディオ機能が（コストダウンで）装備されていないミニノート →オーディオ機能が（やっぱコストダウンで）使い物にならない低性能の低価格パソコン →諸般の事情で内蔵オーディオ機能が使えなくなった（故障、OS再インストール時にメーカードライバが入手できない等）パソコンの、緊急避難的なオーディオ使用のため …などという、「どうしても内蔵オーディオが使えない場合」のための便利ツールに過ぎませんので、そもそもPL-US35APには、それ以上の性能は無いのが、主要因です。 PL-US35APを使っている限りは、それが限界です。 なお、 >USBオーディオ変換アダプタのスピーカー？（画像）を既定のデバイスに設定すると音が出なくなってしまいます。 「USBオーディオ変換アダプタのスピーカー？（画像）を既定のデバイスに設定する」 ということは、 「USBオーディオ変換アダプタのスピーカーからしか音を聞かない」 と選択したことと同じです。 つまり、PL-US35APからしか音が出ないようにする…という操作そのものです。 なので、 >USBオーディオ変換アダプタのスピーカー？（画像）を既定のデバイスに設定すると音が出なくなってしまいます。 をして、パソコンから音が出る方が異常です。 パソコンから音が出なくなるのが、正しい結果です。 追記 ヘッドフォンを、パソコン本体に繋ぐかPL-US35APに繋ぐか…については、マイク音質とは全く関係はありません。 PL-US35APを使って、まずまずの結果が出ている例も無いことはないようですが、とにかく「メチャクチャに安価で、かつ簡易な設計」ですから、パソコン本体と相性が出やすく、いったん相性問題が発生してしまうと、通常のパソコン操作スキルしか無い人には改善は至難の業です。 パソコン一式を、全く白紙の状態にして、一から完全に再セットアップして、そして完全に元の状態に戻せる…くらいのスキルがある人なら、まぁ可能性はありますが…質問者がそこまでの能力があるかどうかがカギです。 ちなみに、本当にそういうすキルンがある人なら、ここに質問書く時間を惜しんで、さっさとサ行に取りかかっているはず…ということも含みますが。 そういうことも踏まえて「限界でしょう」と言っております。
トイメンならSkypeでいいんだが生放送じゃないとダメだなw ソフトはニコ生キャプチャーでおkでもニコ生が有料だな。 http://www24.atwiki.jp/niconama/pages/100.html SCFH DSFってソフトがいいと思う。 Uスト無料だけど放送する側も見る側も登録が必要。おれは登録済みだからUストがいいな。 http://www.ustream.tv/?lang=ja_JP 設定方法 http://www.ustreamcast.tv カメラが必要って書いてあるけど、確かニコ生キャプチャーSCFH DSFがデスクトップをカメラとして認識させるソフトなの。 都合が悪いことはオールスルーの卑怯者はここも読んでないつもりにするか、支離滅裂な言動で逃げるんじゃね？ 負け犬にこれ以上関わっても無意味だよw やっと見つけた逃げ道がそれなのか………必死すぎて笑えない…………
私もその意見には大いに賛成です。 この前結成８周年で行われたUstreamで ファンクラブ会員限定ですが、ファンの投票による「出して欲しいグッズランキング」というものを発表していました。 そこで３位か４位くらいだったか… 質問者さんがおっしゃるような「ダンスＤＶＤ」が上位にランクインしていました。 チームPerfumeはファンの声を大事にする運営で、確実にその声は届いていると思いますのでいつか出してくれると思います。気長に待ちましょう。 ちなみに・・・・ Perfume Second Tour 2009『直角二等辺三角形TOUR』 DISC2に以下の曲のマルチアングル映像があります 1. NIGHT FLIGHT -マルチアングル- 2. edge(-mix) -マルチアングル- 最近Blu-ray盤も出たので、最高にかっこいいダンスをきれいな映像で好きな角度から見られるのでおすすめです^0^
同時刻はありえませんが（時差があるから） 以前Ustreamのライブ配信で国によって タイムラグがあってスタートがずれていましたね。 数時間違いだったと記憶しています。 ★追記★ そのときはアーティストの公式HPで開始時間の発表がありましたので それで確認していました。 （時間のズレもそこで知りました） ですので配信元のHPくらいしか無いと思います。 どうしても・・・なら、海外時間で待機するしかないのでは？
>私だけでなく、特定のプロバイダーを使っている方がみれないようです 人間は弱い生き物だから、 ・隣の芝は青く見える ・自分だけが損してる と、考えがちです。 >原因は一体何なんでしょうか。 人間の悲しい性（さが）が原因じゃないでしょうか。 >もしその現象が起こった場合どうしたら見れるようになりますか？ 配信側（インターネットの向こう側）の混雑・不具合はどうしようもないですよ。
Ustreamは基本的に無料で配信できますよ。
Perfect Choice終了に伴い、衛星放送によるPPVは終了しました。今後はUSTREAMやniconicoでの配信のみとなります。配信の際権利の都合上、一部流れない入場テーマがあるかもしれません。
本当です。 オンデマンドとネットの放送とはまったく意味が違います。 先の放送法大改正により、無線でない放送も「放送」だという定義がされました。 現在、ネット経由で「NHKの放送」と言えるものは、東日本大震災のときに一時的に認可されたユーストリームの同時配信です。 これは単発のためこれだけをもって「NHKの放送が受信できる設備」とするには実績が足りません。 そこでNHKは徐々にネット配信を増やし、既成事実を積み重ねることでネット環境のあるパソコンやスマホが放送法64条にいう「NHKの放送を受信できる設備」であるとする戦略です。 来年の放送法改正ではこういったネット配信をするための認可を簡略化し、機動的にNHKが必要なときにいつでも認可不要でネットの同時配信を可能にすることがほぼ決まっています。 特にソチ五輪ではネットへの配信を行うと発表しています。 放送法改正後に通常の放送を常時ネット配信するようになれば、それはすなわちパソコンが「NHKの放送を受信できる設備」に一夜にして化けることになるわけです。これには放送法64条の改正は不要です。 第二十二章 ＮＨＫ受信契約義務の範囲をパソコンのネット環境にまで広げる動きについて http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n137839 この流れは平成２３年度受信料制度等専門調査会報告書でも答申されています。 過去の例ではこの専門調査会の報告どおりに実現しています。 番外資料編 平成２３年度受信料制度等専門調査会報告書 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n13058 「放送」の定義を変更する法改正 去年の電波法・放送法・有線放送法の大改正は「放送」の定義を大きく変えるものとして注目されたものです。 【旧】 第二条 （同上） 一 「放送」とは、公衆によつて直接受信されることを目的とする無線通信の送信をいう。 【新】 第二条 この法律及びこの法律に基づく命令の規定の解釈に関しては、次の定義に従うものとする。 （定義） 一 「放送」とは、公衆によつて直接受信されることを目的とする電気通信（電気通信事業法（昭和五十九年法律第八十六号）第二条第一号に規定する電気通信をいう。）の送信（他人の電気通信設備（同条第二号に規定する電気通信設備をいう。以下同じ。）を用いて行われるものを含む。）をいう。
USTREAMっていうサイトで男女の決勝だけ配信されるようですよ。
チップセットがIntel GM965 Expressで内蔵グラフィックが「Intel MobileGMA X3100」・・・これだとYouTubeの1080pは無理ですね。 内蔵グラフィックの性能が低すぎるしCPUスペックも低いですからカクカクしてしまうでしょう。 グラフィック性能を抜きにしても、PCの動作そのものがモッサリでしょうから自分だったら買わないです・・・。 デスクトップPCならグラフィックカードの取り付けである程度まで逃げれるんですがノートPCだと対処の方法がありません。 -補足- ノートPCはグラフィック性能が弱かった・・・を物語る当時そのもののPCですよね。 CPUなら今でもなんとかイケるんですがグラフィック性能が実際にも「グラフィックが3.6、ゲーム用グラフィックが3.1」・・・ですからどうにもならないですよね・・・。 GPU比較でも確認してみて下さい。 http://hardware-navi.com/gpu.php 2Dでの性能ではないですがほぼ最下の性能しかありません・・・。 グラフィックが内蔵チップセットじゃない高性能グラフィックチップを搭載してる(当時として)のもあるはずですがXPが入ってたノートPCだと、どれも似たり寄ったりの低グラフィックだと思います。
これもよくここで話題が出る『東京では聴けないが全国へ配信する番組』のひとつでしょう。 番組公式サイトに書かれた『ネット局』リストの各放送局でしか聴けません。 http://www.jfn.jp/RadioShows/nine_mon このリストに自分の地元局が書かれていないなら、ラジオ受信機で聴くのは無理ということです。 アンドロイド携帯などを用意してRAZIKOという名前のアプリで地方FM局を聴くのが正解でしょう。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n204040 Ustreamはどこかでリスナーに対してアドレスが発表されていないなら自分で配信ページを探すしかありません。 過去の例 http://www.ustream.tv/recorded/37527283
むしろ必要あります？そのままでできますよ。
去年ペプシNEXのCMで一時期流れた愛のバクダン全編英詞バージョンの「Love Bomb」は配信限定アルバム「B'z」に収録されており、CDには未収録です。こちらの配信限定アルバムに関しては今も配信中なので購入(ダウンロード)はできるはずです。 このLove Bombが披露されたライブ映像に関しては、去年の一時期B'zの北米ツアーのLA公演で披露された映像がUstreamで生配信されていただけで、今は入手困難となっています。音源に関してはYouTubeで一時期視聴することができましたが今は分かりません。 その他の全編英詞曲はこちらの質問のBAの方がまとめていらっしゃるものと、 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1318481293 先ほど申しました配信限定アルバム「B'z」に収録されてるLove Bomb以外の4曲で全部です。 デモ音源とかの英語バージョンもありますが今は入手困難なので忘れてください。 配信限定アルバム「B'z」: http://ja.m.wikipedia.org/wiki/B'z_(2012%E5%B9%B4%E3%81%AE%E3%82%A2...
画質 コントローラー ホームでの追加システム バージョンアップ 性能up ゲームプレイのブロードキャストは Ustream と Twitch に対応します。ニコニコ生放送にも対応予定です。 Facebook ではゲームプレイの動画やスクリーンショットをアップロードし公開できます。 Twitter では、スクリーンショットをアップロード可能です。 PS4はPS3のソフトで遊べない
なんとも言えないところですね。 特に杉田さんは中村さんと仲がいいので、プライベートな部分を残されてしまうのは嫌だったんでしょう。 今回の例は杉田さんが視聴者に配信した、と言うことになっていますが、有名な方ってプライベートな部分を晒されるのは嫌ですよね。ただ街を歩いているだけで勝手に写真を撮られたりするわけですから。 それを皆さんがしないのはプライベートな部分は晒してはいけないと皆さんが思っているからです。 それがたまたま大きくなってしまっただけかと思います。 杉田さんが悪くないとは言いませんが、他人のプライベートを勝手に晒すのは悪いこと、と言うのは常識です。嫌がることはしちゃいけないって言うのも含めて。 自ら配信していたとは言え、許可も得ずプライベートを残すのは杉田さんが不快に思って当たり前ですね。
自分で作った番組を無料で配信して 不特定多数に聞いてもらうものには ニコニコとかUstreamとかのほかに ねとらじとかボイスブログなど いろいろありますよ。 音楽に関しては 著作権フリーの素材を使うことを守って 市販CDは一切使ってはいけません。 よろしくお願いいたします。
法的に問題があります。 たとえばクイズミリオネアのように海外の番組の日本版番組を作るには契約して許諾をとらなければなりません。
Ustreamというインターネットの生放送番組です http://www.ustream.tv/ ニコ生をご存知でしょうか?要するにあれと同じです PCとwebカメラがあればだれでも生放送を流れるところです 詳細は存じませんがおそらく杉田さん中村さんのいずれか（または両方？） 個人で配信をおこなったのではないかと思います お互いTwitterのフォロワー数は桁違いに多いですから Twitterでこれから生放送やるぞ～ってつぶやけば人は集まるでしょうし・・・
ストラボ東京の生放送を見るのにはお金はかかりません。 ストラボ東京でお金がかかるのは、ご存知の通りだとは思いますが、「OKAWARI」というサービスです！ これは、生放送を見逃してしまった人のためのサービスです！ 生放送の時間にみるというのであれば、その時間にUstreamまたはストラボ東京のHPから無料で見ることが出来ます！ Ustreamの場合はHPを開いてから、検索のところでストラボ東京と調べて下さい！ 多分ですが、スマホであれば見れると思いますよ！ パソコンの方が映像が途切れにいくのでオススメです！
Android 4.2の次のバージョンのAndroid 4.3はすでに出ていて、GoogleのNexusシリーズはすべて最新のバージョンにアップデート出来ます。その他の端末は通信会社やメーカー次第です。つまりXperia Aの場合はdocomoやSony次第ということです。 Android 4.3はマイナーアップデートなので大した進化はありませんね。現在はAndroid 4.4が開発されており、もう少しで発表されるということです。 ちなみにフラットデザインはすでに2年ほど前のAndroid 4.0から取り入れられていますよ。Google Now, Gmail, Playストア, Twitter, Ustream, Googleドライブ, Google Keep, Dropbox, Youtube, QuickPic, Googleマップ, 設定画面等を見ればわかると思いますがすべてフラットデザインでしょう。 ちなみに添付した画像はNexus 7の設定画面です。フラットデザインであることが確認できると思います。
押さなくても大丈夫。
LaVie L LL750/MSW PC-LL750MSW [クリスタルホワイト] ¥104,955 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000510042/#tab 100000円な成ったら購入ですね。 もうすぐ成るのではと期待です。
住所分かれば郵便番号分かるやん。
J-COMで10月からPPVが観られなくなるかどうかはわかりません。 niconicoまたはUSTREAMは？
多分、8周年祝いの放送をすると知らせた、FC NEWSで、クイズ、ジャケ写、グッズのアイデアの募集していました。 締め切りは、16日だとたと思います。 ま、そのFC NEWS今は消えてますが。 それで、メールのP.T.A NEWSを観ると、9月10日にってます。 参考までに。 失礼します。
きちんとした知識持っている人、皆、反対です。 きちんとした知識持っている人、原発が安いのは燃料費だけと知ってます。 きちんとした知識持っている人、日本の原発建設費は200兆円と知ってます。 誰もやらないけど、放射能の影響での損害を計算しなくても、莫大でしょう、まだ金かかります。いつになったら金かからなくなるか未定です。 放射能問題なければ、復興相当進んでいる。 何よりも、居住地奪われた、大きい。 放射能なければ、もと住んでいたところで、復興可能です。
はい。ユーストリームでそのマイクは使用できます 普通にマイクジャックにさすだけでお使いいただけますよ
4.について Office RT版はOffice 2013のフル版と比較すると、古いメディアファイルやFlash動画の再生ができないという制限はあるけど、大多数のプレゼンテーションはこれらの機能なしでも成立します。 簡単なプレゼン資料なら作ることができます。時間をかければ複雑な資料も作成できます。 5.について Adobe Reader Touch （無料）があります。 Adobe公式のpdf閲覧アプリ。 Officeと並んでビジネスで多用されるPDF形式のドキュメント。これを表示できるのがこの『Adobe Reader Touch』です。Adobe公式のアプリなので互換性もバッチリ。 デスクトップアプリ（フリーソフト）が動かないSurface RTでも、問題なく活用することができます。 不安なようでしたら、値段は高いですがSurface ProかUltrabookのほうがいいかもしれません。 ちなみに、どうでもいいかもしれませんが、ホントについさっきSurfaceの後継機が発表されました。10月以降に発売されるみたいです。 ・Surface 2 ・Surface Pro 2 みたいです。 スペックやキックスタンドが2段階の調節ができるようになったりと、様々な変更点があるみたいです。 それを待ってみるのもアリかもです。
宮河家の空腹は約5分のアニメで、Ustreamで10話放送されたものです。 TV放送されたのは10話全て集めたものなので1話で10話分ですよ。
過去に何回も質問されているから、検索すればすぐ見つかると思うが、useの語源となったフランス語usに習慣、慣習の意味があり、be used to〜 (〜に慣れている)と、used to V (かつてVしたがいまはしていない)という表現に元のフランス語の意味の名残が残っているんだよ。この場合sもdも濁らずにユーストのように発音する。 動詞useの過去分詞usedは濁って発音する。ユーズド。 フランス語から英語になる時に使うという意味だけになり、慣習、習慣の意味は失われたが、一部の用法にフランス語の名残が残っているってこと。
この現象について、Ustreamのfacebookで告知がされてます。 https://ja-jp.facebook.com/UstreamJapan/posts/537392493000785 現状では、しばらく待つか、iOSを6にダウングレードするしかないようですね。
Ustreamのライブは巻き戻しできるようになってないですね。
当時の開発者だった西健一さんは、現在Route24という会社にいらっしゃいます。moon2に関する噂はちらほら聞きますが、プロジェクト始動、というわけではないようです。2010年には、元ラブデリックスタッフが一堂に会した忘年会の様子をUstreamで配信したりしてましたね。 元スタッフは独立されてそれぞれで活動されているようですし、実現は難しいかもしれません。私自身はラブデリックファンですが、個人としてはmoonは完結しているからこそ、みんなの心に残る作品になったと思っています。直接の続編でなくても、ラブデリックの血を感じるようなゲームが出てくるといいですね。
「見れない」状態にもよると思いますので、もう少し詳しく聞かせてもらえますか？ 真っ暗で画面上に何も映らない状態でしょうか。それは他のUstream番組を見ても同じでしょうか。 よくあるのは、PCが古くてOSやFlashのバージョンが古くて動かないことや、セキュリティソフトが原因であることがあります。会社から見ていたのであれば、会社のネットワークセキュリティがUstreamの動画を見れない設定にしていることもあります。 https://ustream.zendesk.com/entries/22096892-映像が視聴できない この場合は、ご自身のPCの状態が動画を見るのに適切であるか、確認してみたり、AdobeのFlashプレイヤーを完全削除＋再インストールなどを試してみたほうがよさそうです。 https://ustream.zendesk.com/entries/ ニコ生でもほぼ同様なので、そちらのFAQを参考にされてもよいと思いますよ。 http://faq.nicovideo.jp/EokpControl?&tid=13934&event=FE0006 一方、映像がカクカクしたり途切れたりする場合は、PCのCPUや回線速度が影響している場合があります。特にGoosehouseの放送時間帯は家でよくネットする時間帯なので、マンションなどの集合住宅では回線が遅くなる傾向があります。 どうしてもダメな場合は、スマホから録画を見てみてはいかがでしょうか。録画がみれる状態なら、多分ライブも見れますから、次回のライブ配信はスマホで試してみてはいかがでしょう。（アプリでもブラウザからでも。） Goosehouseは毎回録画も残ってますから、見れるようになるといいですね。
アプリソムリエは近くに居る？ http://www.ustream.tv/channel/16015105
‐１は気にする必要はないかと思います。 で、プロバイダのセキュリティ関連の設定についてですが、契約されているプロバイダのＨＰから設定メニュー等が在ると思います。 プロバイダのセキュリティ設定とは、ネットに詳しくない方が不用意に悪質サイトにアクセス出来ない様に する手段の一つで、そのプロバイダの設定レベルに依ってはゲーム機のマルチプレイに支障がでる場合があります。 私の例ですとゲームでは無いですがユーストが突如視聴出来なくなったのでプロバイダに連絡、セキュリティ設定を変更して視聴が可能になりました。
動画再生に関してはUstream側の負荷のみなので大丈夫ですよ。 ただしookusyon6107さんのページへのアクセス自体はロリポップさんのサーバーへの負荷となりますので、iframeで読み込むページは画像など少なく作っておいた方が安全ですね。
コンテンツをもっと登録しないとダメってことでしょうね。 面白いコンテンツをどんどん登録して、友人にクチコミでひろげていしかないでしょうね。 ちなみに英文をgoogleの翻訳にかけても意味がだいたい分かりますよ。 （追記） ＞その際、チャンネルが視聴者から検索されるようになるほか、50人の入場規制を解除できるよう、 ＞チャンネルのサムネイルや詳細、タグやレートなど必要部分すべての編集を行いました。 結局、あなたのコンテンツが素晴らしければ良いワケです。逆に言えば、あなたが「Livestream」にコダワル理由も無いわけです。 ustreamだって、YouTubeだって、あなたがもしあなたのコンテンツが広がらないのはシステムの制約が原因で、コンテンツの中身では無いと考えるのであれば、制約の少ないサイトに登録して、メインはLivestreamですと誘導すればいいですよね。
これはLibrary_nantenさんだけに起きてる現象ではないようですが、もう直ってるかもしれません。こちらの環境では大丈夫でした。 参考：Ustream技術チームのツイート https://twitter.com/UstreamTech_JP/status/379853307483009024
最近のストリーミングはブラウザベースで視聴出来るようになっているものが多いので、 ・HTML5に関する事を調べる ・実際のストリーミングサイトにFlashなしでアクセスしHTMLを解析する (Flashが絡むと解析が困難になるので。) ・もしFlash必須ということになれば、iPadに成りすましてアクセスし解析する ・BlinkやWebkit、Gekkoのソースで該当部分を調べる をする事で、まずストリーミングを独自プログラムで表示するために必要な事が解かると思います。 そこから通信部分をファイルに置き換える事で「保存したものを再生するプログラム」が出来るはずです。 次に通信内容をファイルに保存するプログラムを組めばそれで完成するのではないでしょうか。 (ただし暗号化やライセンス認証が付いている動画などの場合、解析が困難を極めるんだろうとは思いますが・・・。)
厳密に言うと ニコ生はユースト等と違って アクティブはわかりません 枠ごとと、コミュごとの累計のみです 来場者数と言う項目がそれです
FC2 ひまわりストリーム 後者は人少ないですけどね
オールナイトニッポンはラジオです。ラジオがないと聴けません。ラジオがあればＡＭに合わせてチャンネルを合わせれば聴けます。秋田市なら936に合わせてください。 ラジオ番組ですがユーストリームで見ることもできます。その場合は「オールナイトニッポン」で検索してみてください。ＨＰにキリショーの顔があるところがあるのでそこをクリックすると画面が出てきます。放送時間になれば見れるようになります。
見逃すとは!!! 非常に惜しい事をしましたね。 1:今のところこちらhttp://www.youtube.com/watch?v=S6CBnRwMVgQと こちらhttp://www.youtube.com/watch?v=IgWawTG3hc4です。 2:普通に流れますよ。 3: 一つ目、ドンだー！日本一決定戦2013決勝戦課題曲1のHurtling Boys の譜面作成 http://www.youtube.com/watch?v=AjfQL27bLXE (次郎での本家譜面) 二つ目、次回アップデートの際の復活曲の決定 夢色コースターときみのあかりの二曲 三つ目、ドンだー！日本一決定戦2013エリア予選課題曲の説明 譜面リーダーは勿論デブステもハウスフルしているそうです。 四つ目、ドンだー！日本一決定戦2013決勝課題曲の決定 カラ鞠の花、Calculator、Hurtling Boysの三つ 五つ目、段位道場合格率と段位道場ごとの金合格者、合格者、不合格者率 10段の金合格者7人 六つ目、ドンだー！日本一決定戦2013決勝大会での参加特典 バナパスを持って来場すれば幽玄の乱が貰えます。 ドンだー！日本一決定戦2013優勝者は幽玄の乱を初見プレイ。 ちなみに成仏と同じく感染型です。 七つ目、太鼓の達人wii uバージョンのご案内。 鯖、春竜、蒼の旋律など、多数の神曲を収録。 八つ目、お菓子の話。くじの話。雑談。 九つ目、エトウが遠征します。 秋田→札幌→仙台→熊本→広島→京都→沖縄。 関東には行けません。中部も同じく。
スレ主様 フィーチャフォン(ガラケー)で有る限りは厳しいと思われます。 ご存知かと思いますがフィーチャーフォンの内臓ROMは今では当たり前の様に普及してるスマホと比べれば比べものにもなりません。 即座に解像度が大きいと「設定したファイルサイズになったため撮影終了しました」となります。 低解像度にはなってしまいますが、ガラケーの動画撮影メニューで解像度を下げられる事をお勧め致します。 しかし解像度をさげると今度は逆に長時間録画が可能になっても画素数が小さい為に小さな解像度の動画になってしまいYouTubeやUstream、ニコニコ動画といった様なメジャーな動画サイトにアップする意味合いも異なりますし意味が無くなります。 基本的な事ですが、Android等のスマホにされてからのアップロードをお勧め致します。 ファイルサイズは上記の様に変更は一応、可能ですのでお試し下さい。 YouTube(つまり、Googleサービスの共通アカウントとなりますが取得されたなら、Androidスマホにされた際には初期設定で必要ですし、そのまま使えます) ご参考までに・・・・( ^)o(^ )
株式会社ティアックの業務用レコーダー買いなさい 他にコルグ株式会社の業務用レコーダー
音源の編集は、youtubeで、「Audacity エフェクト」とかいれて検索すると使い方の紹介画像がそれなりにあります。 https://www.youtube.com/watch?v=HtcoBA-KnMM
中学生で健康アプリをつくって話題になった灘高の高校生・Tefuくんが、Appleのイベントを毎回音声で配信してます http://www.ustream.tv/channel/iphoneos4 他にも毎週日曜日、アップル製品などを話題にして盛り上がってる「ワンボタンの声」も特集するでしょう。 http://www.ustream.tv/channel/weekendlive-ワンボタンの声 あと、英語ですが以下のUstreamサイトはもう「Apple iPhone 5S 5C Event September 10th」と表示してあって、配信を待つばかりとなってます。 http://www.ustream.tv/ltktv ニコ生もやると思いますが、本国アメリカのサービスであるUstreamのほうがたくさん番組あるのではないかな、と思います。
そういう感じのものであれば、ネットワークカメラになりますね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/partsboxpm/rj-ca100bk.html これでどうでしょう。 補足が付きましたので追加します。 申し訳ありませんが、ワイヤレスでパンできる機種ということのみで、USTREAM等での中継の可否については知りません。メーカーや販売店に問い合わせてみてはいかがでしょうか。
ニコ生ならコミュの人だけ ユーストならプラベ設定にするだけ 自分のPCをサーバーにしてストリーミング配信する場合は 回線の確認した方がいい 多人数となると帯域が足りなかったり転送量制限に引っかかる可能性がある
有名なサイトで言えばDailymotionですね http://www.dailymotion.com/jp ニコニコやyoutubeほど自作動画は多くないですが会員登録数が多いです FC2 http://video.fc2.com/ja/ 自作の動画もかなり多く、かなり活発です ただ管理人に謎が多くアダルトサイトに直通しており、違法動画もかなり多いので利用には十分気をつけてください あと生放送ですがよく使われるUstremeもお勧めです http://www.ustream.tv/ どれもニコニコやyoutubeほど動画は伸びには期待できないです
公式生放送は企業が独自に提供しているものやUstreamなどで配信したりします。 他にもニコ生では参加している企業が同時通訳で発表の様子を中継してくれます。 詳しくは近づいたときに公式から情報がアップされますのでそちらでご確認ください。
過去の録画は、配信者が公開設定していなければ見れません。 設定はダッシュボード上で行うので、公開してても突然非公開にすることもできますし、その逆もまた可能です。 音楽ライブなどは特に権利の都合で録画を残さないことが多いようです。
稚魚や卵の時に放射線で奇形になったのなら、成魚になる確率はかなり低いから頻繁に見掛ける可能性もかなり低いし、成魚になってからの汚染の影響なら時間が短すぎだし・・・真相はどうだろうね？
まあ、一番の原因はｐｃの古さでしょうね。古くなるとcpuの処理速度が落ちて多少の負荷がかかっただけで吹かし上げます。あとはＨＤＤの容量が満タンだとかがあげられますね。 対処法としては一番良いのはｐｃの買い替え。 それが無理な場合はfan(pcの吹き出し口）をこまめに掃除したり、ＨＤＤを外付けなどで増設してＨＤＤの中にある要らないfileを消したりするのが有効だと思います。
()が役名です、 マイケル・スタール＝デヴィッド（ロブ"Robert Hawkins"） マイク・ヴォーゲル（ジェイソン"Jason Hawkins") オデット・ユーストマン（ベス"Elizabeth Mclntyre"） リジー・キャプラン（マリーナ"Marlena Diamond"） ジェシカ・ルーカス（リリー） T・J・ミラー（ハッド"Hudson Platt"） ベン・フェルドマン（トラヴィス"Travis"） ライザ・ラピラ（ヘザー"Heather"） クリス・マルケイ（グラフ中佐"Lt. Col. Graff") どうでもいい話なのですが、どの俳優も名前を知りませんよね？ これって製作陣が、リアリティを出すため見た事もない俳優をあえて選んだそうですよ。
http://www.ustream.tv/channel/ptatv-live これ？
鬼龍院のオールナイトニッポンのUstreamはこちらです →http://www.ustream.tv/channel/鬼龍院 番組が始まったら、アプリにアクセスして「カテゴリー」→「すべて」で探すか、 オフラインの時にも「検索」→「鬼龍院」と入力すれば、一番最初に出てきます。似たような名前の番組がたくさんでてきますが、合計視聴者数（の履歴）がダントツに多いのですぐわかるかと思います。
こんな人物が政治家を続けているなんて、この人の選挙区の有権者は前科者を刑期が終わればみそぎは済んだで政治家復帰させるんですか…
iPod、iPad、iPhoneは、アプリ以外に配信方法はありません。 ちなみに、同じく無料で配信できる、ustreamも、アプリが必要。
想像の域で申し訳ありませんが、次のようなことを考えました。 この質問でいうNATというのは、単にIPを変換する機能ですので、 直接的な意味があるかどうかはわかりません。 が、もっと一般的な部分で申し上げますと、 プロバイダは１回線契約の１ユーザーにつき、同時にはれるセッション数という制限を あらかじめ設定しているところが多いとのことです。 ゆえに、物理的に工夫して、部屋の中のポートを増やしたり、 パソコンの接続台数を増やしたりすることは可能ですが、 推奨台数というのもありまして、それはそのセッション数にも関係があるとのことです。 ゆえに、推奨はもともと１台分とのことですが、 あなたのほうで、ポートを増やして２台、３台とやった場合、 同時セッション数がオーバーしている可能性もあり。 ここでいうセッション数とは、PCの接続台数のセッション数ではなく、 １台のPCが同時に接続を行う先のサーバー数とでもいのうでしょうか？ たとえば、ブラウザを立ち上げて、ヤフーの画面と、グーグルの画面と、ゲームの画面と と、それぞれバラバラに接続先のサーバーが違うのに、同時に表示できます。 ここでいうセッション数とは、それのことです。 もともと１台のみとうたっていた場合、 プロバイダが事前に１台のセッション数をみつもって設定をしており、 PCが２台以上あれば、そのセッション数は簡単にオーバーしてしまうかと思う次第。 実例ですが、P2P等のソフトウェアを使って、 異常にセッションをはっているユーザーとかも中にはいます。 そういう通信は、他の部屋の方の通信にも影響を与えるので、 プロバイダのほうで、強制的にセッションを停止させるような仕組みももっています。 １台のみで、質問にあるサイトに接続しても、同じ症状でしょうか？ →台数の制限を越しているのが問題かをみます。 別のPC１台のみで、質問にあるサイトに接続しても同じ症状でしょうか？ →PC側の表示不具合を確認します。 ルーターをシングルにしてみます。 プロバイダのいう通りの接続にしてみます。 →問題のサイトはちゃんとみれますでしょうか？ という行為をしてみると、何が原因になっているのかがわかると思います。 プロバイダは制限をかけていなくても、自宅ルーターの設定のほうで、 自動的に制限がある可能性もありますし、 セッションをはる時のポートが開いていない可能性もあるかもしれません。 １セッションしかしていないようにみえても、実際は、無数のポートをあけて 通信している場合も考えられるからです。 外部（学校とか、職場、ネットカフェ）からそのサイトを閲覧できるでしょうか？ →たとえば、たまたまみようとしているページが実は、誰がアクセスしてもみれないページ とかではないでしょうか？ →これは、知恵袋にURLをはれば、皆、違う環境からアクセスしている人ばかりなので、 簡単に調べることもできます。他の人たちもみれなければ、サイト自体がNGの場合もあります。 とかを確認してみるのも手です。 しかしながら、本当の回答は、やはりプロバイダごとに設定が異なりますので、 プロバイダの技術的部署からの回答が一番の決め手になるかとは思われます。 けっこう、不明なエラーがでて、あれこれエラー原因を考えていたら、 実はプロバイダのほうで、そういう設定や制限をかけていた・・・なんてこともあり、 それは、そのプロバイダ独自の設定でもあり、聞いてみないと誰もわからんことです。
予算10万円ならJVC（ビクター）のGC-P100はいかがでしょうか？価格.comの最安値で10万弱です。 http://kakaku.com/item/K0000510464/ 仕事で使うならこういう「如何にも」というデザインの方が受けると思いますし、こういうどっしりしたカメラの方が安定するのでブレにくいですよ。 商品のレビューもありますので、参考にしてください。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/series/zooma/20130612_603202.htm... 私は1年前くらいのJVCのビデオカメラを使っていますが、暗所（室内撮り）にも強いですし画質にも満足しています。
パ・リーグTVはご存知かと思うので、ここでは割愛します。 ○ヤクルト＝スカパーオンデマンド経由 ○中日＝ユーストリーム配信(球団公認) ○巨人＝ジャイアンツLIVEストリーム2013(日テレオンデマンド) 僕が知っているのは、このセ3球団だけ。 この中で、無料なのは中日のみ。
ももクロは①ですね！日産では約6万人＋Lv約２，５～3万人＋ユーストリーム1万人=約10万人 あとは、ファンクラブが10万人以上いるのでそれで埋まりますね！それ以外でもファンいるし・・・！ AKBも①ですね！AKBの集客力だと楽勝でしょう！
購入ボタンをクリックしてエラーメッセージが出なければ購入ステップに進めるはずで、手続き完了したら見れると思います。 録画は一度払ったら同じビデオを何回もみることができますが、ビデオの公開をいつ終了するかは配信者次第なので、古いものなら気をつけたほうがよいかもしれませんね。
録画したゲームプレイ動画をYouTubeにアップするのは違法アップロードに当てはまるのでありえません。 公式サイトの情報では、 ゲームプレイをUstream（ユーストリーム）で生中継 録画した動画をFacebook(フェイスブック)に投稿 FacebookはPSNと紐付けられてPS4ユーザ同士またはフレンド内のみの公開になると思います。 YouTubeのような不特定多数に公開するものとは別物です。 http://www.jp.playstation.com/ps4/peripheral/
Javaでは古いバージョンでマルウェア感染の危険があって そのために新バージョンに更新されましたので 貴方が言うように新バージョンは維持するべきです。 月並みですが「PCの再起動」は試しましたか？ ★追記★ OS、ブラウザの記載がないので何とも言えませんが CPUが劣化してくると処理速度は落ちますから いわゆる「カクカク」状態になるでしょう。 Javaが原因ではないと思います。
もう終ってしまいましたが・・見れましたか？ Ustreamはニコ生とちがって、登録一切なしで動画が見れるサイトです。 アカウントも取れますが、書き込みしたり配信するときにだけ必要で、見るだけなら何もしなくて大丈夫です。（アカウントも無料で簡単にとれます） こういう有名なアーティストの番組はトップページからすぐ見つかるので、何か情報つかんだら、とりあえずUstreamを見てみるのがいいですよ！ http://www.ustream.tv/
こんにちは。 学科に知り合いがいる者ですが、わかる範囲で回答させていただきます。 パソコン制作の授業はないと聞きました。 工作キットと半田ごてについてですが、知り合い曰く、ITというよりも、 舞台機構調整技能士の受験資格を得るため（音響工学分野）の授業で使っているようです。 アンプやスピーカーの基礎や、動作の仕組みがわかるようになるための授業があるそうです。 また、経営学についてですが、経営学系大学院の入試問題が回答できるレベルまでの勉強するそうです。 実践として、大阪にある会社と提携して、学生自らイベントを企画運営していて、 僕も実際に学生企画のイベントに参加したこともあります。 （学科のHPやfacebookページにいろいろなイベント情報が載っていました。） そして、コースによってはJAVAを使って、スマホアプリを制作したり、学科主催のイベントでユーストリームを使って配信を行っているみたいです。
パスワードは入力しましたか？ オフィシャルサイトのファンクラブンのページに視聴の仕方が詳しく載っているのでそれをご覧になってみてください PCに詳しくないので私自身も良くわかりませんが、ファンクラブのページに動作推奨環境が載っているので お使いのＰＣで確認してみてください あまり古いＰＣでは作動しないようです ｢視聴テスト用動画｣が見られないということは、本番も見れない可能性がありますので 周りのＰＣに詳しい方などに聞いてみてください
もしかしてユーストじゃないですか？ http://tokyogirlsupdate.com/special/f9gbp.html 補足見ました。 ユーストで登録して観たことがないので登録なしで観れると思いますよ。 川島さんのTwitterに「ちなみに14時からと18時から～」ってあるのでその時間に 観れると思います。
大宮エリー Ellie Omiya 作家／脚本家／映画監督／演出家／CMディレクター／CMプランナー 1975年大阪生まれ。広告代理店勤務を経て、2006年に独立。映画「海でのはなし。」で映画監督デビュー。 主な著書に、『生きるコント』『生きるコント２』（文春文庫）、絵本「グミとさちこさん」（講談社 絵/荒井良二） 現在、サンデー毎日「なんとか生きてますッ」をエッセイ連載中。 舞台「GOD DOCTOR」（新国立劇場）、「SINGER 5」（紀伊国屋ホール）の作演出。 テレビドラマ「木下部長とボク」「ROOM OF KING」「the波乗りレストラン」（総合演出・脚本）「デカ黒川鈴木」「三毛猫ホームズの推理」（脚本）「おじいさん先生」（総合演出）「サラリーマンNEO」（脚本参加）スピッツ、ケツメイシ、山崎まさよし、ハナレグミなどのPVも手がける。 ◇2012年2月渋谷PARCO MUSEUMにて開催した初めての個展、言葉と造形のインスタレーション「思いを伝えるということ」展で1万２千人を動員。その後、札幌PARCOにて3500人、京都FOILギャラリーにて、4000人を動員し、2013年3月30日より、東北へ。せんだいメディアテークにて巡回展を開催し4050人を動員した。 個展をまとめたアート本「思いを伝えるということ展のすべて」（FOIL出版） と、詩と短編集「思いを伝えるということ」(文藝春秋)が、好評発売中である。 2013年2月には第２弾「生きているということ」展が 渋谷PARCO MUSEUMにて開催され、1月18日～2月24日表参道のギャラリー、EYE OF GYREにて、絵と造形による個展“A HOUSE OF LOVE BY ELLIE OMIYA”にて、初めて言葉のないアート個展を開催した。 ◇ユーストリームの生配信番組「スナックエリー」（ほぼ毎週月曜22:00～）ではママ（MC）として多彩なゲストを迎え、全国の視聴者と乾杯している。 「スナックエリー」 http://www.ustream.tv/channel/snack-ellie ◇毎週金曜日16時より、J-WAVE他JFL5局ネットで、大宮エリーがナビゲートするトーク番組、「TOYOTA FRIDAY DRIVE WITH ELLIE」にてラジオパーソナリティー。 番組Website ： http://www.j-wave.co.jp/original/fridaydrive/ 番組Facebookページ ： https://www.facebook.com/fridaydrivewithellie ◇毎週水曜日深夜0:28より放送の新番組、TBS「アーティスト」にて歌番組の単独MCを務めている。 （すべて大宮エリーオフィシャルサイト・プロフィールより）
Ustreamというところで月1ぐらいのペースで放送しています!! Goosehouse のホームページからも行けるようになっています!! 次回の放送は9月28日(土)です。 時間は毎回20時スタートです(^^) (と言いながらも毎回遅れるんですが....笑)
まず「しなければならない」ですが、have to（ハフ・トゥ）とmustが同じだと覚えておくといいでしょう（mustのほうが強いという人もいる）。have＋to不定詞ではあるんですが、have toが二つで助動詞のような感覚になっています。同じようなものに、used to（ユースト・トゥ：以前は～したものだ）があります。 >I have to hung up the washing outside. 二つほど少し修正したほうがいい点があります。まず、hungはhangの過去形・過去分詞で、have toの後には原形の動詞を使いますから、hangがいいです。 二つめは、washingは「洗濯物」という意味ですが、これから洗濯するものという感じがあります。ただし、そういう感じもあるという程度で、洗濯が済んだものをwashingと言わないというほどのことではありません。 洗濯が済んだならwashedという感じなのですが、これから洗濯するものをwashingとは言っても、洗濯が済んでまだ濡れているものをwashedとはあまり言いません。 これから洗濯するものも、洗濯が終わったものも、干し終えたものにも自然に言えるがlaundryになります。 それを踏まえて、少し手直しすると、以下のようになります。 I have to hung up the laundry outside. さらに、hang upよりはhang outと言うほうが多いようです。そこを変えると以下のようになります。 I have to hung out the washing outside. 「しなければならない」ではなく「干すべき洗濯物がある」というニュアンスに弱めるなら、以下のように言えます。 I have the laundry to hung up outside. （↑outが重ならないよう、upにしたほうがいい）
リアルタイム配信ですよね？D7000にそのような機能はなかったとおもいますが。 パソコン用のカメラを買う方が手っ取り早いのと、D7000ぐらいの解像度をそのままUstreamに流すのはむりですよー
毎年TGS行ってますが、一度もリアルガチャを行っているのをみたことないですね。 基本的に試合はニコ生やUstreamなどで配信されていますし、後で試合映像も公開されることから 無理に予定あけて入場料＋交通費かけて見に行くこともないと思いますよ。 ちなみに会場で見てる人も大体はゲームの試遊台の空き時間とかに見ている感じです。
http://www.ustream.tv/channel/kana-channel1 おそらくですけど、ソニーのメルマガ登録してたら事前に送られてくるのでは。 基本的にソニーのメルマガはインフォに載ってる内容を送ってきます。 追記 事務所の方のソニーにたまにニュースでトップに表示されることもあります。 公式 https://twitter.com/kana_to_love https://twitter.com/staffnishino 非公式 https://twitter.com/nishinokanainfo
Ustreamってのが、一般の投稿者が放送するラジオ？まぁ〜、生放送的な感じです。
音楽関係の仕事をしています。 書類審査で落とされているなら、ルックスに問題があるかもしれませんね。 写真だけで99％はゴミ箱行きですから。 歌に自信があるなら、YouTubeやニコ生、Ustreamで活動してみては、いかがでしょうか？ 対外的な評価を高めてからの方が良いタイプかもしれませんね。
前回同様Ustreamなどでの生配信になるんじゃないでしょうか。
The Worldなどについてるユースト機能使えば、APIは関係無くなります。 ジグツイは確か無いので、どうしようもないですね…。
関東でスクールナインを放送している局はFM群馬のみです。場所によっては聞けるかもしれませんが、北関東のFM局なのでちょっと厳しいですね。 先の回答でもありますが、Ustreamの放送もやっているのでそちらでも聞くことはできます。内容は番組とほぼ同じで、番組中の曲が掛からないのとラジオよりも長く聞けることです。動画配信なので、画像も楽しめます。 ひとまずUstreamで楽しまれてはどうですか。
競技かるたの名人戦・クイーン戦があるのは１月の上旬です。 ちなみに今年２０１３年は１月５日に近江神宮にて 開催されています。 http://oumijingu.org/publics/index/126/ 放送に関しては昨年２０１２年より、NHK衛星放送の生中継が なくなってしまったようです。 そのため、ここ２年間はインターネットによる生中継がありました。 昨年は全日本かるた協会のホームページおよびUstreamでのライブ配信、 今年はニコニコ生放送でのライブ配信にて視聴が可能だったようです。 全日本かるた協会のホームページに案内が出ています。 http://www.karuta.or.jp/topic/20121226a.html
動画再生に必要なﾌﾟﾗｸﾞｲﾝである Adobe Flash Player のﾊﾞｰｼﾞｮﾝｱｯﾌﾟを要求されている のではないかと思われます。 http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/archived-flash-player-versio... こちらからお使いの端末の Androidﾊﾞｰｼﾞｮﾝに合ったものを ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしてﾌｧｲﾗｰｱﾌﾟﾘ等で 端末にｲﾝｽﾄｰﾙしてやれば 再生できるようになると思います。
YouTubeは短い録画を見たりアップロードするのがメインですが、Ustreamは今おきていることをそのまま編集なしでインターネットに流せる、ライブ動画サイトです。同じライブを見ている人が、画面の横に書き込みできるので、一緒に見ているような体験ができます。（録画も残せますし、公開されてれば見れます） どちらかというと、ニコニコ生放送と近いですね。 でもアカウントをとらなくても視聴できますし、アカウントとれば書き込みや配信も誰でもできるようになります。（アカウントは無料でメアドくらいで取れます） サイト見他方が早いかも知れませんので → http://www.ustream.tv/
私も見られません。 「ただいまKEIRIN.JPストリームライブ映像を視聴することはできません。しばらくお待ちください。」 と出ています。 しばらく待ちましょう!! 誠に申し訳ございませんがUSTREAMよりご視聴ください。 KEIRIN.JPストリームの不具合について 現在､KEIRIN.JPストリームのライブ映像が閲覧できない状態になっております｡ 復旧まで今しばらくお待ちください｡なお､レースダイジェストについては正常に閲覧できます｡ ご利用の皆様には､ご迷惑をお掛けすることをお詫び申し上げます｡ なお、本日開催中の岐阜（GIII）のライブ映像はUSTREAMより閲覧いただけます。 USTREAM：http://www.ustream.tv/channel/keirin-push-tv http://keirin.jp/pc/dfw/portal/guest/news/?path=2013khn/09/news2013...
dkfhdhgdghuvhuffruhgtirthgjfvnfghiftgughiry8rhtirtho4tj4ij6l7ktofroghjrfnkdfhbuefbirthityjothjohodrtjtigmothjhuykhmtkihituhothjytohjyityhotlkhpthkotjyh,,vm;d;d;w;erlljfkrhbrjbhfuhf!!!!!!!! hahahahahahahahahahahahahahahaha^^ hello!!fuck you!!! yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!! zamaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! i feel MESIUMAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!! see you next time!!!!
事実は本人のみぞ知るというところですが、単に本人が出たがらないだけではないでしょうか。 女性コンポーザーはjun氏の他にもAIKO OI氏が居ます。 また星野奏子さんはあくまでボーカリストで、コンポーザーではありません。
ドコモはオ－バ－していますね・・・。 家のプロバイダ－は使わないのですか？？ 光回線とか・・。 別に通信料はかかってしまいますが、定額があるし規制掛からないのでいいですよ。
大掛かりな機材は特になくても出来ますよ。マイクとカメラとアカウント 登録で準備は整います。いずれか１つのサイトに登録して下さい。 いずれも無料です。 Ustream http://www.ustream.tv/?lang=ja_JP justin.tv http://ja.justin.tv/ mixlr http://mixlr.com/ Ustream利用者なので、Ustreamについての説明を致します。 Ustreamに登録しましたら、「番組を作成」というのをクリックして ご希望の番組名をご記入下さい。番組の作成が出来ましたら、 「配信を開始」をクリックして頂くとブロードキャスターのページに 飛ぶと思います。そしたらカメラなどのアクセス許可を問われる小さい ウィンドウがあるので、許可を選んだりマイクやカメラの設定を して下さい（ちゃんとPCがマイクやカメラを感知していたら選択肢に 御購入されたマイクやカメラの名前が表示されます。 そしたら、配信開始を押して、配信の録画をしておきたかったら 録画開始も押して、喋ったり曲かけたりお好きなようにして下さい。 UstreamはJASRACなどの著作権管理会社と契約をしていますので 楽曲リストに掲載されている楽曲であれば楽曲使用料が発生しません。 但し、配信した月のうちにUstreamへ使用楽曲報告書（excel）で しなければいけません。
雨天決行なのでやっています。 ネット中継ustreamでの配信見ると雨の中踊っているようです。
パソコンで見るときに解像度は下げてますか？ 同じ解像度でそういった現象が起こっているならセキュリティソフトが悪さしているか、バックグラウンドのソフトが悪さしてるか。 もしくはブラウザが悪いのか。 色々試してみてください。
市議会の動画？ 議会中継のことでしょうか 無料？でやっている所は ほとんどないと思われます 有名どころでは 佐賀県武雄市議会が USTREAMを活用して 議会中継をやってますが あまり数は多くないと思いますし 中継機器の準備など 厳密に言えば 無料ではないですし・・・ 参考にどうぞ http://d.hatena.ne.jp/washita/20100528/p4 どんな情報を基にした 質問か不明ですが 議会中継を行っている議会の多くは 編集加工・配信業務を 専門業者に委託しているものと 思われます
詳しいわけではありませんが・・・｡ ＞やはり専用のソフトが必要なのでしょうか？ そう考えていいと思います｡｢Ustream 保存 フリーソフト｣といった風に検索すれば紹介しているサイトが見つかります｡ 保存することがサイトの利用規約に違反しないか､違法DLにならないかは気をつけた方がいいかと思います｡ 知恵袋では業者が製品を勧める回答をしてくることがありますので､その点もご注意を｡
USTREAMは他の番組を観たことがあるだけですが、コメントをするにはFacebookかTwitterでフォロー（？）する必要があるようです。 コメントをした経験もないし、FacebookもTwitterもやっていないので、はっきりしたことが言えなくてすみません m(_ _)m
・補足への追記。 リクエストのご質問のほうにも書きましたが、コメントは、フェイスブックかツイッターからするしかないようです。 ほかのＵｓｔｒｅａｍの番組でも、コメントをするには同じシステムのようですから。 コメントをした経験がないので、あくまでも推測ですが。 ・追記ここまで。 USTREAMのこちらのチャンネルのようですね。 http://www.ustream.tv/channel/kana-channel1 「生配信」に関しては、公式サイトのInformationに載るようです。 http://www.nishinokana.com/ ほかにも、フェイスブックなどに出るのかもしれませんが。 honndas2000_type_vさんへの回答。
「データを保存せずに利用する場合は一番容量の小さい16GB で間に合うでしょうか？」 16GBで全く問題ありませんね
時間は10秒とかですかね〜 私は最初の方だったので もうちょっと長かったかな？ メンバーによって列の長さも違うので 一概には言えませんが 短いと思っておいた方がいいです。 そういうのは大丈夫ですよ！ メンバーも慣れてるので優しく対応してくれると思います(^-^) つんぱーとは、 翔さんのオールナイトニッポンの Ustream放送で翔さんがいつもパンツを公開しています。 このことをつんぱーって言いますね(^-^)
菅原卓郎→ビッグ・フィッシュ(監督/ティムバートン) 中村和彦→シャイニング(監督/スタンリー・キューブリック)※ホラー映画 滝善充→子猫物語(監督/畑正憲)
公式放送はプレアカを増やす鍵になっているので 運営はミラーに敏感で厳しいです 言ってしまえば営業妨害です 控えた方が無難です
ユースト fc2 ここはホントやり方次第ですね ひまストは過疎ってますかねぇ
慣れしかないと思います、とにかく慣れですね。 最初は同様のことで悩む方も多いと思いますよ。 焦らずに続けてみてください。
ＵＳＢのマイクではなくステレオミニプラグのマイク(普通に挿すタイプのマイク) をＰＣに繋いでＰＣのサウンド設定の再生側でスピーカーのプロパティを開いて レベルかカスタムどちらかの中にあるマイクのミュートを解除し 録音側でステレオミキサーを既定値に設定すればＯＫです ＵＳＢマイクだとマイク自体にサウンドデバイスが入っていて スカイプのマイク設定をＵＳＢかステレオミキサーか どちらかしか選択出来ないので片方しか使えないですし ＰＣのサウンド設定の再生側でマイクのミュートを 解除していない場合もマイクがミックスされないので 必ず解除しなければいけません ＰＣによってはマイクのミュートを解除できなかったり ステレオミキサーとマイクの同時使用が出来ない場合がありますので 出来ないタイプのＰＣでしたら内蔵ステレオミキサーではなく 外付けのステレオミキサーをお使い下さい http://www.amazon.co.jp/Creative-Sound-Blaster-USB%E3%82%AA%E3%83%B...
一度モデムの電源を切って再起動させてみてください。 駄目な場合はCATV会社のサポートを受けてください。
放映権の値段が高くなったりしてるんでしょうかね。 ただパソコンからなら、ustreamなどで見れることは見れるだろうと思います。
Silent night! Holy night! （サイレント・ナイト・ホーリー・ナイト） All is calm all is bright （オール・イズ・カーム・オール・イズ・ブライト） Round yon virgin mother and child （ラウンド・ユー・バージン・マザー・アンド・チャイルド） Holy infant so tender and mild （ホーリー・インファント・ソー・テンダー・アンド・マイルド） Sleep in heavenly peace! （スリープ・イン・ヘヴンリー・ピース） Sleep in heavenly peace! （スリープ・イン・ヘヴンリー・ピース） Silent night! Holy night! （サイレント・ナイト・ホーリー・ナイト） Shepherds quake at the sight （シェパード・クエイク・アット・ザ・サイト） Glories stream from heaven afar （グロリー・ストリーム・フロム・ヘヴン・アファ） Heavenly hosts sing Hallelujah （ヘヴンリー・ホスツ・シング・ハレルヤ） Christ the Saviour is born! （クライスト・ザ・セイヴィア・イズ・ボーン） Christ the Saviour is born! （クライスト・ザ・セイヴィア・イズ・ボーン） Silent night! Holy night! （サイレント・ナイト・ホーリー・ナイト） Son of God love's pure light （サン・オヴ・ガッド・ラブズ・ピュア・ライト） Radiant beams from thy holy face （レディアント・ビームス・フロム・ザイ・ホーリー・フェイス） With the dawn of redeeming grace, （ウィズ・ザ・ダウン・オヴ・レディーミング・グレース（ Jesus, Lord at thy birth, （ジーザス、ロード・アト・ザイ・バース） Jesus, Lord at thy birth. （ジーザス、ロード・アト・ザイ・バース）
ゲート前カメラそんなに揺れてますか？ 私はUstream観戦ですが画面は揺れてません、最初から酔っ払ってるからですかね！ メインレースは船橋のスーパースタージョッキー川島正太郎君が勝ち本格焼酎くろうまを表彰式で貰ってました！ 最終レースは浦和のスーパースタージョッキー折笠豊和君に何が何でも二着に飛び込んで頂き、調整ルームで美味しいビールを飲んでもらいたい！ 川崎最終レース 勝負券 枠連5からもちろんゾロ目を含めた総流しでよろしくお願いします。 ☆因みに伊勢崎オート最終レース25期の四人を絡めて勝負したら一番人気の有吉選手がスタートして1コーナーで落車、紐人気の岩崎選手も競走中止！ ギャンブルは何があるか分かりません。 頑張れ折笠、単勝万馬券だ(^-^)/
んー、私なら、GTX760をお勧めします。 電源も、600wで、大丈夫ですよ。 後、面白い動画を、紹介しておきますね。 PCワンズチャンネル#124 「http://www.ustream.tv/recorded/35341099」 参考になるかどうか解りませんが、一度見て下さい。 560tiと760の比較が、良く分かるかも。
有名なゲームプレイヤーなどはUstreamやら色々なサイトで生放送してますけど ニコ生のようなgdgd配信はやってないと思います・・・
サファリから入ったユーストリームについてでしたらユーストリームのIphone専用アプリをapplestoreからダウンロードしてみてはどうでしょうか？ もしこの質問がそのアプリについてでしたら一度アンインストールして再度インストールしてみては…
"kana_to_love"https://twitter.com/kana_to_love 間違いなく、西野カナ公式ツィッターです。 USTREAMでのオフィシャルWEB生番組”KANA CHANNEL”等でファンの方たちとのメッセージ交換に使用しています。 ”KANA CHANNEL”等配信中は西野カナ本人がツィートしていますが、 そのほかの時間帯は主にスタッフの方がカウントダウンやＭＶの情報などをツィートしていますね。 ”KANA CHANNEL”番組配信中にハッシュタグ：#kanachannel を付けてツィートすると、西野カナにメッセージが届きます。 番組中で読んでもらえることもありますよ。 次回（第12回）の”KANA CHANNEL”の予定は発表されていませんが、 これまでのパターンから、９月４日のベストアルバム”Love Collection”発売に時期をあわせて行なわれると思いますよ。
PS4のプレイ動画を録画する機能ですが、今のところ発表されてるのはUstreamだけだと思います。 質問内容については、リンク先のベストアンサーで！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110548433...
既に削除されているか、データが重すぎるか、不正なものか、混んでいるか…謎ですね。
みたいなの解釈 ① ライブを配信したい。 ② アダルトライブ ① なら ニコ生やUstreamみたいな配信サイトまとめ http://matome.naver.jp/odai/2136591458341920201 ② アダルトライブ http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%A2%E3%83%80%E3%83%AB%E3%8...
まず、ボディビルにおいては、筋肉の大きさの他、脂肪を極限まで削ぎ落とさないと評価されません。 この画像の方は、今の状態では脂肪を絞り切れていない、いわゆる「甘い」状態だと見受けられるので、ボディビル大会では評価されにくいでしょう。 そこで、仮にこの画像の人が脂肪を極限まで落とした、いわゆる「キレてる」状態になったと仮定して話を進めます。 まずは、日本最高峰の大会である日本ボディビル選手権に出場している選手と比べてみます。 以下のサイトに去年の大会の画像があります。 http://cyoshida.web.fc2.com/2012/zennihon/danshi/nihondanshi.htm このレベルの選手たちには到底敵わないであろうことがお分かりいただけるかと思います。 ちなみに、以下のサイトに日本ボディビル選手権の動画がありますので、併せて掲載しておきます。 http://www.ustream.tv/channel/jbbf2012 次に、県大会レベルの選手と比較してみます。 去年の愛知県ボディビル選手権の画像を見てみます。 http://cyoshida.web.fc2.com/2012/aichi/aichi.htm 質問者様の画像の方は、ポージングをしていないので、正直判断が難しいです。 しかし、私が判断する限りでは、まず優勝は無理でしょう。 決勝に残れるかどうかも厳しいと思います。 最後に、ボディビル大会では新人を対象としたものもありますので、それを見てみます。 去年の神奈川県のオープン大会です。 http://bbgallery.jp/2012kanagawa/2012kanagawa-miss-op 神奈川はレベルが高いということもありますが、比較すると、優勝は難しそうです。 （上のサイトの一番最後の表彰台の写真をご覧いただければわかると思いますが、肩、腕を比較すると大会優勝者の方が発達しています。） ですが、きちんと絞り込めば、決勝に食い込むことは十分にできると思います。 以上から、この画像の方は、県大会の新人部門で十分に戦えるレベルなのではないかと思います。 （ポージングをしてみたらまた印象が変わるかもしれません。あくまで仮定の想像の域を出ないことをご了承ください。） もっとも、一般的に言えば、十分に良い体だと思います。 肩も丸々と発達していますし、僧帽筋も迫力があり、素晴らしい肉体です。 ボディビルジムに普通にいるレベルなのかという件ですが、そのジムの規模によるので一概には言えませんが、いると思います。 もっとすごい体の方もいます。 ただ、筋肉の発達には時間がかかります。ボディビルジムに入会したからといってすぐにこのような体になれるわけではありません。 なので、入会したばかりでこの画像の方よりまだまだ細いという方もいらっしゃるかと思います。
いけるのではないかなと思います。ただ、本人たちがたかをくくらないで欲しいので断言はしません。 しかし、あれだけ日産を埋めてLVもUstreamも観戦者がいたらNHKもほっとかないのではないかな？ 11月6日発売のシングルで紅白狙うって言ってたので、新曲に期待ですね。 3013年でもいけますよ♪ 彼女たちは昔からずっと繋がってるみたいだからきっと生まれ変わりも、、、(笑)
無料の生放送サイトだとUstreamが一番利用者が多いでしょう。 ただニコ生に比べるとだいぶ少ないです。
ん？？矛盾していませんか？ ｢iPhone4（3G回線）でUstream中継しています。｣と書いているのに ｢PCにビデオカメラを接続して配信するのと同様に、iPhoneをPCに接続してUstream中継する方法がわかりません。｣ とありますが？ 保存してある動画ファイルを配信するのではなくスルー出力したいってことですか？ だとしたらシステム的に単体では無理です。PCがあるならオプションを買って実施でしょうが iphoneでは対応機器があるかは置いておいてオプションをそろえるのが大変になってしまうのは間違いないでしょう
カメラを塞げば音声配信と同じになりますよ
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A6%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%83... ＜わからない９大理由＞ １．読まない …説明書などを読まない。読む気などさらさらない｡ ２．調べない …過去スレ、ググるなど最低限の内容も自分で調べようとしない｡ ３．試さない …めんどくさいなどの理由で実行しない。する気もない｡ ４．覚えない …人から聞いて、楽して得た答えは身に付かないから、すぐに忘れる。 ５．説明できない …何に困っているのか、第三者に正確に伝わる文章が書けない。 ６．理解力が足りない …理解力以前の問題で理解しようとしない｡ ７．人を利用することしか頭にない …甘え根性でその場を乗り切ろうとする｡ ８．感謝しない …教えてもらって当たり前。事がすんだらさようなら｡ ９．逆切れする …自分の思うようにならないと逆切れする｡ p4ucci7さん
まずは放送回数を増やすことでは無いでしょうか？ 後はUstに似たようなサイトでも配信してみたり。 （個人的にはCavetubeという配信サイトがオススメ）
メッセージに書いてあるんだから読みましょうよ。 QuickTimeが必要。
その初回の封筒にパスワードと会員番号の書いてある紙が送られてきます。 でもラバップが間に合うって言ってるんですから、郵便で届くのかはたまたメールなのかはわかりませんが そういうかたちで届くんじゃないでしょうか？ 初回の封筒にはストラップ（会員証）とその会員の紙が入っています。 既刊の会報が一部だけついていた･･･かもしれません そっちの方は間に合わないかもしれませんが、最低でも会員番号とパスワードだけでも間に合わせるかと 自分は2005年に入会しましたが色々とシステムも変わってきていますしね 焦らなくても大丈夫ですよ(^^)
動画を保存したいなら「MPX」か「Bandicam（バンディカム）」という動画ダウンロードソフトがオススメです。 ■MPX http://www.fc2-wiki.com/news/mpx 現在ある動画ダウンロードソフトの中で最も性能がいいのがこのMPXですね。 基本的には、ほぼすべての動画サイトの動画をダウンロードすることが可能です。 また、動画サイトだけでなくニコニコ生放送（ニコ生）やUstreamなどのストリーミング系サイトのライブ映像をダウンロードし保存することも可能です。 ■Bandicam（バンディカム） http://www.fc2-wiki.com/news/bandicam このソフトでも動画をダウンロードすることができます。 厳密に言うと動画のダウンロードというよりは動画を再生したPC画面の録画が正しいですね。 画質や性能などはMPXに劣りますが、無料で使える動画ダウンロードソフトとしては最も優秀な動画保存です。
TVで流れるのは一般向け、PCのアプリは基本的に高度利用者向けです。 もうちょっと踏み込んで言うと、一般向け＝警報、高度利用者向け＝予報、として区分されます。 いずれにしても気象庁設置の高感度地震計を用いていると思いますが、地域など細かく設定できる高度利用者向けと比べて、一般向けの物は一律配信な上に予測震度が5弱以上でなければ警報として発表されません。 また、震源が近ければ近いほど、間に合わない確率が高くなるのは仕方がない事だと思います。 事実、The Last10-second使っていても震源が直近だと間に合いません。 ☆tobenaiahiru3さん☆ 緊急地震速報や地震津波情報について速報が早いのは、地上波放送ではなくBS910ch(もしくはネット放送)のSOLiVE24です。 SOLiVE24は緊急地震速報で震度3以上が予測されると速報体制に切り替わります。
東北の大震災は原子力発電に対する神様からの警告であると考えるクリスチャンは多いです。 そもそもクリスチャンは何か大きな災害があると、「神様はどうしてこんなことをしたんだろう」と考える傾向があります。 キリスト教の神は「全知全能の創造主」という性格があるので、すべてのことは神様の意思であるか、神様から認可されて起こっていることになるからです。 私もクリスチャンですが、正直いって「○○は……のせいだ」と人間が言うこと事態がおかしい気がします。 神様がなさったにせよ、人間がしたにせよ、それを第三者が「……のせいだ」と断定することはできないと思います。 「神様からばちがあたった」という言葉がありますが、それをどうして人間が知ることができるのでしょう。 わたしはそういう発言をする牧師や信徒はちょっと苦手ですね。
わざわざありがとうございます！！ 私はUSTREAMでの配信で使用したいんですけど、NLEだとUSTREAMでの使い方がいまいちわからず、 アマミキ！というフリーのステミキで問題無く配信できたので、これでいこうかと思います どのサイトで配信するのかはっきりしてませんでした。 すみませんでした。
スマホでもできる、というのは、 ピグではなく、ラジオ配信自体のことです。 私はPCでピグをやりながら iPadでUstreamというアプリで配信をしています。 スマホでも出来るのか、はわかりませんが、 そのアプリを取ったらわかるかと思います。 質問に答えきれず、すいません。 でも、誰かがラジオ配信をしていて、 それを視聴するのはスマホでも出来ますよ。
オーディションにはいけなかったのですが、昨日ユーストリームでLIVE中継をしていましたのでみました！ 私は、芸能界に憧れている側なのですがあのオーディションを見て勉強になりました！
有料席で見させていただいました！ 私も天地人は好きです！今年は非常に素晴らしかったです！また来年も見に行きたいと思っております！
ニコニコ動画 ustream BSの再放送 を駆使するしかないですね。特にustreamはその時間帯に開けば、多くの試合を見ることが出来ます。私はそれでCLのトーナメント戦を全て見ました。見る試合については、強豪同士の試合もそうですが、強豪が守備を固めてくる中堅チームをどう崩すのか見ても勉強になると思います。
YouTubeとUstreamでも見れますよ(^o^)
今夜21時からUstreamの ジョジョASBトーナメントGグループの生配信にて最新PV第6弾の公開となっています。 いましばらくの辛抱です↓ http://www.ustream.tv/channel/jojoasbl
Ustreamで共演したFall out boy です！
「人混みが苦手」の「苦手レベル」はどのくらいですか？ 私は人混み大丈夫なのですが、友人が人混みが苦手で、一度一緒に 行った時は（このとき塚本ではなくて梅田側でした）、人混みに酔って 吐いてました…申し訳ないことしたなーと思いました。 塚本駅で18時に待ち合わせだと、おそらくですが「会えない」です。 既に17時半頃には駅での乗り降りで規制がかかって、おもうように 駅構内から出入りが不可能になってしまいます。 ずっとしっかり手をつないでいないと、駅周辺の道に詳しくない場合、 人の流れに流されて、最悪、はぐれたまま帰宅も22時すぎるまで無理！ てな事になりかねません。 18時に待ち合わせでしたら、塚本ではなくて一つ向こうの駅、御幣島 での待ち合わせの方がまだマシかなとは思いますが、それでも厳しい のではないかと思います。御幣島から歩いても、花火大会会場までは １時間ほど歩かなくてはいけないので結構ぎりぎりです。 会場に着いたら即、引き返すコースになってしまいます。 あと２時間は早めに集合した方がよくなってきます。 もっと遠くから来られるのであれば、可能な限り「もっと離れた駅」 での待ち合わせがいいと思いますよ。 私が彼と一緒に行った３年前(４年前だったか？)は、16時に西中島南方 から歩きましたが、それでも十三駅は大混雑、十三会場側もちらほらと 人が来ていて、18時には振り向いたら辺り一面、座る場所もなくなって いたくらいです。塚本駅側はもっと混雑が激しかったと聞いています。 このとき、花火終了10分前には会場を出ようとしましたが、実際に会場 から道路に出られた（堤防を越えただけ）のは２時間後でした。 そこから駅までさらに１時間弱かかってます。 人混みが苦手な彼も相当我慢してくれていましたが、人混みが大丈夫な 私も、浴衣を着ていたので精神面も足もボロボロになりました。 一番高い有料席を取っているのでない限り、人混み無理なら覚悟は必要です。 さらに人が少ないと言われる海老江側で見た時ですら、花火終了の20分 前に見切りを付けて帰りましたが、それでも帰り電車になんとか乗れる、 程度でしたので、塚本駅付近からを想定しているのであれば、花火大会 １時間のうち、半分過ぎたところでもう引き返さなくてはならないと…。 もし、お二人とも人混みが本当に苦手でしたら、どちらかの家かネット カフェのカップルシートで、Ustreamの中継を涼しい冷房の効いた部屋 でゆったりドリンクでも飲みながら観覧される方がいいかも知れません。 とにかく、18時に待ち合わせは既に１〜２時間の出遅れ組になりますので、 相当無理があると思います・・・。
今日の菅生のタイミングモニターはここで見られます。 http://www.ustream.tv/new/home/featured#/channel/%E3%83%AC%E3%83%BC...
DCR-TRV50はＤＶ端子よりスルー出力しています。
画像の注意書きの、「配信」とは生放送などのことを指しているわけではないです。 抜き取ったゲームデータを違法にサイトなどにアップロードしたり、他人にくばったりする行為を指しているのです。 「アップロード」とは、何かしらのデータをウェブ上に公開することを指します。 「ダウンロード」とは、ウェブ上に公開されているデータを自分のPCに保存することを言います。 「注意書き」でおこなっている警告は、あくまでもゲームデータを不法にアップロードしたりダウンロードするなと警告しているだけであり、生放送や動画などを禁止しているわけではありません。 よって、生放送を視聴する行為はまったくもって違法ではありませんよ。 鉄拳では問題ないですが、ゲームによっては視聴することは大丈夫でも、プレイ動画などを投稿する場合などは「著作権法」に触れる場合がありますので注意しましょう。
無理ですね、まだフラッシュに対応したアプリが無いです。
アイパッドでも、アメーバの女子高生仮・・・というのがパッとせぬ動きです。 やはり窓エイトのパソコンですね。CPUはコア、アイ、セブンのを。
ホームページにUstreamなどの再生画面を挿入して、ライブ放送すればいいのでは？
回線が高速ならtouchでもいいと思うけど、止まってしまうようならパソコンで見たほうがいいだろうね。 同じ回線だとパソコンでも止まると思うよ。
給料が上がる成長戦略がうそだって～バレバレですか～ｗｗ？ 昔からやってる事が官僚政治だって～バレバレですか～ｗｗ？ 支持者がジジイとババアと軍国主義者と田舎者だって～バレバレですか～ｗｗ？
ウナギ資源の枯渇に関しては様々な原因が複合してはいますが、おっしゃる通り、日本市場での大量消費のための乱獲がその主因の一つであることは、もはや誰にも否定できない状況です。 ただこれは、ウナギの産卵場所が明らかになったこととは関係がありません。ウナギの産卵場が明確に特定されたのはつい最近、2009年～2011年にかけてのことですし、ニホンウナギのシラスウナギ捕獲量の激減は、それよりずっと早くから始まっているからです。（ご参考までに。↓） http://muchonov.hatenablog.com/entry/2013/07/03/210532 また、ニホンウナギの稚魚（シラスウナギ）が乱獲されているのは、日本国内だけではありません。日本国内で特に「土用の丑の日」の前後に大量の需要が発生することを受けて、今ではフィリピン、台湾、中国など、東アジア全域で幅広くシラスウナギが乱獲され、生きたまま日本に輸入されて養殖（蓄養）されて「国産ウナギ」として消費されるか、あるいは現地や台湾、中国などで養殖（蓄養）されたのち、蒲焼に加工されて日本に輸入されています。 ですので例えば、日本国内でのウナギ養殖（蓄養）だけを禁止しても無駄でしょう。むしろ国内での養殖だけが禁止されたら、日本以上に資源管理がルーズな東アジア諸国での乱獲と養殖（蓄養）が、より一層、盛んになり、ニホンウナギの絶滅はさらに加速するかもしれません（苦笑）。 アジア各国でのシラスウナギの乱獲と養殖が盛んになったのは、日本国内のウナギの需要が、「もっと安く・もっと大量に」と求めた結果です。そもそもニホンウナギだけでは足りなくてヨーロッパウナギを食べるようになって先にヨーロッパウナギを絶滅危惧種にし、今度は“お膝元”のニホンウナギが減ったからと言って、以前から数が少なかったアメリカウナギの輸入を増やしたり、果ては、まだ資源状況もはっきりしていない東南アジアやアフリカのウナギまで、根こそぎさらってきた食べてしまおうというのが私たち日本人なのです。それほどみんな、「金儲け」には熱心なんですよ（苦笑）。 この「安価な大量消費」を求める需要を抑えない限り、国内での養殖業（養鰻業）の禁止程度の中途半端な規制では、ウナギ資源の回復を図ることは難しく、却って資源消費を早める危険性すらあるのではないでしょうか。 で、もしこれから世界各国が協調してニホンウナギを含む世界のウナギ資源を守ろうとするならば、まず行うべきことは、ニホンウナギに限らず、ニホンウナギの代替品として利用される可能性のある東南アジアやアフリカのウナギまで全て、絶滅危惧種に指定した上で、ワシントン条約の付属書に記載して国際的な輸出入に制限を掛けることです。すると、中国や韓国を含めてウナギの消費はそれほど多くはありませんから、「日本に輸出できない」ということになれば、海外での乱獲はなくなりります。 ワシントン条約の規制対象種となれば、現地で加工された蒲焼の輸出入も規制対象になりますから、海外ではおよそ、ウナギ関連産業が継続できなくなるでしょう。そうなって初めて、海外でも、かつての伝統的な小規模な漁獲と消費だけに戻り、ウナギ資源の持続の可能性が現れてきます。 一方、日本国内では、ワシントン条約に基づいた厳しい輸入制限と共に、ウナギ蒲焼の販売を免許制にするなどで、スーパーやＣＶＳチェーン、外食産業などでは扱うことが出来ないようにするのが良いと思います。かつてのウナギがそうであったように、「専門店で高いお金を払わなければ食べられないもの」に戻すのです。そうすればウナギ流通に大手商社などが介在する“うまみ”がなくなり、ウナギの消費を「乱獲＆大量消費」の潮流から解放することが可能になります。そこで初めて、ウナギの持続的利用の可能性が開けてくることでしょう。 もちろんその間には、国内の養鰻業者などの中には、経営が行き詰って廃業を余儀なくされる業者も出てくるはずです。しかし今のまま、何の規制も行わなければ、おそらくあと10年もしないうちに、世界中のウナギ資源そのものが消滅してしまい、養鰻業自体が、この世界から消滅することになります。養鰻しようにも育てるべきウナギ（シラスウナギ）がいないのですから、養鰻業という業種自体が成立しなくなるのです。少ない“パイ”を奪い合って競争するのと、そもそも奪い合うべき“パイ”そのものが消滅してしまうのと、どちらが「まし」かは、冷静になって考えればすぐ分かることです。 こうしたウナギの現状ご興味があれば、明日の月曜日、7/22（月）の「土用の丑の日」に、東アジア鰻資源協議会主催の公開シンポジウムが開催されます。お近くであれば一部分でも良いので、是非ご参加いただきたいと思います（↓）。 http://easec.info/EASEC_WEB/index.html またシンポジウムの様子は、Ustreamでも中継されるそうです。参加できないのであれば、こちらをご覧いただいて、知識を高めていただければ幸いです（↓）。 http://www.ustream.tv/channel/ichijohall 正直、ウナギ資源の将来に付いて、現段階では、明るい展望は開けていません。長い間ウナギ資源の動向に付いても研究してこられた、水産資源管理学の三重大学・勝川俊雄先生なども、「ウナギはもう詰んでいる。」とすら仰っているほどです（↓）。 ■勝川俊雄 公式サイト「ウナギをどう看取るか？」 http://katukawa.com/?p=5253 しかしだからと言ってこのまま、21世紀にもなって、私たち日本人が世界中のウナギを食い尽くして種の絶滅に追い込むのを、黙って見ているのはイヤですよね。何が出来るのか、何をしたら良いのか、是非一生懸命、考え行きたいものです。
■MPX http://www.fc2-wiki.com/news/mpx ■Bandicam（バンディカム） http://www.fc2-wiki.com/news/bandicam 上のソフトを使えば可能です。 下のソフトは画面を録画するので、コメントも一緒に録画することは可能ですが、質問者が希望しているファイル形式での出力は不可能ですね。 ご参考いただければ幸いです。
違法な方法なら沢山ありますが、、、 テレビ局やユーストリームもしくは亀田家のHPとかにライブの話って出てませんか？ でていればそこから見るしか無いと思いますよ。
1のリンクが消えていますので 比較ができません ノートパソコンに求めていることや予算 使用用途などを記載していただかないと 比較してもオススメをあげにくいです ///////////// 上記2つだとあまり差はないように思います 実況というのは、USTREAMやニコニコの実況ということでしょうか？ またマイクロソフトオフィスは必要でしょうか？ ディスクドライブは、BluRayまで必要でしょうか？ 予算も10万円程度のパソコンを考えているのか？ 10万円までだせるが、5-6万程度で済むならそれでもいいのでしょうか？ 液晶サイズの希望は？ 15インチ以上の据え置きタイプか 13インチ以下の移動を前提とした使用かなとで変わります
もっといいツールが存在しているかもしれませんが、とりあえず古典的な方法？？・・・でなら「XSplit」っていう配信ソフトを使う方法があります。 XSplitにはスピーカーキャプチャ機能が付いてて、パソコンのスピーカーの音(ｐｃ内の音)を配信に流せれる機能があるんです。 無料版もあるので誰でも使えますが、無料のは音質があまり良くないのと、登録や導入、設定がやや面倒かもしれませんね。 あとはフリーソフトで仮想ステレオミキサーを利用する方法です。 「アマミキ!」が有名ですね。 これに「ネットデュエット」等の仮想サウンドデバイスを組み合わせるとステレオミキサーと同じことができるようになりますが、こちらも無料で出来ますが設定がやや面倒かもしれません。 あとはステレオミキサーのようなミックス機能が付いている外部USBサウンド機器の利用ですね。 これなら上記のものよりは設定はやさしいですからこちらを購入してみるのも方法だと思います。 http://jp.creative.com/products/product.asp?category=1&subcategory=... ユーストは便利なツールがあったような記憶があるんですが、最近は“近づいてない”のもあって今の事情を把握しておりません。 それもあって古典的・・・な回答となります。
えっ！？ SPYAIRの代々木公園フリーライブは8月7日に開催されますよ。 生放送なので、その時間に見なければなりません。 質問者さんが得た情報は間違っていると思います。
まず、お持ちのPCには映像入力端子がありません。 HDMIケーブルで接続できたとしても、PC側のHDMIは映像出力ですから、PCへの取り込みはできませんし、PCに映し出す事はできません。なお、ビデオカメラ側はminiHDMIですから、両方がHDMIのケーブルでは接続できません。 miniHDMIケーブルの一例 http://www2.elecom.co.jp/avd/cable/dh-hd14em/index.asp この場合、HDMI入力可能なキャプチャーアダプターが必要です。 キャプチャーユニットの一例 http://www.mustardseed.co.jp/products/hauppauge/accessory/hd_pvr_2_... 【追加】 HDMI入力と出力がリンクの機種にもありますから、問題ないと思います。
自作初心者向けサイト http://jisaku-pc.net/ PCパーツショップ 1's生配信（ユーストリーム youtube ニコ動にアーカイブあり） http://www.ustream.tv/channel/%E3%83%AF%E3%83%B3%E3%82%BA%E3%83%81%... 自作向け雑誌でお馴染み 高橋敏也の動画配信（バックナンバー見れます） http://video.watch.impress.co.jp/docs/parts/ 雑誌だと、 DOS/V Power Report http://www.dosv.jp/ WinPC http://pc.nikkeibp.co.jp/winpc/ 自作とは直接関係ないけどPC雑誌 http://www.shinyusha.co.jp/~top/00win100/win100.htm
単刀直入に書きますね 朝日新聞京都支局・政治部磯貝秀俊記者です 動画は今でも見れますので早めにご確認下さい。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm21402350
Xsplitをプリセットから自作すれば対応できます。 ただし。 ニコ生で定められた最大480Kbpsものビットレートを使っているのに高画質配信出来ていないのであれば。 それはあなたの配信環境が高画質同時配信に向いていないのです。 NLEとXsplitを併用できない程度のＰＣなのです。相性ではありません。 まず回線を整備しなければいけない。 それに対応できるモデム、ルーターを揃えなければいけない。 ＬＡＮボードも対応させないといけない。 高性能のグラフィックボードに変更しないといけない。 それを円滑に回せるＣＰＵとマザーボードを準備しないといけない。 それらをさばいても有り余るメモリを積まないといけない。 全てを支える電源にしないといけない。 単に同時配信するだけなら簡単ですが画質や音質にこだわるならＰＣのスペックから見直して下さい。 ＰＣを掃除することである程度改善できるかもしれません。 https://sites.google.com/site/turreys/toollinks/ccleaner/linesystem
残念ですが、チャレンジタブレットを除くタブレット、スマートフォン、iPhone、iPadで視聴することはできません。 進研ゼミは、チャレンジタブレットを除く、携帯（モバイル）端末の動作保障をしておられないそうです。 もしも視聴したいのであればパソコン、またはチャレンジタブレットで視聴するしかありません。
単純に、借りているＰＣに必要なアプリがインストールしていないだけ。 Windowsだけでは回答者は正しい回答はできないので、 ここまでしか書けません。 ＰＣに腹立てるなら、ラジオを買ったら？ 国産メーカーでも安いのは1000円しないよ。 非常時にも役立つし。 000質問者：harukarule
う～ん… 俺なら、もしもの時にそなえてＧＴ６４０Ｍ載せるかなぁ… メインが逝かれたり、仮に手放すことがあるとしたら、ＧＰＵあるのと無いのとでは大きく違ってくるからなぁ… ノート探す時、オンボードのみのヤツは魅力半減だからなぁ… ＳＳＤ+ＧＰＵ+ブルーレイ とか最強だよなぁ… でも、そうなると高いよなぁ…
数学と英語の復習は必須です。 どちらも中学3年間を土台として発展していくので、しっかり復習しましょう。 数学は特に展開と因数分解、二次関数が重要です。 英語は文法と単語ですね。 国語は主に古文と漢文が高校で難しくなります。 中学の古文と漢文の（漢文があったかどうかは覚えていませんが）復習はしましょう。 理科と社会については特殊です。 中学の理科は、高校で学ぶ4つの領域、「化学」「物理学」（中学では１分野と呼ばれます）「生物」「地学」（同じく2分野と呼ばれます）を広く浅く学びます。 高校からはそれぞれを狭く深く学んでいくので、特に復習をしておかないといけないとも限りません。 それに高校には「理科総合A」「理科総合B」という科目があり、Aが1分野に、Bが2分野に対応し、ほとんど中学の復習のような内容になりますので、それを受講してもよいでしょう。 社会も同様に、高校では「日本史」「世界史」「地理」「現代社会」（中学の公民に当たります）「倫理」（公民の中の、哲学や人権に注目を当てた科目です）に分かれます。 これらも狭く深く学んでいくので、特に復習が必須と言うわけでもありません。1から学んでいく感じです。 また、「日本史」「世界史」「地理」にはAとBがあります。Aは浅く、Bは深く学びます。 これらは大学入試のときに関係してくるので、受講の際は気をつけてください。 さて、肝心の勉強方法ですが、 最近「アオイゼミ」というインターネット塾が話題です。 月曜から木曜の夜に、ニコニコ生放送やUStreamで講師が中学１～３年の英語、数学、理科、社会の講義をしています。 「アオイゼミ」は基本無料です。 無料の一般会員登録を行うことで、テキストのダウンロードなどができます。 また、プレミアム会員になると、過去の講義の動画を見ることも出来ます。 このサービスは中学生向けではありますが、中学生以外も利用できます。 サイトのほうにも、「中学生以外の方へ」というメッセージが用意されています。 まずは無料会員になって試してみてはいかがでしょうか？ 以下のURLからアオイゼミのページへいけます。 https://www.aoi-zemi.com/
他の回答者の方の認識に誤りがあります。 ウナギ（ニホンウナギ・Anguilla japonica）は、既に、我が国の環境省が今年（2013年）の2月に公表した「第4次レッドリスト」に掲載されている、立派な？絶滅危惧＝レッドリスト掲載種です。ちなみに、国の特別天然記念物である「ライチョウ」や「アマミノクロウサギ」と同様、「絶滅危惧ⅠＢ類(EN)＝近い将来における野生での絶滅の危険性が高いもの」とされています（↓）。 http://www.env.go.jp/press/press.php?serial=16264 この発表がされたときにはかなり大きな話題になり、４年連続のシラスウナギの歴史的不漁とも関連して、マスコミでも大々的に取り上げられましたので、そのことを知らない方がいらっしゃるのは不思議なことです。 ただし確かに、まだＩＵＣＮ（国際自然保護連合）のレッドリストには掲載されていません。ニホンウナギを含む世界中のウナギ属19種（亜種を含む）について、専門家会議での検討が始まったことが報道され、結果は今度の9月にも公表される予定とされています。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASDG0504P_W3A700C1CR0000/ ＩＵＣＮのリストには既にニホンウナギと最も良く似ているヨーロッパウナギ（A. anguilla）が掲載されていますが（こちらはワシントン条約による国際貿易規制も掛けられています）、今度の9月には、個人的には、ニホンウナギもアメリカウナギ （A. rostrata）も、ＩＵＣＮレッドリスト掲載種となる可能性が高いものと考えています。これによって世界のウナギ19種のうち、温帯域に生息する全てのウナギが、ＩＵＣＮのレッドリスト掲載種となるわけですが、これら３種を絶滅の危機に追い込んだ最も大きな原因の一つが、日本市場におけるウナギ類の大量消費と言うことになります。恥ずべきことです。 で、実際に今もスーパーに並べられている「鰻の蒲焼」の原材料ですが、現状ではまだ99％以上、ニホンウナギを中心とした、上記の３種のいずれかです。 当初の「養殖ウナギ」はニホンウナギで行われていましたが、我が国でのウナギ需要が拡大するにつれ、より多くのシラスウナギが求められるようになり、まずはニホンウナギと最も似ているといわれているヨーロッパウナギが大量に輸入されるようになりました。今から30年ほど前のことです。 しかしヨーロッパウナギは日本の養殖技術になじまず、成長が遅いなどの問題点がありましたので、日本の養鰻業者からは嫌われ、やがて「国産」ウナギの中からは姿を消すことになりました。その一方で台湾ではこのヨーロツパウナギの効率的な養殖に成功しましたので、台湾や中国では一時、大量のヨーロッパウナギが養殖され、蒲焼に加工された上で「台湾・中国産の蒲焼」として、日本国内で大量消費されました。近年の「激安蒲焼」の多くは、このヨーロッパウナギが原材料と考えられます。 ただこの状況も、５年ほど前からは変化します。2008年にヨーロッパウナギがＩＵＣＮのレッドリストで「CR・極めて絶滅の恐れが高い種」に指定され、翌2009年からは、ワシントン条約の附属書Ⅱに記載されて、国際取引が規制されたからです（↓）。 http://www.toonippo.co.jp/tokushuu/scramble/scramble2008/20081020.h... ですので現在は、日本国内でのヨーロツパウナギの流通量も、かなり減少しているものと思われます。（ただし、正確な統計などは存在していません。） 一方、アメリカウナギですが、これもやはり何回か、試験的な輸入がされてきましたが、他種に比べると気性が荒いらしく、共食いなどが発生して養殖用には適していないと言われ、大量輸入されることはありませんでした。ところが2009年以降、ヨーロッパウナギの輸入規制と同時にニホンウナギの漁獲量も大きく落ち込みましたので、その不足分を補う目的でアメリカウナギの扱いが増大し、お陰でアメリカでは時ならぬ“ウナギバブル”まで起きているとの報道がされています（↓）。 http://news.livedoor.com/article/detail/6768107/ しかしアメリカウナギは元々、ニホンウナギやヨーロッパウナギよりも資源量が少ないと言われていましたので、いずれこれにも規制が掛かることは確実です。（実際アメリカでも、ほとんどの州で既にアメリカウナギのシラスウナギ漁は禁止されています。） この他に、特にニホンウナギのシラスウナギの不漁が深刻化した数年前から、フイリピン、インドネシア、アフリカなどから、数種類の異種ウナギの輸入が始まり、一部では「救世主」のような扱いがされていますが、いずれも資源状況は不明で、おそらくヨーロッパウナギなどと同様、本格的な輸入が始まればすぐに、絶滅危惧になるものと考えられます（↓）。 http://www.nikkei.com/article/DGXZZO57282770S3A710C1000000/ 今はデータが少ないために絶滅危惧指定すら出来ないものが、本格的に漁獲され、輸出入されることによって沢山のデータが集まるようになり、それによってようやく絶滅危惧に指定出来るという、皮肉な状況にあるわけです。 と、まあそんなわけで、質問者さんの疑問の通り、今現在、スーパーに並んでいる沢山のウナギのほとんどは、ニホンウナギを中心に、既に絶滅危惧種に指定されている種ばかりで、ごく僅かそうでないものがいたとしても、いずれ（数年程度で？）絶滅危惧に指定されることが確実視されている種だけ、ということになります。私たちは、その絶滅危惧種を「激安」で食べて喜んでいるのです。 こうなっている背景には、野生動物や水産資源の保護制度の不備にあり、要は、別に「絶滅危惧種」に指定されたとしてもそれだけでは、保護施策は行われないし、乱獲にも何の規制も掛けられないからです。特に水産資源の捕獲規制を行おうとすると水産庁の抵抗は凄まじく、今年２月の絶滅危惧種指定の際にも、環境省の発表資料を読むと、（それだけでは何の強制力もないのにも関わらず）水面下で相当なバトルがあったことを伺わせます。 おそらく水産庁は、面倒な漁獲規制などはしたくないのでしょう。昨年来、「ウナギの完全養殖の実用化」の研究の進捗に関する情報が、水産庁から盛んにリリースされていますが、これもおそらくは、「もうすぐウナギの完全養殖が実用化＝商業化されるから、ウナギ漁獲規制などしなくても大丈夫」という方向に、世論をミスリードするための戦略と思われます。 （しかし水産庁のリリース通りに「ウナギ完全養殖の実用化」技術が完成しても、現在の技術では、ウナギの資源増殖にも役立ちませんし、ウナギの値段も下がらないのですか…。詳しくはこちらでもご覧下さい → http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311041048... ） ただ現状、ニホンウナギの資源状況は、さすがの水産庁や漁業関係者も無視することが出来ないほどに危機的状況ですので、「絶滅危惧種」の指定が実現したのもそのためですし、現場の都道府県レベルでは、産卵に向かう親ウナギ（下りウナギ）の漁獲規制や、シラスウナギ漁の漁期短縮などの対策も、ようやく、採られるようにはなりました（↓）。 http://373news.com/_column/syasetu.php?ym=201307&storyid=49965 しかし正直、「時既に遅し」という感は否めず、水産資源管理の専門家である三重大学の勝川俊雄先生などは、 > １０年前なら、ニホンウナギを持続的に利用するという選択肢は > あったかもしれないが、もうそういう段階ではない。 > 「ニホンウナギの最後をどう看取るか」という段階である。 とまでおっしゃっています（↓）。 http://katukawa.com/?p=5253 私たちが食い尽くすことで、地球上の多くのウナギを絶滅させる日が、避けられぬ未来として近づきつつあるということです。 こうしたウナギの現状ご興味があれば、明日の月曜日、7/22（月）の「土用の丑の日」に、東アジア鰻資源協議会主催の公開シンポジウムがあります。お近くであれば是非ご参加下さい（↓）。 http://easec.info/EASEC_WEB/index.html またシンポジウムの様子は、Ustreamでも中継されるそうですので、参加できないのであれば、こちらをご覧いただくのも良いかと思います（↓）。 http://www.ustream.tv/channel/ichijohall ウナギ資源は本当に危機的状況ですので、私も当分、全面禁漁が妥当だと思います。私は鰻が大好物ですから、だからこそ、私の孫や将来の子孫がウナギを美味しくいただくことが出来るように、ウナギの漁獲規制が行われることを期待しています。水産庁やマスコミのミスリードに惑わされず、安売りの大量消費を受け入れてきた消費者としての責任を自覚したいものです。
使ってないのでなんともだが、この手のソフトかなあ http://sattontanabe.blog86.fc2.com/
「現場でどのような対策をとっているのかを確認された方が良い」とか、「組合がちゃんと管理しています」などと回答している方がいらっしゃいますが、そういう方たちは本当に現場で何が行われているかご存知なのでしょうか？ 確かに、シラスウナギ資源のあまりの枯渇状況に、昨年から今年に掛けては、産卵に向かう親ウナギ（下りウナギ）の漁を規制したり、シラスウナギの漁期そのものも短縮しようとする自治体が出て来ていることは事実です（↓）。 http://373news.com/_column/syasetu.php?ym=201307&storyid=49965 しかし上記の記事で、今度の冬にシラスウナギの漁期が短縮されたことが決まった鹿児島県では、去年の３月には、「シラスウナギの不漁」を理由に、漁期の１ヶ月間延長までしているのです（↓）。 http://www.47news.jp/localnews/kagoshima/2012/03/post_2012031223194... この時にはさすがに、「シラスウナギの来遊量自体が減少しているのに、さらに漁期を延長して少なくなったシラスウナギを全部、採り尽くそうとするとは、正気の沙汰とは思えない。」と、大変痛烈な批判を浴びましたから、鹿児島県が今年、全国に先駆けてシラスウナギ漁の漁期短縮に乗り出したのは、その批判に“懲りた”からでしょう。 また現状、東アジアに来遊してくるニホンウナギの稚魚（シラスウナギ）の漁業が行われているのは日本だけではありません。フィリピン、台湾、中国など、東アジアの国々で幅広く行われて、そのほとんどが、シラスウナギのまま日本に輸入されて養殖（蓄養）されて「国産ウナギ」として消費されるか、あるいは現地や台湾、中国などで養殖（蓄養）されたのち、蒲焼に加工されて日本に輸入されていますが、残念ながら、日本で漁獲されるシラスウナギ以外では、どこでどれほどのシラスウナギが漁獲されているのか、信頼できる統計も無いような状況です。 こういう現実を踏まえて、「現場の対策を確認したほうが良い」とか「組合が管理している」などと書かれているのでしたら、是非、現場でどのような対策や管理が行われ、それが東アジアのウナギ資源の保護にどのように貢献しているのか、詳しくご説明いただきたいと思います。私は残念ながら、寡聞にして知りませんので、ぜひ詳しく勉強させて下さい。 で、さて、質問者さんのご質問ですが、 > 「儲け祭」をやめない限り、一方通行でひどい方向へいく というご意見には、全面的に賛成です。「土用の丑の日」ということで、スーパーは言うに及ばずＣＶＳや牛丼チェーンまで、競って絶滅危惧種の乱食を煽り立てているのです。これに関して、以前からウナギの乱獲に警鐘を鳴らして来た三重大学の勝川俊雄先生は、ご自身のＷＥＢサイトで、「ウナギの乱食にブレーキをかけられるのは誰か？」という文章を公開していらっしゃいます。 ■勝川俊雄 公式サイト「ウナギの乱食にブレーキをかけられるのは誰か？」 http://katukawa.com/?p=5257 勝川先生は上記のページで > 日本では、ウナギを守るための実効性を持った取り組みは > 現在進行形で行われていない。非持続的な消費は今も継続している。 と書かれていますが、現在のこうした状況を改善していくためには（もしかすると既に「手遅れ」かもしれませんが）、消費者ひとりひとりが、水産庁や、その水産庁の“大本営発表”を鵜呑みにして情報発信するマスメデイアのミスリードなどに惑わされず、正しい情報を選んで、ウナギ資源の現状に対する自分自身の責任を自覚する以外にはないでしょう。 しかしたいへん残念なことに、現在の一般生活者の多くは、ウナギ資源の現状に対する正しい知識を持たず（と言うよりも、本当は「正しい情報を与えられず」）、裏づけも無いのに、「誰かが何とかしてくれるだろう」とか「何か対策が採られているはずだ」と考えて（あるいは何も考えずに？）、消費行動を変えようとはしません。 また販売側は販売側で、そうした消費者の知識不足・認識不足につけ込み、「とにかく売れるうちに売ってしまおう」ということで、乱売を止めようとはしない。これは典型的な「市場の失敗」の例ですね（↓）。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%82%E5%A0%B4%E3%81%AE%E5%A4%B1%E... 正直、ここから抜け出すのは、容易なことではありません。 しかし上記の勝川先生のサイトにも書かれているように、この絶望的な状況から抜け出すための第一歩は、一般生活者＝消費者に幅広く、正しい知識が普及し、「情報の非対称性」に起因する「逆選択」が行われないようにすることです。そのために、明日、東京で、東アジア鰻資源協議会が主催する公開シンポジウムが開かれます。お近くであれば是非ご参加下さい（↓）。 http://easec.info/EASEC_WEB/index.html またシンポジウムの様子は、Ustreamでも中継されるそうですので、参加できないのであれば、こちらをご覧いただくのも良いかと思います（↓）。 http://www.ustream.tv/channel/ichijohall さすがに「うなぎ保護党」では議席獲得には届かないだろうとは思いますけれども（笑）、他にも沢山、資源保護のメカニズムが働かないために漁業者自体が自らの首を絞めているような状況が、ウナギ以外にも沢山あります（↓）。 http://wedge.ismedia.jp/category/gyogyou こうしたことにも幅広く関心を向けていただいて、是非これからもどんどん、意見発表したり、意見交換できたり出来れば良いと思います。 どうぞよろしくお願いします。
ストリームＸ使用者です。私と奥さんは値段に惹かれてauからＭＮＰでイーモバイルにしました。ガラケー時の請求より安くなりましたよ！ なにかひっかけとかあるんですか？？>>ひっかけはありません！ただ２年縛り、月パケット使用量５Ｇ制限アリ！ ドコモ、au、ＳＢと同じ販売方法ですよ。・・・機種代込み￥３８８０円と格安なだけです。多分端末代が他社より安物？なのかな？ 中国の超大手メーカーHUAWEI社の端末です。でも決して悪い端末ではありませんよ！高パフォーマンス機ですよ！ ＳＢからＭＮＰは可能ですが・・・・ＭＮＰでキャッシュバック（１万円）はナイとおもいます。 月々の請求やパケット代、使用パケットはマイ・イーモバイルというユーザーサイトで毎日チェックできます。 ・・・参考までに
私はツイボをよく使ってます。 ただ、狐はWiFi環境外でもユーストが使えるのが強みなんですよね…。 無難なのはツイボ、クセがあるのが使いたいなら狐って所でしょうか。
おっしゃる通りです。ウナギ資源の枯渇に関しては様々な原因が複合してはいますが、日本市場での大量消費のための乱獲がその主因の一つであることは誰にも否定できません。 似たような質問への回答がありますので、一度こちらもご覧下さい（↓）。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311041048... ウナギ資源の激減の原因については、「乱獲＆大量消費」を主因とする説の他にも、「産卵場付近の海流変化が主因」とする仮説や、「シラスウナギの来遊時期がずれだけで、年間の来遊量自体は減っていない」という仮説も提出されていましたが、「海流変化説」については、上記の質問＆回答で触れたように、今年３月の水産学会で否定されましたし、「来遊時期の変化説」についても、今年はこれまで「第２のピーク」が現れていたとされる５～６月の時期にも、まったく来遊が見られないという状況になっています（↓）。 http://www.nikkei.com/article/DGXZZO57282770S3A710C1000000/ つまり最早、「どうにも言い逃れの出来ない状況」になっているわけで、消費者も生産者も、中間に立つ流通業者も、まずはこのこと（＝大量消費と乱獲がウナギという種を絶滅の危険に追い詰めていること）を、真摯に受け止め、この状況に対する自らの責任を深く自覚した上で、「ウナギを絶滅から救い、持続的利用を可能にするためには、どうしたら良いのか？」を、真剣に考えなければならないと思います。 そのためには、まずは私たち消費者が正しい知識を手に入れる必要があるわけで、とりあえず、共同通信の井田徹治編集委員が、昨年から今年に掛けて「ナショナルジオグラフィク日本版」のＷＥＢサイトに連載しているページをご覧になることをお勧めします（↓）。 ■ウナギが食べられなくなる日 http://nationalgeographic.jp/nng/article/20120710/315508/ また、水産資源管理をご専門とする三重大学の勝川敏雄先生のブログサイトも大変参考になります。 ■勝川俊雄 公式サイト http://katukawa.com/ それから、明日の月曜日（7/22）には、東京で、東アジア鰻資源協議会が主催する公開シンポジウムが開かれます。お近くであれば是非ご参加下さい（↓）。 http://easec.info/EASEC_WEB/index.html またシンポジウムの様子は、Ustreamでも中継されるそうですので、参加できないのであれば、こちらをご覧いただくのも良いかと思います（↓）。 http://www.ustream.tv/channel/ichijohall 最後に上記の「ウナギが食べられなくなる日」の中で紹介されている、ウナギ研究の世界的権威・日本大学の塚本勝巳教授のコメントをご紹介させていただきます。 > まさか絶滅まではと思っていた懸念が現実のものとして迫ってきた > 安いウナギを頻繁に食べるのは控え、高くても、美味しいとびきりのうなぎを、 > 晴れの日のごちそうとして、たまに堪能するようにしよう。 > それがウナギ保護の重要な一歩だ おっしゃっていることは、質問者さんと同じですね。 世の中の出来るだけ沢山の人が、質問者さんや塚本先生と同じ考えを持ってくれれば良いと思います。
さすがロトさんですね。いい質問です。マル秘の回答です。 レーンの先を読みます。 オイルが多く、オイルが伸びている時、厚めを狙います。ジャストや薄目狙いではワッシャーが待っています。 センターにオイルがたっぷりあり、外壁があるとき、ジャストで稼げるだけ、稼ぎます。厚め薄めにいっても来ます。ラインが見えたと思います。ラッキーです。５つ、６つは稼げます。その後、ちゃんと投げて、厚め、薄めどう変化したかで調整します。 キャリーダウンの時、手前が枯れて行かず、奥が伸びて入らずです。縦回転でジャストを狙います。わずかでも狂うと残ります。同じところでストライクは２回まで。必ず次にアジャストがいります。ボールの行き先やピンの飛び具合を特に注意しながら見ます。 だんだん遅くなっていくとき、薄め、薄めを狙っていきます。移動がうまく合わせられると、広くレーンが使えます。ありがとうレーンです。 ストライクは出ていますが、ボール交換の時期を考えながら投げます。 ブレイクダウンの時、とにかくフッキングポイントまで運びます。直接ポケットの時や、裏でもOKです。1発勝負の時はあえて厚めを狙います。薄いと１０ピンタップや左の４、５、７残り、厚いと割れが多くでます。 レーンが読めないとき、お茶を飲んで、ボールがどれくらい動いているのか、頭を冷やして考えます。最近こんなのが多いです。 komaci300さん。そんなに持ち上げないでください。少しでも参考になればと思います。
FCS,PHP、DB、HTMLだけで出来る。 JSやCSSは無くてもかまわん
ストレートに回答すれば、フリーソフトがダメなら有料ソフトで保存すればいい、ということになりますが。 まあ、質問として成立していませんね。だから回答も無意味な回答。
こんにちは☆ EMERGENCYめちゃヤバイっすよね。 全然回答になってないかもしれないですけど、USTREAMでジュニア君が初のコンビだとか、新曲だとか言ってはったんで、原曲無いんちゃいますかね？ とか言ってあったら申し訳ないっすｗ
ストリーミングというとニコ生とかUstreamとかのサイト 保存もできる 保存したいなら「MPX」か「Bandicam（バンディカム）」という動画ダウンロードソフトがオススメ。 ■MPX http://www.fc2-wiki.com/news/mpx ■Bandicam（バンディカム） http://www.fc2-wiki.com/news/bandicam
<<AQUOS.jpやアクトビラでustreamって見れますか テレビのサイマル配信は行われていませんので見れません <<それが出来ないならテレビでustreamをみる方法はありますか パソコンで、見れるようにして、TVとパソコンをつなぎましょう 補足にたいして <<良ければどう繋げるかを教えてくださいますか 私は、あなたのお持ちの、TVとバソコンがどんな機種かわかりません そのため、TVとパソコンにどんな接続端子があるのかを、透視する能力もありません TVとパソコンに HDMI 端子があるのなら HDMIで 接続しましょう それが、一番簡単です
なかなかニコニコ動画様な規模の大きいサイトはなかなか出来ないと思われます。 不景気でアンダー広告のスポンサーもつきにくいですから。 拙い回答をお許し下さい。
普通に言うとウィザードがチート 分身(コピー) ドラゴンタイマー ☆インフィニティー+高速移動 固くて速いなんて 最強でしょう。
ネットラジオで良いなら『シケ金』かな。 実際は原宿のソラトニワfmで金曜にやってます Ustreamを使うと全国で聴取可能 http://www.soraniwajapan.com/radio/harajuku/ordinary.php あとは『レポTV』 https://twitter.com/torokitao/status/355668498992734209
ニコニコ動画やUstream、FC2にJustin.tvといったところが有名ですかね 探せばいくらでも出来るところはあります
Youtubeは、アプリの性能がいいのか、かなり低スペックなタブレットでも 問題なく閲覧できますよ。 私のタブは中古で３千円ですが、GYAOやUstreamは、ダメなのにYoutubeは 全然OKです。 1万円以下のタブレットでもぜんぜんいけると思います。
youtubeにアップする周期はありませんが、 goosehouseのHPを見てもらって 主な活動としてUSTREAM放送とゆうネット上の生放送がありまして (たしか次の放送は７月２０日だったような) その放送が終わって数日経ったらyoutubeの方へ アップロードされてます。 USTREAM放送ではyoutubeでは見られない メンバー同士の絡み、トークが見れて すごく面白いのでますます好きになります。 ぜひ見てみてください。 リアルタイムで見るのは忙しい方は無理かと思いますので HPに前回の放送の録画が見れますので見てください。 この録画はUSTREAM放送をする度に新しいのに 更新されるので早めに見てください。
「テスト放送」は、「test broadcasting」と言えばいいです。 そういうときには、テスト放送で実際には、「test, test, test!」とか、「testing, testing!」と言っているように思います。 http://www.ustream.tv/channel/ctb-cachette-test-broadcasting （最初に、広告が入るので、その部分はスキップして下さい）。
7/15 19:00(韓国時間)からですね！ リアルタイムで見れるなんてドキドキです！ 3カ所で中継があるみたいです MelOn http://www.melon.com/ LOENのYouTubeチャンネル http://www.youtube.com/LOENENT いまはスタンバイのカウントダウン画面ですね〜 http://www.youtube.com/watch?v=-sa351v9k4g LOENのUstreamチャンネル http://www.ustream.tv/channel/loenmusic?utm_campaign=t-proj.org&utm... ジュンスのLIVEを見ながらコメントを投稿することはできるのだと思いますが ニコ生のように画面上に流れて表示されるかは分かりません。 アルバム(Incredible)も早く聴きたくて待ちきれませんが オンライン販売は15日正午からで 日本ではiTunesで買うことができそうです。 店頭に並ぶのはそれより少し後になるのではと思います。
アメーバなうから配信を行うのではなく、アメーバなうは配信ＵＲＬを 貼るのに活用していますよ。 配信を行うサイトは、Ustreamやjustin.tvです。 Ustream http://www.ustream.tv/new?lang=ja_JP justin.tv http://ja.justin.tv/ どちらかのサイトで会員登録して「配信」とか「配信開始」とかを クリックすれば、出来ます。後は、サイトにある説明をご覧下さい。
昔はそのままアップされていましたが今は間違えたり少しでもミスがあると撮り直してアップしています。 (補足)Goosehouseになってからだと思います。
以下をご参考に。 ＞Phone http://samulife.com/iPhone/ustream-review ＞ＰＣ http://tuiken.jp/archives/3259375.html http://looooooooop.blog35.fc2.com/blog-entry-513.html ＞あれは他の動画サイトでも使えるのでしょうか？ ★ユーストリームだけでなく、ニコ生やその他の生放送サイトでも 利用できるので、活躍の幅は大きく拡がりますね！ と一番下に記載されています。 https://sites.google.com/site/ustreamrec/
追記 普通のラジオ局がやっている番組とは思えません。 『アニメ「やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。」の宣伝ＷＥＢラジオ「総武高校奉仕部ラジオ。」の…』という記述がありますから恐らくネット配信限定のWEBラジオなんでしょう。 今日WEBラジオが最終回という情報がどこかにあるなら、例えばいまUstreamで生配信しているとか、なにか本来は別の聴く手段があって、それが終わってから後日バックナンバーとしてそのページに掲載されるのかもしれませんね。 マニア向けサイトにありがちなゴチャゴチャした不親切なページですねー。必要な情報が探せないという… いずれにしてもウォークマンではFMしか聴けませんから、ちゃんとしたAM・FMラジオを災害に備えて買っておくようオススメします。 ーーー アニメマニア向けの話題はよくわかりませんがこのページじゃないんですか？ http://www.animate.tv/radio/details.php?id=houshibu 再生のボタンがちゃんとありますから押すだけだと思いますよ。 再生できないならMacやiPhoneでアクセスしているとか、そのページが推奨する環境以外で聴こうとしているんじゃないですか？以下参照です http://www.animate.tv/faq/answer1.php#q1
http://www.ustream.tv/channel/road-race ユーストリーム配信してますよ。 補足について 無料です。
同じようなスペックの機種を使っています。 M702Sは、低価格、低性能タブレットです。 特徴としては、 シングルコア（現在は、多くのタブレットがデュアルコア以上→低性能） メモリーが小さい（最低限しか搭載していない→アプリをたくさん入れるとすぐ容量不足） バッテリーが容量小（特にWI-FI利用時は、長時間もたない） といった所になります。 こういう特徴なので パズドラみたいなゲームや、GYAO、Ustreamなど処理が重たいアプリは、使えなかったり、重くなる。 と思いますのでM702Sには向いていません。 ただ、処理が軽いものについては、普通に利用できると思います。 ネット閲覧や、Youtube、SDカードにコピーした動画の再生などです。 処理が、軽いものしか通常つかわないのであれば、全く問題ないと思います。 個人的には、HDMI端子がないのは惜しいなぁと思います。 HDMIがあれば、テレビにつないで、Youtube 見たりもできるのでいいかなと 思いますが、使う人次第ですね。
そのカメラの情報をみたところ 映像をそのままPCに渡すことができないと思います 録画したのを渡してそれを放送することは可能です リアルタイムにPCに渡せません HDMIで接続できそうなので PCにビデオキャプチャー(HDMI接続) http://www.blackmagicdesign.com/jp/products/intensity/とか をつかうとできると思います カメラ->キャプチャーボード->PC->wifi->インターネット ということになります
Ustreamの映像ならFC2動画に頻繁にアップロードされてるから同じタイトルで検索かけてみて。 ■FC2動画 http://www.fc2-wiki.com/news/video あと、Ustreamを録画したいのであれば下のサイトが参考になると思う。 Ustreamはニコニコ生放送（ニコ生）と同じストリーミング系の生放送サイトだから、使えるソフトも同じ。 ちなみに、私のオススメのソフトは下のサイトの1位のBandicam（バンディカム）ってソフト 無料で使いやすいよ。 ■ニコ生録画ソフトまとめ速報@VIPPER http://www.xn--tck4b6991ahdan18n.jp.net/
運営会社が異なります。
dailymotionの動画を保存したいなら「MPX」か「Bandicam（バンディカム）」という動画ダウンロードソフトがおすすめですね。 ■MPX http://www.fc2-wiki.com/news/mpx まず先に言っておきますが、このソフトは有料ソフトです。 dailymotionはもちろん、他の動画サイト（FC2動画やひまわり動画、saymove、海外動画サイトなど）の動画も保存出来ます。 また、dailymotionのような動画サイトだけでなくニコニコ生放送（ニコ生）やUstreamなどのストリーミング系サイトのライブ映像をダウンロードし保存することも可能です。 ただ、有料ソフトなのでフリーソフトでdailymotionの動画を保存したい場合はBandicamを利用してみて下さい。 ■Bandicam（バンディカム） http://www.fc2-wiki.com/news/bandicam フリーソフトです。 このソフトでもdailymotionの動画をダウンロードすることができます。 厳密に言うと動画のダウンロードというよりはdailymotionの動画を再生したPC画面の録画が正しいですね。 画質や性能などはMPXに劣りますが、無料で使える動画ダウンロードソフトとしては最も優秀な動画保存ソフトです。 ※余談：違法ダウンロード法について 質問者様が、いろいろと動画ダウンロードソフトを探してみて試してみたがダメだったと書いてあったので、その理由を書いておきます。 2012年に違法ダウンロード法という法律が出来ました。 この法律によって、残念ながら日本にあるCraving Explorerなどの無料の動画ダウンロードソフトの開発は中止されています。 まだ、ダウンロードはできますがサイトの仕様変更などで動画をダウンロードすることができなくなっているものと思われます。 更に付け加えさせていただくと、下の回答者の方が言われているのは違法ダウンロード法の対象とはなりません。 違法ダウンロード法の対象となるのは、torrentやShareなどの有料電子コンテンツを無料でダウンロードした場合です。 ですので、動画サイトに投稿されている動画をダウンロードするのは違法ではありませんのでご安心下さい。 質問者様のお役に立てたら幸いです。 長文駄文失礼いたしました。
ニコ生の動画ならFC2動画にいっぱいアップロードされてるから、そこで見ればいい。 ■FC2動画 http://www.fc2-wiki.com/news/video あと、ニコ生とかユーストリームを録画したいのであれば下タのサイトが参考になると思う。 無料ソフトでも十分録画できるっぽいよ。 ■ニコ生録画ソフトまとめ速報@VIPPER http://www.xn--tck4b6991ahdan18n.jp.net/
tudouの動画を保存したいなら「MPX」か「Bandicam（バンディカム）」という動画ダウンロードソフトがオススメです。 ■MPX http://www.fc2-wiki.com/news/mpx 現在ある動画ダウンロードソフトの中で最も性能がいいのがこのMPXですね。 基本的には、ほぼすべての動画サイトの動画をダウンロードすることが可能です。（tudouの動画ももちろん保存出来ますよ^^） また、tudouのような動画サイトだけでなくニコニコ生放送（ニコ生）やUstreamなどのストリーミング系サイトのライブ映像をダウンロードし保存することも可能です。 ただ、有料ソフトなのでフリーソフトでtudouの動画を保存したい場合はBandicamを利用してみて下さい。 ■Bandicam（バンディカム） http://www.fc2-wiki.com/news/bandicam このソフトでもtudouの動画をダウンロードすることができます。 厳密に言うと動画のダウンロードというよりはtudouの動画を再生したPC画面の録画が正しいですね。 画質や性能などはMPXに劣りますが、無料で使える動画ダウンロードソフトとしては最も優秀な動画保存です。 ※なぜ、動画ダウンロードソフトが使えなくなってしまって行っているのかについて これは余談ですが、2012年に違法ダウンロード法という法律ができました。 この法律によって、残念ながらCraving Explorerなどの無料の動画ダウンロードソフトの開発は中止されています。（海外製の動画ダウンロードソフトは大丈夫です） 質問者様のお役に立てたら幸いです。 長文駄文失礼いたしました。
ライブチャットを録画した動画ならFC2動画にたくさんあるので見てみて下さい。 ■FC2動画（ライブチャット） http://www.fc2-wiki.com/news/video もし、自分の好みのチャットレディの動画を保存したいのであれば、チャットグラバーかBandicam（バンディカム）という動画ダウンロードソフトが質問者様の意にかなうと思います。 ■チャットグラバー http://www.fc2-wiki.com/news/chat このソフトはライブチャットサイトに特化していて、現在は ・FC2ライブチャット ・マシェリ ・DXLIVE ・マダムとおしゃべり館 ・BBチャットTV ・Aライブチャット ・ライブでゴーゴー ・マダムライブ ・ライブアンドチャット ・ジュエル ・カリビアンコムガール ・JKライブTV ・MyfreeCams ・ぽチャット ・2shot.jp に対応しています。 私も実際に使っていますが、この他のライブチャットサイトでも普通に使えました。 それと、ライブチャットサイトだけでなく生放送サイトの ・ニコニコ生放送 ・USTREAM ・CAM4 ・Sticham でも使えます。 あと、自動録画機能もついてるので1日じゅうパソコンの前に張り付いていなくても好きなチャトレの放送を見ることができますよ。 ■Bandicam（バンディカム） http://www.fc2-wiki.com/news/bandicam Bandicamは無料の録画ソフトです。 ただ、録画といってもPC画面を録画して動画として保存する形になるのでチャットグラバーのように動画データだけを取得するわけではありません。 画質などはチャットグラバーに比べると劣ってしまいますが、フリーソフトの中では最も優秀な部類の動画録画ソフトだと思いますので、無料でライブチャットを録画したい場合は使ってみるといいかもしれませんね。 長文駄文失礼いたしました。
生放送の動画を配信する番組です。
パソコンから「パスワードを忘れた場合」の画面でやると 登録がないメールアドレスなら「このメールアドレスのユーザはいません」と表示されるし、 登録されてるメールアドレスならすぐにリセット用メールがそこに送られる。 『認識できないメール形式のため表示できません』はは半角英数字で入力してなかったり@の文字が全角だとかそんな打ち間違えではないかと推察いたします。
最近では現場は間違いなく生歌です。 被せもしていないです。 でもLIVEを録画TV放送・BD・DVD等の映像作品化する際に修正しています。 なので、現場で歌詞が間違って歌っていても、映像作品化した際には修正してある事も多いです。 生のままの修正前LIVE映像は、USTREAMのアーカイブで残っているLIVEとかでしたら見る事ができます。 ■香川ももクノ60分 Vol.2 http://www.ustream.tv/recorded/27387242 ■USTREAM24シークレットLIVE at 品川ステラボール http://www.ustream.tv/recorded/32943807/highlight/359445
ホームページを眺めるくらいのインターネット閲覧だけであればなんでもいいと言ってもいいくらいです。 お仕事で使われることもあるようですが、EXCELとかを使って編集するとかなら ipadではなく、Windows８のキーボードと分離できるタブレットがいいと思います。 インターネット閲覧が動画閲覧でUstreamやGYAOとかも見るのであれば,ipad ipad miniや Nexus 7,10のような高性能なものがいいと思います。 この知恵袋みたいなページをみるだけのインターネット閲覧であれば、1万円以下の低価格 android4.0、4.1のタブレットでも全然問題ありません。 動画閲覧もYoutubeくらいなら低価格タブレットで大丈夫です。 画面の大きさは7インチ～10インチくらいの大きさのものを選べばいいと思います。 私は通勤の満員電車の中でみたいので7インチくらいがいいと思っています。 電車の中では落下のリスクがあるので安いのを使っています。 動きは、ややもっさりですがそれでいいかなと思っています。
「PHONON2555」ではゲストは荒木康弘・PEVO 1号だけだったので、たぶん「ノモノスとイミューム」だと思いますが、それだと「ガーベラ」を歌われた折茂昌美さんだと思います。 折茂昌美さんは平沢進が講師をしていたシンセサイザー教室の生徒で、平沢進プロデュースで足立眞理さんとSHAMPOOとして1982年にデビュー。最近では元P-modelの中野テルヲさんと2人でライブをされています。 公式サイトではCDも販売しています。 http://www2.biglobe.ne.jp/~shampoo/SHAMPOO/HOME.html
厳密に言うと、Amebaなうから音が流れてラジオが成立する というのでは無くて、配信ページのURLをなうに貼って、 そのURLから配信ページに行って初めてラジオが成立します。 なので、Amebaなうをラジオ用の設定にする必要もありません。 配信URLをコピーして、なうの投稿欄に貼り付けて投稿ボタンを 押せば配信URLがなうに投稿されています。 ○ラジオ配信が出来るサイト一覧 Ustream http://www.ustream.tv/new?lang=ja_JP Justin.tv http://ja.justin.tv/directory/all Mixlr http://mixlr.com/ ※３つどれも配信をするには登録が必要となります。
そのＰＣでその用途なら買い換える程のことじゃないと思うのですが・・・。 SSDに変えるって意見が先にでてたので、そのＰＣを改造するという点でアドバイスできる所は 性能部分じゃないのですが、電源が地雷メーカーと言われてる所の物なのでちょと恐いですね。 電源は死ぬとき他のパーツを巻き込んで死ぬこともありますから・・・。最低でもシルバーストーン製あたりのに変えてみては？ 追記：SSDに関してはシステム用であれば60GB～１２０GBあれば大丈夫だと思います。現在使用しているHDD内のシステムデータの保存量から選んでください。 規格はマザーボードがSATA3Gなので、SATA３G以上の物であれば大丈夫です。 個人的にオススメはインテル製です。 →http://review.kakaku.com/review/K0000362036/#tab
フルセグというのは、ワンセグと全く同じもの。 普通のテレビとアンテナが一体になったものです。 違いは、ワンセグでは1本の電波を、フルセグでは12本の電波を受け取るので、フルセグの方が画質がいいというだけです。 あなたが見たいといっているやつは、全てネットの電波なので、ワンセグフルセグは全く関係ないです。 つまり、あなたが最後に言っているよう、家のテレビと同じくらいキレイにスマホで見れるよというだけです
1回ライブに行った事ありますがカバーもオリジナルもどっちも披露しましたよ！
以下のようなケーブルや機器は検討されましたでしょうか。 圧縮をしないでの無線伝送は大変に困難で放送局でもミリ波を使用しいるレベルです。 圧縮すれば可能ですが遅延を少なく圧縮伸張するにはそれなりに高価な機器が必要でしょう。 http://kirikaeki.net/cable/hdmi/achm30mel/ http://hdmi-1.un-home.com/index?gclid=CP3wsO7cg7gCFQwepQodszQA3Q このような機器もあります。 上記ケーブルと併用して（壁を通過させる部分に使う）も良いでしょう。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-VGA002 なお、無線伝送をする場合は、日本の技術基準適合証明を受けている事を確認してください。 （海外製の機器で使うと犯罪となる機器が出回っています。） （使うと犯罪になる機器でも製造や販売に違法性はありません、買って使った方だけが犯罪となってしまいます。） 参考。 http://www.nec.co.jp/press/ja/1007/2601.html http://www.ikegami.co.jp/news/detail.html?news_id=666
YAMAHAの使ってます。１２の方部品は同じと思います。 つまみ・・・・・おわってます。 フェーダー・・・悪く無いです。って言うか普通に良い。なめらかで適度に重くて。。。。。。 YAMAHAの４万円のやつはコンプもディレイもついてないと思います。店頭で確認してください。 チャンネルごとにミュート・・・・らくしょう。 作りはしっかりしていて無茶苦茶丈夫。。。。。 具合悪くなったらデジタルのやつ買おう！と思ってはや５年以上。 １０年ぐらいなんの問題もなく、、、、、不満もなく。。。。 ぼくはDTMでパソコンと音源つなぐのにAインターフェイスからこれにつないで外音源はハブとかしてもここに集合させて使ってました。 タバコ吸いまくりヤニベトベトホコリコチコチなのにほぼ問題なく使ってて、ちょっとそのまま長期間放置したときはしばらく１ちゃんねるだけガリが出ましたが使ってるうちに自然治癒しました。 最近チャンネルごとにミュートするボタンのランプがつかなかったりするチャンネルがありますが音には影響してません。 古い上に極悪環境で大概乱暴に扱ってますがときどき可愛がってやれば元気に働き続けてます。 いつ壊れるのか、、、、多分ぼくより寿命長いと思います。
USTREAMアプリで、いたみ をキーワードに検索すると、いまFM伊丹のライブ映像が再生できていますよ
１．そういう傾向はありますが、調整でもう少しマシにできるかも http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-8.html ２．ソフトで対応 http://amalabo.blog35.fc2.com/blog-entry-139.html ３．オーディオＩ／Ｆ http://vad.seesaa.net/article/198574078.html
5月のUSTREAM はシステムトラブルのためYouTubeの歌のみです。
ユーストリームの埋め込みをフリープラグインに張り付けるだけ 誰も素人のラジオなんて期待してないし寒いだけなのでやめたほうがいいですけどね
まず一つ言えることは、メディアの使い方でしょうね。 新日本はYouTube、Facebook、Ustreamなど あらゆるメディアを駆使して人々の目につきやすい所で 情報を発信できていることが挙げられると思います。 全日本は、ニコ動以外あまり知りません。 次に、選手層の厚さ。 特にジュニアヘビーの違いが顕著だと思います。 所属選手では全日本では稔、大和ヒロシ、近藤ぐらいしか 第一線で活躍しているレスラーがいないのに対し、 新日本はデヴィット、田口、KUSHIDA、BUSHI、邪道外道、ライガーと 広い世代で第一線を争っている印象があります。 ジュニアだけでも見に来る価値はあるでしょうね。 最後に、オーナーの差。 全日本オーナーの白石が鎖国を目指すのに対し、 新日本の木谷オーナーと菅林社長は 世界を目指し海外から多くのレスラーを呼んだり、 積極的に他団体との交流を行っていたりする印象があります。 NWA、CMLL、国内ではドラゲ、DDT、ZERO1などが代表的です。 前述したジュニアの差も、こういう他団体の外国人選手による影響も 少なからずあるでしょう。 まあ他にもいろいろありますが、 主にこういった理由が考えられます。
購入ステップを踏まされるのが有料、何もしなくても見れるのが無料番組です。 有料の場合は、購入ボタン上に価格が書いてありますよ。全部同じではないので、それぞれ配信者が決めているようです。
UST=ustreamという動画配信サイト 書き手がイラスト描いてるのを、リアルタイムで見られるって事です 音声はあったりなかったり(私の知る限りでは大抵あります)
俺は必死で探したけど、無かった。 まだニコ生の方がエロいのある。
過去の放送分はニコニコ動画のプレミアム会員となってタイムシフトで見る必要があります ニコ生ですのでアカウントを取得しなければなりません 理由は放送チャンネル内の注意書きで書いてある通りです ※今回の「裏オベ放送局」のUstreamのミラー配信は行いません。予めご了承ください。 ※生放送の詳細は各生放送ページをご覧ください。 ※ニコニコ動画を視聴する場合はニコニコ動画のアカウントが必要となります。 また、外部サイトにアップロードされているか調べましたが見つかりませんでした
USTREAMのトップぺーじから番組検索でライオンズと入れればでてきますよ〜
個別の環境か、この時に何か起きてたのか、（初めてのログインであれば）ダウンロードしたファイルが壊れてたか、原因がよくわかりませんね。。 Ustreamのカスタマーサポート（japan@ustream.tv）にメールして聞いてみてはいかがでしょう？ 使ってるパソコンのスペックや、いつどうやってダウンロードしたかなど、詳細を連絡すると調べてくれるかもしれません。
リアルタイムの映像（景色や顔など）を見せたいなら必要です。 でもpcの中の映像（例えばゲーム、画像など）を映して配信するのなら要らなかったと思います。 つまり必ず必要て訳ではありません（＾－＾）
システムトラブルで今回はないようです。 YouTubeには歌だけアップされてます！
自作でもってのは、デスクトップでもってことですよね できますよ 無線LANの子機を付けるか、 ASUSの無線を搭載してるマザーボードを利用するとできます Skypeができる状態とか動画編集ができる状態ってのがよくわからんけど SkypeはどのPCでもできます よっぽどスペックが低くなければ 動画編集は簡易的な編集ならCPUを良くする エンコード速度はグラボを良くする GeForceとかRadeon 本格的な動画編集はOpenGL特化のQuadroってのが必要 簡易動画編集なら、10万円もあればモニタ込みで作れます 本格的なのは15万円くらいは金かけたいところ ちなみに、本格的なのはゲームには不向きになります 参考サイトは・・・てかPCパーツショップのユーストの生放送を見ればいいかな ユースト Youtube ニコ動にアーカイブあります http://www.youtube.com/watch?v=6mgtS7FDcms
●VOCAL300とVE-20の長所短所 ●こんな人（用途）にはこっちがおすすめ ・ボーカルエフェクタの基礎的な名称や基本的な操作方法は既に熟知してて ・場合によったら、メーカーサイトの英語マニュアルもすらすら読める http://www.digitech.com/en-US/products/vocal-300 なら、VOCAL300もあり。 そうじゃないなら、この二択ではVE-20にしておかないと大後悔。 ●多く遊べるのはどちらか 上記の大ハードルが問題ないなら、VOCAL300の方が遊びどころは多い。 でも、ハードルが越せないなら、遊びようがないので、VE-20にしておかないと大後悔。 ●1つ1つのエフェクトがしっかり使えるのはどちらか どっちもあたりまえのこととして使える。 けど、エフェクトの名前を聞いて、意味からしてよくわからない・・・ものがあるなら、VE-20にしておかないと大後悔。 ●ズバリおすすめ それは、とにか最初の設問の大ハードルを、質問者が越せるかどうか・・・で、自分で判断されたし。
96条の会には、バリバリの改憲派の小林節慶大教授もいるんですがねぇ･･･
■オートレースの試走動画をタブレット端末かノートパソコンで見ることは可能？ オートレースLIVE映像をみたいってことだよね。ブラウザ開けて、USTREAM/WMV/ニコニコ生放送 どれかを選べばOK ■本場で見ることは可能でしょうか？ ネットに繋げは可能。中央競馬場は公衆無線LANが必ずあるのは知っているけど、オートレース場ってどうなのかなぁ。なければ、モバイル回線契約+ルータが必要だね。 ■どのようなものに対応してるものを買えばいいのか教えて下さい。 あなたの出向くオートレース場の、キャリア(公衆無線LAN/モバイル回線)が利用できるものを買えばいい。 スマホ利用がいちばん簡単なようだけど。 http://autorace.jp/news/2012/0606_autotv_smartphone/
まず、そういった放送をしている人の中で、版権ものの音楽を流している人は、１００％許可を取っていません。 法律上はもちろん、著作権の違法行為で罰則もあるんですが、警察がこういった違反に対して、まったくといっていいほど取り締まりません。 なので、現在は音楽配信は無法状態となっています。 本来ならば、１曲あたり何１０万もの著作権料をＪＡＳＲＡＣに払わなくては、ネット上で音楽を流してはいけません。 あくまで、メーカーに黙認してもらっていることを理解してください。 音楽を流すなら版権がないものだけを流す。版権物なら、違法行為をしているのだという認識の上でやってください。 私からは完全合法であると言い切りません。やるなら万が一の自己責任が伴います。 後は、ご自分の判断でどうぞ。
そのまま見れているのであれば、無料だと思います。有料は購入ボタンがあって、カード情報をいれないとみれないです。 Ustreamはアカウントをつくらなくても、視聴できます。アカウントも無料でつくれますが、つくると書き込みできたり配信もできます。ニコ生と違って、配信するのも無料ですよ。
ないですよ。無料で登録できるので、削除も無料です。 なお、詳細がないですから、もし過去にペイ・パー・ビューなど購入したものがあれば、後日のトラブル防止のためにメモをとっておいたほうがよいです。 アカウント削除したら履歴が見れなくなるので。
USTREAMの方はシステムトラブルがあったのでないそうです。 歌の方はYouTubeにありますよ！
基本はインストールした後は再起動が必要ですが，再起動はしましたか？ ●補足について ここに動作環境が出ています． 該当しなければ動作はしないと思います． http://www.ustream.tv/support-center/producer-requirements
ジョジョの奇妙な冒険オールスターバトルリーグは、 Ustreamというサイトで生放送されています。 http://www.ustream.tv/new オールスターバトルリーグ（抽選会）は6月19日10時頃をもって既に配信終了しています。 見逃したというのであれば、ニコニコ動画にていつでも見れます。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm21156033 ニコニコ動画のアカウントを持っていない場合は↓のURLから視聴出来ます。 http://www.nicozon.net/watch/sm21156033 次回からのオールスターバトルリーグの予定↓ 7/3 →予選1 7/10 →予選2 7/17 →予選3 決勝トーナメントの日付は未定です。 予選についても時刻までは決まっていないそうなので、 ちょこちょこ公式サイトをチェックしておきましょう。 http://mirror.bandaigames.channel.or.jp/list/asb/lg/asbl.html ※次回からもUstreamで配信予定だそうです。
とりあえず https://ustream.zendesk.com/entries/22090891-%E8%A6%96%E8%81%B4%E8%... ここに記載があるが、容量制限ないからとか期間ないからと放置してると ある日突然 これ以上は課金しないと出来ないとか出る可能性は十分考えられるので 注意は必要だろう。 ただ、今の所だと録画している人がものすごく多くなると当然制限あるのだから ユーザー側に負担を少なくするのか不明だけどより多くのＣＭ等が多発する可能性はある。
ちょっと回答が遅いんですが、多分YouTube、ニコニコ動画などで公式から配信されると思います。PVみたいに。 僕は見てたんですが、混雑して全く見れませんでした。僕以外にもそういった人がいると思うので、これからの生放送も公式から配信されると思います。
多分YouTube、ニコニコ動画などで公式から配信されると思うので安心してください。 僕は生放送で見てたんですが、混雑して全く見れませんでした。僕以外にもそういった人がいると思うので、これからの生放送も公式から配信されると思います。
動画というか生放送ですね ニコニコ動画のニコニコ生放送か ユーストリームですね（スペル忘れました済みませんorz） どちらも検索すればすぐでます（多分ユーストも英語じゃなくても出ます）
アカウントを持っていれば誰でもアップロードできます。 補足について ユーストリームはアダルトサイトではないので、アカウントが停止されると思います。
「KeyHole TV」か「USTREAM}「ニコ生」の配信かな？
故スティーブ・ジョブズですね まぁ、ユーストリームがありますね http://www.ustream.tv/new ユーストに翻訳機能が付けば、仰ってることはクリアできますね あとは、個人情報の垂れ流しを無視するなら、フェイスブックとGoogle+ https://plus.google.com/ TEDが役に立つでしょう http://www.ted.com/translate/languages/ja となると、有馬誠さん、ラリー ペイジでしょうか
リチャード・クレイダーマンの「渚のアデリーヌ」ですね。 http://www.youtube.com/watch?v=-CFKB8sYTIM
ニコニコ生放送やユーストリームなどの配信サービスで、自分の声を公開し、視聴者に判断してもらう方法があります。 モノマネ放送はニコニコにたくさんありますから、かなり的確で辛口な評価をしてくれると思います。
運営のオフラインイベントでの会場で配布 運営のニコ生やUstreamでの途中で早打ちとして配布 ぐらいです
・値段 PS4→北米価格$399.99(約4万円) XOne→北米価格$499.99（約5万円） ・メモリー PS4→8GB GDDR5 XOne→8GB DDR3 + 32MB eSRAM ・GPU Xbox OneのGPUコアに関する詳細が出ていないので確定ではないが、PS4の方がやや上位のものを使用している ・中古ゲームに対するポリシー PS4→ファーストパーティのソフトは中古可能。サードパーティ製はメーカーに任せる XOne→中古は不可（追加の料金を支払う必要）。フレンドになら貸してプレイできる。最終判断はメーカー側 ・DRM PS4→オフラインのゲームは認証の必要はなし。最終判断はメーカーが決める。 XOne→オフラインのゲームでも24時間毎に認証の必要あり ・ハードディスク換装 PS4→可 XOne→不可 ・カメラ及びモーションコントロール PS4→PlayStation 4 Eye(別売り) XOne→Kinect 2 （本体付属） ・ボイスコントロール PS4→不明 XOne→Kinect 2 ・セカンドスクリーン PS4→PlayStation Vita XOne→SmartGlass(スマートフォンを使用) ・リージョンロック PS4→なし XOne→あり ・通信機能 PS4→Gigabit Ethernet, IEEE 802.11 b/g/n, Bluetooth 2.1 XOne→Gigabit Ethernet IEEE 802.11 b/g/n, Wi-Fi ・動画生配信サービス ※日本国内は不明 PS4→Ustream XOne→Twitch この他に、本体の大きさや、PCB、コントローラー、OS、対応サービスなどが違いますが当たり前なので省略しました。
http://www.youtube.com/watch?v=fV12krjif0g こちらでしょうか？ 「おたからや駒込店 カミナリ調査隊」で検索して見つけました。 ユーストリームのアーカイブならこちらです。 http://www.ustream.tv/recorded/7883348/theater 正しくは 「おたからや駒込店」さん調査の巻 というタイトルで、番組は「カミナリ調査隊DX」のようです。
公式サイトにてNintendo Direct@E3 2013が放送されます。 E3 2013で出展するタイトルを中心にインターネット中継で放送するそうです。 USTREAMやニコニコ動画でも放送するみたいです。 ちなみに中継はインターネットブラウザでは観ることができません。
XPのような糞重いOSは、そんな低スペでは快適に動作しません。 動画サイトなんて論外です。 追伸 本文はいわゆる「タイトル」です。質問の内容を完結に書く場所です。 詳細は追記部分で入力してください。 間際らしいですね。
http://www.macwebcaster.com （かなり有名どころです、今回、Apple公式の中継はないようですので、どこかのソースにある英語を翻訳して放送するそうです、ちなみに、Ustreamではありません、ニコニコ生放送です） まぁ、ギズモードさんやEngadgetさんなどもライブはするようですが、会場の様子は映像ではありません 著作権の関係で、会場から映像で中継できるのはAppleだけとなっています、そのAppleも今回は中継しないようですので、現地の様子は写真でしか生では見られません（iPadminiのイベントの時は、現地から映像で中継があったのですが・・・）
Goose houseファンがいて、嬉しいです！ 残念ながら、５月２５日のuseream放送は機材トラブルのせいで アーカイブは放送されません！ しかし、YouTubeの方は通常通りUPされています。 ※ustream liveは生で見れることを知っていますよね？ 月１回20:00〜Goose houseのHPから見れます！
各リーグのライセンスを取っているテレビ局のオンデマンド!!
動画視聴と軽いゲームというならA-10のほうですね 価格が安くてGPUの性能が高いのがいいです ただし、良いといってもグラボ入れてしまえばCPUだけの性能は Core i3・・・いやCore i5以上じゃないと負ける GPUは1万円前後のGTX650を入れてしまえば CPU内臓よりはるかにすぐれます ゲーマーならGTX660以上を奨めるでしょうけど 軽いゲームとかゲームは普通にできれば高設定や最高設定じゃなくても っていうならGTX650は価格や電力消費を見てだいぶコスパが良いです CPUの性能はCore i5以上の3000番台や4000番台なら 良いです グラボを入れずにCPU内臓のGPUを使うなら AMDのA10がオススメ 今日（6月7日）に放送されたユーストのHaswellとA10のベンチ結果放送 のあーカーブを見るといいかと思います http://www.ustream.tv/recorded/33914681 Kとついてるのは、AMDも同じかしらないのですが Intel製ならOC向けです OCしないならK付いてないのでもいいと思います
http://blog.livedoor.jp/mensstudio/archives/51034424.html ↑ ここ、すんごく勉強になるよ～ 読んでみてぇ～
ユーキャンで売っていますね。よく新聞の折込チラシに入っているものです。 http://www.u-canshop.jp/?cid=gaw_top
wifi接続で良いですかね。 北４条西４丁目１ 読売北海道ビル ２Ｆ にある『歌うんだ村』・・・って名前だったと思う。 ↑のお店がwifi有りですよ。 料金もそこまで高くはなかったと思います。
USTREAMの公式アプリをインストールしてみては
現状でバッテリー長持ちのスマホはないです。 iphoneでまだ持ちが長い方だといわれています。 別途、外部バッテリーを用意するしかないですね。
離婚したタレント、矢口真里日本テレビ系の情報番組「ヒルナンデス！」中部日本放送「ゴゴスマ～ＧＯ ＧＯ！ Ｓｍｉｌｅ！～」テレビ・インターネットの番組３本を降板だと所属事務所が発表。 ユーストリーム配信の「女子力ｃａｆｅ～やぐちんげーる～」も含む これ以上休むと周囲に迷惑をかける」と降板理由を説明。他のレギュラー出演している番組についても、降板を検討中 結論・まあ、しょうがないんで諦めてちょんまげ。
大きく分けると以下のような感じ ①AdobeFlashPlayerの動作エラーか もしくはそのパソコンの画像の表示サイズに対応していない 【アンインストール後に再インストール、戻らない場合は対応不可】 ②使用しているブラウザのシステムの破損による動作エラー 【ブラウザの再インストール、ロールバック、OSの再インストールなど】 ③OSのシステムが再生スクリプトを正常に処理していない OSのシステムエラー 【OSの再インストール（リカバリ）など】 ④パソコンで使用しているディスプレイアダプタの動作エラー もしくは表示能力に再生システムが対応していない 【ディスプレイアダプタのドライバの再インストールなど 出来ない場合は対応不可】 考えられる事はこんな感じではないでしょうか
していないでしょう。 http://www.j-wave.co.jp/original/grooveline/ 何も書いていませんし。
フレッシュプレイヤーを、今すぐ購入ではなく、ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞです。Adobe社のこれを、アップグレードしないと、動画、地図関連は、見れなくなります。変な会社では、ありません。無料です。
見れないことないけども、結構重くなるから見にくいかな・・・。
ライブ配信に関してはかなり当てになりませんが ORBIT downloader のGrab Pro【アドオン】が使用できるケースがあります アーカイブに関しては ORBIT downloader のWith Grab++（メディア検出）か ＤＣさくら - ダウンロードマネージャーの パケットモニターが使用できました 使いやすさに関してはＤＣさくらの方が使いやすいです パケットモニターを使用するとダウンロード可能なファイルの一覧が表示され ダウンロードサイズが表示されますので容易にどのファイルをダウンロードすれば良いか 判断がし易いと言うのがあります 又ファイルのダウンロード速度が一番速いと言う特徴も有ります ただこのソフトは対応するサイトが少ないと言う弱点も有ります 又ライブには対応しません
ユーストって Ustream(ユーストリーム)のことですか? でしたら、２４時間３６５日、観るのも配信するのも無料です。 詳しくは、こちらを。 http://ameblo.jp/shoueiabe/entry-10608000255.html
１．番組内での音楽は著作権上の問題で、ＨＰに登録する場合は削除する局が多いと思います。 この局もそういう方針みたいですので、たぶん、番組の性格上ほとんどなじまない放送になるので、登録されないと思います。 となると、リンクが張られている理由は、ustreamによるライブ配信の関係ですね。リンク先のＨＰの３段目ぐらいのSTUDIO LIVE！ボタンで飛べます。 ２．ちなみに、radiko配信は、送信される地域限定なので、山形では通常聴けないはずです。 ３．どうしての聴きたいときは、auの携帯サービス lismo-waveで聴くか、Android端末なら、razikoというアプリで地域を変えて聴くか https://play.google.com/store/apps/details?id=com.gmail.jp.raziko.r... ４．ｐｃなら、radikoの地域外受信というテクニック（初心者には難しい）を使うか http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n160754
去年は、以下で、放送されました。 今年も放送されると思います。 諏訪湖だより http://suwako.shinshu-a.com/ LCV http://www.lcv.jp/area/enjoy/hanabi/kojyo/look.html#live BS-TBS http://www.bs-tbs.co.jp/smp/genre/detail/?mid=ENT1200600 ニコニコ生放送 以下のサイトでほぼ、リアルタイムで見られます。 諏訪湖だより http://suwako.shinshu-a.com/ LCV http://www.lcv.jp/area/enjoy/hanabi/kojyo/look.html#live
http://www.ustream.tv/new ユーストリームなら外人もしゃべってますよ！ イラン人とか、ベネズエラ人とかもいます！(不確かですが) 英語圏の人とかならたくさんいるんじゃないんですか！？
そういう技術は今のところないですねー。
申し訳ありませんが、質問の主旨がうまくつかめません。 かなり突っ込んだ指摘をしますが、どうかご了承下さい。 自分が持っているイヤホンでしかPCのお音声が聞こえないということは、お使いのパソコンのスピーカーから音が出ないということでしょうか。他の方のイヤホンでは聞こえない、ということではありませんね。 Ustream.tv、Windows Media Playerは知っていますが、分かりませんというのは、知りたいことがわかりません。 知っているのかわからないのか、文章が矛盾していますね。 Windows Media CenterとWindows Media Playerは別々のものです。 Windows Media Playerは、おもに音楽/映像を再生する目的で利用されます。 Windows Media Centerは、音楽、映像も再生できますが、Windows Media Playerにはないテレビを視聴する機能など、プレーヤーとしてだけではなく、マルチメディア全般に関して威力を発揮します。 家にあるもので例えるなら、Windows Media Playerがラジカセやコンポ、Windows Media Centerがテレビやビデオレコーダーといったところでしょうか。 だからサウウドレコーダのサスンドログオンデバイスがわからない、と出ます まず、サウウドではなくサウンドですよね。そして、「だから」という接続詞が用いられていますが、文章がつながりません。 出ます、ということはそのようにメッセージが出てくる、というように捉えてよいですね。 教えてくださいということですが、何を回答すればよいのでしょうか。 私はサウンドログオンデバイスという言葉を初めて聞きましたので、申し訳ありませんが、これについてはよくわかりません。 最後に、質問をする際には、質問文を書いたあとで、文章が回答者にとってわかりやすいか、まとまっているかを見直しましょう。 わかりやすく書くということは、それだけ的確な回答がされる確率が上がるということにつながります。 また、知恵袋には補足の機能がありますから、単純に質問文の補足や質問文の校正にご利用ください。 ご参考にならないと思いますが、何か発見があれば幸いです。
Android用 https://play.google.com/store/apps/details?id=tv.ustream.ustream iOS用 https://itunes.apple.com/jp/app/ustream/id301520250?mt=8 です。 回答が遅くなって申し訳ありません。 補足です。 録画できると言うのは私の勘違いでした。 本当に申し訳ありません。
Ustreamかニコ動生放送のアプリをダウンロードすれば見れます Wi-Fiに繋いで見た方がいいかな
Ustreamの動画に関してはfc2やYouTubeなどと違い 違法配信【違法アップ】が有りませんので ダウンロードに関しては法律上の問題は有りません
ユーストリームやジャスティンtvで 配信する他ないです。 登録は無料です。 パソコンにマイクが付いていない、もしくは性能が悪い… と言う場合は新しく購入しなければいけません。 3000円ほど出せば売っていると思います。
さすがに切ったら無理、不可能
出来ます AndroidとiOS共に専用アプリがあります
今ならWinPCから初心者でもわかる 自作を1から写真入りで丁寧解説してるムックが発売してますよ http://ec.nikkeibp.co.jp/item/books/219170.html あとは、ネット番組で自作関連やってるのあります ワンズちゃんねる http://www.ustream.tv/channel/%E3%83%AF%E3%83%B3%E3%82%BA%E3%83%81%... 高橋敏也のパーツパラダイス http://video.watch.impress.co.jp/docs/parts/index.html どちらもアーカイブ視聴可能 http://www.youtube.com/watch?v=6mgtS7FDcms こんな動画がワンズちゃんねるのアーカイブに・・・
会員登録なしですか・・それは厳しいかも。 捨て垢のツイッターアカウントとって「ツイットキャスティング」なんかは手軽ですけど。 あとは会員になってスティッカムやユーストリーム、FC2ライブは無料じゃないかな？
生放送の録画時間は、どのくらいなのでしょうか？ bandicamの無料版の場合は、映像を録画する場合長時間の録画はできません 有料版であれば長時間の録画が可能です。 また、無料版では、録画した映像の上にbandicamという文字が表示されます 有料版では、bandicamと表示されません 無料版でも有料版でも録画は可能です。
オンデマンド系だとユーストリームによる配信しかありません。 但し、一部の主催試合に限られます。 ( http://www.ustream.tv/channel/chunichidragons ) 僕の家では、シーズン中だけプロ野球セット(月額3,200円)を契約しています。
そうなんですか！ よかったですね！！ 質問の内容ですが.... 問い合わせてみたらどうでしょうか？
個人資産の配転予想でしたら、下のサイトで確認できます！（１０分１０秒過ぎから見てください） http://www.ustream.tv/recorded/33342973 １）１．１×３ ２．１×３ ３．４（途中の計算過程も必要、部分点あり） ２）４．１×３ ５．２×２（途中の計算過程も必要、部分点あり） ６．１×３ ３）７．１×４ ８．１×３ ９．全体４点（①１、②２、③１）？？？ ４）１０．１×３ １１．１×４ １２．１×３ ５）１３．１×３ １４．全体で３点？？？ １５．１×４
そりゃループバックですから、PCから出る音楽も通話の音もすべて返って行ってしまいますよ。 ということで、どーーーーしてもトークバックしたくない場合は １．他のサウンドデバイス（それこそPC内蔵でも構いません）にヘッドホンをつなぐ ２．Skypeのオーディオ設定で、スピーカー（相手の声）を１のデバイスを指定する こうすれば、相手の声だけUA-33以外のデバイスに出るわけなので、UA-33のループバックには 乗らなくなるのですが、主がBGMで流しているUA-33のイヤホンと Skypeで指定したデバイスのイヤホンを掛け持ちして装着しないとダメになりますね。 安いアナログミキサーでそこらへん外部でMIXして１個のイヤホンにするとかはお好みです。
世界大会に出てくるクランには、だいたい各クランに一人PMがいます。 マップによってはRMになったりもしますが、だいたいはPMとして動き回り、敵の位置をつかんで司令塔としての動きをしていますね。 日本人ですと、個人的にはDarkよっぴーさんが最強ですね。 RMもこなしますが、デトネーターではPMになることが多いようです。 動画も存じないですしブログも全然更新してないみたいなので大会の生放送のアーカイブしかありませんが http://www.ustream.tv/channel/aic2013final こちらの世界大会でとても活躍なさっていました。 カメラはずっとよっぴーさんを追っているわけではないので動きを全て見ることはできませんが、PMというのは開幕ダッシュでの拠点確保も大事ですが試合の流れやマップ全体を見ての司令塔の役割も果たすので、こういったハイレベルな試合の流れをつかむのは大事だと思います。 PMの動き方に重点を絞って解説している動画は残念ながら思い当たりません。SRという特殊な兵科と違い、結局のところ、PMは「足が速くて近距離に特化した防御力の低いRM」と言い換えてしまってもいい兵科です。 色んな武器を使って色んなマップをプレイした動画をUPしている人がPMを使ったときの動画ならありますが… http://www.nicovideo.jp/watch/sm20818554 爆破のPM専で有名な人というのはあまりいない気がします。 PMをやる人はほぼRMもできます。韓国№1のアストリックというクランのPM（オランさん？だったかな…）も、PMでなくRMで参戦することが割と多いですし。 やはりマップや戦術次第で完全に強みが消されてしまうので、ずっとPMだけというのは苦しいようです。 必要に応じて、というのが良いのではないでしょうか。 自分は全兵科やっていますが、PMは確かに参考になる動画等があまりなく（そもそも最近まで全く人気の無かった兵科で上級者は誰もPM使っていませんでしたし）、何を参考にしたら良いのか悩むことは多々あります。 ですが、有名なクランでしたらメンバーの中に最低一人はPMをこなす人がいると思いますので、大会の放送などを視聴して気になるプレイヤーを探してみたりするといいと思います。 その人が動画を上げているとは限らないので、見つけても学べる機会というのはそう多くないと思いますが…。
ユーザー（アカウント）登録してないだけじゃないですか？ ustreamの最初の画面で、ログインでアカウントを作成を選べばいい あとは、Facebookにログオンした状態でもＯＫ
録画とはテレビでですか? 多分それはできません それからwiiuでは動画のup等はできません
フリーズするのは、メモリが足りないか CPUの性能不足。 ※CPUの処理はOKでもメモリが不足していると 結果、データが処理（読み込み）出来ない。画面は固まる。
北海道では、フジ系のＵＨＢがローカル差し替え中継するようなので、フジ系が急遽全国中継に切り替えるのを期待するしかない！ ＢＳもＮＨＫ－ＢＳ１がマルチ編成に切り替えるのを期待するしかないし。 ＣＳは、中継権を持つＧＡＯＲＡで生中継するけどね。
>回答ありがとうございました。 つまり、買うならGZ-E225 が一番いいってことでしょうか！？ あと、HDMIケーブルとは、なんですか？ テレビやＰＣと繋ぐものですか？ お願いします！ HDMIケーブルが必要なら、そうなりますね 不要ならGZ-E220でしょう HDMIケーブルとはハイビジョン映像をデジタル出力（劣化無くありのままの映像を出力）するための通信ケーブルで 現行のTVなら皆付いています ケーブル1本で映像と音声が込みになっています http://ja.wikipedia.org/wiki/HDMI PCでもWin7搭載PCなら出力端子が高確率で搭載している事がありますが 出力端子なのでビデオカメラと接続しても動作はしません（出力同士だから） 最近のビデオキャプチャボードはHDMI端子が搭載してあります。 これの場合だと入力なのでビデオカメラの映像と繋げることが出来ますが PCに映像を転送するためにUSB端子が付いているので常識的にはUSB接続で出力するのが普通です ビデオキャプチャとビデオカメラをHDMIで接続する優位性はストリーム再生をしたいときに使います ビデオカメラのスルー映像をリアルタイム配信する（ニコ生やユーストリーム）用途で使う方法です ---------------------- みんなカメラ本体は同じ物です GZ-E220とGZ-E225の違いはHDMIケーブルが付属するかしないかの違いです ●GZ-E220：HDMIケーブル付属しない（AVケーブルのみ） ●GZ-E225：HDMIケーブル付属 ●GZ-E10（内蔵メモリなし、SDカードに記録する方式） GZ-E10については、こちらでも答えていますがGZ-E225に当てはめるとGZ-E225の内蔵メモリを排除したモデルって位置づけです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1388620758 カメラの撮影に対する基本機能は、どれも一緒で記録メディアのサイズや有無、付属品の内容が違うだけです ですので画質だ音質だって物は変わらないです
N-05DはHDMI又はMHLをサポートしていないため、映像の外部出力は不可能です。
地方で深夜アニメが見られない人には好評でしょう。
画質は配信側で品質が決まってしまうため、リスナー側で工夫できる事はないです。 海外のスポーツ放送はニコ生よりUstreamの方が配信が多かく画質も良いものが多かったような記憶があります。
パソコンにインストールして使用するソフトは パソコンが起動していないとソフトも動作しません したがって録画は出来ません
無いんじゃないの。 ももクノ60的な事はやるんじゃないかね。 いまUSTREAMで生やってるよ。 http://www.ustream.tv/channel/momoclotv
22日ＡＭ２:00ですね。xboxホームかxbox本体でジャストに放送されますね。 ・・と、いうことはiphoneで見えますね。 ユーチューブも恐らく多少の時間差はあるかもしれませんが確実に視聴できますね。 「期待はしてないけれど」とありますが、素直にゲーム界の新たな幕開けとして 楽しみましょうよ？ 私はxbox360ばかりですが、ps4のコントローラ発表だけで 気持ちが昂りました。 一緒に新たな時代の目撃者になりましょう！！
zidounomeさん どのようなノイズが乗っているのかがわかりません。 ノイズと一言で言っても種類は千差万別です。 さらに質問する前に自分で確認できることをしていません。 ヘッドフォンはどこに接続しているのでしょうか？？？ 1.まず、ヘッドフォンでミキサーの入力モニターをした時点で乗っているのであれば、入力に問題があるのだから、入力をひとつつ゜つチェックすればわかることです。 2.ミキサーで問題なく、UCA202でのヘッドフォンのモニター結果で乗っているのならば、ミキサーとの接続だということがわかります。 3.ここでも問題なければ、パソコン側に問題があることがわかります。 信号の流れが理解できていれば、このくらいのことはまず自分でチェックすべきことです。
http://www.untsocialmedia4.com/?p=203
もちろん無料です。 http://www.ustreamcast.tv/
この手の質問は、直接Ustreamさんに伺わないと正確な回答を得れないと思います。 商業利用になると、恐らく個別契約になるんでしょうかね。 http://www.ustream.tv/terms
よくわかりませんが、 コーナンプロで売っている、PU-Linerというものを使っていると思われます。 ちなみに自分も使用しています。今日も雨の中のフットボールでしたが、調子よかったです。 以上、今聞けるDK、toarukusnomofuでした
やはりインターネットの普及が一番じゃないでしょうか。 テレビ以外にも、ネット番組などもたくさんありますからね。 Ustream、YouTube、ニコニコ生放送などです。 それから、昔に比べて番組がつまらなくなってきているということもあると思います。 今は、昔より規制が厳しいので、昔ならできたことも、今は番組内で出来なくなっています。 これは、バラエティーに限った話ですが。 でも、自分は今でも毎日数時間テレビ見ますよ。
通信環境は？ メモリー容量は？ CPUは何？ 症状的には処理能力が低いPCなのか、 通信環境が３G回線とかで途切れやすいとかが 考えられるけど。 ダイナブックって言っても、色んな種類があるし… 回答に繋げるためには、もっとそのPCの情報を載せないと 確実な回答は得られませんよ。
倍速設定にしていますか？ 倍速モード（300Mbps）で通信するには http://buffalo.jp/download/manual/fs_online/fshpg300n/manual/wirele... 最新のドライバーも試してください。 WLI-UC-G300HP ●エアナビゲータライト Ver.13.21 http://buffalo.jp/download/driver/lan/airnavilite.html
配信する側は、設定で、バックで同時録画できる。 視聴する側は、視聴するだけです。
僕にはわかりませんね。
AppStoreにUstreamアプリがありますので、それをインストールしてください
東京ＭＸの中継では他地区場外発売の競走（本日であれば、ラスト３レース）を生放送で行うことはほとんどありません。 また中継がサブチャンネルのみの編成となって以降、ナイターで実施された競走の録画放映もほとんど記憶がないので、その意味でも期待薄です。ＴＶ以外ではインターネット等の中継サイトがありますので、利用できるのであればそちらをお勧めします。 地方競馬総合実況サイト http://nar.chihoukeiba.jp/ ホッカイドウ競馬実況USTREAMサイト http://www.ustream.tv/channel/hokkaidokeiba
1 ID（アカウント）で2チャンネルにライブ配信することもできれば、1 ID（アカウント）で1チャンネルにマルチビットレートで配信することも可能です。 aihanddさんが想定しているのは、前者になりますかね。1台のPCでは、チャンネルA、もう1台ではBチャンネルでそれぞれに使用するUstreamのID（アカウント）は1つという具合に。 よくあるケースだと、チャンネルAをPC向けに高画質（もしくは日本語）、チャンネルBをモバイル向けに低画質（もしくは英語）で配信するといった方法でチャンネルを分けている場合があります。 はい。視聴者側の回線帯域次第と、それなりの画質・ビットレートになるので、非力のパソコンからではHDは視聴できないでしょう。当然、配信者側のパソコンにも同じことが言え、リアルタイムでエンコーディングしている訳なので、CPU負荷や上り回線の帯域確保が必須です。この辺りは実際にテスト配信して適当な設定を見定めたほうが良いと思います。 あと、後者のマルチビットレート配信ですが、1台でマルチ（ここでは仮に2チャンネル）配信する訳なので、シングル（1チャンネル）で配信する時に比べてかなり配信パソコンのスペックが要求されます。 マルチビットレート配信はあくまで、Flash Player（Flash Plug-In）環境で動作するので、Flash Player（Flash Plug-In）がインストールされていないAndroid 4.x系やiOSデバイスからの視聴には対応してません。 ちょっと古いエントリーですが、こちらのブログにマルチビットレート配信に関して解説されているので、ご参考までに記載しておきます。 http://meteor.blog.avis.jp/archives/223
あなたのように不正な方法でコピーガードをすり抜けようとする人がいるので、対策が施されています。 動画を再生する際にはオーバーレイ方式で表示しますが、質問のような接続ではオーバーレイで表示される部分には何も映りません。 そもそもUstreamの映像は録画することができないようコピーガードがかかっています。 個人や家族で視聴する目的でも、コピーガードを外すことは著作権法で禁じられています。 パソコン単体で録画するツールはありますが、それを使用することは上記の通り禁止されています。国内でそうしたツールを販売する場合も、不正競争防止法に反する行為として、開発したメーカーは逮捕、処罰されます。
メグインですね〜コメディアン動画で普段人が出来ない事をメグインは、やっているので、面白いですよ。 ちなみに内容 MegwinTV365 ジャンル 喜劇 ドタバタ 製作者 Megwin 脚本 Megwin 多田 ディレクター Bandy 国 日本 言語 日本語 製作 放送時間 2分～10分 製作会社 株式会社MegwinTV 番組販売会社 Google 放送 放送局 YouTube 放送期間 2005年2月 – 現在 外部リンク ウェブサイト MEGWINTVは毎日動画を欠かさずアップロードしている。内容は様々で面白動画から料理動画まで多種多様なジャンルがある。 年に数回LIVEを行うこともあり、それに関連した動画もLIVE直前にアップロードされることがある。 旅動画も年に数回アップロードされている。その中にはUstreamと今ココなうなどを使って、現在位置やLIVE放送など、手の込んだコンテンツもあった。 一度だけ、MEGWINが誤ってHDDをフォーマットしてしまい、謝罪した動画もあった[1]。 YouTube上の作品の中には18歳以上しかみられない動画もあり、中には刺激的なものも含まれている。 撮影現場はさまざまで山奥の湖から海の海岸、自宅、公園、路上、川など様々な場所で撮影が行われている。 初期の荒削りな作品に比べ、現在ではCGやクロマキー合成を使った作品が投稿されることがある。 投稿される動画で使われている「旅の歌」は今まで配信をしていなかったが、2012年8月11日からiTunes Storeで配信を開始した[2]。同時に、「旅路 ~MEGWINの旅のテーマ~」という曲名であることも明かされた[3]。 株式会社MEGWIN TVは、2011年6月24日投稿の動画で株式会社になることが判明した[4]。また、社歌がある[5]。 現在はMEGWIN TVの姉妹作で365の裏話などの動画が中心の『MEGWINTV LAB』、でべそやバンディが中心となった『MINIMegwintv』もアップロード中である。 ヒカキンは、商品紹介などをやっているので、面白要素は、ゼロですねー ちなみに内容 YouTubeの動画チャンネルのお気に入り登録者数が､日本のYouTuberの中で第1位（2012年12月現在）[1]。彼自身のチャンネルのお気に入り登録者数が合計で100万人突破(2013年4月現在)。ビートボックスチャンネルと、YouTubeに毎日動画を投稿するほか、テレビ出演も行っている。30種類ぐらいの楽器の音が口だけで出せる。同時に出る音は2つまでらしい。誰かにビートボックスを習った事はないらしく、全て独学でYoutubeなどにある動画を見たりして自分なりに試行錯誤して、今のスタイルができ上がったという[2]。シンガーソングライターの長渕剛との交流があり[3]、長渕の息子である長渕蓮とはマレーシアに行ったりする仲である[4]。他に同じくビートボクサーであるDaichiとも友人であり[5]、Daichiのライブにも度々ゲストに招かれる[6]。高校生のころから上越でライブ活動をしたり、YouTubeにパフォーマンス動画をアップしたりしていた。高校卒業後東京を本拠地に移して活動している。近年髪のボリュームが着実に減ってきており、本人もそれを気にしている。
はじめまして♪ 「こえ部」「歌ってみた」「にこ生」など全て未体験ですが、パソコンを利用したイベントのPAとか、youtubeやユーストリームなどの経験が在ります。 ハウリングとは出た音が入力へ入り、それを増幅し、さらに出る音に成って、また入って増幅し、、と言う悪循環の結果ですよねぇ。 BGMに関しても人の声に関しても、このような悪循環のループが無ければ問題は在りません。 つまり、会話を捉えているマイクが、その循環系に対して独立していると問題は無いのです。 あるいは、スピカーから出す音がマイクには居なければ。 オーディオミキサー等では、複数のバスラインを利用し、ドラマーにはドラム音以外を提供し、ボーカリストにはボーカルの音量を押さえた他の音だけを提供というような亜たちにすれば、マイクを通したループが発生しないのでハウリング現象が発生しにくく出来ます。 ステージ等で、モニタースピーカーがボーカリストの前の方の足元に置かれるシーンが多く見られますが、これはマイクの指向性として、マイクの真後ろの感度が低い物を利用する事で、そのスピーカーからの音はボーカリストに聞こえるのですが、持っているマイクの最も感度が低い部分に置く事でハウリングが無くボーカリストに音を提供出来易いという状況を構築しています。 もちろん、スピーカーから出す音量やミックスバランス、マイクの使い方等でハウリングが発生しない範囲で最適な状況と言う状況をリハーサル等で十分確認した上で、調整していますよ。 パソコンからのBGMは実際の音量は小さくても他の系統で配信部分には十分な音量とし、マイクに入り込み憎くしていたり、そもそも自分達の声がスピーカーからは大きく聞こえない範囲にしていた状況に混ぜていたと言う可能性もあり得ます。 かなり、低いレベルテクニックからの対策で済ませられる場面も在りますが、非常に高度なテクニックを駆使してもハウリングから逃げ切れない場面など、状況次第で、大きく変わって来ます。 現実的な対策とは、現場の状況に応じて臨機応変に、柔軟に対処出来るよう、沢山の経験を積むしか在りません。 全く同じ場所で、同じ機材、と言う場合はベストポイントが見つけられ易いのですが、機材や場所が変わると、また違った対処を行ないますね。 基本は、名言った音を出して、出た音が再び入ってさらに大きく出てしまう、と言う循環を取り除く事。 ミキサーやパソコン等の設定で対処も在るでしょうが、それだけでは無く、マイキングやモニタリングスピーカー等の状況、収録する部屋、音響空間特性等も考慮した上で考えた方が良いでしょう。 理論や技術と言うより、沢山試し経験的な積み重ねの部分、ノウハウとも言いますね、具体的な状況側在れば、有る程度の想像はできますが、本当の具体的対策は現場の当事者しかワカラナイ物ですね。
> そこでわたしでも買える、また、わたしほとんど知識がないのでシンプルなわたしでも使えるパソコンはいくらくらいでしょうか？ まず、パソコンには「シンプルなもの」というものはありません。 どれも中身は同じです。 一般的に、国内の大手メーカーのパソコンは、初心者でも使いやすいように作っています。 具体的には、初心者向けの説明書を付けたり、動画再生や動画編集、写真の管理など、誰もが使うであろうソフトを予めセッティングしておいたりします。 最初はこういったものが向いているかもしれません。 ただ、国内大手メーカーのものは比較的割高です。 最低でも5万円、はかかると考えておいた方が良いでしょう。 （もっと安いものもありますが、性能的にお勧めできません） また、海外メーカーや国内でも大手メーカー以外のパソコンは、大手メーカーのものより価格が安めになっています。 その代り、アプリがほとんど入っていません。 使うアプリは全部自分で用意する必要があります。 ネットで動画を見る程度ならアプリを追加する必要はありませんが、何か他のこともやろうとしたときには、自分でアプリを探すことが求められるでしょう。 パソコンでいう「シンプル」とは、どちらかというと後者の方ですね。 余計なものが何も入っていない反面、全部自力で用意することを求められるのが「シンプルなパソコン」となりますので、注意した方が良いと思います。 > 今日、近くの電気店見に行ったのですが、10万くらいするものしかなくわたしには手が出せません。 いろいろな面で、その辺りのパソコンを選んだ方が良いと思います。 ヘタに安いものを選んでしまっても、結局使い物にならないということにもなりかねませんから。 良くわからないときは、そこそこのものをそこそこの金額で買った方が安心です。 > ＊わたしでも買えるノートパソコンの相場 > ＊わたしでも買えるデスクトップの相場 これは、質問者様の予算次第なので何とも言えません。 先にも書いた通り、最低でも 5 万円、安心して買いたいのでしたら 7～10 万円くらいの予算を考えておいた方が良いでしょう。 デスクトップパソコンの方がノートパソコンよりも割安ですので、置き場所に困らないようならデスクトップの方が良いかもしれませんね。 > ＊買うとしたらどこのメーカーがいいのか こう言ってはナンですが、どこでも良いと思います。 気に入っているメーカーのものでも構わないでしょう。 先にも書いた通り、パソコンの中身はどれも同じようなものなので、質問者様の用途ならメーカーはあまり気にしなくても良いと思います。 > ＊テレビが見れる機能がつくと最低でもいくらくらいなのか 最初から内蔵しているものは、7万円くらいからですね。 ただ、性能的にはやや厳しいモノがあるかもしれません。 また、テレビの機能は 1 万円程度で後付けすることもできます。 必要性や予算に応じて、後付けするという選択もあるんじゃないでしょうか。
見れます ブラウザでも見れるしUstreamの公式アプリもありますし 補足 「放送予定」では出てないですね 全ての番組が放送予定を出すわけではないので
ファンが勝手に呼んでるのですかっ？ 尾崎世界観さんは世界観とか尾崎さんとか結構普通ですね ３/３の女の節句のUstreamでは 小川 幸慈さんがネタみたいなので脚立に座ってて脚立って呼ばれたりそれがトレンド入りしたからこれは結構有名ですｗ あと小川さんなら豆太郎とかww ちなみにこれもUstで尾崎さんとの掛け合いで、尾崎さんは太しだそうですww 長谷川カオナシさんはカオナシさん、カオちゃんですかねw カオちゃんが一押しです(/・ω・)/← 小泉 拓さんはこれもUstで申し訳ないのですがインディアンって呼ばれてたのが私はすっごい印象に残っててインディアンって呼んでるのですがｗ 普通に拓さんが一般的だと思いますｗ だらだらと長文ですいませんｗ なにかのお役に立てたら嬉しいです
今期だと、 フジテレビのみ ・鉄人28号ガオ！ テレビ東京系(東名阪) ・探検ドリランド-1000年の真宝- ・マイリトルポニー ～トモダチは魔法～ ・ジュエルペット ハッピネス Ustream(ネット放送) ・宮河家の空腹 ぐらいですね あと、受信可能地域に行かないと東京の放送局を受信することはできません。 -補足回答- 毎週月曜夜９時にUStreamで見るしかないです。 登録は不要。 http://www.ustream.tv/channel/%E5%AE%AE%E6%B2%B3%E5%AE%B6%E3%81%AE%...
日テレＧ＋でやってました！
USTで録画されたやつが見れますが・・・ これですね http://www.ustream.tv/channel/momoclotv#/recorded/31816525 どうしてもyoutubeでないとだめなら、ほかの方、お願いします・・・。
私が求めているのは、貴方の正常な人生を回復することです。南朝鮮の映像をみるだけで貴方は犯罪者です。感想を求める行為はさらに重罪です。
DOS/V Power Report とか自作向けムックが 本屋に行けばおいてあるので自分に合ったのを探してみればと思います ネット上で、PCパーツショップが生配信してたり 自作に詳しいテクニカルライターの動画配信サイトとか あったりするんでそういうのを見てもいいかと思いますよ 最新情報は、ネットでも見れるので 本に頼らなくてもいいかも アキバ総研 http://akiba-souken.com/pc-parts/ ワンズちゃんねる http://www.ustream.tv/channel/%E3%83%AF%E3%83%B3%E3%82%BA%E3%83%81%... パーツパラダイス http://video.watch.impress.co.jp/docs/parts/index.html 動画に関しては過去の動画も見れます youtubeやGyaoにニコ動などでも過去動画が見れます
＞htmlで作ると聞いたんですけど、やり方がまったくわかりません誰か一からおしえてください。 ①検索や書店等で参照書等を見て覚える ↓ ②無理。 ↓ ③業者に発注 ↓ ④完成。
ustream https://play.google.com/store/apps/details?id=tv.ustream.ustream&hl...
http://kakaku.com/item/K0000138158/
パソコンのスペックや不具合など特に問題点はないように思いますので音声系プレーヤーとしてみた場合、プログラムの削除と再インストールで修復されることが多々あります。 削除はレジストリも含めた削除がいいです。 ・使わないプログラムを削除をする。レジストリも一緒に削除してくれる プログラム削除お奨めフリーソフト http://jp.iobit.com/free/iou.html 使い方 http://donkichirou.blog27.fc2.com/blog-entry-90.html
上野と東京を結ぶ予定の、「東北縦貫線」というものですね。 （「東北縦貫線」とは愛称で、本来は東北本線の一部です。） 現在上野どまりになっている高崎・宇都宮・常磐の各線ですが、上野駅から東京駅まで線路を増設し、高崎・宇都宮線のほとんどの列車と、常磐線の一部列車を東京駅に乗り入れたり、東海道線に直通したりする計画です。 利便性の向上と車両運用の効率化を狙ったものです。 昔は同じ場所につながった線路があり、高崎・宇都宮・常磐各線には東京駅からの直通列車がありましたが、新幹線を延ばすため、そちらに土地を譲り、在来線の線路はなくなってしまいました。 今回は新幹線の線路の上に高架で新たな線路を作り、それを復活させます。
ustreamで、自分のコメントの右上のほうにカーソルを当てると、×ボタンが出てきませんか？ そこをクリックすると消せるはずです。
参考になされた質問を拝見しました。 onclick="SwapObject()" の部分でustream用の画面と、justin用の画面の表示非表示を切り替えるスクリプトを呼び出しています。 SwapObject()というのは、動作をひとまとめにしたもので、 スクリプトを書く人が自由に名前を付けられます。 なので、ジャスティンなどの単語は必要なく、aaa()など適当な名前でも、動きます。 で、ユーストリームとジャスティンのボタンですが、別々に作り、 ユーストリームを表示するボタンにユーストリームを表示し、ジャスティンを非表示にする スクリプトを設定します。 また、ジャスティンを表示するボタンには、ジャスティンを表示し、ユーストリームを非表示にする スクリプトを設定すればいいと思います。 実際に書いてみると次のようなスクリプトになるでしょうか。 <script type="text/javascript" language="JavaScript"> function dispJustin(){ document.getElementById('ustream').style.display = 'none'; document.getElementById('justin').style.display = 'block'; } function dispUstream(){ document.getElementById('justin').style.display = 'none'; document.getElementById('ustream').style.display = 'block'; } </script> 【HTML】 ここは参照元と同じ <!-- ボタン --> <button type="button" name="judtinbutton" onclick="dispJustin()">justin</button> <button type="button" name="ustreambutton" onclick="dispUstream()">ustream</button> 検証はしていないので、動かなかったらごめんなさい。
上手くなりたいっていうんだったら、おしえない。なぜなら僕らの敵になるから（笑） 僕らのustreamの番組はこちら http://www.ustream.tv/channel/%E3%82%8C%E3%81%AA%E3%81%B5%E3%81%98%... 下手でも自分が歌いたいように歌えばいいんじゃないかな。 歌は心だと思います。 （追記） 片方耳栓してみて歌ってみてください 自分に合いそうな歌曲を選んでみてください 耳が悪いかもしれないので耳鼻科いってみてください 自分が歌う歌を作曲してみてください
Goosehouseのホームページから見れます！目次にUSTREAM LIVE ってあるのでそこで見れます！
ustreamのコメント？ ここのことじゃないの？ もっと詳しく教えて
知恵袋で聞く前にググろうぜ！！ まぁ教えてあげるけど ソーシャルストリームのチャット消し方 http://nanapi.jp/48820/ http://dekiru.impress.co.jp/contents/049/04934.htm
YouTubeでもUstreamでもニコニコでもただのwebでもアプリのダウンロードでも同じ事です。らだし、店員さんの言葉にも嘘があります。 KDDIさんの場合、一か月7GB携帯電話回線によるパケット通信を使用すると、月末まで128kbpsに通信速度を制限されます。この通信速度を受け入れるのであれば追加費用はかかりません。もちろんこの通信速度でYouTubeなど動画をストリーミングで見るのは不可能に近いですので、どうしてもみたい場合は、2625円支払ってもう2GB分通信速度制限を解除してもらうことになります。 ですので、お金がかかるのはYouTubeなどを見過ぎて、お仕置きされることになって、そのお仕置きを許してもらいたいときだけです。素直にお仕置きを受けるのならお金はかかりません。
6月10日（現地時間）にアップルのイベントであるＷＷＤＣが開催されますので、 その時に何らかの製品や新サービスが発表になると思います。 発売日や新サービスの開始日は、後日発表の場合もあります。 日本時間だと11日の午前2時頃になると思いますが、興味があればアップルの ファンがユーストリームで動画配信を行っていると思いますので、生で 発表が見られます。日本人の中継だと日本語でもやってます。 因みにＷＷＤＣの入場券は1枚1599ドル（約15万円）ですが、発売開始 2分で完売だったようです。 英語が分からなくても画像だけでも想像がつくので、十分楽しめますよ。
＞htmlで作るやり方を誰かおしえてください。 それはFlashで無くては作れません。 [補足] ＞なんでもいいんで作り方おしえてください スキルを補足ください。
僕はオンラインゲームで仲良くなった台湾人とSkypeなどで中国語を教えてもらい、 今では日常会話できるようになりました。 毎日一緒に喋りながらオンラインゲームしたり、勝つために作戦を話し合ったりしてます。 誕生日には郵送で物を贈りあったりしてます。 あとは、Ustreamで放送してる外人と運がよければ仲良くなれます。 僕はたまたまチャットで声かけたら、話しが合い、Skypeを教えてくれました。 その後写真を見せ合ったりお土産を送ってきたりしてくれました。
たまにであってもWord＆Excelを使うならタブレットでは使い物にならないでしょうね。 何をするかにもよりますが、タブレットではマイクロソフトと互換性があるというだけで、「もどき」ですから。
国産でも海外メーカーでも、スペックが同じであれば、性能は同じ。とりあえず１０万前後のパソコンを購入すれば、ご質問の用途は問題なく使えます。あとは気に入ったデザインのものを選べばよいです。
CDなど、録音されているものから直接流すときは、その録音について権利をもってる人から許可を受けなくてはなりません。 YouTubeはライブじゃないので、YouTubeで流したものをユーストリームで流すというのは、録音したものを流すということになり、YouTubeで流した人の許可が必要ですね。 （そもそも、YouTubeで流したものも許可してもらっている前提ですが） ユーストリームの場合は使えるCD楽曲がニコ生に比べてすごく少ないですが、一部つかるものもあります。以下のリンクにFAQがありますので参考にしてみてください。 http://www.ustream.tv/japan/copyright/overview
384Kbps(日中480Kbps)制限は運営が設けているものです。 FMEやXSplitでの配信であれば、上限を超えてビットレートを設定することはできますが、"利用規約違反によりBAN対象"となります。 また上限を超えて配信した場合、ニコ生サーバー側の負荷対策により、画質が著しくて映像・音声が乱れます。 ニコ生ではビットレート上限を守ってください。 ビットレート上限を気にせず高画質で配信したいなら、ニコ生ではなく、制限がないUstreamなどで配信することをおすすめします。
情報商材という観点使えないでしょうか？ 最近、資格試験や受験勉強で、特定の有料サイトに登録しておけば、講師の授業動画がいつでも閲覧でき、自分のペースで勉強できるサービスが増えているように思います。（受験サプリとか） これまで体と体がぶつかり合うスポーツの世界で、ＩＴは見て楽しむ部分では有効でしたが、プレーして楽しむとなると、ゲームくらいしかなかったように思います。 それをなんとか覆すことはできないか？ 例えば、超有名選手によるユーストリームやSkypeを使ったセミナーや野球教室とか（アイデアしょぼくてごめんなさい） こんな感じでスポーツにおける情報技術の新たな可能性について、考察してはいかがでしょうか？
ドライバーの再インストールやソフトの再インストールは試されてみましたか
Ustreamのアプリではダメですか？ 【補足について】 おっしゃるように、AppストアにiPadでアクセスしてください。 検索でUstreamがあります。
そうですね。現在のUstream for Android Ver.2.0.9に関しては、Twitterと連携が可能な"ソーシャルストリーム"への発言ができなく、usaginohitomisaさんがコメントされたのは"チャット"機能かと思われます。根本的にはUstreamさんがAndroidでもソーシャルストリームへの投稿が可能になるのを待つしかないですね。 http://www.ustream.tv/everywhere/android • ライブ番組を視聴して、チャットで参加 もし、複数のスマートフォンやタブレットなどのデバイスをお持ちでしたら、1台のAndroidは視聴用、もう1台は配信者が指定するハッシュタグ付きでTwitterに投稿することも可能かと思います。 番組の配信者によって、”ソーシャルストリーム” と ”チャット”のどちらをメインで使うかは異なるので、Twitterに投稿すれば、必ずコメントが読まれる訳ではありませんね。
18日に発売されるシングルの 説明でしたよ＼(^o^)／！ オボロナアゲハともしもの PV も流れてました。 何か重大発表があるのかな～ と期待してたんですけど なかったです(笑)
ユーストリームでの配信は知ってる？ 簡単に解決できる問題まで質問するの？ 会話？ すべての選手同士の仲が良いとでも？ 挑発？ 当たり前、金掛かってんだからよ。 負けたくない相手、嫌いな相手だって居るだろ。 l2754dnさん そんな想像すら出来ないの？君は。
はじめまして。 「大沢たかお」という名前に反応して、早速きてしまいました（笑）。 大沢たかおさんは、元々はモデル（スカウトされた）でパリコレにも出た方です。 ※以下、多少のネタばれあり。 その後、モデルを辞めて、１９９４年に、テレビドラマ「君といた夏」（筒井道隆主演）で俳優デビューしました。 この時の役柄は元暴走族。ちなみに、大沢さんは大型自動二輪の免許をお持ちで、 ２００１年の「昔の男」（藤原紀香主演）の中でも、大型バイクを飛ばすシーンが何度かありました。 そして、この「昔の男」から「ＪＩＮ－仁－」までの８年間、 大沢さんは民放の連続ドラマに出演していません。 なぜかというと、オファーがなかった訳ではなく、 役者という職業に対する様々な葛藤が出てきて、 ドラマよりも映画への出演を増やすことにしたからです。 が、ドラマで私が思い浮かぶのは、まず、 「星の金貨」「続・星の金貨」「星の金貨・完結編」（酒井紀子主演）ですね。 医師役で、手話をする大沢たかおさんが見られます。 このドラマには竹野内豊さんも出ていらして、 放映当時は、「秀一（大沢）派か拓巳（竹野内）派か」との議論が活発でした（笑）。 あと、「オンリー・ユー ～愛されて～」（鈴木京香主演）。 このドラマでは、なんと、大沢さんが知的障害をかかえた青年を演じています。 それから、「劇的紀行 深夜特急」シリーズ（大沢さん主演。松嶋菜々子と共演）。 ドキュメンタリーとドラマを融合するという試みのドラマですが、 バスだけで世界を旅するという過酷なものです。 このドラマの影響で、バックパッカーが急増したと言われています。 「デッサン」（原田知世主演）も良かったですよ。 「百年の物語 第２夜 「愛は哀しみを超えて」（松嶋菜々子主演）も良かった。 そして、もちろん、「ＪＩＮ－仁－」「ＪＩＮ－仁－完結編」（主演）は最高でした。 映画だと、 「天使の牙Ｂ．Ｔ．Ａ」（主演）は、とにかく大沢さんがかっこ良かったです。 「花」（主演）は、静かで地味～な物語ですが、内容が良くて好きな作品です。 「解夏（げげ）」は、大沢さんが日本アカデミー賞主演男優賞を受賞した作品です。 難病にかかり、少しずつ視力を失っていく主人公の苦悩や恐怖、それを恋人（石田ゆり子）と共に 受け入れていこうとする役柄です。 「世界の中心で、愛をさけぶ」（主演）。これも良かった。 高校時代に初恋の女性を亡くした青年の役です。 亡き恋人の声をウォークマンで聞きながら歩き、 彼女の問いかけに答えるシーンでは泣きました。 「地下鉄（メトロ）に乗って」（堤真一主演）では、堤真一さんのお父さん役を演じられました。 ちなみに、実年齢は、堤さんのほうが３つほど上です。なのに、そのお父さん役を、 少年期から老年期まで見事に演じきっていて、「さすがだな」と思わせてくれます。 「７月２４日通りのクリスマス」（中谷美紀主演）では、 主演の中谷美紀さんの理想の王子様役で、大沢さんにしては珍しくハッピーエンドです（笑）。 「眉山－びざん－」（松嶋菜々子主演）での穏かで静かな演技も良かったです。医師役でした。 「Ｌｉｆｅ 天国で君に逢えたら」では、実在したプロウィンドサーファーの方を演じていました。 この役をするに当たり、ウィンドサーフィンを特訓したそうです。 これもなかなかいい作品です。 「ミッドナイト・イーグル」（主演）は、 ストーリー的にはあまり好みではないのですが、 大沢さんの体を張った演技は凄いです。 「ＩＣＨＩ」では、綾瀬はるかが主演で、彼女を見守るような役で出ています。 完成した後の試写会か何かで、綾瀬はるかと大沢たかおさんがケーキ入刀していて、 「結婚式の夫婦みたい」と思ったことを覚えています。 最近では、 「終の信託」（草刈民代主演）での検事役、 「ストロベリーナイト」（映画版 竹内結子主演）でのヤクザの組長役、 「藁の楯」（主演）でのＳＰ役がいいですね。 来年は、台湾映画に出演される予定です。 ちなみに、 大沢さんは、男優さんだと、伊武雅刀さん、柄本明さんとの共演が多いです。 女優さんでは、竹内結子さん、松嶋菜々子さんとの共演が多いです。 大沢さんは、舞台や朗読活劇もされていますが、 私が大沢さんを語り始めると止まらないので、 とりあえず、ドラマと映画でとどめておきますね（笑） 質問２ですが、第１話だけ見ました。大沢さん目当てで（笑）
石川典行です。ニコニコ生放送の中では、とても有名な方ですよ。 今は、ニコニコ生放送よりUstreamなどで配信しています。 http://dic.nicovideo.jp/l/%E7%9F%B3%E5%B7%9D%E5%85%B8%E8%A1%8C
3.追記：2103.04.22 ４月２３日にイベントが開催されます！ イベント名： Season2 第3回：Muse イベントの内容: 第3回目の放送はMuse！ 新しいツールながら、既にMuseを使ってたくさんのコンテンツを制作されている木本 実さんをゲストに、Museの楽しさ、活用術をお話し頂きます。 日付: 2013/04/23 20:00 JST Ustream.TV http://www.ustream.tv Ustream.TV http://www.ustream.tv ■最新情報はこちらから（Twitter）：http://twitter.com/ustream_jp 2.追記：2103.04.22 Adobe Muse入門ガイド：これが一番分かり易いです。 http://www.adobe.com/jp/joc/design/muse_basic.html AdobeのAdobe Muse ヘルプ / ヘルプとチュートリアルページに詳しく使い方が出ています。 http://helpx.adobe.com/jp/muse/topics.html 1.最初の回答 ホームページを趣味でアップしています。 あくまで、初心者の意見としてです。 ドリームウィーバーも少しだけ使っていまが、プロ向けですので、使いこなすには相当な努力が必要です。 特にHTMLやCSSと言った、プログラムを扱えるかどうかが鍵です。 現在はAdobe Museに専念しています。 アドビのユーザーとして、イラストレータやインデザインのユーザーなら、Museと言う、HTMLやCSSの知識を必要としないソフトが良いと思います。 （インデザインの開発チームがMuseを開発していると、先日のAdobeのセミナーで聞きました。） ドリームウィーバーと比較すると、機能面の制約がありますが、イラストレータやインデザインと操作が似ているので、習得が早いと思います。 下記のサイトを参考にしてください。 Adobeのサイト http://www.adobe.com/jp/products/muse.html マイナビでWeb制作奮闘記がマイナビで始まります。 http://news.mynavi.jp/articles/2013/04/18/muse01/ Adobe Community：Muse検索結果 http://forums.adobe.com/community/international_forums/japanese/sea... 参考になりましたら、幸いです。 引き続き質問がございましたら、分かる範囲でお答えしますので、気楽に質問してください。
いつの奴ですか？ 最新の2つの動画（道着姿ではしゃいでるやつ）は元々音がありません
Ustreamでは、「配信されていません」というのは、「現在配信されていません」「ライブで配信されていまん」という意味で使われてるので、録画が正しく選択されてない可能性がありますね。 「過去のライブ」から見たいものをクリックすると、すぐに動画が始まります。 見えない場合はビデオが壊れてるか、回線が弱いとか、flashのバージョンが古いとか、いろいろな原因がありますが、メッセージは出てきません。（単にまっ暗になる） なお、配信者が録画を非公開にすると「過去のライブ」にはでてきません。
内容によりますが、この辺 http://www.ustream.tv/support-center/copyright に必要な情報がありませんか？
これがなくなったのはつい最近ですよね。現在はもう提供されてないみたいです。 ログインした後でトップページの「今後のイベント」をクリックすると、自分がフォローしている番組ごとに、時系列でイベントがならんでいますので、そこで見る方法が一番よいと思います。
Ustreamで放送されてたんでそこに出てないですかね。
Ustreamは無音なんですよー。・゜・(ノД`)・゜・。 わたしも最初音声も 出ると思ってたのですが… Ustreamと合わせてラジオ聴くには 携帯1台だけじゃ無理ですね(T_T)
4月24日に行われるライブが以下の3つのサイトで生中継されます。 ライブは40分ぐらいですが、予習は出来ると思います。 http://www.jamboriii.com/（JAMBORiii STATION） http://live.nicovideo.jp/watch/lv133849028（ニコニコ生放送） http://www.youtube.com/nicottwSMEJ（YouTube Live） ※どのサイトも会員登録無しで見れますが ニコニコ生放送は途中で弾き出されて、少しの間だけ見れなくなる可能性があります。 ただ会員登録(有料・無料どちらでもOK)をすると、タイムシフト機能という一時的な録画機能が使えます。 タイムシフトは予想ですが、1週間～1ヶ月の間にもう一度だけ見直す事ができます。 ジャンボリー(ユーストリーム)とYoutubeは、サイト自体が重いですが弾き出される事はありません。 ただニコ生みたいな録画機能はありません。
二つの事象に分けましょう。 ■バルブ中にMFができるかどうかは、機械式のピントあわせをするレンズでは当然可能です。用途は長時間露光中にピントを合わし続けるものではなく、むしろ露光中にピントを意図的にずらす特殊効果で、主に花火撮影に用います。 ミラーレスのMicro Four Thirdsも、一眼レフのFour Thirdsもピント調整は電子式(一部のSWDレンズを除く)なので、電源オフの状態でまわしてもレンズは動きませんし、バルブ中のマニュアルフォーカスもFour Thirdsの初期の機種にはありませんでしたが、E-3あたりからカスタマイズでON/OFFできる機能が付きました。もちろん写っている状況をモニターできるわけではありませんでした。 ミラーレスのPENでは、最初のE-P1から、バルブ中MFのON/OFF設定はあります。OM-D E-M5にもあります。(取扱説明書86ページ) 絞りはMicro Four Thirds用レンズでは電子制御のために、バルブ撮影中には変更できません。絞込み測光になるようなオールドレンズを使えば、露光中に絞りを手動で変更できなくはありません。これも特殊効果を狙った撮影でしょう。 ■バルブ中にその画面を見る機能は、従来のカメラにはありませんでした。 ところがE-M5には、ライブBULBやライブTIME と呼ばれる新機能が備わっています。 更新可能回数に制限があり、ISO200～では24回、ISO400～では19回、ISO800～では14回、ISO1600～では9回まで。 更新間隔は0.5秒、1秒、2秒、4秒、8秒、15秒、30秒、60秒から選択できます。 段取りはけっしてよくないオリンパスのUstream動画の、 http://www.ustream.tv/recorded/21096965 の22分あたりから説明、28分あたりから実設定、35分あたりに0.5秒更新の撮影、38分あたりに2秒更新の撮影 41分あたりから作例紹介があります。
[補] http://item.rakuten.co.jp/buffalo/10000083/?scid=af_pc_etc&sc2id=67889001 では、防犯カメラがお奨めです。 http://www.toshiba.co.jp/p-media/flashair/introduce.htm 東芝FLASHAIRです。
自分もなります！ 昨日までちゃんと表示されてたので、今日からなんですかね…
俗にいうガラケー、フィーチャーフォンでの視聴は対応していないかと思いますが、パソコン以外にはiOS, Androidデバイスであれば公式アプリで視聴可能です。 http://www.ustream.tv/everywhere
放送するのも視聴するのも全て無料で利用することができます。
無理だと思います。 広告もお金になってるので(多分)
ビジネスオンデマンドは使用したことが無いので、他の動画視聴サービスでの結果をお伝えします。 Wimaxは電波の良し悪しに大きく依存するので、電波が入るかどうがが重要です。 さらに、Wimaxでは４０Mbpsをみんなで共有しているので、同時に通信している人が増えれば遅くなります。 Wimax内蔵パソコンをお持ちでしたら、「Wimax一日パスポート（正式名称ではない）」を購入し、電波の状態をチェックしてください。 WBSを視聴したい曜日、場所、時間で「スピードテスト」を行い、速度が出ているか試してみてください。 結果が500kbps未満なら、視聴は極めて困難です。 １Mbpsを下回るようでしたら、安定した視聴は難しいです。時々、ブツブツ切れるかもしれません。 ３Mbps以上なら、問題なく視聴できます。 あとは、無料のUstreamやニコニコ生放送などのサービスを視聴し、実際に視聴できるかチェックしてみてください。 余談ですが、Wimaxは電波が弱く、窓から少し離れるだけで通信が不安定になります。そのため、端末は窓際に置くのがいいです。雨戸は閉めないほうがいいです。複数の部屋がある場合、すべての部屋で試してください。窓際でテレビが見難いのであれば、外部ディスプレイなども検討してみてください。１万円程度で買えます。
最近しばらく放送してませんが、ユーストリームアラートを導入すると良いかもしれません。
コレコレさんの場合、外部放送はUstreamでやる事が多いので、Ustreamの公式アプリをインストールすればいいのでないでしょうか。 【補足について】 koretan,comというサイトはUstreamなどの配信サイトをまとめたサイトですので、Ustreamで【haruhi99】と検索すればコレコレさんのUstreamのサイトが出てくると思います。一様URLも貼っておきます。 http://www.ustream.tv/channel/haruhi99
USTREAM見てましたが音が消えることはなかったです。 たまに固まったりしましたが(^_^;)
無料です。 有料配信も可能ですが、知名度ないならやらないほうがいいでしょう。
ニコ生 Ustream が有名ですね。 一般人は出来ませんがYouTubeでも生放送、出来ます
おそらくそれはユーストリームだと思います。 ユーストリームのサイトにいって、 鬼龍院 と検索をかけたら みることができました(＾－＾)
全部の番組みれないですか？ 多分、エンコードがうまくいってないだけだと思うので、他の番組や別の日は見れているなら、配信側の問題だと思います。 また、動画は大きな帯域を必要とするので（これも配信側の設定にもよりますが）、iPodを繋げてるwifi回線が不安定か、一度に多数接続する公衆無線LANに繋げているときも、見えなくなることがあります。 ちなみにプレミアムメンバーの加入によって見れる・見れないは関係ないです。
過激な人のようなら弁護士に法的対処可能か相談（名誉毀損）した方がいいんじゃねぇの？
ハイビジョンの研究が始まったのは４０年くらい前。 一般向け商品が出たのは２０年くらい前。(当時は試験放送) デジタル放送の本放送が始まったのは１０年くらい前。 間もなく４Ｋの試験放送が始まり、数年後には本放送を始めると言うのだから、決して遅くない。 もっとも、スーパーハイビジョン(８Ｋ)がその後に始まる事がわかってるんで、中途半端な４Ｋを買うつもりは今のところの私には無い。
gooからのコピーですが、ためしてみてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7325010.html このなかにアドレスが貼られています。
「監視」のニュアンスの違いがあるかもしれませんが相手が誰でも良いというのであれば「ustreamアプリ」のような生放送アプリはどうでしょうか？ タイトルに関連の「受験」等のワードをいれることで、似た境遇の方があつまりお互いに刺激しあえるかもしれませんよ。
みれますよ 登録画面は日本語表記なので登録してみてもいいと思いますけど
この方法でダウンロードできます。 http://ganbarepc.blog32.fc2.com/blog-entry-310.html 時間が掛かるようだったら、Show Tasks を押して、表示されるURL をコピーして、DCさくらに入力したほうが早いかもしれません。 (ダウンロード表示画面の、ダウンロード中のファイルをクリックすれば表示されます。) その動画だと、このURL になります。 http://upmv10.gblx.upmv.ustream.tv/0/1/31/31236/31236035/1_4143340_... (512.87MB)
USTREAM LIVE は月一回くらいで、USTREAM (youtube やニコニコ動画のようなもの)を使ってGoose house が生放送するものです。 USTREAM 放送ではTwitterを使ってGoose house の人達と会話するのも可能です(やり方については毎回生放送時に説明があります)。 料金は一切かかりません(ネット料金は別)。 スマートホンで見る場合はUSTREAM のアプリをダウンロードして頂く必要がありますが、アプリは無料なのでご安心ください。 またパソコンで観覧することもできます。 Goose house のホームページから見ることができますよ。 ちなみに次回は4/20、20時~です(*^^*) http://goosehouse.jp/site/ustream_live.html メンバーは順位がつけられないくらいみんな大好きです(///ω///)♪
どの動画を録画したいのか書かれていないのですが ライブ配信に関しては現在は対応していません 以前はライブはWindowsMediaデータによる配信で GetASFStreamによるライブの録画が可能でしたが 2013年よりFlash配信に移行していて ライブ配信も現在はUSTREAMのライブ配信になっています その為元になるファイル形式はflv形式のファイルで このタイプのファイルに関しては GetASFStreamによる録画やダウンロードは不向きですので 今後は使用できないと思われます 【ダウンロードに関してはプロトコルにより可能な場合が有りますが 録画に関しては対応しません】 こちらに関しては現在も可能です http://gyao.yahoo.co.jp/p/00309/v09888/
① WiiUのライバルはPS3、XBOX360です。PS4とWiiUは、全く違う世代のゲーム機です。 WiiUの性能は、高く見積もってもPS3.1程度です。 最も、BF4がWiiUのみ出ないことなどを考えると、CPUの性能がかなり足を引っ張っている印象が強いです。 総合的に見ればPS3、XBOX360よりも劣る可能性すらあります。 ② リッジレーサーは今のところ予定にはありません。 レースゲームとしては、ロンチかは不明ですがドライブクラブが予定されています。 ③ ゲームプレイを数分間録画し、ユーストリームに投稿するなどが出来るそうです。 ④ Wi-Fi接続であれば、VITAでのストリーミングプレイに対応しているそうです。 直接PS4と無線接続も可能でしょう。 ⑤ 予定されていませんが、本体価格が高騰することを考えるとトルネのような機能は搭載しないでしょう。 ⑥ ⑦ ⑧ 不明です。
オススメというか、自分で実際に使用していたのがIS03です。 ヤフオクで入手し、Wi-Fiのみで使用してました。 落札額は3000円くらいだったと思います。 LINE、Skype、ネット、映画・ドラマ視聴、YouTube、ワンセグ、Ustreamの配信、Edyなど使用してました。 古い機種ですが、結構使えて便利でした。 難点は、バッテリーの減りが他のスマホと比べて早い気がしました。
鉄筋コンクリは電波を通しませんから…結局窓の階段など、限られた開口ブからの回り込みが中心になって速度が出ないと思いますよ。さらにWDSでつなげば、それだけ電波利用効率が２分の１、３分の１に下がります。 11acの親機を入れたところで、子機が11acに対応していないと意味がないですし、電波が強くなるわけでもありません。むしろ、建物内のLAN配線にお金をかけて、無線は従来規格のまま、見通しの良い近距離限定で使うようにしたほうが速度も確保できるかと。 USTEAM送信に使うPCは、無線ではなく有線での接続を勧めます。 最後に、一般的な家庭用親機の同時接続台数は10台が目安とされています。無線接続数が増えすぎると、繋がらない端末も出てきますし（チャネルの混雑状況にもよりますが）、有線と無線を合わせてインターネット同時アクセス数が伏せるとNATセッション数オーバーでインターネットアクセスに支障が出てくる可能性もあります。
【補足について】 フリーソフトは対応するサイトに制限があり 出来る物とできないものが必ずあります 又どのソフトを使用しても出来ないサイトも最近多いです StreamTransportは最近バージョンアップをしていない関係で サイトのシステムが変更になると対応しなくなるケースが有ります これはどのソフトにも言える事で例外は有りません どれだけ安定して動作するかはバージョンアップ次第と言う事になります 又ソフトごとに得手不得手があって対応しやすいサイトや【特にプロトコル】 対応しづらいサイトも有ります それ以外にはダウンロード速度なども関係します 今回のファイルサイズは247MBですが ダウンロード速度にはかなりばらつきが有って 最大で10倍程度の差が出ています フリーソフトには万能性は有りませんので どちらにしてもどのサイトでどのソフトを使用するかを決める必要が有ります 自分の場合は GetASFStream2300c ORBIT downloader【通常機能】 ORBIT downloaderWith Grab++ ORBIT downloaderGrab Pro ＤＣさくら パケットモニター RealPlayerVer11と15 Stream Transport 大体こんな感じで使用しています 他にＵＲＬ解析に使えるツールとしてはURLSnooper2等が有ります http://www.donationcoder.com/Software/Mouser/urlsnooper/index.html 【英語版、中国語版、ドイツ語版、フランス語版、ハンガリー版しかありません】 今回使用したソフトの画面のリンクを貼っておきます参考にして見て下さい なおYahooボックスの公開URLは一定期間後に非公開にさせて頂きます 必要なら画像のダウンロードをして置いて下さい GetASFStream2300c 使用の注意が有ります、複数のアドレスが出た場合プロトコルなどにより ダウンロード出来ないアドレスの解析もします その為そのアドレスを指定しても正常に動作しません どれが可能かはしてみないと判りませんので注意して下さい ただダウンロード出来なくても特に障害があるわけでは有りません 【出来る画面を除き出来ない画面だけ終了してください】 このソフトを使用する場合WindowsVISTAと７,８では インストールの方法に注意があります こちらを参考にして下さい http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010389993... ORBIT downloaderWith Grab++ ORBIT downloaderGrab Pro 使用の注意が有ります、同じアドレスとファイルが２つ出た場合は どちらかがダミーになっています、その為ダウンロードは出来ませんが 片方だけだとダウンロードが途中で終わってしまうケースがあります 必ず２つともDownload itをクリックしてください ＤＣさくら パケットモニター 現時点で大体はこんな感じのソフトが使用出来ます 追加で使用方法による質問をする場合はサイトでの動作確認も有り １回の質問で１種類のソフトにしてください ※各ソフト毎の動作画面のYahooボックス公開URLは本日削除させて頂きました 必要な場合再度質問をお願いします 【本編】 一応してみたのですが Beluister de gehele uitzending terugの下の 再生ボタンで再生すれば良いのでしょうか？ 再生の音声フォーマットはmp3、品質は192Kbps ファイルサイズは247MB、再生時間は02:59:59およそ3時間です ダウンロードのファイル名は2000_2300_avondconcert.mp3となっています 再生及びダウンロードアドレスは http://content1a.omroep.nl/d8b59644e30e7c5e565b094e6c880021/51550f8...になっています クリックするとMediaPlayerなどの対応するPlayerで再生出来るケースがあります 【IE6～10をメインブラウザとして使用していると Windows Media Playerが起動するのではないかと思います】 こちらのリンクのプロパティを確認するとわかりますが 2013/03/28/2000_2300_avondconcert.mp3となっています これは2013年3月28日20時～23時に渡る3時間の配信番組となっています これらのmp3フォーマットの番組データに関しては対応する物が幾つかあります ①ORBIT downloader http://www.orbitdownloader.com/download.htm 本体は使用出来ませんが付属機能の With Grab++（メディア検出）とライブ配信等に使用されるGrab Proが 使用可能です【With Grab++の方がダウンロード速度は速いですが ライブには対応しません】 ②GetASFStream2300cのプロトコル解析を使用します http://tetora.orz.ne.jp/forum/gasdown/download.cgi ダウンロードはかなり早いですがエラーも発生しやすいです WinPcapのインストールと使用可にチェックを入れる必要が有ります 設定も有る程度いじる必要が有るかもしれません ③ＤＣさくら - ダウンロードマネージャーのパケットモニター http://www.dc-sakura.com/Japanese/ ダウンロード速度が一番速く安定性も高かったです 又ダウンロードするファイルのファイルサイズが表示されるので どの様なファイル形式でサイズがどの位かが判るようになっています 使いやすいソフトでダウンロードもかなり早いのですが 対応するサイトが少ないと言う弱点があります フリーソフトに万能性を求めるのは無理ではないかと思います ソフトごとに得手不得手があって対応するサイト対応しないサイトが有ります 又どのソフトも対応しないサイトも多くなっています ※USTREAMのアーカイブ配信の場合は ＤＣさくら - ダウンロードマネージャーのパケットモニター USTREAMのライブ配信の場合はORBIT downloaderのGrab Proを使用します YahooGyaO!の場合はGetASFStream Flash再生画面の場合はORBIT downloader本体かWith Grab++を利用します ただ何となくこのタイプのラジオ配信に関しては Windows Media Playerに付属するガイドがオーソドックスではないかと思います 【Windows Media Guide】 http://www.windowsmedia.com/RadioUI/Home.aspx?culture=ja-jp こちらでも同じ物が聞けます
ワタシはとりあえず下記は最終話まで見るつもりです。 *URLはトレーラー動画 「進撃の巨人」 http://youtu.be/KKzmOh4SuBc 「とある科学の超電磁砲S」 http://youtu.be/yRVqp0B5QOc 「俺の妹がこんなに可愛いわけがない。」 http://youtu.be/EXkfchdhYrM 「ひぐらしのなく頃に拡～アウトブレイク～」 http://youtu.be/mtF03gcgFyk 「惡の華」 http://youtu.be/agNACZm_J7U 「DEVIL SURVIVOR2 the ANIMATION」 http://youtu.be/yrgO08drKLQ 「宮河家の空腹」 http://miyakawahungry.com/ （Ｕｓｔｒｅａｍ放送） この他にも、いくつか気になるものがあります。 それらは4月以降の放送開始後から 評判が上がって来るアニメを追加して見て行こうと思ってます。
ファンならHPくらい見たほうがいいですよ。ライブの日程もチケットの購入場所も載っています。ライブですので有料です。チケット代金も書いてます。 補足を見まして。 Ustream liveは無料ですよ。簡単にいえばPCで見れる生放送ライブです。ライブを生放送で配信するのです。
違法ダウンロードは立派な犯罪です
マイクの音量を下げてみる。 ユースト側がちゃんとマイクになっているか確認する。 ちゃんとマイク、X Fiが刺さっているか確認する。 ステミキになってないかも確認する。 マイクかXFiが潰れている可能性があるのでその確認もしてください。
カテゴリから見たい動画をクリックすると左側の画面で見れますよ。 【補足】 このＵＲＬですよね。 http://www.ustream.tv/new そのまま見れましたよ。
Ustreamは会員登録をしなくても無料で見ることができますよ。 http://www.ustream.tv/channel/takahashiyu
USTREAMはユーザーがLive配信することができるサイトです。 USTREAMは配信サイトであって、自宅で配信することもできます。 個人ユーザーの配信もあれば、イベントの放送にUSTREAMを使う会社や学校もあります。 http://www.ustream.tv/new
wi-fiは速度規制の対象外です。TwitterやLINEなど通信が少ないものでは規制がかかるほど通信しません。Youtubeやニコニコ動画やUSTREAMなど通信料が大きいものはwi-fiでやれば大丈夫です。都市部では意外とソフトバンクのwi-fiスポットが多いので街中ではそういうところで動画などを見れば大丈夫です。
無料です ただしプレミア会員になるには有料 そしてiPhoneですがアプリであります AppStoreで調べてみてください Ustreamでやったものというのはアニメとかでしょうか？ 一般人でも放送できるので... あと、宮河家の空腹って、面白いと思いますか？ ↑についてはよくわからないです
今日現在ではUSTREAMで観れますが、25米（アメリカ）ドル（2,466.85円【今日現在の為替レート：1ドル＝98.674円】）のチケットを購入しないと観れません（所謂PPV放送）。観戦最終日付の確認も必要ですのでその点もご注意下さい。 この動画は254分58秒とかなり長いですので最終メインイベントまではかなりの時間も必要ですね。 http://www.ustream.tv/njpw ちなみにお勧めは出来ませんが、恐らくは2週間前後にYoutubeにてアップされる可能性が高いですので、そこまで待つのが良いかも知れません。 すでに3月23日のNew Japan Cup 最終戦がYoutubeにてアップされていますので・・。（Youtube検索ワード:njpw 2013）
大手動画サイトでは楽曲著作権についてはJASRACなどの包括契約により許諾されていますが、 音源（CDの音楽そのもの）の隣接権は、原盤管理するレーベルからの許諾が必要です。 著作権（出版～JASRAC）の分野と、CDなどレコード音源（レーベル）の管理分野は全く別権利のものです。 参考に http://wired.jp/2012/11/26/interview-copyright/3/
ある人のツイートに@*****がついてる場合があるんですね(最初以外)まず、@******はユーザ名です。その人のことを表しています。また、ユーストリーム(配信サービス)のチャンネルに参加して、そこでツイートしていると、自動でチャンネルを作った人の@*****名がつくところもあります。 もしくは、最初に@*****名がつくには、公式返信や@*****名へのツイートで利用しています。
YOUTUBE側にないともいえませんか？どうしてこんなことを聞くのですか？ 何かでも問題でもあったのでしょうか？ そうですか、では問題ないですね〜
パスワードはファンクラブの会員番号と一緒に封書に記載されていますよ。
Androidでは確かに聞けますが、iPhoneでは無理ですね。 ちなみに、CBCラジオの番組「電磁マシマシ」はUstreamで配信されていますし、 http://www.ustream.tv/channel/u-strip 一部はらじこんで有料配信されています。 http://www.radi-con.com/info?station=11#lineup
動画から投稿者のユーザーページにアクセスできるようになりました。プレイヤの近くに投稿者名が書いてあるのでそこをクリックしましょう。 そのユーザーが投稿動画を公開している場合は、一覧を見ることができます。 生放送についてですが、ユーザー生放送というのは一般のユーザーが好き好きに配信しています。Ustreamとほぼ同じと見てよいでしょう。ほかには運営が放送しているものがあり、こちはら公式生放送とも呼ばれています。有名人を招いたりさまざまなイベントの放送が行われています。こちらはテレビ放送に近いですね。チャンネル放送ではアニメなどが放映されており、こちらもテレビみたいですね あと、ユーザーページから誰がどんなコメントをしたかというのはわかりません。
スクリーンキャプチャするのが手っ取り早いんじゃないでしょうか？ クイックタイムでもキャプチャできますよ。
その噂できいたというのは、らき☆すたの2期とはちょっと違うものだと思います 下の回答者さんも言っているとおり、らき☆すたスピンオフにあたる『宮河家の空腹』がUstreamで配信されるもののことだと思います 私もらき☆すたはとても大好きです！ 宮河家も楽しみですが、本編のほうもいつか2期をやってほしいですね！(*^o^*)
「くら寿司」と「ロッテリア」でバイトをしていた、とUstreamで言っていました。
ニコ生でNDCは使えませんよ 諦めてユーストリームをやるべきです ニコ生は反社会的な動画も多いですし オススメできません
どんな録音方法を取ろうが、既存の著作権の存在する曲を使用すれば当然著作権法違反ですよ？ たとえ一部だけの使用でもダメですよ。
①AdobeFlashPlayerのエラー ②ブラウザのシステムのエラー ③OSのシステムのエラー 大体はこんな感じではないかと思います ただ自分で使用しているパソコンではないので 何が原因かは特定出来ません 通常は再インストールになります
①OSの動作エラー OSの再インストール【リカバリ】とWindowsUpdateが必要です ②ブラウザの動作エラー 種類とバージョンにより対応策が違います ③AdobeFlashPlayerの動作エラー アンインストールして再インストール ④メモリ常駐ソフトかアドオンのトラブル そのパソコンにどの様なソフトやアドオンがインストールされているか判らないと 対策が出てきません 大体はこんな所でしょうか
ばらばらだよー いきなりその日の何時間か前にＴｗｉｔｔｅｒで 「西野カナスタッフ」ってので「何時間後に始まります」ってつぶやくんだよ.ーＹｏｕ ｔｕｂｅでブラウニーかなやんって言うユーザーが投稿してます 前のやつ
この質問でやろうとしてることだと、 まだちょっと大変かな。 まず、NOTTVの放送電波が届くエリア内での受信になります。 県庁所在地付近などからのエリア整備途上です。 （加えて、浜松や豊橋などの中都市圏など） まだ、全部の県でもないし。 http://www.nottv.jp/start_guide/area/ 携帯基地局からの電波で映る放送ではありません。 しかし、NOTTVアプリ起動時などに、 携帯会社とデータパケット通信もしているので、 基地局からの電波なども一応は必要だったりとか。 （あるいは、GPSで日本国内だと証明できるように設定など） たぶん、このデータ通信はWi-Fiも使えたりしますが、 しかし、NOTTVの映る場所なら携帯基地局から 接続すればいいから、まだあまり意味ないかも。 （SIMやUIMを抜いて、Wi-Fiだけにしていると、 NOTTVアプリって起動しないから映りませんし） 建前としては、ほとんど一日中、 NOTTVの映る、窓際や野外などの 電波エリア内に対応機種を置く必要があったりします。 現実的には、スマホ放送局（持ち歩くスマホに内蔵）としては、 無理がありすぎる段階かなー、、という動作状態です。 スマホやタブレットやパソコン(ノートPCなどモバイル系)に、 慣れている友人を捕まえて、よく聞いてみたほうがいいです。 それに加えて、アマチュア無線とか、ラジオの遠距離受信など、 無線送受信関係の知識や経験のある人に受信状態を 見てもらいながらのほうが、NOTTV電波を捕まえやすいでしょう。 （そういう知識のある人なら、公式ＨＰの地図以外のエリアでも、 NOTTV受信可能な地点の山の上などを、割り出せますから） （逆に、赤いエリア内でも、ビル影や地形の影はアウトだと、 指摘したりするでしょう） NOTTVの場合、まだ録画機能などはサポートしていません。 夜中に、蓄積放送（コンテンツ放送番組）として、 一部の番組の再放送動画ファイルなどが自動受信されたりしますが、 夜中の充電中のスマホを、窓際など放送電波の来る場所に 置いておくような、場所の制限はまだありますから。 そして、蓄積放送のファイルは短い動画番組など中心だから、 質問のような、昼間の長時間番組のサポートはされないはずです。 それに加えて、蓄積放送の番組は、視聴期間や回数制限が狭いです。 ずっと、録画をユーザーが手元に残すという発想は、 今のところは、無いという感じです。 最後に、もし、おすすめ機種はどうかということになると、 まだ、対応機種も少ない段階ですが、 「タブレット」で、NOTTV対応の機種ということになってきます。 タブレットであれば、動作余裕も大きいので発熱エラーも少ないし、 電源をつないだまま、部屋の窓際などに固定しておいて、 長時間の番組視聴ということもできます。 昨年秋くらいから、 MHL規格をサポートして、HDMI出力で部屋の大画面テレビに 一部の新機種のスマホ等をつなげるようになっていますが、 NOTTV受信中にこれをやろうとすると、 受信電波と妨害が起きたりするので、 成功率はまだ低いでしょう。 結局、タブレット使ってNOTTV受信のほうが今は安定しています。 １年前の開局時に発売されている、 NEC MEDIAS TAB N-06D を持ってる人がいるなら、 NOTTV受信を試させてもらうと、うまく映る率は高いでしょう。 当初は、これとシャープのスマホしか無かったから、 昼間の生中継番組やいろんな所で、 出演者の人も、MEDIAS TABを持ちながら番組作ってたようです。 昨年秋頃以降などに、 パナソニックやサムスンや富士通(東芝)のタブレットも、 NOTTV対応できるのが出たりしています。 ソニーのタブレットも、今度出る機種が１つ加わるようです。 （ただし、10インチ画面なので、拡大すると画面の 粗さが目立つかも） 微妙な画質かもしれませんが、 NECのMEDIAS TAB N-06Dの７インチくらいが、 最も使いやすい段階かもしれません。 １年たった今でも、そういう感じなのかも。 タブレットでのNOTTV視聴は、 常に、横長画面でやれるので、操作性も良いんです。 実際に使うと実感します。 スマホでNOTTV視聴だと、 タテ画面（縮小表示みたいなもの）と、 ヨコ画面（拡大表示みたいなもの）を、 使い分けになるから、実際は、長時間視聴は疲れるかも。 昔の昭和時代から、現実にはあまり、 野外でのテレビ視聴ってあまり普及してませんでしたが、 （電源確保が大変で、電池での視聴時間が短かかったから） そういった使い方に慣れてる人をつかまえて、 一緒に考えてもらうと使いこなしが分かるんじゃないかと。 たまたま、機種変更などで、ドコモのNOTTV対応機になる人は、 無料視聴の時間帯の番組などで、 いろいろ試してみると面白いかもしれません。 有料番組などを長時間視聴するかは、人によるでしょう。 今月の改編で終了していますが、 「声優生電話」とか、傑作な生番組もありましたから。 大半の声優ファンの人は、同時中継の、 ユーストリームのほうで音声聴いたりだったようですけど。
まあ位置的に言えばディレクターですから 本来出ない訳ですが 最初の内は大泉、鈴井両氏も藤村さんテレビ出過ぎなどと言ってましたが 結局どうでしょうの名言の中に藤村Dの言葉が出てくる位ですし 大泉洋とのケンカなんかが面白いのでありになって行きましたね 地方テレビに出るのはどうでしょうが有名だから
＞maron5311さん ＞以上の条件に合うようなタブレット端末はあるでしょうか？ ありません。 これだけ盛りだくさんだと、Windows８（７）タブレットくらいしか思い浮かばない。 当然、予算オーバー ＾＾； ＃＃補足 ＞どちらがお勧めでしょうか？ 二択なら、NEXUS 7 16GB KindleFirHDは、すべてにAmazon専用と割り切らないと後悔します。 ２年は使うのなら、iPadを選択肢に入れてもいいと思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%89%E8%97%A4%E6%B2%99%E8%80%B6%E... 安藤沙耶香さんです。
基本的にプレビュー画面で流れる映像と配信される映像を異なります。 プレビュー画面にはそのままが映し出されます、それをサイトに合わせ圧縮して、送信しています。その際に劣化します。 適切な設定を行えばUST等ではビットレート規制が緩いので、劣化をわからなくする事も可能でしょう。 それとSCFHを使わずにXsplitのキャプチャの方が性能がいいのでそちらを使ったほうがいいかも。
ページを開いたときに広告がでるようになってしまいました消し方を教えてください ... --- Q&A --－ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ツール→ポップアップブロック→設定をクリック→チェックをしてみて下さい
解決方法に関してはわかりません 自分の場合は普通にできています というよりコマーシャルがあること自体わからないのですが どの動画をダウンロードしようとしたのでしょうか 後バージョンの問題も有ります 自分の場合はVer11か一つ前のVer１５を使用します 現在の最新版はVer16ですが動作不具合が多く使いづらいので使用していません Ver11に関しては歴代のRealPlayerの中では 最もダウンロード能力に優れたバージョンですが 一部フリーソフトを扱っているサイトでダウンロード可能な所が有るようですが 現在はRealのサイトでは配布していません ただRealPlayerはダウンロード速度が遅いので USTREAMの動画のようにファイルサイズが200～2000MBくらいになる動画は かなりダウンロードに時間がかかりますので 今回のように動作を調べる場合を除いて実際には使用しません USTREAMのサイトの場合はダウンロード速度の速い ＤＣさくら - ダウンロードマネージャーのパケットモニターか ORBIT downloaderのWith Grab++（メディア検出）を使用します ライブ配信の場合はGrab Proを使用しますが 対応するサイトである必要が有ります 【出来るケースと出来ないケースがあります】 特にダウンロードするデータのファイルサイズが事前に表示されますので それが本編なのかコマーシャルのような短時間のデータなのかが判るので どれをダウンロードすれば良いか区別が付くと言う利点も有ります どちらもRealPlayerの５倍以上 ＤＣさくら はアクセラレーターの設定により 回線速度が十分速ければ理論値で最大１５倍速での ダウンロードが可能なようです 【自分がしてみた感じでは実測値で８～１０倍くらいが限界でした】
http://blog.benesse.ne.jp/liveinfo/liveinfo/2013/02/iphonipad.html ・『チャレンジタブレットを除く、携帯（モバイル）端末の動作保証はしておりません。』とQ&Aのページに明記されています。 ・映像の視聴にはFlashPlayerが必要とあります。 最初からFlashに対応しないiPod Touchでは利用は難しいようです。
現時点では、「キャプチャボード」という映像を記録する機器を使用して、パソコンに保存してから編集する方法しかありません。 もし、GT6PrologueがPS4で発売されれば（PS4には、数分間のゲーム映像を録画したり、Ustream等でゲーム映像の生配信ができる機能が標準搭載される予定）大幅に簡素化できる可能性があります。
私は、全然人のこないラジオ配信をしているものです。 私は、未成年なのでBANのされても困らないサブで作ってます。 まず放送ですが、手順としては以下の通りです １、USTREAMを登録。 ２、いっかいテスト放送をしてみる。 ３、ピグでイベントをひらく ４、画面の写し方は、http://pdfmanualproduct.blog69.fc2.com/blog-entry-98.htmlこちらに詳しく載っています。 2と3はやってもやらなくても大丈夫だと思います。 変な回答すみません。
普通にプレイする分にはクラコンの方が使いやすいです。 ヌンチャクはウィリーをするために縦にふらなくてはいけないのが一番の欠点ですね。。。 でも、ジャンプアクション直後に複雑なそうさが必要だと（キノキャニバグやグラグラかざんの大会（→下の動画参照）など）ヌンチャクの方が使いやすいそうです。 http://www.ustream.tv/recorded/14762439?lang=fr_FR 因みに僕はヌンチャク使ってます。
分かりません！！！！！！！！
今日嬉野先生がどうでしょうのページに書いていました 今晩２２：００頃からでだそうです
http://ameblo.jp/shoueiabe/entry-10711042493.html ＵＳＴＲＥＡＭ配信はご存知かと思いますがパスワードをかけられます パスワードを知ってる人しか視聴できないです 当然知ってる人なら複数の人が視聴できます
現在のトレンドは定額制の廃止。従量制の導入です。 意外と知らない人が多くてびっくりしました。 海外では既に定額など廃止されているのですよ。 以下、引用を含め、お話しいたします。 (引用 http://www.excite.co.jp/News/apple_blog/20120111/Appgiga_11610.html... 海外ではいち早くパケット定額制が廃止され、従量課金制がとられだしている。 そもそも、従来型携帯電話でのWebコンテンツ利用はせいぜい静止画どまりであり、動画は見ないのが普通であった。 しかしYoutubeやニコニコ動画、Ustreamといったリッチコンテンツが、AndroidやiPhoneの普及によって手軽に見られるようになった今、 定額制での安定した通信トラフィックの確保は難しくなってきているのだろう。そこまではわかる。しかし、パケット定額制が当たり前の今、急激な従量制への移行はユーザーの反感を買うのは必死である。 ソース元でも報じられているが、原因は全体の数パーセントに満たないユーザーの大容量データ送受信だという。果たして本当にそれだけなのか。 一体何を送受信すればそこまで回線を占有するというのだろう。P2PやFTPなのだろうか。 もっとWiMAXや、3G回線以外のトラフィックが充実してくるといいのだが、どこがこのチキンレースを制するのか……。 一番恐れていることは、SBに限らずどこかが従量制を採用したとたんに、なだれ込むように定額制の廃止が告げられるということ。 ちなみに国内ではNTTドコモがXi(LTE)サービスで一部従量制を実施している。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/trend/20111017/1037710/?rt=nocnt 最後にau 4G LTEの当月の上限は7GBです。 通信速度が遅くなります。 2GBごとの買い取りはdocomoさんの話です。
スティッカム、ユーストリーム が無料で配信が出来るサービスになっています。 詳しくはそれぞれのサイトでどうぞ。
好きなところで手軽に動画を見られるのが気に入っています。 YouTubeやUSTREAM、ニコニコ動画などのアプリを入れると楽しいですよ。(この3つは無料アプリです)
USTREAMが有名ですね。 トップページからいろいろな放送が見れますよ http://www.ustream.tv/new
AdobeFlashPlayerの再インストールで対応できない場合は OSの再インストール【リカバリ】とWindowsUpdateを推奨します
オーバークロックしないならこれでいいと思ます するならCPU周りのフェライトコアの多い物で ヒートシンクの乗ってるものがいいですよ P8Z77-Vのノーマル Pro など 上位のモデルでもいいと思います http://kakaku.com/item/K0000354562/ フェライトコアの数が多いと電力供給がよくなり オーバークロックに強くなります ヒートシンクやファンが乗ることで熱処理にも強くなります ワンズちゃんねるのアーカイブを参考にしください http://www.ustream.tv/recorded/29799664
i7 GTX650 くらいかな http://www.pc-koubou.jp/pc/desk_md6ix.php 前のPCがウンコみたいな感じになるくらい早くなるよ 今のノートはモバイル用だから メモリ増設してもまったく変わらないので金の無駄です
Snoop Dogg & Wiz Khalifa Feat. Bruno Mars - Young Wild & Free http://www.youtube.com/watch?v=Wa5B22KAkEk です。
本物の日本人（愛国者）と言う人は、民族や出自、思想の左右を超え連帯出来る事は、国家や国民のために一致団結して実行する人であり、一水会最高顧問（前代表）であります。 全く、思想や民族、出自に関係なく、紳士的な言動や行いを成す、私の最も尊敬する方であります。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=MxjTUdVV3ijw4PPLzseCpe7S_piXlRGwU... 日本人として間違ったことがあれば、それを素直に認めて謝ると言う事を言っておられるのであり、南京大虐殺や従軍慰安婦問題を肯定して、日本人として謝るのが当然と仰っておられるのであります。朝鮮人に対する誹謗・中傷を完全否定し、ネトウヨや似非右翼との違いが明白であります。 http://www.cinematoday.jp/page/N0048330 そして、反原発演説やインタビューにおいても、思想の左右を超え連帯して、国家や国土、国民を守るために、反原発である事を断言しておられるのであります。 http://www.ustream.tv/recorded/17412982#utm_campaign=synclickback&s... まさに、内閣総理大臣に最適任の方かと思うのであります。
勝手に流すのであれば、著作権侵害です。 損害賠償請求もあり得ますし、悪質なものには、刑罰（１０年以下の懲役または１０００万円以下の罰金。あるいは、この両方。）もあります。 どうしても流したいのであれば、ＪＡＳＲＡＣ（音楽著作権協会）などに申請して著作権料を払う必要があります。 ＰＲ http://www4.hp-ez.com/hp/kusanagityosakuken/
こんにちは、、 私は４４歳の失職者です（♂）。１月に会社が倒産して現在就活中です。 専門家ではないですが、教育のカテゴリ映像があるサイトとしてUstreamをお知らせしますwww.ustream.tv ここのサイトでは、無料の視聴ができる番組と一部有料の番組があります。 無料、有料の選択は映像を提供する人に委ねられていて、視聴する人が一定人数を越える場合には数百円程度の金額（提供者が自由に選べます）を支払わせる事で視聴の権利を与えます。 一定人数を超えない場合は無料の視聴になります。但し、一定人数に達しなくても、セキュリティ上から視聴させたい人を制限したい場合はユーザ名を特定して視聴の権利を与える事もできます それから、映像はライブシェル（Liveshell)という装置を使うと一般人でもビデオカメラ一台で映像を登録する事ができます 有料の映像及び、映像を登録する場合にはクレジットカードの登録が必要です ただ、最近のクレジットには楽天銀行のデビットカードのように口座と連動しているクレジットカードもありますから、クレジットの審査を気にしなくても、口座があれば有料の視聴も可能と思われます UstreamとYoutubeの大きな違いですが、登録できる映像の長さがあると思っています UstreamではYoutubeに載せられない長時間の映像を登録できますし、ライブ映像も可能だと認識しています （先日、大手の携帯電話会社が新商品の発表をライブでした記憶があります） 中学、高校の学習映像が無料で視聴できるか判りませんが、調査する価値はあると思います （ちなみに、進研ゼミがライブ映像を出しているようです） 以上
・新品のスマートフォンを本体だけ購入する様な事は、日本では出来ません。 日本では携帯キャリアとの契約が新品のスマートフォン購入の「ほぼ」絶対的な条件だからです。 但し、例外もあります。 http://www.amazon.co.jp/PadFone2-Qualcomm-Snapdragon-Cortex-A15-90A... 例えばこのASUSのpadfone2はSIMフリーのスマートフォンで国内でも正規に販売されています。 従来SIMフリーのスマートフォンは並行輸入品が多く、入手/利用には少々不便を強いられる事もあるのですが、padfone2はそうした点をクリアしている、入手しやすいSIMフリースマートフォンと言えます。 でもまぁ、お値段はそこそこ張りますけど。 ・これ以外の方法となると、一旦契約して購入し、直後に解約して転売される「白ロム」スマートフォンって事になります。 中古パソコン取扱店やリサイクルショップ等でも扱いがあります。 Yahooオークションでも売ってますね。 わしゃそーいう買い方で今手元に未契約のスマートフォン本体が5台、契約しているスマートフォンは3台あったりします。 未契約端末でも宅内の無線LANアクセスポイントとの接続設定をしているので、アプリを取ったりSkype通話、Ustream配信に使えています。 なので大概のスマートフォンは未契約の状態でもWi-Fiとの接続をしての利用は可能です。 但し、ソフトバンクのスマートフォンは解約済みでもいいのでSIMを入れておかないと起動出来ません。つまり本体だけ購入しても動作しないって事です。 docomo、auに関してはSIMなしでも利用が出来ますが、時計の自動合わせが出来ない、とか、Googleアカウントの情報が保持出来ない(リセットするたびアカウント再設定)、とか、ケータイアップデートが利用出来ない、とか、機種ごとに細かい問題が出る場合もあります。 ・あと、白ロムで購入したスマートフォンは物によって、分割払いが未完了な状態で中古市場に流れてしまっている場合があります。 主にMNPでの特典狙い(高額な商品券やキャッシュバック）で契約するだけして、即解約してしまい、端末は中古市場に売り飛ばして更にひと儲けしようとしてる輩がいる為にこんなことになっているのですが、これらは外見上での判別はほぼ無理で、電池パックを外して利子ある番号を確認し、各キャリアが用意しているネットワーク利用制限端末を確認するwebページにて状態を見るしか方法がありません。 万一そうした端末を引き当ててしまった場合、こちらには非はないのですが端末の利用制限が掛けられてしまい、端末の利用が出来なくなるリスクもあります。 白ロムでの利用はそうしたリスクもある事を承知の上で手を出されるのがよいかと思いますがいかがでしょう。
下記で観世と金剛の違いを解説してます http://www.ustream.tv/recorded/15673287 足運び、節回しなど細かい違いはあるんですけど、知らない人にはどうでも良い話・・・ 金剛は基本的に動きが派手です。観世（宗家方）・金春なんかも派手ですが、舞台上で後方にトンボ切るのはおそらく金剛だけなんでしょう。仏倒れもかなり多いです（観世・金春も結構やりますが）。謡は観世のようなきらびやかで旋律的な感じではなく、下掛系の野太い感じ。
【字幕付】ゴティエ／サムバディ・ザット・アイ・ユースト・トゥ・ノウ http://www.youtube.com/watch?v=Z-zMYV1fVqU 昨年の大ヒット曲です。
やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。、TBS 4月4日（木）25:28～ フォトカノ、TBS 4月4日（木）25:58分～ 革命機ヴァルヴレイヴ、TBS 4月12日（金）25:55～ DEVIL SURVIVOR 2 the ANIMATION、TBS 4月5日（金）26:25～ 這いよれ!ニャル子さんW（2期）、テレ東 4月7日（日）25:05～ ハヤテのごとく! Cuties（4作目）、テレ東 4月8日（月）25:35～ アラタカンガタリ ～革神語～、テレ東 4月8日（月）26:05～ 絶対防衛レヴィアタン、テレ東 4月6日（土）23:30～ あいうら、テレ東 4月9日（火）25:35～ とある科学の超電磁砲S（2期）、MX 4月12日（金）24:30～ 俺の妹がこんなに可愛いわけがない。（2期）、MX 4月6日（土）～ 進撃の巨人、MX 4月7日（日）23:30～ ゆゆ式、MX 4月9日（火）～ RDG レッドデータガール、MX 4月3日（水）～ 翠星のガルガンティア、MXなど カーニヴァル、MX 4月7日（日）22:30～ 変態王子と笑わない猫。、MX 4月13日（土）22:30～ デート・ア・ライブ、MX 4月5日（金）25:30～ 銀河機攻隊 マジェスティックプリンス、MX 4月4日（木）22:30～ 断裁分離のクライムエッジ、MX 4月3日（水）24:30～ よんでますよ、アザゼルさん。Z（2期）、MX 4月6日（土）25:00～ 百花繚乱 サムライブライド（2期）、MX 4月8日（月）24:30～ 惡の華、MX 4月6日（土）25:30～ はたらく魔王さま!、MX 4月4日（木）22:00～ うたの☆プリンスさまっ♪マジLOVE2000%（2期）、MX 4月5日（金）24:00～ 波打際のむろみさん、MX 4月6日（土）25:15～ DD北斗の拳、テレ東 4月2日（火）25:40～ スパロウズホテル 血液型くん!、MX 4月7日（日）22:27～ 宇宙戦艦ヤマト2199、TBS 日曜17:00～ ムシブギョー、テレ東 毎週月曜18:00～ キングダム 第1シリーズ（遅）、NHK総合 毎週月曜 25:10～ 黒魔女さんが通る!!（新シリーズ）、NHK Eテレ 4月3日（水）～ 宮河家の空腹、Ustream ↑は転載です。 自分的に期待してるのは『惡の華』、『進撃の巨人』どちらも人気作品なだけあってクオリティの高さが期待できそうなので あとは人気でそうなのはフォトカノですかねー
数日前にソニーＰＳ４が発表されたけど・・・ Ustream、ニコニコ動画、YOUTUBEなどと契約結んでユーザーが機械からそのままプレイ画像が動画サイトに投稿出来る機能がつくらしい。 SCE、次世代機「PlayStation 4」発表、ソーシャル連携強化で生中継にも対応 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130221-00000035-impress-sci&pos...
「知恵袋の他の方の回答で [ツール] ボタン - [セーフティ(S)] - [ActiveX フィルター(X) ] にチェックが入っていないか確認し、もしチェックが入っていたら、[ActiveX フィルター(X) ]を選択してチェックを外す。」 この確認は Internet Explorer9 / 10 の場合だけです 以前の質問で USTREAM は IE7 から IE8 にしたら見る事が出来た、と聞いた事があります IE7 はサポートも有りませんし・・・ OS が XP なら IE8 に vista でしたら IE8 / IE9 どちらでも internet explorer 8 ダウンロード ( 日本/32bit/64bit を選ぶ) http://windows.microsoft.com/ja-JP/internet-explorer/downloads/ie-8 internet explorer 9 ダウンロード ( 日本/32bit/64bit を選ぶ) http://windows.microsoft.com/ja-JP/internet-explorer/downloads/ie-9... IE7 使用での[ActiveX フィルター(X) 」の確認方法です 「ツール(T)」または「ツールO」から「インターネットオプション」 → 「セキュリティ」 → 「レベルのカスタマイズ」で一覧表示の中に表示されます 貼り付け画像を参考に IE7 での Shockweave Flash object の有効／無効は メニューバーの「ツール(T)」よりアドオンの管理、アドオンの有効化または無効化を選べば表示されたと思います 無効／有効は上下で表示されていたと思います Shockweave Flash object が無効の方に入っていたら、有効にするです 使用されている OS が XP でしたら PC のスペックに問題が有るかもしれませんが、多少でしたら再生できます USTREAM サポート／利用環境 http://www.ustream.tv/support-center/producer-requirements Q: underreply
http://www.ustream.tv/channel/npbl 中継してます。
そのマザーボードで初心者が自作するのはハードルが高い気がしますね intelの上位CPUを使うマザーボードですので CPUの価格が５万円を超えます 予算どれくらいで組むのかわかりませんが １０万円前後ではとても組めないマザーボードです 大阪のPCパーツショップでやってるワンズちゃんえるという生配信の動画 http://www.youtube.com/watch?v=6mgtS7FDcms 今日の配信でマザーボードや電源の選び方を放送してました アーカイブ動画が見れます http://www.ustream.tv/channel/%E3%83%AF%E3%83%B3%E3%82%BA%E3%83%81%...
suginoko3751さん 以下のURLを参考にして下さい・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110363375...
いいえ。FC2とかUSTREAMに人が流れるだけでしょう
背景を黒にすると見れます。 私も背景が白でずっと見れなくて背景を黒にしたら見れました！
パソコンでも聴けます。 ＮＨＫは「らじる☆らじる」。第一、第二、FMすべて聴くことができます。エリア制限はありませんが、地域別番組の時間帯は、すべて「東京」のものになります。 都道府県域民放・短波は「radiko」があります。こちらは、エリア制限があります。パソコンのIPアドレスをradiko側が判定するため、今パソコンを使っている地域のラジオ局しか聴けません(稀に、IPアドレスを誤認識して、違う地域のラジオ局が聴けるようになる場合があります)。 さらに、radikoに参加している都道府県域民放がない地域は「ラジオNIKKEI」「放送大学」しか聴けず、また、radikoに参加している局がある地域でも、すべてのラジオ局が参加していないところもあります(例…岩手県はIBCのみで、FM岩手はパソコンで聴けない。同様に、福岡県内にある民放ラジオ５局のうち、CROSS FMのみradikoに参加していない。) コミュニティFMにも、「サイマルラジオ」「JCBAサイマルラジオ」の２つがあります。エリア制限はなく、一部地域を除く各地のコミュニティFMを聴くことができます。局によっては、「ミュージックバード」のコミュニティFM向け番組も聴けます。 さらには、ニッポン放送が独自で行うインターネットラジオ「Suono Dolce」があります。 ちなみに、これらはすべてスマートフォンでも利用可能です。「JCBAサイマルラジオ」のみブラウザでの利用ですが、それ以外は、専用のアプリケーションがあります。 これらとは別に、ラジオ番組単位で、Ustreamでラジオ放送と同時配信が行われているほか、熊本・RKKラジオでは独自で、自社製作ワイド番組の同時動画配信が行われています。 それぞれ、検索してホームページを開いてみてください。大抵の場合は聴けるはずです。
これは毎月やっていますが、インターネットの配信だけです。 （ユーストリーム・ニコニコ動画など） 昨年9月30日にFULL MOON LIVEを日比谷野音でやる予定でしたが 台風のため中止になりました。 事前にインターネット配信以外のライブであれば、HPの告知やファンクラブでの事前告知があるので そこからチケットを申し込めます。 HPに告知がないということは、まだ一般公開するライブが近々ないということになります。
有料会員でないので退出くらいそうですが、とりあえず、見てみます。
You Tubeにアップされると思います。 私も待ってます！！！
Ustreamで中継するようです→ http://www.ustream.tv/channel/bd93058 他に中継するサイトはここです→ http://www.sportlemon.tv/c-7.html ニコニコ動画でも中継されますがすぐに満員になると思われます
前は金曜日の２０時だか２２時だっけ？にやってたみたいですが、途中からやらなくなったみたいですね。 放送しているなら、放送日にチャンネルを見ていれば勝手にはじまりますが。
iPad対応のアプリなら大画面を活用できますよ。 以下のサイトを参考に興味のあるジャンルやお勧めアプリを試してみてはいかがですか? APP BANK:http://www.appbank.net/ iPhonePEOPLE:http://iphone.ascii.ne.jp/ 個人的にはYouTubeやニコニコ動画、USTREAMアプリがお勧めです。
まずは日本語サイト http://www.ustreamcast.tv/ 分からない場合は書籍でUstreamに関するのが出てますので それを読まれるのが早いです
http://www.ustream.tv/channel/npbl 中継してます。
goosehouse ustreamで出てきます!! 今でも!8:00～9:30でやってます。 ちなみに今日もustreamありますよ♡
まず一番に決めないといけないのが、 ①リアルタイム配信 ②オンデマンド配信 のどちらにするかです。 ①リアルタイム配信 ニコニコ生放送やUSTREAMのような、いわゆるライブ配信で、 アクセスした人がアクセスしたタイミングから視聴できる形です。 一般的なテレビ放送やAM/FMラジオに近いものになります。 ②オンデマンド配信 あらかじめ録音している放送データを、WEB上で公開し、 好きなタイミングで好きな番組をアクセスした人に聞いてもらう形です。 有名どころでは”音泉”(http://www.onsen.ag/)などでしょうか。 私の知る限り、インターネットラジオと呼ばれるもののほとんどは このオンデマンド配信になると思います。 まずはこの二つのうちどちらを選ぶかが大事です。 で、もし仮に①リアルタイム配信をしたい、というのであれば、 Yahoo知恵袋でいくら回答を募っても、有効な回答はまず得られません。 私の考えでは完全に個人でできる限界を超えています。 ②オンデマンド配信であれば、個人運営でも可能だとは思います。 ただ、先に上げた”音泉”のように本格的にやりたい、となると、 これもまた個人の能力ではどうにもならないとは思います。
おおー、このMCはたまら～ん。(*/□＼*) (*/□＼*)(*/□＼*)♡ 涙がちょちょ切れるわいっ。゜゜´(≧♡≦｀゜゜。
一般的には、データ容量はビット（bit）ではなくバイト（Byte）で表現されることが多いです。8ビット(bit)＝1バイト(Byte)ここでは、1秒間に転送されるデータ転送量が何キロバイト(KB)になるか求めてみましょう。 > アップロード通信速度が800kbpsの場合、1秒間に転送されるデータ転送量は何 KBか？ まず、800キロビーピーエス（kbps）をビーピーエス（bps）に変換します。800キロビーピーエスに1,000を掛けることで求められます。 式> 800 キロビーピーエス×1,000＝800,000ビーピーエス これは、1秒間に800,000ビット のデータを転送できることをあらわしています。次に、800,000ビットをバイトに変換します。8ビット（bit）で1バイト（Byte）なので、384,000ビットを8ビットで割ることで求められます。 式> 800,000ビット÷8ビット=100,000バイト 最後に、100,000バイトをキロバイトに変換します。1キロバイトは1,024バイトなので、100,000バイトを1,024バイトで割ることで求められます。 式> 100,000バイト÷1,024バイト=97.656キロバイト よって、通信速度が800 kbpsの場合、1秒間に転送されるデータ転送量は97.656キロバイト(KB)となります。 これが5時間だと 式> 97.656キロバイト(KB)×60秒×60分×5時間＝1757808キロバイト(KB) 1メガバイトは1,024キロバイトなので1757801キロバイト(KB)を1,024キロバイトで割ると 式> 1.757.801キロバイト÷1,024キロバイト=1716.603メガバイト よって通信速度が800kbpsで5時間のデータ量は約1717MBということになります。 でもHD画質で800kbps少なくないですか？ブロックノイズいっぱいになりませんか？ 1280x720なら最低でも2Mbps 1980x1080なら5Mbpsはほしいですね。
登録していればニコニコでも見れますよ。 http://live.nicovideo.jp/watch/lv128684506
RealPlayer が対応していないのだと思います。 USTREAMでは、違法動画は見たことがありません。 保存したいのが、録画なのかライブストリーミングなのか分かりませんが、StreamTransport を使ってみてください。 http://ganbarepc.blog32.fc2.com/blog-entry-310.html
1.Dolphin HD(ブラウザ) 2.eWeather(天気予報) 3.ID Box(ID/パスワード管理) 4.DenkiMonitor(電力会社の電力需給状況確認) 5.USTREAM(USTREAM閲覧) 私はこんな感じです。 なお、これらのアプリはすべて無料です。
Ustreamで生スマで検索して録画のところにあるけとダメですか？
http://www.ustream.tv/recorded/28009985 店内の映像です。震災前は２４レーン。映像でも２４番レーンが出ているので、同じかと。 http://bowlsunshine.net/sendai.html 予約もできるようですが。
ユーストでやってるよ http://www.ustream.tv/channel/kickbowkorea
やった！がんばれ台湾！！
「Ustream 通知」で検索すると、 色んなツールがヒットするのでお好きな物を
原因はわかりませんが、私も時々他のウェブサイトで発生します。（番組新規作成などは無料会員でも使えるので、有料会員かどうかには関係しないと思います） 時間をおいて再トライしてだめなら、ブラウザごと一度終了してもう一度ログインしたり、PCを再起動したりしてみてください。 こちらは、たいていそれで何とか直りました。
いずれにせよ、一番の問題は回線だと思います。 回線を確保したうえであれば、カメラは1台で電波を飛ばせるiPhoneなどのスマートフォン（Ustreamアプリ）や、スポーツ用のGo Pro(http://jp.gopro.com/)などを自転車に装着して撮影するのがよいと思います。Go Proはスマホアプリもあって、離れたところからカメラをコントロールできるようです。 またつい最近、ロジクールからwifiで使えるBroadcaster（http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/broadcaster-wifi-webcam）という機器が発売され、これ一台でUstream配信ができるようになっていますので、こういうのを装着されてもよいでしょう。 自転車で走りながらUstream配信するものは過去にもいくつかありますので、そちらを参考にどのくらいの電波状況かみてみるのもよいですね。 怪我しないよう、がんばってください！ Tower Records 「Road to FUJIROCK!!」 http://www.ustream.tv/user/TowerRecordsJapan →今は録画がないみたいですが、毎年夏に東京〜フジロックまで自転車で移動する様子を、自転車につけたiPhoneで配信してます。 みちのくひろし旅 http://www.ustream.tv/channel/michinoku-hiroshitabi →こちらは普通のカメラをつかって、車の中などから自転車で走る人を撮影してます。
ラブレターズの溜口さんが出ていた話シティのアーカイブＵＲＬです。 ＰＣなら見れるはずです…。 スマホだと観れないことがあったり、逆にＰＣの方が調子悪かったりなど複雑なようです。詳しくはわかりませんが＾＾； http://www.ustream.tv/recorded/29451269 無事みられることを祈ります!!!
いくら無料配信されているといっても、テレビ番組同様、 製作者に著作権がありますので著作権侵害になります。 法律以外の点で言えば、芸能人やアイドルが出演する際は、 どのような前提で放送、配信するかによって、ギャラが変わります。 1回こっきりの生放送だけで終わりか、アーカイブを残すかでも 変わってくるということです。 芸能人やアイドルは、露出（出演）することでお金を稼いでいますが、 YouTubeではどれだけ見られてもお金にはならないので、 好ましくはないというところがあるでしょう。 また、YouTubeに転載されることで、過去の配信映像を有料配信するという ビジネスの可能性も摘むことになります。 というあたりが建前としてありますが、実際には出演する側も どうして良いのかわからないというのが実情だと思います。 Ustに出演するような人は、テレビでは露出の機会を得られない人だったり することが多いので、YouTubeにアップロードされても大して実害はないし、 むしろ露出が増えたことで、仕事が舞い込む可能性もあると思います。 ただ、業界にはテレビ的な考え方が根強く残っているので、そこまでは 踏み込めないというところでしょうね。 回答としては、著作権法的にはアウトですが、 道理的に良いか悪いかはいろんな考え方があります、ということで。
不定期にやっています。 告知される事もあれば、いきなり始まることも。。。 昨日の深夜（今日になるのかな）は、告知されていました。
Ustreamは生放送のサイトです 動画投稿はされません 生放送なので放送してる人がいなければ放送は見れません 補足 はい、誰かが録画してない限り見れません
無職４６歳が配信してても同じ事だよ。 だってユーストリーム・アジアの担当者は配信者が15歳であることを考慮してないんだから。 最後にどうなったか知らないけど、時には柔軟な対応も必要だって事だよ。 ※「大義名分が論理破綻してる」って難しすぎてわかんないよ。
まず、Webカメラがどこのメーカーのどの機種をお使いなのかを 教えておくほうがいいと思います。 そのWebカメラはWindows機では通常に利用できた等の過去の利用は ありますか？ USB接続かと思いますが、接続した際にBoot CampのWindows7から 接続音や右下の接続機器の表示はありますか？ また、デバイスマネージャーを見て、それらしい機器が接続されて いるのは確認されたでしょうか？ 追記： テスト動作（MacBook Air）で動作しましたが、正常にカメラが 動作いたしました。 デバイスマネージャーの「イメージングデバイス」内に「FaceTime Camera(Built-in)」というデバイスが見つかりますか？ これが無いと内蔵カメラが正常に動作しないと思います。 また、Skype設定でカメラが正しく選択されているかも確認してください。 もし、上記デバイスが見つからない場合は、Boot Campを作成した 際に利用したWindowsのサポートディスク内にWindows用ドライバが 入っていたと思いますので、ドライバを再インストールしてみてください。
啓ちゃんは、去年10月16日から毎週土曜日夜7：30より山梨県のYBSラジオの「ブーブーレディオ」という番組に出演しています。音楽活動は休止し、農業をやっているそうです。ですがブーブーレディオで音楽のことも話しているので心配はいりません。ブーブーレディオは山梨県の人以外もUstreamで視聴出来るので気軽に啓ちゃんを見ることが出来ますよ♪ 是非見てみてください。ちょっとアダルトな発言をすることもありますので心して見てくださいね(b｀・ω・)
いいと思います。見たいです。
以前はUSTでしたが、今回はテレ朝動画ではないですか? まだチャンネルとしては存在していませんが、今月初めにお便り募集の告知が出ています。 http://www.tv-asahi.co.jp/douga/f/130206_info
PCゲームの実況と、 TVゲームの実況とで、全然やり方が違います。 PCゲームの場合は、フリーソフトだけで出来ます。 TVゲームの場合は、ビデオキャップチャ機器とキャプチャソフトが必要です。 また、実況するならマイクの種類も重要です。 具体的に何が必要か、どのように作成するのか、 以下を参考にどうぞ。 ゲームの実況動画（プレイ動画）を作る方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2078 生放送の方法 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/318.html
Ustramのライブ中継はこれで録画できましたよ。 http://ameblo.jp/rei2403/page-3.html
大雑把に回答するとステレオミキサーを使ってPCの音とマイクの音を合わせて放送する ステレオミキサーがないならアマミキ！や配信ソフトに付属している音声ミックス機能を使う 参考ページ ステレオミキサーの基礎 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/151.html ステレオミキサーがないときは http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/326.html アマミキ！ http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/289.html
そろそろustreamにupされると思いますよ。 ですが、1部か2部のどちらかの一部分だけかもしれません。
ユーストリームとかですと この間全豪オープン全て生中継していましたよ オープンが始まると中継するみたいです
夜の踊り子の発売記念にユースト配信で、ツアーでネプトゥーヌスをやっているときに低い音がきこえて、ないてしまったとおっしゃっていました。
有名ニコ生主の引退は復帰もあるということです。 典行は、何回も解散・引退・BANされる度に復帰している人物です。 またもともと、ニコ生に固執していないため、Ustream、Justin.tvといった他のライブ放送もしています。 現在は普通にニコ生のコミュがあります。 しかし以前よりは放送していませんが、たまに別の有名生主の放送にも出てきます。 http://dic.nicovideo.jp/l/%E7%9F%B3%E5%B7%9D%E5%85%B8%E8%A1%8C
本より、ウェブの情報なら山ほどあります。 本を買うより、ウェブの情報のほうが安くつきます。 http://www35.atwiki.jp/yukkurinikonama/ http://www44.atwiki.jp/nayutaunagi/pages/48.html http://www.posite-c.com/application/ncv/ http://yarimasu.ankochan.net/ http://w.livedoor.jp/fcg/ http://blog.livedoor.jp/nico2videos/archives/6917596.html ※ちなみに、ニコニコ生放送のやり方を説明する書籍はありませんが ニコニコ生放送に関連する書籍なら販売されているようです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8D%E3%83%83%E3%83%88%E3%81%A7%E6%A5%...
アーカイブファイルの場合はFlash形式のflvになります ただ拡張子と言うのはファイルに付けられる物ですので ライブ配信には拡張子は有りません ユーストリームの動画の動画はサイトに行って見ればよいのであって RealPlayerから検索するものでは有りません するのであれば普通に検索サイトなどの検索機能から探して下さい
最近は女優さん個人がニコ生やユースト等してます。 ツイッターを見てると動画配信する旨告知されますよ。 あとはＡＶ事務所のＨＰ等で確認すれば簡単に見つかります。
ユーストリームで見れます。 http://www.jp.playstation.com/playstation2013/
公式サイトを見れば載っていますよ。 ニコニコ動画以外にも、Ustreamや公式サイト上でも配信が行われる予定です。 http://www.jp.playstation.com/playstation2013/
断言できません もしかしたら個人情報を漏洩しているかもしれませんし、していないかもしれません 当然そこらの無名サイトよりは信用できますが
おしえませーーーーん
ファンタシースター版で19980らしいですね （特典は通常の物はなくなって1000円分のポイントらしいです） 先月末に3G版を買った身としては アンバサダーﾏﾀﾞｧ?(・∀・ )っ/凵⌒☆ﾁﾝﾁﾝ って感じですが何にもないんでしょうね
おそらくですが遅れて地上波はあると思います。
できます。 ダッシュボードで「番組設定」から作成した番組の「オフエア設定」で「スライドショーを表示」のラジオボタンをクリックします。 そうすると「スライドショーを設定する」というボタンがでてくるので、それをクリックすると、好きな画像を最大20枚まで設定できます。
現在NASAが小惑星到来をUstreamでライブ中!! (午前4時25分最接近) http://japan.digitaldj-network.com/articles/9712.html 【画像・動画】地球に大接近した直径45mの小惑星 「2012 DA14」 を捉えた！！ http://matome.naver.jp/odai/2136096126940450701 ロシアに落ちた別の隕石のおかげで探しにくくなりましたね・・・ 小惑星の動画とろうと意気込んでた人の中には あっち見てやる気亡くなった人も多いかと思います。 タイミングわりー・・・
docomoに限らず、Ustreamの視聴はフィーチャーフォンではできません。
特定のプロバイダーでは動画を制限することがあるようです、トッパなどは噂ではよく耳にします。 もし差支えなければ回線名およびプロバイダー名を記載されるとよいかと思います。 補足への回答 名前見た途端分かったぐらい、よくないところ、、、回線がフリービットです。 つまりトッパと同じ。 http://plaza.rakuten.co.jp/kabucyoujya/diary/200702220003/ 「フリービット 規制」でググってみて下さい。山ほど出ますから。
私、見たかったんだが、見方が分からず見れんかった。 PCなのに・・・ 悔しいです・・・。
１ 顔を出さずに配信できますか？ 出さなくても大丈夫です ２ 配信でyoutubeの音声を流すのは良いのですか？ 物によります 著作権を侵害している動画を配信に乗せれば勿論貴方も著作権侵害を行っていることになります 著作権的に何の問題もない動画を流すのであれば大丈夫ですがね また、アップロード者が転載禁止を促している動画も場合によっては著作権侵害になるかも？
パソコンが起動していて、インターネットに接続されていて、USTrokuが動作出来る状態（スタンバイ状態などになってしまっていない、通常の状態）である必要があります。「番組登録」タブに録画したい番組が登録されていることを確認してください。登録されていれば、画面右側のあたり、「録画」の欄のチェックボックスにチェックを入れてあることを確認してください。 明日、ということでちょっと難しいかもしれませんが、どうでも良い番組で試してみて、正常に録画出来るか試してみるのが良いと思います。USTRokuは、「既に放送が開始してしまっている番組」は、番組を登録しただけでは録画が開始されなかったと思うので、すぐに試すのは難しいかもしれませんね。
Windows7 で試してみましたが、InternetExplorerと Orbit の「Get it」でダウンロードできると思います。 http://www.ustream.tv/recorded/28742906 の動画URLは、 http://upmv10.xo.upmv.ustream.tv/0/1/28/28742/28742906/1_8214372_28... ファイルサイズは、630.27MB http://www.ustream.tv/recorded/28741600 は、 http://upmv09.gblx.upmv.ustream.tv/0/1/28/28741/28741600/1_8214372_... ファイルサイズは、370.48MB
公式戦のネット上配信って事ですか？ それとも、春季キャンプのネット上配信って事ですか？ いずれも、Ustreamでの配信が予定されています。 ｢http://www.ustream.tv/channel/chunichidragons｣←ここです。 尚、春季キャンプについては、初めての試みとして、全日程を中継するという予定です。 公式戦については、一部の試合だけ。
USTREAMなら、アカウントを作ればすぐに無料で生放送できます。必要となるのはウェブカメラですが、既にパソコン又はお使いの端末に内蔵されていれば必要ありません。
中継ならUSTREAMで誰でも見られましたよ。 音楽の著作権の関係か何か知りませんが演技中のみ音無しでしたが。 今ならyoutubeにアップしてくれている人もいますから見れますよ。
彼からしたら 配信のファン＞ネットの中のアナタ＞現実のアナタ じゃないの？ あなたの上をいくファンが現れるのを常に探しているようにしか見えませんが。 現れるのは時間の問題だね。 若いんだし現実で熱くなってくれる彼を探しなよ。
まいど、大阪人です。 高槻ですが、参加人数が多すぎると選手の控え場所が観覧席を使用しないと確保できないってのが理由のようです。 2/11の試合はまだアナウンスがないので、見に行くつもりです。（ってか見たいですよね） 苦情は、（財）大阪水泳協会に言うしかないと思います。 2/10追記 今回も900人参加で観覧禁止になりました。 ４月の日本選手権のタイム狙いに行くので見たかったのに．． 関西選手権見たいにUstreamで中継してくれないかな
この解説動画がありますので、ご覧ください。 http://www.ustream.tv/recorded/20712432
具体的にこのような活動があるようです。 超【緊急拡散】大阪の瓦礫阻止 毎度前夜の告知ですいません、明日がいよいよ提出です。さやさやさんの中継もあるかも？ http://www.ustream.tv/channel/gtv5 twitter 拡散用↓ 大阪の瓦礫阻止【緊急拡散】1/28(月)11時、大阪市役所に集合http://ameblo.jp/nohibakumoji2/entry-11458179904.html 要望書を提出します #瓦礫 #がれき #ガレキ #大阪本焼却 #広域処理反対 #大阪試験焼却 #脱原発 #反原発 #内部被曝 #外部被曝 http://ameblo.jp/nohibakumoji2/entry-11458179904.html 署名、今のところ1300以上集まりました！ 最後の集計がまだなので、大体の数字ですが初めの目標の1000筆をグンと超えて、たくさんの署名 いただきました。 ご協力ありがとうございます。 アンケートは合計356枚 瓦礫焼却に、賛成59名 反対297名 このうち、試験、本焼却を知らない人 176名 放射能以外の有害物質の付着を知らない人 48名 大阪市からの情報が少ないと思う人 340名 ほとんどの人が大阪市からの情報が少ないと思っています。 これって、問題じゃないですか？ みんな、よくわかっていないのに本焼却を進めていいの？ １月28日(月)11時、大阪市役所に集合☆
高スペックゲーム実況に必要なもの ・無料で用意できるもの FME（放送用ソフト） アマレココ（画面キャプチャソフト） ・お金のかかるもの かなりハイスペックなPC（win7 64bit corei7 2.8GHz メモリ16GB以上推奨） キャプチャーボード（ゲーム機をPCにつなぐ１万～3万 画質による） 立て置きマイクまたはマイクとスタンド（安いものでもおk） こんなもんですかね
６ケ月以内程度の短期の免許のFM放送局になるし、 公共系が対象ですね。 電波免許や周波数割り当ても必要だし、100Wくらい 出せますので、１局が限度だと思いますよ。 （会場付近だけミニFMでも作るなら、もっと増やせるけど、 今だったら、エリアワンセグ等、他の新しい手段もありますから） http://www.soumu.go.jp/soutsu/kinki/housou/radio/ibento.html したがって、質問の場合の、USENなど他の民間メディアへ、 再送信ということは、あまり無いと考えられます。 （特に、全部の再送信などは難しいですから） イベント期間中に特別なステージ等の時間帯でもあって、 外部のテレビやラジオが番組中継や公録などだったら、 よくあるでしょうけれど。 質問の場合で、インターネット再送信については、 イベント主催元の関係者で考えてあれば、 イベント等の関連ＨＰのほうに、 インターネット視聴用の何かを付ければできると思います。 通常は、ＰＲ用の短い動画や音声などでしょうね。 放送時間帯全部を、同時放送のインターネットストリームって、 かなり難しいし、サーバー等の費用もかなりかかりますよ。 （現在だと、NHKらじる、民放ラジオのradikoなどが、 インターネット同時送信です） ユーストリームとか、ニコ動とか、いろいろ手段はありますけどね。 しかし、イベント規模が大きくなって、同時に生で視聴する 人が増えるにしたがって、サーバーや回線の負荷増大による 配信トラブルも増えやすいし、対策費用は設備投資もかかるし、 そんなに容易でもないですよ。 会場周辺だけという制限になるけど、 放送電波だけなら空間に拡散（理論上、届く距離内は無制限） してくれるから、受信機さえあれば、無制限に視聴できます。 現在は、FMラジオも安いし。(25-30年以上前は、やや高価だった) 20W～100WくらいのFM送信設備は、 機材だけならもうかなり安くなってきてるほうです。 良い場所の高い地点に送信アンテナを建てるほうは大変ですが。 通常20Wが多い各地のコミュニティFM局も、 災害時は臨時に100W出せるということが増えてきています。 そういう機能の設備にしておけばいいし。 実際に、2011年の震災直後から東北各地で災害臨時局が、 そうやって100W送信でFM電波を出していました。 （もうかなり、通常の体制に戻ったり閉鎖もすすんでいますが） 20-100WのFMは、アマチュア無線機でもふつうに売られている 送信機で出せる電波出力ですし。 放送（１箇所送信、多数受信）と、 ネットなどの通信（１対１送受信のシステムからの拡張）の、 システムの性質の違いになります。
やったことがないので、具体的な方法をアドバイスできませんが、Ustreamのラジオ配信はたくさんあるので参考にしてはどうでしょうか。以下にリンク貼っておきます。（ソーシャルストリームで質問しても良いかも知れませんね。） ただ、音楽を流すには事前に原盤権を持つレコード会社の許可が必要です。 Ustreamでも本当のラジオの収録を流すものは、曲紹介のあと音を切ったり、曲を流している間に、書き込み読んだりしてます。そういうラジオにないところが、またおもしろいんですけどね！個人配信なら、著作権・原盤権フリーのものを探すのがよいと思います。 北海道のFMラジオ「チアラジ！」（平日月-木 昼） http://www.ustream.tv/channel/northwave 北九州市のコミュニティFM 「FM KITAQ」 http://www.ustream.tv/channel/fmkitaq-channel 熊本RKKラジオ「塚原まきこの福ミミラジオ」 （平日お昼） http://www.ustream.tv/channel/rkk-radio-33-jpn RKKラジオ「奥田圭のさんさんラジオ」（平日早朝） http://www.ustream.tv/channel/rkk-radio-sunsun-jpn TBS 文化系トークラジオ「Life」（月1回） http://www.ustream.tv/channel/life954ust Uラジ くまもと （毎週月曜） ←これは顔をださない配信のようです http://www.ustream.tv/channel/uradi
Adobe Flash playerは起動しないと放送はできません Webカメラ自体を切ってしまえばいいことではないんですか？ 外付けならUSBを外し 内蔵ならwindowsスタートのデバイスの設定からwebカメラを選んでデバイスを使用しないにしてください
GV-USB2で出来ますよ。 画質もS端子キャプチャをすれば、十分かと思います。 ただ、PS3はハイビジョンが基本です。 GV-USB2はハイビジョンに対応してません。よって、ゲーム中の小さな文字とかがつぶれて表示される可能性もあります。 以下を参考にどうぞ。 ゲームの実況動画（プレイ動画）を作る方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2078 GV-USB2などS端子キャプチャを使う場合は、 PS3の出力設定を「コンポジット／S端子」にすることを忘れずに。 http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/current/settings/vid...
①ORBIT downloader 【基本は英語ですが日本語パッチが有ってメニューを日本語で使用できます DRM【デジタル著作権管理】の入った動画のダウンロードが可能ですが アドレスの解析が必要です、、With Grab++（メディア検出）を使用します メモリ常駐ソフトです、他のソフトへの干渉が発生する可能性が有りますが 通常の動画ダウンロードでは再生画面の上に ダウンロード用のメニューが出るため使いやすいソフトです】 http://www.orbitdownloader.com/download.htm ③Stream Transport 【機能的には普通のソフトと言う感じです 特別な機能は有りませんが幅広いサイトに対応していて ダウンローダーとしては無難なダウンロードが可能です ただしダウンロード速度は遅いです】 http://www.streamtransport.com/ ④ＤＣさくら - ダウンロードマネージャー 【フリーソフトとしては使いやすいソフトですがWindows7では動作エラー報告有り ただWindowsXP、VISTAなどでは比較的使いやすいソフトです USTREAMのアーカイブ動画をダウンロードした時は これが最も確実で使い易かったです ただし本来はサイトのファイルをダウンロードするソフトで 動画のダウンロードの為に作られたソフトでない為 他のソフトに比べて使用方法に慣れが必要です ただ対応サイトは少ないです】 http://www.dc-sakura.com/Japanese/ ⑤RealPlayer【ダウンロード可能なソフトとしては世界で一番メジャーです】 ダウンローダーはブラウザの能力や設定に影響されますが 再生機能や動画変換機能、トリミングなどの色々な機能が使用できます 【サイズの大きなデーターのダウンロードの場合はブラウザの設定が必要ですが 自分の場合はFC2動画ではこれを使用します FC２動画だけで2000本以上のダウンロード実績が有ります 一般に使用されているブラウザーでのダウロードの最大サイズは およそ900MB相当と推測されますのでこれ以上のサイズの場合は ダウロードにエラーが発生する可能性が有ります】 http://jp.real.com/?mode=rp ⑥GetASFStream フリーソフトでは数少ない DRM【デジタル著作権管理】が適用されたファイルをダウンロード出来ます 【GyaO!、DMM、ShowTimeの動画やなど WindowsMedia形式のファイルのダウンロードに適しています】 http://tetora.orz.ne.jp/forum/gasdown/download.cgi 自分が使用しているのは以上です ただそれでも全ての動画サイトに対応出来る訳では有りません ダウンロードするデータによって使いやすい物や そのサイトでダウンロードできないソフト、逆に特定のサイトで力を発揮するソフト またインストールしているソフトとの相性などで動作しない場合等色々有ります パソコンにも個性が有りますので 自分で使いやすい物を有る程度複数選んで使用した方が良いです ダウンロード速度について平均して早いのはOrbitです安定性が有ります パケットモニターを使用したDCさくらは扱いが難しいですが ダウンロード速度はかなり早いです【最短時間の記録が有ります】 またダウンロード速度を有る程度設定できますが 回線速度に依存します 【最大速15倍ですが実際に出る速度は6～8倍速ぐらいです】 ただし対応サイトが少ないと言う弱点が有ります ただこの二つはファイルダウンローダーであって 動画のダウンロードのためのソフトでは有りません また原則メモリ常駐ソフトであるため他のソフトとの相性などによる 動作不良も発生しやすいという問題が有ります StreamTransportは対応するサイトは多いですが ダウンロード速度はあまり出ません RealPlayerはダウンロードしやすく使いやすいソフトですが 速度にはかなりムラが出ます【全般的に遅いです】 GetASFStreamはサイトのシステムにより 速いサイトでは速いですがそうでないとかえって遅くなります また対応するサイトも特殊で少ない傾向には有りますが 通常ダウンロードできない物が出来ると言う特徴も有ります 【速度は最大理論値で20倍となっていますが 自分が使用した限りでは14倍速が最高で平均は5倍程度です】 ※ RealPlayerですが動作不安定になるのは そちらのパソコンのOSのシステムが破損するなどして 動作が不安定になりつつあると思います 通常はその様な事は有りません ただインストールしているメモリ常駐ソフトの影響は考えられます
おおー!! 同士よ!! 私もPTA会員です!! 2月13日のUstreamでのライブ「Pa！ と楽しく遊ぼうライブ！ Vol.4～5周年じゃけぇお祝いじゃ～」 本当に楽しみですよね～ 私は主婦なので、多少の夜更かしもへっちゃらなのですが、何回も見たいので、ダウンロードしようと思っています!! そして、ダウンロード方法なのですが、以前見つけたこのサイトの方法で簡単にダウンロードできたので 宜しければ、こちらを参考にしてみて下さい。 http://www.xn--ust-ku1ho29j.com/63.html ちょうど Ustreamでのライブ「Pa！ と楽しく遊ぼうライブ！ Vol.4～5周年じゃけぇお祝いじゃ～」の ダウンロード保存方法が書かれている偶然（笑） お互い楽しみましょー!!
配信したいコンテンツによって場所を選ぶといいです。 Ustreamはタダで生放送できます。 youtube以外で、と仰ってるけど一応youtubeの利点も書きます。 世界に発信できるが、視聴者からの反応は受け取りずらい。 しかし、調整しなくても高画質で投稿できるし、youtubeの動画は登録してないユーザーでも見れるため、とにかく高品質で多くの人へ配信したいなら、やはりここしかない。 ニコニコ動画は国内のみ、匿名コメントなので"良くも悪くも"反応を受け取りやすい、無調整だと投稿した時の劣化がyoutubeに比べてひどい。 後、純芸術作品は評価を受けにくい。(ネタ動画やアニメ関連の動画は歓迎される傾向にある？)プレミアム会員になれば容量が増え、さらに高品質の動画を投稿でき、生放送もできる。
エレベーターのインバーターが発する電波が原因ですかね？ 現在都会を走る電車の多くはVVVFインバーターと三相交流モーターを使っているので、当初は無線機器に悪影響を与えないかどうか危惧されたとか とにかく、シールドのついたケーブルを使用するか、ケーブルをアルミホイルで包んでも効果があるそうです
パスワードの入力欄はURLにアクセスしたらすぐ出てきましたよ、ドンと真ん中に。 入力したら動画が再生され始め、見られました。
「インストール完了しました」の画面が表示されたのでしたら確認してみてください 使用されているブラウザが分かりませんが Internet Explorer(IE) ８ か ９ でしたら確認してみてください Flash Player をインストールしたのに動画サイトなどで「Flash Player が古いか、インストールされていません」などのメッセージなどが表示される IE9 ● IE 画面のメニューバーの「ツール(T)」をクリック → プルダウンメニューの中の上から４番目の 「ActiveX フィルター(X)」と書かれた左に ✔ (チェック)が入っていたら、クリックして消してください メニューバーが表示されていない時は ALT キーを押して一時的に表示させてください IE8 / IE9 どちらでも ● 同じく、「ツール(T)」より、アドオンの管理、→ ツールバーと拡張機能 → アドオンの管理画面で Shockwave Flash Objectが、「有効」に成っているか、確認してください 「無効」になってたら、その部分をクリックして下の「有効」ボタンを押してください そしてShockwave Flash Object の右側にインストール日時、現在使用しているバージョンが確認出来ると思います Shockwave Flash Object が見つからない場合には、左、中央部の「現在読み込まれているアドオン」をクリックして「すべてのアドオン」を選びクリックして下さい 最後に、IE 画面の更新ボタンを押すか、F5 キーを押してください 無効→有効や変更部分が有ったら、動画再生などを確認してみてください 画像は IE9 です IE8 の場合は「ツール」から「ActiveX フィルター(X)」の項目が有りません Q:: reika61perfume06 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 補足 IE7 の場合は ustream が見れるかどうか確認した事は有りません IE7 使用での Adobe Flash Player のアドオンの管理の確認です IE 画面のメニューバーの「ツール(T)」をクリック アドオンの管理 → 「アドオンの有効化または無効化」を選びます 次表示画面では無効/有効で分かれて表示されています Shockwave Flash Object が無効の欄に表示されていたら、Shockwave Flash Object をクリック、下の有効をクリックです 表示 (D) 現在 IE で読み込まれているアドオンを選ぶ場合もあります 現在 IE7 は使用していませんので順番が違うかもしれません こちらも見ておいて下さい USTREAM サポート／利用環境 http://www.ustream.tv/support-center/producer-requirements ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 余計な事です IE7 は無償サポートが終了しています、IE8 にアップグレードして下さい xp は IE8 vista は IE8 / IE9 どちらにも出来ます Internet Explorer 6/7 無償サポート終了 ( 技術サポート) http://support.microsoft.com/ph/807/ja internet explorer 8 ダウンロード ( 日本/32bit/64bit を選ぶ) http://windows.microsoft.com/ja-JP/internet-explorer/downloads/ie-8
ustreamの保存方法を見つけました。 参考にしてみては？ http://goo.gl/leyg6
パスワード再設定 http://www.ustream.tv/support-center/account 利用ガイド http://www.ustreamcast.tv/ Ustream配信完全ガイド http://www.amazon.co.jp/dp/4797361360/
誰がいつ視てるかは基本的にはわかりません。 今視てる人がパソコンが何人で、スマホが何人かがわかるのと、 有料版の場合、どこかのリンクから来た場合はリンク元のサイトがわかります。 たとえばUSTREAM番組へのリンクを張った外部ページを作り、 そのページを特定の1人だけに教えたら、 教えられた人が視たかどうかの判断は可能です。 こうした手の込んだことをしないかぎり、個人を特定することは出来ない仕組みです。
U2ではないかと思います。 Ustreamの開始前？にYouTubeで「生中継」ありました。 TVやDVDなどと違って、ドキュメントっぽくて 臨場感がありましたね。 ★追記★ U2はそこまで古くないと思います。 （Ustreamが開始される前頃、YouTubeでの中継です） 「Ustream」の記載があったので ほぼ同程度の映像クオリティということで 答えさせていただきました。 ※坂本龍一さんの映像はYouTubeで拝見したことがあります。 解像度は高くないようです。
TV放送予定なのは、１月９日の「武士ロック」ですね。 ２月１４日にTV放送日とDVD発売日の公式告知があるみたいですよ。 うしろシティのユーストに戦国鍋のプロデューサー 座間Pがゲスト出演した時におっしゃってました。 とりあえず、２月１４日の公式発表を待ちましょう。
できるみたいですよ。 サイトのソース調べてしましたが、多分有料でも問題ないと思います。 http://goo.gl/Mv98z
ユーストリームのアプリが課金することはないです。PCで有料の番組も、スマホだと見れません。 ただし、携帯会社から請求されるパケット代は、動画なのですぐ高くなりがちです。定額プランにしても、長時間視聴してパケットを大量に使うと翌月の通信速度が遅くなったりするので、ユーストリームのアプリを使うときは、携帯回線ではなく、WiFiを使って接続するのが良いですよ。
iPadやiPhoneには、そもそもAirPlayという機能が備わっています。 iOS機器の画面を、Apple TVやMac、Windowsへ表示する機能です。 そしてその画面を、UStreamで公開ということで良いのではないでしょうか？
放送大学のインターネット配信は、YouTubeのようにいつでも好きなのを観れる(聴ける)タイプです。 現在、ラジオ授業科目は全科目配信されていますが テレビ授業科目は全部ではありませんね。でも配信されているほうが多いです。 分野による偏りもないと思います。 ネット配信されている科目と面接授業だけで卒業するのは十分可能なように思いますね。 それと学習センターには全科目のDVDが備えられていますから、 配信していない科目もそこで休日にまとめ学習することも可能だと思います。
Ustreamのアプリも、iPhoneかiPadかAndroidかで、見た目が変わってきますので、一番上の〜・・という説明ができませんが、よしログの開始時間になれば、「ライブ」というところにあがってくると思うので、見つけやすくなると思います。（ライブになると、アイコンに赤いライブマークがつきます） その他の時間帯では、検索するか、「おすすめ」とか「注目番組ピックアップ」とか書いてあるところを探すと、バナーがでてくると思います。 21:00ちょっと前くらいにアクセスするのがいいかもしれないですね。 http://gyao.yahoo.co.jp/yoshimoto/ PCだと、番組をフォローすれば自分のUstreamアカウントにログインして、配信予定が見れますよ。（ダッシュボード＞番組を探す） http://www.ustream.tv/channel/ylog
F1(全セッションLIVE)=フジテレビNEXT* F1(全セッション再放送)=フジテレビONE(月曜に一挙放送) F1(決勝ダイジェスト)=BSフジ SuperGT(予選LIVE)=JSPORT・ニコニコ生放送(富士・鈴鹿は全セッション) SuperGT(決勝LIVE)=JSPORT4* SuperFormula=JSPORT NASCAR=G+ WTCC=GAORA・ニコニコ生放送*(同時放送) IRL=GAORA WRC=JSPORT 鈴鹿4耐=USTREAM 鈴鹿8耐=スカパーPPV *は追加視聴料が必要 もしかして真面目に回答してはいけなかったとか??? 近藤レーシング SuperGT GT500の日産のサテライトチーム No.24 SuperFormura 参戦したりしなかったり No.3 シーズン中の髪の毛ボサボサの無精髭な近藤監督に慣れてしまい、 芸能人姿の近藤監督に違和感覚えたりします。 今期も近藤監督の奇襲攻撃な采配を観たいですね。
見ている人が多いから おもいんですよね だから、なかなか開けませんよね だから、始まるぎりぎりじゃなくて 結構早くはいったらいけるかもしれません
UQ Wimaxは端末を無料レンタルしてのテストが出来ますので、実際に試してみて決めれば良いのではないかなと思いますよ。 http://www.uqwimax.jp/service/trywimax/ 「平均7.9Mbps 」 私も試してみたことがありますが、下りで25Mbps程度～1Mbps以下と実測値に相当なバラツキがありました。 ※ロケーションは、基地局から100m以内で木造2階建て家屋・2階窓際にURoad-Homeを壁掛け設置、ステータス画面での「電波の強さ」は4（強い）～5（非常に強い） 10日間ほど使って「『固定回線の代わりに』するには安定性を欠くな～」と考え、結局ADSL８Mを使い続けてます。
みれませんよーーーーーーーーーーーーーー
国産スマホですので、映像を見るのにはだいぶ時間がかかります。
私は使ってないけどUstreamとか？アプリもあった気がします。 冬場、ケージ内にヒーター使ってるなら温度管理はサーモスタット使うといいです。
スマホで見る場合はアプリを取ることをお勧めします。 パソコンの場合なら、東京女子流さんのオフィシャルサイトのUstreamというところから見ることができます。 スケジュールはTwitterで情報を得るかもしくはオフィシャルサイトをこまめにチェックするといいと思います！
GMMA面白いですよ。朕さんのラジオ講座は、FX勉強中の人ならばぜひとも見たほうがいいし、GMMAは美しい解りやすいチャートなので覚えたほうがお得です。 朕満咲杜さんのラジオ講座を今、ラジオ日経でやっています。ラジオ日経のホームページから見られます。去年はGMMAをやっていて、今はRSIの講座になっています。両方良いです。ユーストリーム動画です。これは、FXをやる人なら必見だと思いますよ～(^^)。 GMMAだけでなく、チャートのテクニカルの様々なことを学べますし、相場のリスク管理、心得など、プロのやり方を学ぶことが出来ます。 ただ、GMMAチャートが表示できるのは、今のところ日本では、アイネット証券のアイネットトレーダーだけだと、朕さんがラジオで言っていました。
うしろシティの話シティ毎日見てます！ 1位は 金子さん→ブドウの実が入ったゼリー 阿諏訪さん→すっぱむーちょ（ビネガー味？） アーカイブ うしろシティの話シティ００５ 好きなお菓子ベスト５ http://www.ustream.tv/recorded/25242961 再生できたら確認してください＾＾
簡単に書きます。 ＵＳＴＲＥＡＭ http://www.ustream.tv/channel/nvs-live で今ライブ中継中です。
http://www.ustream.tv/new Ustreamというサイトを使用して放送していますよ
先ほどベストアンサーをいただいた質問に対する補足説明をするため、失礼します。 あなたは勘違いなさってるようですが、合法的に公開されている動画｝（あなたの書いた動画など）も、ダウンロードは違法になります。 というのも、合法的にアップされた動画であっても、著作権はあるんです。今回の件であれば、アップ主であるソフトバンクかな？が、著作権を持っています。 そして、UstreamやYoutubeなどは、アップする側との暗黙のうちに行っている契約により、ストリーミング配信のみの利用を著作権者から許可してもらってるという形に為ります。 このため、ストリーミング以外の方法で視聴する行為は、改正著作権法に違反する事になります。 （ダウンロードしても、違法にならないのは、たとえば、ソフトバンク自体が自社のHP上などで、動画ファイルとして、自由にダウンロードしてくださいとして、公開している場合などのみです。） なお、改正著作権法では、違法合法問わず、ストリーミング配信サイトにアップされた動画をストリーミング配信で視聴する分には、合法です。 逆に、違法合法を問わず、ストリーミング配信サイトにアップされた動画を、ダウンロードして、保存する行為は、違法です。 たとえ、それが、合法的にアップされたものであっても、違法です。 それと、規定以外のプレイヤーで再生する方法ですが、 ファイルを右クリックして、プログラムから開くに＞が出てると思うので、そこにカーソルを合わせると、ほかに利用出来るプレイヤーが表示されているはずなので、そこから選択してください。 そうすると、その選択したプレイヤーで再生できます。 または、ほかのプレイヤーを起動状態にしてください。そのプレイヤーに再生したいファイルを放り込むと対応していれば再生します。
完全に安全…とは保証出来ないでしょうが、その点はAndroidよりも安全なのは確かですね。 機能などを(Androidと比べ)相対的に制限し、アプリも厳しく審査する事で、セキュリティを向上しています。 「○○が出来ない」と言う批判ばかりですが、一応それなりの理由はあるわけです。 そういうのもApple"が"サポートすれば解決するわけですし。 iPhoneの場合は、例えばiOSのアップデートなどで、バグや新機能だけでなく、セキュリティ向上を行ったりします。 ＞補足 サクサクかはデバイス毎の状況(RAMの空きなど)にもよるので何とも…ですが、Ustream Asia社が出しているアプリでは、バックグランド再生機能が追加されているようですね。 http://www.ustream-asia.tv/news_20120106.html
NTTかJ:COMかと言われると断然J:COMが良い。 速度プラン選択肢がないのはおかしいので、文句言った方がいい。 当方J:COMの40Mですが、YouTube・ニコニコ・Ustream、動画は問題なく見れています。 Wi-Fiを通してスマートフォンからでも止まることなく見れています。 たまに止まることもあるけど、うちの場合PCのスペックや常駐ソフトの問題。 スマートバリューで1480円スマートフォンが安くなるのだから、やはりJ:COM（もしくはauひかり）が良いと思います。
Mac対応とは書いてありますが、OS10.4.9以上からUVCに対応したため、一応使えるよ、という意味だと思います。実際、10.8のMacBook Air上でUstream Producerとともに使えています。 (UVCについてはご存知でしょうか？) しかし、ユーティリティーソフトはあくまでWindows専用です。従って付属のCD-ROMはWindows用ですね。Macからファイルは見ることができるでしょうけれど、インストールは出来ないと思いますよ。 UVC対応のWebカメラは通常、接続しただけで認識されます。ただしUVC対応のOS上での話。 認識されれば、例えばSkypeの設定メニューや上記のUstream関連の設定メニュー等から見えて、選択できるはずです。コツとしては、各種アプリなりWebサービスなりを立ち上げる前にカメラを先に接続しておくことです。内蔵カメラとの使い分けができるはずです。お試し下さい。 ただ残念なのは（振り出しに戻りますが）、ユーティリティーソフトがWin専用なので、細かい画像や音声、その他動作の設定に関してはMac上ではいじれない、ということ。より正確に言えば、組み合わせるアプリ上の設定の範囲でしか変えられないということでしょうか。 ちなみに、ロジクールではMac用のユーティリティーを含んだWebカメラ製品があるようです。ご検索下さい。
第一世代i7-950は、もはや第二世代i3以上/第三世代i3未満の旧型で、 第二世代以降のノート用i7クアッドにボロ負けです。 第二世代i3-2130 3,4GHz → 性能6460＋HT1292 i7-950 3,06GHz → 性能6732＋HT1346 第三世代i3-3240 3,4GHz → 性能6800＋HT1360 ＜ 第二世代i7-2630QM/2635QM 2GHz → 性能7600＋HT1520 ＜ 第三世代i7-3610QM 2,3GHz → 性能9200＋HT1840 内蔵GPUなら、第二世代(intel HD3000)はデュアルまで、 第三世代(intel HD4000)はトリプルまで対応します。 追記 エンコードに限れば「i7クアッド＋メモリ8GB」が快適の目安で、 デスクトップなら本体6万弱＋モニターで最低でも7万ですが、 ノートなら6万～で可能です。 http://kakaku.com/item/K0000450768/ i7-3770 3,4GHz → 性能13600＋HT2720 http://kakaku.com/item/K0000417371/ i7-3610QM 2,3GHz
中３男子です！！9ｍｍは好きですがライブにはなかなかいけません！ｗｗ う～んぶっちゃけ抽選で当たって一人で行くよりも、Ustreamで生中継がやるらしいからそっちで見たほうがいいのではないでしょうか？ まぁもし当たったら、あなたの両親が見に行ってカメラでも何でもあっちの映像？音声？でも撮ってもらえばいいのではないでしょうか・・・・あくまで初心者の意見です。 あと歌舞伎町を一人で夜歩くというのは犯罪に巻き込まれる確率も相当上がります。 只でさえ大宮でも危ないのに、歌舞伎町だったらもっと危ないですよ。 一人で行くのは絶対避けたほうがいいですよ。それだけは言えますｂ
不安な気持ちはよくわかります。 今の世の中も、行政も、とても安心して暮らせるような気持ちにはなれないですよね。 貴方は独身でまだ４０台なのですから、金融リテラシーを身につけるための勉強をするとよいと思います。 資産６４００万円あったとしても、金融リテラシーが無い人であれば、いずれ簡単に無くなってしまう可能性もあります。 資産１００万円であったとしても、金融リテラシーを身につけた人であれば、それを元手に投資して、増やしていくことも可能です。 そこで私のお勧めは、ラジオ日経を聞くと良いと思います。ラジオ日経のホームページから、ユーストリーム動画を、ネットでいつでも見られますし、アイポッドを購入して、ポッドキャストをダウンロードすれば、隙間時間にいつでも聞けます。毎日聞けばだんだん金融の知識も身に付くでしょう。 また、ダイヤモンドザイや、あるじゃんなどの金融雑誌を毎月講読するの良いと思います。 まずは知識の蓄積からはじめて、だんだん色々な知識を知るようになれば、自分で良い対策を考えられるようになることでしょう。
何回もチャレンジしているのですが 動画が出てきません 普段からUstreamは利用させてもらっているので こちらのpc使用環境に問題は無いと思うのですが どうしてしまったんでしょう？？
おそらく今はニコ生ではやっていませんね。 ustreamで行っているかと思いますが、ご本人の承諾なしにリンク貼るのわけにも行かないので、 情報はこれくらいで勘弁願います。 ustreamで探せばあるはずですので、探してみて下さい。
「USTroku」というソフトがあります 紹介記事 ↓ http://antarespc.com/tool/ustroku.html 私は使ったことありませんが､同じ作者のニコ生を録画するツールは普通に使えてるので大丈夫かと｡ ただニコ動のアカウントと作者のコミュに､一旦は登録しておかないとツールを入手出来ません｡
マイクやらの前に言っときますが Ustreamなどで無許可で音楽を流した場合、著作権の問題があるので音楽は流さないでください。 流したいなら 日本音楽著作権協会に相談してみては？
YouTubeでみてください(^-^)/ 最近ユーストとかやらなくてちょっと寂しいですね(´･_･`)
アカウントが別々かつ両方（もしくは質問者様のアカウント）に管理者権限が与えられているならば、システム的にはばれないんじゃないでしょうか。 特定のソフトウェアをインストールするという事ではないので。 ただ前提として、「Ustream内に用意された簡易的な配信ソフト」を用いた場合のみです。 画面をキャプチャするのであればキャプチャソフトをインストールしなければいけませんので、なんらかの形でばれるかもしれません。 OSによって多少違いがあるかもしれませんが....
どこのサイトか忘れたのですが、初めて上記の推察を見た時、そのブログ主からはガセネタを流そうとする意図は感じませんでした。これは主観でしかないと思いますが、単なる勘違いと捕えました。 ただ、全てにおいて検証もせずに拡散する風潮は感心できませんね。熱くなるとつい私も「～らしい」と言ってしまうのですが。 アシュラは２～３年前には時々読んでいました。偏りが出てくると自然と距離を置きます。My991さんは、いろいろなサイトを読んでいるようですね。ほかの数字に関してもすべてガセネタと思われましたか？ 私は疑問に思ったら、公式サイトで確認をして、自分で再検証して、無理があるか、信頼できる｢推論｣か決めています。疑問を起こさせないような誘導にかかっていることも多いと思いますが。 人物の印象は実際にYouTubeやユーストリームなどで未編集のを見てガラッと変わった経験から、ネット「発言」（TVも）は鵜呑みにしないように気をつけています。気になる人物は未編集動画や過去のニュースなどで確認してます。その上で、小沢さんは濃いグレーから薄いグレーに変わりました（未知数が多すぎる）。
この食堂に食材を卸しているのはヤマギシ会っていう結構昔からあるカルト教団。 子供を本当の家族から引き離し、教団の中での集団生活を強いて学校にも行かせず労働力として扱う酷いところだ。 http://togetter.com/li/440156
公式（映画パンフレットから）で見る限り、シュテルンビルトという都市自体が全く仮想の都市です。 主人公の故郷は車・電車で行き来できるので郊外の町という設定なんでしょうね。 虎徹さんは日系人ではありますが日本人というわけではありません。ただ、ご家族は全員日本人的容貌＆名前なので日本がかなり濃いルーツなんでしょうね。 この辺は公式でも正式に発表はなく、ミドルネームのＴの由来も不明です。 クリスチャンというわけでもなく、他のご家族は死別した奥さん含めミドルネーム付きません。 公用語は恐らく英語で、文章を書く画面などは虎徹さんも英語で書いてます。ただ、他の方の仰るとおりなぜか予告の英語はすっごくへたくそというかろくに喋らず、最後のほうは日本語で通してました（爆） アニメ自体はユーストリームから始まった作品でサンライズもココまでのヒット（といってもまだマニアック扱いですが）は予想してなかったらしく、公式ガイドブックなど後付でどんどん公式設定が増えてます。。 実家＆実家周辺は日本のちょっと古めな田舎町設定です。 でも本人はハンチングにベスト、シャツ、ネクタイ、トラウザーパンツという完璧洋装というかオシャレな海外サラリーマン風ですね。 容姿も日本人離れしてるし・・・この辺はまぁアニメなんで。 西暦なども実際の現代設定とは全く別物にしてあり、舞台が現代風よりちょっと未来よりかな？って感じです。 パラレルワールドというか、現代に良く似た全く仮想の設定と思うと一番分かりやすいかも。 それぞれの登場人物はなんとなくルーツが分かる容姿や設定になってますが、あくまでシュテルンビルトという仮想の都市が舞台です。 長くなっちゃいましたが、日本人というわけではないです。 ＮＥＸＴ迫害の歴史などもちらほら出てきますが、人種関係なく皆対等なのである意味理想都市かもしれませんね。 住んだら楽しそうとも思いますし、アマ〇ンやソ〇トバンクなどバリバリ実在の企業名が出てくるし実際製作のスポンサーにもなってますが、それぞれの企業の追及や内情は全く出てきません。 もっと簡潔に回答するつもりだったのですが、あまりに好きすぎる作品なので長文になりました・・・すいません（涙）
・福岡クロカン 去年はRKBで放送されました。今年もされるでしょう。 http://mit.vc/fukuokaXC.html エントリｰ選手は1週間前までには公表されると思います。 ・日本選手権 NHKで放送されますが、去年は地上波で女子5000m、10000m、 BSで男子10000mが放送されたと思います。 またustreamで長距離を放送している人がいました。 http://www.jaaf.or.jp/jch/96/ ・日本インカレ CS放送日テレG＋で放送されます。放送種目は不明。 http://www.ntv.co.jp/G/roadrace/kantoIntercollege/index.html ↑去年のスタートリストです。 http://www.iuau.jp/ev2012/81ic/81ic.html ↑日本学生陸上競技連合のHP内に予定表は出ます。 いずれの情報も日本陸連大会情報ページから見られます。 http://www.jaaf.or.jp/fan/taikai/
USTREAMの利用自体にお金はかかりません。 強いて言えば機材とかネット料金は当然かかります。 基本的には生配信ですが、配信しながら録画しておいて後で再度公開することもできます。 また音声のみの配信もできます。
2013春モデル 新商品・新サービス発表会の時間であって、ドコモショップでの発表ではありません。 ・notｔｖ ・ustream ・niconico にてライブ配信されます。 ドコモショップは後になるでしょう。 特別展示会に関しては、23日から27日の間 ・ドコモスマートフォンラウンジ東京 ・ドコモスマートフォンラウンジ梅田 ・ドコモスマートフォンラウンジ福岡 にて行われます。
http://www.ustream.tv/channel/onedirection-jp いまやってるよ！！
僕も同じことになりましたが、僕の場合は全画面再生にしたら 観られるようになりました。試してみてください。
ニコ生で自ら配信するには、プレミアム会員である必要があります。 無料でやりたい場合は、ニコ生以外のライブ放送をしてください。 ニコ生以外のライブ配信のほとんどは、配信だけなら無料が多いです。※機能によっては有料。 ※StickamやUstream等。ただしニコ生とはまったく雰囲気が違います。 現在、PC上でお絵かき出来る状態であれば、PCだけで完結出来ます。 公式のNLE(ニコ生ライブエンコーダー)を使い、デスクトップの画面を自由にキャプチャーして放送に載っけられます。 http://live.nicovideo.jp/encoder/ あとは、当然雑談をするならマイク、顔だしするならWebカメラが必要です。 お絵かきできる環境がなければ、お絵かきソフト ※ネトゲ的にハンゲで「おえかきの森」というのがあります。色々な人が同時に参加出来たりします。 必要であればペンタブ等。 PC上のお絵かきでなければ、Webカメラで写せばいいでしょう。
参考までに申し上げます このカテにもビデオカメラとUstreamに関連した質問がありますが、質問の内容はライブ配信が多いです。 Ustreamに使えるカメラの講座とくれば、受講生は当然ライブ配信が目的でしょう。 一般のビデオカメラはライブ配信には不向きです。 カメラの写し方など講義しても、ミスマッチかなと思います。
英語になってしまったというのは、いつの間にか言語設定を変えてしまったからかもしれません。 どのページでも良いので、画面を一番下までスクロールすると下の黒いところに言語を設定するボタンが出てきますので、「日本語」を選択してみてください。 一度設定すると、閉じても同じ言語設定が適用されますので、以降は日本語設定で最初から見れるはずです。 ※もしかして違う原因かもしれませんが、すぐ思いつく解決策はコレしかありませんでした。。
著作権法第２条第１項第８号によりますと、放送とは公衆送信のうち、公衆によって同一の内容の送信が同時に受信されることを目的として行う無線通信の送信をいいます。 「公衆によって同一の内容の送信が同時に受信されることを目的として行う無線通信の送信」にあたるのでしたら、それも「放送」です。
インターネット放送は、大きく分けて２種類あるんです。 いつでも視聴できる番組（録音録画済みの番組）を流す、 「オンデマンド」放送。 これは、質問の、音泉やアニメイトTVなど、 ホームページにアクセスすると、サーバー内の番組の 頭のデータから再生されます。 CDやDVDの代わりに、ネットのサーバーに映像音声が 入っているのを再生するような形です。 もう一つは、放送局系のインターネット放送だと多いですが、 生中継や生放送ができる、「ストリーム」放送です。 現在だと、radiko(民放ラジオ)や「らじる」(nhk)のように、 ラジオ放送と同時にインターネット放送というのもあります。 ストリーム系の一種です。 文化放送のAM 1134kHzの内容もradikoで流れています。 ストリーム放送で同時放送だと、スタジオの音や映像を 生放送していたりするので、放送曜日やその時間だけ聴けます。 質問の文化放送の「超!A&G+」の場合、 ストリーム放送として同時放送のネットラジオなので、 決まった曜日や時間に聴く必要があります。 生番組は平日夜などが多いので、時間通りに聴けない人の ために、平日深夜や早朝や午前中など、 「リピート再放送」で流している番組も多いほうです。 現在は、ニコニコ動画の番組の一部は、ストリームの 生番組も行われるようになっています。 以前に作られた初期のニコ動は、オンデマンドの 普通のインターネット放送からでした。 ストリーム放送の利点は、生番組などができるから、 放送中に、「メールください」と呼びかけて、 番組中に読まれたりするような、昔だとラジオ局に FAXや電話かけて進行してたような放送もできる わけです。 音泉その他のオンデマンドでも、 際限なく第一回放送からずっといつまでも聴けるのでなく、 サーバー蓄積も限りがあるから、 過去数回放送分まで残ってるということも多いです。 ユーストリームの一部の放送でも、 当日は生番組ストリーム、 放送後はいつでもオンデマンドで再放送視聴 次の週の放送で、前週のオンデマンド終了、 というのもあります。 いつでも視聴できるほうが便利ではあっても、 そうやってサーバー確保するのが大変だったり、 いつまでも昔の放送は残せなかったり、 いろんな個別の大人の事情はあるわけです。 文化放送の番組の場合、 オンデマンドは昔だと BBQR 、今は AG-ON のように、 別ページに番組が並んでいます。 いつもの曜日と時間のレギュラー放送とは、 別バージョン（裏音声みたいに追加音声がはいったり）に なったりしています。 放送局は、指定の曜日や時間に流すことで、 スポンサーからのCMも流す契約になっていて、 それで会社の経営や営業をしてるわけです。 そういう仕事（ビジネス）なのですし。 CM時間に流れるのは、放送地域の会社の宣伝や、 番組で取り上げてる作品以外の、 関連する会社の他の作品のCMや、 放送局の他の時間の番組宣伝などです。 オンデマンドのインターネット放送は、 アニメやゲーム制作会社が、 作品の宣伝用などに作ってるのも多いです。 これは、途中に作品以外のCMは流れないでしょう。 番組を流す目的が違うわけです。 今は、文化放送やラジオ関西や、いろんなラジオ局でも、 番組の放送後に、「 DJCD 」を発売することも増えてきたから、 発売される番組の場合は、積極的にファンの人が買って 応援するしかないでしょうね。 そうしないと、番組が続かなかったりします。 ラジオ関西だと、 mp3 ファイルで、放送した全番組収録のような CDも出していたりしました。 mp3だと、CDに数時間以上の長時間の音声も入りますから。 文化放送だと、DVD/CDは発売用の特別編が多いですが、 いろいろ発売されていて、コミケブースでも売られています。 基本的には、テレビやラジオは放送回だけというのはあります。 それが、「放送」というものの元々の形ですしね。 出演する人にも、時間を決めて出演してもらってるわけですし。 録音録画でどう便利にするか（逆に、海賊盤問題も起きます）は、 機械の性能が上がってきた1970年代くらいからいろいろあります。 有料オンデマンドや、後でDJCDみたいに、 お金払って買えばいつでもどうぞというのも、一部にあるというわけです。 まあ、形はいろいろです。 http://www.agqr.jp/ http://www.agqr.jp/timetable/digital-mf.php http://www.agqr.jp/timetable/digital-ss.php http://ondemand.joqr.co.jp/AG-ON/ agqrのストリーム放送は、元々は、 地上デジタルラジオ試験放送の、インターネット同時送信でした。 現在は、これと同様のことが、 radikoで行われるようになった という順番で世の中に登場してきています。 ストリーム放送は、電波でデジタル放送したほうが 多くの視聴者に届けられるから、いずれは、そっちが増えるかも しれません。 ( radikoその他でもよくありますが、生のインターネットラジオは、 人気番組の多い時間は途切れやすかったり、いろいろありますから）
原発廃炉を実現する事は不可能でしょう。 電力業界は典型的な政・財・官癒着構造の象徴であり、利権に群がる人達によって強固な守りを組んでいます。 原発に反発しようとしてもその声は圧力によって掻き消されてしまいます。 最近はマスコミも毎週金曜に行われる国会前の反原発デモを報道しなくなり、ニコ動やユーストリームと言ったネット媒体でさえも中継しなくなりました。 正に国家権力によってこの問題は大きな圧力を掛けており、国民世論が原発に対して無関心になるよう必死に世論工作しています。 原発政策は今後も計画通りの推進で進んでいくと思われ、原発建設計画予定地の真下に活断層が有ると分っていても、事実を握り潰して邁進するでしょう。 これはもう国家による狂気の沙汰にしか思えません。
＞BGMは基本的に何をしようしたらいいのでしょうか？ ＞全ての曲がアウトなのでしょうか？ ustreamは放送事業者のようにレコード協会との包括契約はされていませんので、 原盤（音楽そのもの）は基本的には使用不可です。 ＞自分がCDから落としたiTunesで曲をかけたいのですが、、、。 ＞http://www.ustream.tv/japan/copyright/overview ここには原盤権者からustreamが許諾された、音源のリストがあり、 それら音源は使用可能とのことです。 ＞JASRACに登録している曲なら、流しても放送後に申請したらよろしいのでしょうか？ ＮＧです ＪＡＳＲＡＣ管理楽曲は自由に利用可能です。楽曲は可能ですが、音源はJASRACは無関係であるため使用不可という意味です。 雑談のバックで誰かが弾き語りで演奏するなど、そういった利用はいくらでも可能というわけです。 ＞CD音源がNGなら、編集した曲（半音下げるなど）なら大丈夫なのでしょうか？ 音源の変質は隣接権侵害というさらに別の問題に抵触します。
60歳で定年退職された方であれば、投資先は「自分に投資」です。 ある程度の余暇が持て、しかも頭はまだまだクリアな60歳くらいの人であれば、投資の勉強をするにはうってつけでしょう。 大きなリスクを負わないためにも、金融の勉強をする。金融リテラシーを生涯学習として学び身につけるが良いのではないでしょうか。 学べる場としては、有料のもの無料のもの、そして優良なものやハチャメチャなもの、色々あるので、きちんとしたものを選ばなければなりません。 ラジオ日経の投資番組を毎日聞いて、そこに出てくる講師の人の講座や書籍、オンデマンド無料動画で言われていることであれば、信頼が置けますので、そこから学ぶのはいかがでしょうか。 アイポッドという音楽プレーヤーが2万円ほどで買えるので、それにラジオ日経のポッドキャストをダウンロードして聞くのがお勧めです。他、ラジオ日経のホームページから、いつでも好きな時間に過去の番組を、ユーストリーム動画で見ることも出来ます。 また、証券会社に口座だけ開いて(入金はしなくて良いです）、会員向け無料動画セミナーをまずは初心者向けのものから、ドンドン見るのも良いでしょう。大手証券であれば、そのセミナーも信頼が置けるものかと思われます。 投資のイロハが解ったら、デモトレード（バーチャルトレード)を使って、仮想資金で株に挑戦してみるのも良いかもしれません。
そうです。 配信者が自由に、録画を残したり消したりできます。また、残してるものをいつ公開するか非公開にするかも、ボタン一つで操作できるので、いつまで見れるかと言うのも配信者次第ですね。 ただ、特に期限が書いてない場合は、結構ずっとみれたりするのが多いようです。 いつまで見れるのか、コメント欄に書き込んだり、ツイッターアカウント宛に聞いてみると、返事がくるかもしれませんね。
HDDがいっぱいになっているのであれば、とりあえずデフラグとディスククリーンアップを行いましょう。 ◆デフラグ ファイルの断片化解消のことで、例えるなら本棚の整理です。HDのあちこちに散らばる関連ファイルを整理してまとめることで隙間を作ります。 大概のPCには最初からデフラグツールがインストールされているので、スタートメニューから検索すれば見つかるはずです。 良く使うPCであれば月1くらいは行った方が良いですね。 ◆ディスククリーンアップ 要らないファイルを探し出して削除する作業です。コントロールパネル→システムとメンテナンス、と見ていくとどこかにあるはず（OSのバージョンによって場所が違います）なので、見つけて行いましょう。 他の方法としては、明らかに必要ないソフトをアンインストールするのも有効です。
はい、登録は無料で有料サービスに登録しない限り、無料で使えます。 お金を払うものはクレジットカード情報を入力するウィンドウが出てきますので、その先に進まなければ大丈夫ですよ。
Adobe Flash Player インストールの最後に、「インストール完了しました」の画面が表示されましたか？( 覚えていないかもしれませんが一番大事なんです) こちらの Adobe サイトの画面です flash playerインストール完了画面 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/completion/aih/?exitcode=0 動画サイトなどで Flash Player をインストールしたのに「Flash Player が古いか、インストールされていません」などのメッセージなどが表示される 使用されているブラウザが Internet Explorer(IE) ８ か ９ でしたら確認してみてください IE9 ● IE 画面のメニューバーのツール(T)をクリック → プルダウンメニューの中の上から４番目の 「ActiveX フィルター(X)」と書かれた左に ✔ (チェック)が入っていたら、クリックして消してください メニューバーが表示されていない時は ALT キーを押して一時的に表示させてください IE8 / IE9 どちらでも ● 同じく、「ツール(T)」より、アドオンの管理、→ ツールバーと拡張機能 → アドオンの管理画面で Shockwave Flash Objectが、「有効」に成っているか、確認してください 「無効」になってたら、その部分をクリックして下の「有効」ボタンを押してください そしてShockwave Flash Object の右側にインストール日時、現在使用しているバージョンが確認出来ると思います Shockwave Flash Object が見つからない場合には、左、中央部の「現在読み込まれているアドオン」をクリックして「すべてのアドオン」を選びクリックして下さい 最後に、IE 画面の更新ボタンを押すか、F5 キーを押してください 無効→有効や変更部分が有ったら、動画再生などを確認してみてください 画像は IE9 です IE8 の場合は「ツール」から「ActiveX フィルター(X)」の項目が有りません Q: not1dandy2not3cute
自分の中で過去最高の回は２０１２年５月１２日放送の回です。 ヒャダインさんの番組に出演した後に、移動用のバスの中から放送された回です。 メンバーは夏菜子を除く４人です。 夏菜子がいなかったのは残念でしたが、グダグダ感やカオス感は他の放送回を圧倒していると思います。 どうしてこんなテンションになっているのか、見ていて少し心配になってしまいましたが、たいへん面白かったです。 次点で、２０１１年の年末に放送された忘年会的な回も面白かったですが、こちらはアーカイブが残ってなかったかもしれません。
ＨＯＹのやつはＹｏｕＴｕｂｅには載りません 私もショックです だから曲を聞きたかったら アーカイブをみるしかないですねｗｗ 消えているのは私も知りませんでした なんでしょうかね 調べてみます
Ustream （http://www.ustream.tv/） を使ってネットで聞くしかないですね。
自称ニコ生一高画質なカメラ配信しているkiyyopyといいます。うちはSONYのHDR-CX560V（HDMI出力）＋MonsterXliveを使用してニコ生配信してます。ビデオカメラによっては画像だけでなく液晶に出ている撮影情報も出力されてしまう機種があるので注意が必要です（一眼レフのカメラ機能がこれにあたります） SONYしか使用したことないのでおすすめは下の2機種になります。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=J0000001939_... HDR-CX560Vの後継機種は590Vででていますがセンサーサイズがひとまわり小さいので画質的には720Vと560Vは同等の画質です。
HOYの放送はデータの量が多いので携帯では見れないみたいです PCでGoosehouseのHPで見る方がいいと思います!!
今回発表の「29000人」は「有料入場者数」です。 スポンサー関係などの招待客や、営業部がチケットを手売りをしたが来場しなかった数は入っていない数字らしい。本当ならアメリカ並みに「28751人」みたいな発表をしないといけないから、「水増し」といえばそうでしょうね。 東京ドーム大会は毎年観戦していますが、例年に比べてもお客さんは入っていた印象です。 休憩時間のトイレの行列が結構凄い事になっていましたから。 当日券売り場は見ていないから分からないが「札止め」ではないなら余裕で買えたはずです。元々用意していた座席数を把握していないので分かりませんが、外野席やポールに近い座席は１階スタンドも２階スタンドもステージのスクリーン映像が見にくいからチケットが早い段階で売り切れに近い状態にならない限り用意しない方針だったと思います。 ２，３年前は２階スタンドを発売しなかった事もあるし（１階スタンドBが3000円だった）、１階スタンドが5000円から7000円になったから、観客動員に関しては例年に比べても自信があったはずです。 今回の東京ドーム大会の観客動員が何人から黒字になるのかは知りませんが、諸経費や関連商品の売り上げやPPV（ニコニコ動画やユーストリームもね）の購入数も関係する。3Dの上映もまたあるし、トータルで考えないと。 興行全体で考えてもいろんな仕掛けがあってとても面白かったし、お客さんの熱も感じました。「スタン・ハンセンや橋本真也を知らない世代も結構いるなあ」とは思いましたけどね。 個人的には「オカダドル」を拾えたのがすっごく嬉しかった。100枚集めて100万ドルの束にしたかったけど、清掃の邪魔になるからねえ。
みんな簡単そうにBGMも配信してるけど、実はこの質問はとても難しいです 配信サイトでマイクとBGMを流す機能を「ステレオミキサー」と言い、 この機能はPCに内蔵されている場合と、内蔵されていない場合があります また内蔵されていても「マイクミュート解除機能」が無い場合もあって、 これではマイクが入らなくなってしまいます まずは使用しているPCに「ステレオミキサー」が内蔵されているか調べて、 PCの設定をしてください Windows Vista/7 http://vad.seesaa.net/article/136390379.html WindowsXP http://www.nicovideo.jp/watch/sm10137960
こんにちは。 始めに一つお断りしておきたいのですが、ロッドの選択基準や好みには個人差があります。 つまりAさんの好みのアクションがBさんにとっても最適であるかというと、必ずしもそうではないと言う事です。 ということは、彼方がここで質問を立てても返ってくる回答は百人百様で彼方の納得のいく回答は得られないかもしれません。 それよりは直接マッキーズさんにアクセスして彼方の意向を先方に伝えた方が得策ではないでしょうか。？ http://www.mackys.jp/mackys/about.html 何といってもロッドメイキング界の老舗ですから、きっと彼方の希望に沿った回答をしてくれると思います。 またロッドと言うものはオーダーメイドは別として「飛距離」「ファイティングアクション」といった相反する要素を、如何に共存させるかと言う理念の下に設計されているので、ロングリーダーに特化したフライロッドと言うものはそれ程多くないでしょう。 ロングリーダーをフライラインの一部と考えれば可能な限り低い番手のロッド（＃１、＃２）が理想的ですが、空気抵抗などの面で操作が難しくなります。 あえて「それでも良い」と言う事であれば、AC276 あたりが適当ではないかと思います。 http://www.mackys.jp/mackys/classone.html TIEMCOのユーフレックスに関しては使用した事がないので何ともいえません。
USTreamとか？ 良くそこで実況してる人とかいますよ？
牡牛座で金星 等での事ですね。 １２星座での ゾディアック（１２黄道 関係での星座）サインので中で、 牡牛座の守護惑星（ルーラー）は、金星 のビーナスになります。 他の方の回答例のように、ホロ・スコープ 関係ですね、星座占い ダケでは・・・ 各・星座での守護惑星と性格等での影響度 等をしていない 所が多いです。 誰でも ホロ・スコープ（西洋星占術） で占うと 大当たりをする とは限りません。 星座、九星 流生命 四柱推命 動物占い 数秘術、紫微斗数（しびとすう）霊障害度での 有無、ホロ・スコープ、数秘占術、パーソナル・ イヤー、パーソナル・デー、誕生日占い、 星の影響度、などと・・・故人となっても不変での 生年月日からの換算での 占い等では 種類が多いのでね、 追加で、人相、手相 方位学 姓名判断 家相 風水 心理数 心理カラー 印相 など・・・ 他の種類の影響度も考慮です。 的中度は、やはり～人それぞれです、 占う側でも腕前等での影響度もあるのでね。
Ustreamはなくても大丈夫ですよ！ 前にSuperflyのアルバム発売記念のライブ見れましたので。 ONE OK ROCKのやつ楽しみですね！
以前 佐藤健さんがTVで Toruさん Takaさん 三浦翔平さん 山田親太郎さん イ・ホンギさん 高橋優さん 森公平さん ジャミールさんとディズニーシーに行った写真出してました！ 高橋優さんのUstreamにゲスト出演した際の佐藤健さんのブログでTakaさんは親友と書かれてます。 三浦春馬さん SIMONさんとも仲良いみたいです。 Tomoyaさんはドラマー友達が多いと思います。
いや、無料で見れますよ。 登録も必要ないです。 全部がそうだとは言い切れませんけどね・・・。 ニコ生は会員登録（有料・月額）しないと みたい生配信が始まった瞬間にサイトを 閉め出されますが・・・。
国立ライブ予想でお願いします
ラジオの番組で良ければRFラジオ日本がUstreamで配信しているようです。 http://www.jorf.co.jp/PROGRAM/hakone2013.php
ユーストリームなどで中継している可能性もあるかと思います。 画質がよくないのですが、key hole TV というアプリをＰＣにインストールすると、ＰＣでテレビ放送を見ることが出来ます。
少女時代の番組が放送されるMBCは韓国のテレビ局です。 日本で、このテレビ局の番組をリアルタイムで放送しているテレビはありません。 もし観られるとしても、ネットでになると思いますが、観方は詳しくないので分かりません。 たぶんUstreamとか、MBCのサイトから観ることになると思いますけど… もちろん、字幕などはありません。
神社などが付近にあれば初詣客などで多少は混みますが、 普通ならばあまり混みはしませんよ。
アイドルとして勝負する中で、圧倒的に受けがいいのが風男塾だったので、とりあえず活動を風男塾一本に絞って勝負をかけたのが2012年。 当初の予定では2012年末の紅白に出場して、晴れて風女子も解禁になるはずだったんだと思いますが、事は思うように進まず、紅白も漏れてしまったので、2013年はもっとバラエティ番組に出て認知度を上げよう！って事で、バラエティでは諸刃の剣である「男設定」を解禁して、さらに勝負をかけて来ています。 個人の出演情報は各個人ブログTwitterをやっているので、そこで告知をしていますよ。 風男塾としての出演等はオフシャルサイトでも確認出来ます。 過去のメンバーはスザンヌがいた事と、乾曜子・紫集院曜介と言う偉大なリーダーが居ました。彼女の卒業に当たってはファンから大反対が起きましたからね、本人も渋々の卒業だったと思います。 新メンバーの二人はオーディションの様子がUstreamに公開されてるので、がば生はなわレコードで検索すればアーカイブが残ってるはずですよ。
まねきtv事件で検索してください。すでにそのようなサービスを日本で始めた会社がいくつかあったのですが、テレビ局に訴えられことごとく負けています。まねきtvも最高裁で高裁判決から逆転し著作権侵害との判決がくだっています。 震災直後にはNHKのニュースをUstreamでアップロードをした人がいたのですが、緊急時なので見逃したそうです。その後公式でもテレビのニュースをリアルタイムに配信するになりました。 この一件でテレビ番組のネット配信の重要性がテレビ局も認識するかなと思ったのですがね。緊急時だったからだけで今はもう配信してませんね テレビ局でコンテンツを配信している場合もあります。NHKは有料ですが見逃した番組を配信したりしています。受信料も取るのに
http://www.ustream.tv/channel/snsd-live-for-you ここはどうでしょーか??
ユーストで 聞いても 音は 出ないと思います。 よく YouTubeに 鬼龍院さんの つんぱの 動画がアップされていますが 全て音無です。 普通に ラジオを 使って聞いたほうが 良いと思います。 北海道でも 聞けますよ。 新聞見たら 載ってますよ。 音声と動画を 同時に見る方法は わかりません、すみません。
http://www.ustream.tv/discovery/live/all?cc=JP USTREAMってサイトが有りますが・・・(^_^;) 携帯で見たことないんですが・・・m(_ _)m
こんばんは．音質こだわり派でしたか，嬉しいです． イヤホン福耳袋↓ http://fukubukuro-2012.bbs.fc2bbs.net/?act=reply&tid=4380590 参考スレ http://moeaudio.blog29.fc2.com/blog-entry-995.html 内容みる限り，並ぶ必要ありそうですねえ． 補足で． 中身は知らないですが，ここで流されています↓ http://www.ustream.tv/recorded/19530845 さすがに間に合うんじゃないですか． もし初めて行かれるのでしたら，分かりにくい所にあるのでご注意．
取り合えずこれですかね。 http://www.ustream.tv/channel/snsd-live-for-you Facebookのアカウントでログインできます。
始まりましたね。 生放送観られるみたいです。
登録なくても見れますよ。配信日じゃなくても、ページのURLがわかればアクセスできます。ただ、書き込みにはUstreamのアカウント登録が必要で、書き込む時に「t」のマークをクリックすれば、ツイッターと連動してつぶやくことができます。 Ustreamのアプリは、番組名を検索するか、おすすめやカテゴリーから探すことになりますが、でてこなかったりiPhoneやiPadではみれない場合もあるようです。（Flashに対応してないので）
グラボ変更かアップデートで改善される場合があるかな。
質問１ おでんくんＴシャツ どのライブに着て行っても良いです。 以前のグッズのTシャツを着ている人は多くいます。 質問２ ももクノで物販 香川でも販売されたので、たぶん販売されると思いますが、公式の発表を待ちましょう。 質問３ 衣装 他のライブと同じです。 コスプレから俺T（自作）色々います。 Ustreemの公式Channelで、香川のももクノ2部が見れます。 客席の様子も見れます。 http://www.ustream.tv/channel/momoclotv
オブリビオン、FPSなどの3DゲームをするのであればBTO（ドスパラ、マウスコンピュータ）のゲームモデルが最適です。 http://gamer.fan-site.net/shop/ 3DゲームをまともにプレイするならそれなりのCPU・メモリ・グラボが必要でゲームモデルは３Dゲームが可能な構成になっております。 ゲームモデルといっても高性能なPCなのでゲーム以外の用途も快適にできます。
http://numazuweb.blog129.fc2.com/blog-entry-139.html これに載ってると思います。
容量は足ります しかし、通信速度やメモリなどを鑑みるとあまりオススメ出来ません はじめの方がうまく行っても途中からブツブツ来れてしまう可能性があるので 外出先などなら仕方ないかもしれませんが
分かりやすく言えば録画番組を観れるのがYouTube。 生放送番組が観れるのがustreamです。
>1.YouTubeの観覧ができますか？ ・webブラウザのSilkを使ってYoutubeの視聴は出来ます。 >2.ニコニコ動画の観覧ができますか？ ・Flashを使う動画が多いので、ほとんど視聴できない状態です。 >3.iTunesに入れてる音楽を入れる方法はありますか？ ・PCとKindleFireをUSBケーブルで接続、PCのiTunesフォルダ内にある音楽データをKindleFire内のMusicフォルダにコピーすれば、Kindleも楽曲再生が出来ます。 >4.カメラ撮影(動画)できますか？ ・カメラは内蔵されていますが標準の機能だけでは静止画の撮影も出来ません。 基本webカメラですから。 カメラアプリ「HDカメラ」を使えば静止画、動画の撮影は可能です。 >5.↑で撮れたとして、動画サイトに投稿できますか？ ・「TwitCasting」や「Ustream」のアプリがあり、一応これで「動画サイトへの投稿」にはなるかなぁ…とか。 さすがにYoutubeへの投稿とはいかないですね。 >6.アプリにパズドラがあるらしいですがデータ移行はiPhoneと同じようにできますか？ ・パズドラはTV-CFや箱絵にもそれらしい絵が見え隠れしてるんで、多くの方が出来るんじゃねーか、って期待してるんですけど、現状ではまだアプリストアに登録されてないんで使えません。 KindleFireのwebページでは近日登録、とありますけど、さていつになる事やら、って感じです。
1時間きっかりで終わるライブイベントで、タイマーを押してライブが始まり、 60分になると曲の途中でも音が止まります セットリストは観客とメンバーでその場で決めます マイナーな曲があったりしますし、DVDになるようなライブと違って 衣装もラフでメンバーもいつもよりリラックスした和やかな雰囲気で行われます ガチガチのライブをたっぷり楽しみたい人には物足りなさが残るかもしれませんが、 とても楽しいライブです。 先日香川で行われたももクノが丸々USTで見れるので参考にしてください http://www.ustream.tv/recorded/27387242
国内動画共有サイト YouTube日本 ニコニコ動画 AmebaVision ワッチミー！TV FC2動画 Stickam Japan eyeVio 海外動画共有サイト Ustream Dailymotion Myspace動画 Yahoo! Video Veoh Vimeo WAT TV mgoon LiveLeak Metacafe Youku Tudou 56.com 愛奇藝 動画配信サイト Gyao! ニコニコ チャンネル BIGLOBE 動画 goo動画 OCN動画 動画オリコンTV テレビドガッチ フジテレビ On Demand NHKオンデマンド TBSオンデマンド テレ朝動画 てれとWatch！ リアルガイド 政府インターネットテレビ 衆議院ＴＶ 参議院ＴＶ Joost 第２日本テレビ ライブ生放送サイト ニコニコ生放送 Justin.tv Stickam JAPAN! Livestream BlogTV 上記が代表的なところかな？他にもいっぱいある。 面白い、面白くないは個人の好みもあるので質問者様のほうでご判断ください。
無断アップロードは違法行為です。 (罰則の有り無しにかかわらず)
PCを軽くする・・・・・・・・・・・・・
fairy_tail_1221さん 「See you at broadcast next time.」は間違っていない英語です。使えますよ？^-^v 【補足】 一般的な意味での「放送でお会いしましょう」ということなら「the」を抜かしても問題ありません。 参考までに：長いですが、ほぼ中央に「Happy Holidays!!! See you at broadcast on January 15th.（楽しい休日を!!!1月15日に放送でお会いしましょう。）」とあるのを参考にしてください。 http://www.k12.hi.us/~tethree/01-02/sitecoach/announcearchive.htm
30分程度の動画再生(SD画質)50MB～200MB 30分程度の動画再生(HD画質)200MB～500MB 30分程度の動画再生(フルHD画質)500MB～2GB ニコ生30分視聴200MB～400MB ニコ生6時間視聴1GB～3GB Ustream30分視聴200MB～1GB 動画再生していたら7GBなんてあっという間です。毎日3時間以上視聴していたら月あたりでは30GB超えます。 なお動画再生以外では、アメピグTwitterやmixiどれをやっても1日あたり10MB程度までです。 数値は目安です。同じ時間であっても動画サイトや投稿されている動画の画質により通信料は異なります。 動画視聴をされるのであれば、制限のない有線回線にするか、無線が良いならWiMAXへの乗り換えをおすすめします。
むしろ操作方法も全く分からずに買ったのがびっくりですが… http://www.ustream.tv/recorded/17475923 この動画の38分あたりから大まかな解説があるので参考にしてください Audacityで使えるかは私がやったことがないのでわかりません。 Audacityでは細かい操作が全くできないので この際全部REAPERに変えてみてはいかがでしょうか？
テレビやラジオの放送は内容に関わらずアップロードするのは違法です。 10年以下の懲役か1000万円以下の罰金、さらに数億円単位での損害賠償請求なんてことになります。 追記 もちろん違法ですし、処罰の対象です。 ただしこのことに関する著作権法は、特殊なものです。 まず警察は通報がないと動くことができません。 通報できるのは権力者のみです。テレビやラジオ番組の場合、権力者はテレビ局やラジオ局となります。 そしてその権力者が通報しなければ…なにも起きません。 なので実際に逮捕されたというのはごくまれなことです。動画の削除は行われていますが、そのほとんどがアニメやドラマなどDVD化するようなものだけです。 まあ後は自己責任ってやつです。
Ustreamなどのライブ配信アプリで配信閲覧してれば自然に仲良くなれます
こういったつっこんだ質問は、普通の人だとわかりにくいので ニコニコ動画にメールで質問した方が良いと思われます♪ 下記がＵＲＬですので質問してみてくださいませ。 【総合ヘルプ】 http://faq.nicovideo.jp/EokpControl?&event=TE0008 【お問い合わせ方法】 http://faq.nicovideo.jp/EokpControl?&event=CE0002&cid=14701
スペック的には全く問題無い性能です。 corei7のノートもかなり安くなりましたね。
おそらくでしかないのですが・・・ それはJUST（ユースト）、というメーカーのハンドクリームではないでしょうか？ 私もネットで調べた情報なので確かではないかもしれませんが、そのメーカー名で検索してみると画像なども出てますのでそちらでご自身で確認してみて下さい。
ああいう目立ちたい奴のゼミなんか絶対とりたくないよな。 一種のナルシストだろ。 田舎にいたら、ただの変人だよな。 どんだけ自己主張が強すぎるんだか。
USTREAMのどの動画を、Orbit でどのようにダウンロードしたんでしょうか? Orbit は汎用ダウンローダーなので、「新規ダウンロード」のURL入力欄にhtml を入力するとhtml を保存します。
『Ustream』というアプリ使ってみたらどうですか？ 競艇のライブ映像もあります。
それは全く使いものにならないと思います PCでPC用のマイクを２本使えるような機材は無いと思います ミキサーを利用して複数のマイクを入力させるのは可能だけど この場合はレコーディング用のマイクが必要になるので、 ダイナミックマイク、マイクケーブル、マイクスタンドは必要です さらに配信でBGMを流すのは難しいです ミキサーなどの機材はステレオミキサーではありません ただのマイクの入力用機材で、それ以外の機能はありません ミキサーなどのUSBの音声装置を用いる場合は、「仮想ステミキ」 と呼ばれるソフトで解決が可能です それにしても１本のPC用マイクで共用すれば簡単なのに 複数のマイクを使うととてもややこしくなるので、実現は遥か彼方ですね
また私の回答になってしまいすみません… 1月5日に大阪ベロニカにて毎年恒例のワンマンがありますが これ以降当分はワンマンやらないそうですね。 エミちゃんは今年から来年にかけて10周年なので、 関東住まいの私は10周年記念ライブを期待しています。 去年の9月にインストアライブに行ったのですが、 本当にCDより感動したしもっと大好きになりました。 FB、Twitter、ブログなどのチェックは欠かさないでください！ ラジオ出演やユーストもよくやっているので必見です。 既知の話だったら申し訳ありません。 本当にエミちゃんの音楽、性格、…全部大好きです。
できますよ。 こちらを参考にしてください。 iPod touchとUstreamで簡単ライブ配信 http://digitaro.jugem.jp/?eid=751
こんなん使うと楽だよ http://www.sknet-web.co.jp/product/mvxl/index.html
自民党の憲法改正試案。こわいです。戦前みたい。イヤです絶対！ （表現の自由） 第21条 集会・結社及び言論、出版その他一切の表現の自由は、保証する。 ただし↓ ２．前項の規定にかかわらず、公益及び公の秩序を害することを目的とした活動を行い、並びにそれを目的として結社をすることは、認められない。 自民党はネットの書き込みも監視強化すると思う。
残念ですが、フォロワーに見られない方法はありません。 Ustreamなど他社のサービスをつかいましょう。
初回生産限定盤DVDには 以下の違いがありますよ。 １．オフィシャル写真集（小さなものです）が付きます ２．初回生産限定のスペシャルパッケージ（以下の画像です）になります 通常盤は西野カナの画像が小さいですね。 本日（12/13）20:30より、 西野カナ オフィシャルWEB生番組 『KANA CHANNEL』 http://www.ustream.tv/channel/kana-channel1/theater で詳しく紹介もされますよ。
映画館以外のユーストリーム、Youtubeなどはすべて無料だと思いますが・・・。
昨日、小沢氏が東京で街頭演説を行いました。 小沢氏は現在の自民党や維新の会が右寄りになっており、『安倍氏や石原なにがしという人は核武装を検討しているため、自民党や維新の会が政権を取ったら国民の生命と安全な暮らしが約束できなくなる』という趣旨の危機感を訴えていました。私はその演説を聞いて、小沢さんは日本国民の生命と暮らしの安心を第一に考えてくれている人だと思いました。 こちらが、小沢氏が東京スカイツリー（押上駅）前での演説です。 ↓ http://www.ustream.tv/recorded/27624139#/recorded/27624139 日本未来の党を支持したいです。
小沢先生の演説は感動する内容が多いよね。 数年前に自身の近くの駅前で小沢先生の演説で語る政策や政治理念が素晴らしくて共感させられて以降大ファンになりました。
それでしたらいい方法がありますよ～ 私も使っているんですけど、 この方法なら自動で録画保存できるんで楽ですよ！ このサイトに方法が載ってるんで見てみてくださいヾ(＠°▽°＠)ﾉ http://www.xn--ust-ku1ho29j.com/43.html この方法なら、 12月12日19:00からUstreamでflumpoolのライブのライブ配信もバッチリだと思います☆
SPB TVはどうでしょうか？もちろん限られた放送のみですが、かなりの国の放送を見ることが出来ます。
原発推進の国賊共を街宣車で追っかけてます 彼のツイッターを見てください 今ライブ中です http://www.ustream.tv/channel/club-pyramid#utm_campaign=t.co&utm_so...
「自民党は戦争がしたい」、と言うと語弊が有りますが、そうはいっても、やはり結論的には中国との戦争に突き進んでいくことと思います。 自民党政権に日本維新の会の石原党首が加われば尚のことです。 国防軍の任務があくまでも他国からの侵略に対する防衛だとしても、相手が先に攻撃せざるを得ないような状態を仕掛けて、その防衛という名の下に戦争をすることが出来るのです。第二次大戦時の真珠湾攻撃や２０年前の湾岸戦争がそうでした。 それに対して、未来の党の小沢一郎さんは、昨日、東京都内で街頭演説を行い、現在の自民党と維新の会のタカ派的な姿勢に危機感を抱いている旨を訴えていました。私は、小沢さんが演説する姿を見て、小沢さんのような議員がいる政党に投票したいと思いました。 こちらがＪＲ押上駅で小沢さんが行った演説です。 ↓ http://www.ustream.tv/recorded/27624139#/recorded/27624139
小沢氏は現在、自民党や維新の会による右寄りで好戦的な外交・安保政策に危機感を抱いています。 昨日、小沢氏は東京のＪＲ駅前を含む６箇所で街頭演説を行い、右傾化した自民党や維新の会が政権を取ることへの危機感を訴えました。小沢氏は、『私は常々、日本人の自立、日本国の自立が大切だと言ってきましたが、それとこれ（核武装等）とは全然違うのです』・『勇ましい言葉だけでは国民の生命を守れないのです』という趣旨の事を熱弁していました。私は小沢氏が背後にいる「日本未来の党」に外交・安保を託したいと思います。 こちらが、小沢氏の東京スカイツリー（ＪＲ押上駅）前での演説です。 ↓ http://www.ustream.tv/recorded/27624139#/recorded/27624139
不安定な箇所 ・CPU ・グラフィックスカード(僧に言うGPU) まず、GPUを入れるとしたら、GTX550Ti以上のものを推奨します。 録画にも、CPUに負担がかかるので、Core i5 2500に変更しましょう。 これで十分だと思います。
今日、YouTubeで見かけましたよ アップしてたのは一般の方の様でしたが、もう少し経てばライオンズ公式の方でもアップされると思います https://www.youtube.com/watch?v=nxBp-c_H5cQ&feature=youtube_gdata_p...
matsubon777jpさん 元気ロケッツ です。 最初の曲は、 アルバム「GENKI ROCKETSⅡ- No border between us -」の１曲目です。 http://www.youtube.com/watch?v=4IuS90eNEF0 ２曲目が 元気ロケッツ - Heavenly Star http://www.youtube.com/watch?v=LqHfiNoMO4E ３曲目 「BREEZE」 http://www.youtube.com/watch?v=cx4pM8-65kg ４曲目 「STAR LINE」 http://www.youtube.com/watch?v=NFgVvMK4EfU 元気ロケッツ ほとんど聞いているので、全部わかりますが、 全部はたいへんなので、YouTubeで探してみてください。 元気ロケッツの曲は、YouTubeにたくさんアップされていますよ。 ただ、「NEVER EVER」が好きなのであるかなと聞いてましたが、 1:01:06から流れていました。（うれしい） http://www.youtube.com/watch?v=CkvuJIw-dF0 それと、「STAR LINE」はこちらのREMIXもいいですよ。 「HOUSE NATION」 http://www.youtube.com/watch?v=irpS32AZuOM
2012年10月に改正されたのは「違法ダウンロード」について。 それらは、2012年10月の改正とは何の関係もありません。 「違法アップロード」ですから。 他人の著作物を勝手に使用して、公開してしまうのが駄目という事。昔から違法です。 いろいろ加工方法を書かれていますが、どれも駄目です。 逆に考えてください。あなたが有名な作曲家だったとして、一旦アナログ録音してしまえばその曲は自由に使える。そんな馬鹿な話は無いと思いませんか？ 音楽を使える唯一の方法は、権利者に連絡して二次使用の許可を取る事です。これなら合法です。
倖田來未さんいいですよね！ ustreamでのライブ私も録画する予定です。 ustreamで急にライブが今日あるってわかって私のびっくりしました。 このサイトを参考にして、ustreamを録画できるソフト買いました。 http://ustreaming.seesaa.net/ 使い方も簡単なので問題ありません！
センターに集まるのは正常な動作です。 センドリバーブは、センドパンを定位と同じ位置にするか逆方向にするのが基本です。 L40%に振ったら、センドのパンをL40%か逆サイドのR40・60・80など、 結果的によくなる場所に振ってください。 例えるならば演奏している位置の後ろにリバーブを持って行ったり 演奏した反対側で反射してリバーブがかかったりしてるイメージです。 本を買うとそういうのも全部書いてあるので、 本を買ってみてはどうでしょうか もしくは、ネットでDTMの授業が受けれる教室が、 知ってるだけで２つあります。 ・ スリープフリークスDTMスクール http://sleepfreaks-dtm.com/wordpress/ ・サウンドスクランブル・ミュージックスクール http://www.sound-scramble.com/ サウンドスクランブルはプロの作曲編曲をしている方が講師をしているので 実戦的ですごく勉強になります。Ustでたまに放送してたみたいです。 去年の録画ですが、今でも見れます。 http://www.ustream.tv/recorded/8922007 スリープフリースクールは講座を受けなくても基本的な操作を サイトで見れるのでなにかわからない時に見るのが便利です。
1人すごい似てる人がいます。 ユーストリーム http://www.ustream.tv/channel/happy4535%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%96%... YouTube http://www.youtube.com/watch?v=gJjhvFbZOsI&feature=plcp ニコニコ動画 http://www.nicovideo.jp/watch/sm17246556?group_id=34137782#!sm12350... ニコ動でhappy4535と検索すれば出てきます。
宗男君は 今日も 鼻息が荒かったなー・・・ ニコニコ政治討論会で・・・(^.^) ロシアのサハリンから稚内に石油・ガスパイプラインで・・・どうのこうのって・・・ 脱原発具体論みたいです。言葉が足らんが・・・熱いものがあるね・・・(^_^)/ 嘉田さんの３１万円分の子供支援とかも・・・(^.^) 子育て世代には有難いですね。 いろいろ目玉！？が出てきていますね・・・(^.^) いろいろ出てきていいんではないの・・・具体的に・・・ あーだこうだ具体案のない政治的女衒よりは・・・マシかも・・・ 国会中にもっとこの手の討論すればいいのに・・・ 選挙のときだけ・・・ニコニコ動画政治討論会・・・・お暇なかたどうぞ・・・ http://www.ustream.tv/channel/debate-of-party-leaders みんながんばってますよー・・・今は・・・
この手の人達はFXで稼ぐんではなく書籍や商材で稼ぐんです。
無料でできますよ。ネットの通信代金を含まなければ
スマートフォンなら可能です。
サイトを問わず、正規配信（著作権者あるいは認可を受けた者が配信すること）のコンテンツの保存は合法、違法配信（著作権者でない人が勝手に配信すること）のコンテンツの保存は違法です。 Ustream は正規配信のコンテンツが多いようですが、ダウンロードしたいものか違法配信でないことを確認してから保存してください。
残念ながらそんなことは絶対無理です。
私もニコニコ動画ははじかれて見れなかったので、Ustreamで見ました。 直前にUstreamでも同時に配信されると知って、何とか見ることができました。 でも国民皆が深く関心を持って見るべき政治の番組で、ニコニコ動画のプレミアム会員優先の配信方法は正直腹立たしさを感じました。 普段そんなにニコニコ動画を見ないので、たかだか1回の番組を見るために有料会員にもなりたくないですし。 ネット討論は画期的なことだと思うけど、もっと国民皆が手軽に視聴できる配信方法に変えてもらいたいと思いました。
momocloTV on USTREAM: 今、一番のかぶきもの「ももいろクローバー」 http://www.ustream.tv/channel/momoclotv ↑ これっ！ときどき生中継もあるよ。
スペック良くても富士通のような機種があってはたまらないですね。 動画の種類やサイト・アプリによって対応が変わります。 メーカー・機種によってシステムが異なるので、１つの機種でこっちは対応してるがあっちは対応していないパターンもあります。 Xperia acro HDでUstreamを見るとバッファの回数が多くストレスを感じます。 Xperia VL SOL21は問題ないです。 youtubeアプリは正常に作動する機種が少ないようです。 動画と言えばFlashを使用するので、これから新機種を使う場合、PCからスマートフォン用AdobeのFlashを落としてこないとFlash動画は見れません。 Xperia VLではUstreamアプリ、youtubeアプリ、ニコニコ動画（本家アプリと非公式アプリ）問題なく再生出来ています（他の動画サイトは存じません） 補足 アップル製品はパソコン以外、Flash機能がないため、専用アプリが必要となります。 iTunesサイトから評価（レビュー）確認できますが、ニコニコ動画はプレミアム会員でも関係なく広告表示がつくようです。 HTLはLTEになります。 フルHDでキャリア回線を通して動画を見るとなると7G規制に達するのが速いと予想されます。 極力Wi-Fiを使ってください。 HTL機種のレビューがないので、アプリに関しては何とも言えません。 アプリと相性が良ければフルHDですし動画再生は問題ないです。
私はパソコンから見ました。大変良かったと思います。サバ堕ちもしませんでしたし。 会員以外の人もミラー含め見れるようになってました。説明が足りてないとは思いましたけどね。特にミラー。会員なのに知りませんでした。 で、ニコニコでやろうとなったのにはいくつか理由があります。 １、安倍さんはもともとその時間に生放送で出演予定があった（安倍さんに限らず他の党も番組持ってます） ２、テレビメディアへ不信感を持つ人たちへの配慮（取分けネットユーザーはその傾向が強い） ３、著作権を盾にネットに上げるのを妨害してくる相手への対策（不自然に消える動画がテレビ発信だと結構あります） ４、放送法による既存メディアでの非全党での討論の禁止（１ｖｓ１は一か月前にはできない） あとはその時の会話の流れとして野田首相がeveryday ok と言ったからですね。 元々は１ｖｓ１の予定がその後話が膨れて全党になりました。 それから、テレビでやらないのかと言いますが、テレビでも別の内容でNHKがやるみたいです。150分で。 この件は個人的にはテレビでもっと存在を宣伝して欲しかったんですがね。ネットでいつでも見れるので後から宣伝しても追い付きますし。 あと、ネット見る人は自民が好きになる、と言うのでしたらまずそういう思考に1度疑問を持ってみた方がいいと思いますよ。それなら何故ネットを見ると自民支持、或いは民主党嫌いになるのかを。偏見はよくない。
普通に公式サイトで過去の配信を見れます。
Ustreamに録画されたもの…http://www.ustream.tv/channel/nbgi-live-channel YouTube(音声無し)…http://www.youtube.com/watch?v=JusAXRQKTmE から見れます
可能です。 まず「Add Image Shot」というタブをクリックして下さい。 画像を選択する画面が出てきます。 画像を選択し、画面下の黄色く表示された画像の右に選択した画像が表示されます。 それをクリックすると、真ん中の青い画面がその選択した画像に切り替わります。
soka_bozu_balzacさん 英語でしたら⇒ http://www2.tech.purdue.edu/cg/Courses/cgt411/covey/48_laws_of_powe... 日本語でしたら⇒ http://blog.zikokeihatu.com/archives/001303.html 、、、に４８の法則が書いてあります♪
以下転載します。 「１分でわかるがれき広域処理の問題点」 http://d.hatena.ne.jp/ishikawa-kz/20121116/1353036845 いいですか。 瓦礫処理は被災自治体と受け入れ自治体に生じた経費に対して国から、補助金が降りるということです。しかも業者に頼めば業者、自治体が事務や焼却をすればその分のコストは国の復興予算から支払われます。 得するのは搬出と受け入れの自治体と業者であり、便宜を図った政治家です。被災者や受け入れ側市民ではありません。 被災者は移住や生活支援のお金の分が瓦礫処理の無駄な広域移動処理で削られ現地復興や移住のニーズは無視されます。 受け入れ側自治体の市民は、健康不安を追加され勝手に自分の自治体の最終処分場に放射能汚染灰が埋められます。 そして環境省をはじめ搬出自治体も責任を取らず受け入れた自治体が生じた損害を丸被り。 答え：何が復興被災者支援だ。嘘じゃないか。市民の税金や環境破壊でつけ回しするのもいい加減にしろ！！東電が悪いんだろが 先日のの大阪市瓦礫受け入れ説明会のユーストリーム この中で手作業によって瓦礫は仕分けされていると市は説明しています。 しかし、それならなぜ島田市瓦礫受け入れ時に下記のような「燃やせないコンクリ片の混入」などと言う事態があるのか説明して頂きたいと思います。 http://www.ustream.tv/recorded/26961583 sankei.jp.msn.com/region/news/.../iwt12052502060000-n1.ht...
最近の新日本は、ビッグマッチをニコニコ動画で生放送してます。 ネットショッピングをされたことはありますか？それと同じように事前にチケットを購入するとリアルタイムで観戦できますよ。 私も、両国大会（棚橋ＶＳみのる）をニコ生で観戦しました。 やっぱり録画中継よりリアルタイム観戦がいいですよね。 １．４は、まだニコ生をやるのが決まっていませんが、やるのであれば、私もパソコンで観戦しようと思ってます。
http://www.youtube.com/watch?v=kffacxfA7G4 不動です。
まず、電波が届かないのでラジオでは聞けません。 下記はネットで聞けます。これ以外の局は現地へ赴いて聞くしかありません。 ◎μFM（エフエム鹿児島） iPhoneでドコデモFMというサービスを利用すれば有料で聞けます。 http://www.docodemo.fm/pc/index.html auのAndroスマホのLISMO WAVEでも聞けます。 http://www.au.kddi.com/seihin/ichiran/smartphone/app/lismowave/ お試しページで40秒だけ聞けます。 http://otameshi.lismowave.jp/ μFMはradikoに参加していないので、これ以外のネット配信はありません。 ◎コミュニティFM あまみFM http://www.npo-d.org/simul/AmamiFM.asx FMぎんが http://www.ustream.tv/channel/satsuma おおすみ半島コミュニティFM http://www.0033fm.net/nethousou_1.html
ユーストのダウンロード方法なら、 このサイトで紹介されていました。 ダウンロードとはいっても 生配信番組は高速保存とかはできないでしょうけど（苦笑） 多分画質劣化が生じないって点で「ダウンロード」なんでしょうね。 http://goo.gl/333fK
ユースとはダウンロードできるみたいですよ。 確かここに詳細が書いてあったと思います。 ですが、確かにUstreamってほとんどのダウンローダーで 保存できないっすよね。 http://goo.gl/Qcxgp
昔私もUstreamnのライブ録画を探していた時に、 ここを見つけました。 この方法で紹介されてる方法で録画できましたよ☆ http://goo.gl/Z2kBt
アイカーリーみたいにサイトを作って、面白いことをしているところはないですけど、 生放送番組を作れるサイトはありますよ！ USTREAM http://www.ustream.tv/new 良ければ参考にしてみてください。
JTなどのメーカーや、煙草専門店のサイト以外で、私がブックマークしている煙草関連のサイトを幾つかご紹介します。 ○各種団体等 愛煙家通信 Web版 http://aienka.jp/ 公益財団法人 たばこ総合研究センター http://www.tasc.or.jp/ Go Smoking http://www.go-smoking.net/flash.html 緑新聞 Webサイト http://homepage2.nifty.com/midori-tabacco/ 公益財団法人喫煙科学研究財団 http://www.srf.or.jp/index.html 日本パイプクラブ連盟 http://www.pipeclub-jpn.org/ 煙管チャンネル（柘製作所提供の煙管専門動画チャンネル） http://www.ustream.tv/channel/kiseru-aostv ○個人HP Pierre smokes every day 2 http://pierre.ldblog.jp/ Jinsen's パイプ http://jinsen.exblog.jp/ 葉巻レビュー 自分用 http://cigar.at.webry.info/ 恭三郎の部屋（喫煙具等の製造・輸入を手掛ける柘製作所の社長のブログ） http://tsugepipe.jugem.jp/ たばこの諸問題 http://www008.upp.so-net.ne.jp/takemoto/tobacco.htm ○その他 たばこの歴史 http://www.t-webcity.com/~thistory/thistory/t_history.html マイナーたばこ情報@Wiki http://www.wikihouse.com/tobacco/index.php?FrontPage もっと他にも色々ありますが、切がありませんので、この辺にしておきます。 また、私自身がパイプ喫煙が好きで、以上に挙げたサイトもパイプ喫煙関連が多くなっていますが、ご勘弁下さい。m(__)m
http://www.ustream.tv/recorded/8838721 これだと思われる
何か色々と試していたみたいです。 普段は生放送の時しかustream配信しないのですが、 今回は生放送でもないのにテスト配信していました。 音楽とかをカットしてたのはustreamなどでは 音楽流せないからだとおもいます。 聴取率をあげるために何か色々と試しているんではないかと 思います。
Ustreamに登録(もちろん無料)すればスマホで競艇無料視聴(LIVE)出来ますよ(^_^) 競輪やオートレースも見れます。
熱心なんですねw ここに書いてあったので、一応リンクはっときます、 http://goo.gl/dmHNo
ユーストリームなら前にこのモデルさんの書いてる方法で できましたよ~(#^.^#) http://goo.gl/W5v2t
まえにこの方法でダウンロードができましたよ。 http://goo.gl/XJYlT
単なる痛み分けに一体何の意味があるのか？？ 日本中で仲良く被爆してどうするの？まき散らすことを望む 根拠がわからない。 私が風邪をひいたから、貴方にもうつして一緒に寝込みましょう。 ですか。 本当に「国土」のことを考えているのなら、少しでも汚染を最小化させる ことを考えるのが当然。 汚染地域をできるだけ最小限に抑え、安全な国土を共に守っていこう と考えるのが自然。 質問者さんへ。 わかりますか？汚染瓦礫に反対するまっとうな考えの持ち主に対して、 いつの間にか在日やら左翼やらと根拠のない否定をされます。 しかも内容の議論でなく。
現在のPCと比べると半分以下の性能です ほぼ全てのPCがデュアルコア化したので仕方無いですね（PenMはシングル） アーキテクチャも同じなので、コアと周波数が増えた分素直に性能が伸びてます 動画を見る、配信する程度なら最近のPCで割と安いPentiumやCore i3で2GHzを超えているものなら楽勝です それ以下は低電圧版などでちょっと制限があったりするので… 高いし選ばないかｗ DELLだと… http://www.dell.com/jp/p/laptops?fc=inspiron-laptops#!ViewByTabs&fa... このレベルで放送が可能です Win7機を選んでおいたほうが安全です Win8は出たばかりで大きな問題が潜んでる可能性がありますからね 安いってだけなんでそこまで性能は高くないけど、動画を見る、ちょっと配信をする程度ならコレで問題ありません ゲームは想定してません アレはPCで最も重い処理だからね 本格的にやるならもっと上のが必要だけど… そこまではやらないかなーっと値段だけで選んでみたｗ
FlashPlayerが入っていないので無理です、YoutubeならHTML5で視聴することができますｂ
stereocafeさん 以下のURLを参考にして下さい・・・ http://dic.nicovideo.jp/a/%E5%8B%95%E7%94%BB%E3%81%8C%E3%81%8A%E3%8... これ以外でも、私・・個人的には・・Adobe Flash Playerに問題があるかもしれない・・と思いますよ！・・・あっ、それでも「You TubeやGyaO!は違和感なく見れますので」・・・ということなら、Adobe Flash Playerには問題がないかなあ！・・
追記 番組自体はFXの番組ですが、基本は全く同じなので、考え方を勉強してみてください。 オシレーター系指標はレンジ（高値安値が切り上がらずきり下がらない）相場では有効ですが、トレンドがでると上や下に張り付き、ずっと売りサインのまま、ずっと買いサインのままになります。 RSIを逆張りサインで使うのはレンジかトレンドか見極めないと使いものにならないですよ。 RSIを使いたいならラジオ日経の番組でそのセミナーを連続でやっているのでご覧になったらどうでしょう。 http://www.ustream.tv/recorded/26734252 これの10月29日配信分以降がRSIの解説を行なっています。 個人的にはオシレーター系は使うつもりはないんですけどね。
う～ん､どうでしょうもしかしたら裏通信障害とか?帯域制限はｲｰﾓﾊﾞｲﾙの場合だと､PPTP系の通信､ﾌｧｲﾙ共有ｿﾌﾄが対象となっています｡それ以外のYouTube､ﾆｺﾆｺ動画の閲覧｡Skepe､ﾒｰﾙ送受信､ﾌﾞﾗｳｼﾞﾝｸﾞ､ﾕｰｽﾄﾘｰﾑ(英語めんどいんでw)とかは対象外となっています｡
ｲｰﾓﾊﾞｲﾙと言うよりも､ﾓﾊﾞｲﾙﾙｰﾀｰを持ち歩かないと外では基本通信関係は出来ません｡ちなみにﾓﾊﾞｲﾙﾙｰﾀｰは各社出してします｡ DoCoMo=通信速度最大で75Mbps(ほんの一部のみ､大半は37.5Mbps)｡ただこれはXiｴﾘｱ内のみXiｴﾘｱは虫食い状態で都内でも入 らない場所多数｡Xiｴﾘｱ外ではFOMAｴﾘｱが使えます｡ただ､DoCoMoさんの通信は各社の中で全国平均速度は最低･･･､速 度重視の方は要注意､料金も安い訳ではない｡通常値段として5985円｡ｷｬﾝﾍﾟｰﾝで多少は安くなるが､他社より高め｡唯一 勝ってる部分はﾌﾞﾗﾝﾄﾞｲﾒｰｼﾞぐらい｡帯域制限は月に7GBを越えるとその後は128Kbpsに制限する｡ただ+2625円追加する と+2GB制限が緩くなる｡(超えた時に支払えば) au=ﾓﾊﾞｲﾙﾙｰﾀｰを出してはいるが､根本的にWiMAXと一緒｡WiMAXｴﾘｱ外ではauのｴﾘｱが使える｡帯域制限は直日3以内の合計ﾊﾟｹｯ ﾄが300万ﾊﾟｹｯﾄ超えた場合通信速度規制を行うはず｡(auのｴﾘｱ内の場合)料金は｡すみませんよくわかりません｡auのﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ 見た方が早いかと｡ WiMAX=ﾓﾊﾞｲﾙﾙｰﾀｰ関係では特に有名｡制限が無く､料金が安い事が最大のﾒﾘｯﾄ｡ただ､ｴﾘｱの広さに関してはもはや虫の息｡総合 的にはﾓﾊﾞｲﾙ通信会社としては1位2位争うほどｴﾘｱは狭い｡都内在住の方向け｡ただ､その都内でも外がﾒｲﾝ｡屋内はこれも 虫の息｡23区外では外でも入らない場所多数｡周りに高い建物が無いのに圏外｡ｴﾘｱﾏｯﾌﾟ見るとｴﾘｱ内にはなっているが｡ｴﾘ ｱﾏｯﾌﾟはあてにならない｡最近はこのｴﾘｱﾏｯﾌﾟも何年何月までにｴﾘｱ拡大しますよと書いてある場所がどんどん先送りになっ ていて､全く広がっていない｡屋内が入らない原因､2.5GHzと言う高周波数を使っているのが原因｡速度は上がりやすいが｡ SoftBank=速度がWiMAXに続いてかなり速い｡ただｳﾙﾄﾗWi-Fiの007ZのMAINは現在BSｱﾝﾃﾅが原因で通信ﾄﾗﾌﾞﾙ発生中｡特に横浜 方面がかなりやばいらしい｡これ以外にSoftBank4Gを展開中｡こちらは007ZのMAINを使わない限りBSﾄﾗﾌﾞﾙは無し｡(ただ ｴﾘｱ外では007ZのMAINを使うので注意が必要｡速度は現在各社が展開している中では最速｡110Mbps出せる｡ただ､ｴﾘｱ に関してはWiMAXと争うぐらい虫の息｡関東地方では八王子付近辺りまではｴﾘｱﾏｯﾌﾟ上では入るらしい｡ﾄﾞｺﾓのXiみたい な虫食い状態ではない｡地下鉄はちなみに致命傷､全く入らない｡広げる様子も無い｡料金はちょっと高め､ｷｬﾝﾍﾟｰﾝを使え ば安くなる｡ただ102HWだけはSoftBankのｽﾏﾎでﾌﾗｯﾄ契約を持っていないとｷｬﾝﾍﾟｰﾝ対象外｡それでもちょっと高い｡帯域 制限はﾄﾞｺﾓと一緒｡(ただ､ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ適用の場合は5GBとなっている｡) ｲｰﾓﾊﾞｲﾙ=料金はWiMAXに続いて安い｡ｴﾘｱは総合的に見ると2､3位となる｡(ただ､4位以下であるWiMAXとSoｆｔBank４Gとの差はか なりある｡)他の会社の高速回線に比べ､屋内は入りやすい｡速度に関しては3位を誇る｡都内ではどうも一部ｴﾘｱで不安定 だとか｡最近はﾓﾊﾞｲﾙﾃﾞｰﾀ通信関係のﾕｰｻﾞｰ加入数はNo.1を獲得｡WiMAXを抜いている｡解除金が高いとか言われている が､実際にSoftBankの007Zの契約した時の総合解除金とたいして変わらない｡解除金を一括で払うか分割で払うかの違 い｡帯域制限はWiMAXに続いて緩い｡他社は帯域制限の基準を全てにしているが､ｲｰﾓﾊﾞｲﾙはPPTP系の通信､ﾌｧｲﾙ共 有ｿﾌﾄが対象としている｡それ以外のYouTube､ﾆｺﾆｺ動画閲覧､ﾒｰﾙ送受信､ﾌﾞﾗｳｼﾞﾝｸﾞ､Skepe､ﾕｰｽﾄﾘｰﾑ(英語めんどいん でw)等の通信は対象外としている｡ ﾗﾝｷﾝｸﾞで見ると 料金の安さ 1位=WiMAX 2位=ｲｰﾓﾊﾞｲﾙ 3位=SoftBank 4位=DoCoMo 速度(理論値速度) 1位=SoftBank 2位=ｲｰﾓﾊﾞｲﾙ&DoCoMo 4位=WiMAX 速度(全国実測平均値) 1位=WiMAX 2位=SoftBank 3位=ｲｰﾓﾊﾞｲﾙ 4位=DoCoMo ｴﾘｱ(3.9G) 1位=ｲｰﾓﾊﾞｲﾙ 2位=SoftBank 3位=WiMAX 4位=DoCoMo ｴﾘｱ(総合的)1位=DoCoMo 2位=ｲｰﾓﾊﾞｲﾙ 3位=SoftBank 4位=WiMAX ざっとこんなもんです｡参考になったらよろしいのですが｡
おそらく、radikoのサーバーが音声をエンコード処理するの必要な時間とUstramのサーバーが音声をエンコードするのに必要な時間がサーバーの性能や処理ソフトの性能で異なっていて、実際に配信開始するまでの所要時間が異なるんじゃないですか。 ユーザー側もパソコンも、送られてきた信号をデコードするアルゴリズムがradikoとUstremで違っていて、処理に要する時間が異なるのでは。
テレビの生放送も含めてライブの動画の録画は違法にななりません 以上です 国の方でもその関係でお答えしていますので確認して下さい http://www.bunka.go.jp/chosakuken/download_qa/pdf/dl_qa_child_ver2.... http://www.bunka.go.jp/chosakuken/download_qa/pdf/dl_qa_ver2.pdf 著作権法には私的使用に関しては 著作権者の許可を得ずにコピーやダウンロードをしても 違法とはならない著作権の制限【例外規定】が有りますが この法律自体は変わっていません その為ダウンロード自体は原則合法な行為です 一応国の方でもそれを認めています 違法になるにはどう言う条件で違法になるかきちんと理解してください
TBCは東北放送や東京ビューティーセンターですね。 この番組はテレビせとうちだけの放送なので、 他局ネット、インターネット配信等はありません。 ご存知かと思いますがUSTREAMやニコニコ動画の公式チャンネルで 番組の一部の様子、企画会議などは見られます。 テレビ放送をそのまま観るには 岡山か香川在住の知り合いに録画を依頼し、 DVDやブルーレイに焼いて送ってもらうくらいしかありません。 岡山在住の私が録画して送ってあげることはやぶさかではありませんが、 金銭授受が伴うため双方の信頼関係が全く無い現状では不可能です。 動画共有サイトには期待しないほうがよいでしょう。 TSCも他局と同様、著作権法に反した違法動画には 厳しい対応を取っています。
ustream録画で調べたら結構でてきますね。 それか、 http://xn--zck4a7dvaw9hd3880lsm8b.net/ このサイトはどうでしょう。 ustreamの録画ができるソフト自体は少ないので、 検索しても同じのがでてきます。 じっくり考えてみてください！ キャプチャー録画が一番確実ですが、画質が悪くなりますからね。
答えがいつも曖昧なので疑わしいと思ってます。 記事を見つけたら一応読むけど信頼はしてない。 推測だけどアカシックレコードにアクセスは出来るんだけど その能力が低いんじゃないかな？
こんにちは。 うーん学生さんですか？ ustreamの録画はフリーソフトでは難しいようです。 少しお金がかかってしまうので、ちょっとどうかなとおもいますが、 一応ustreamを録画する方法がありますので、よんでみてください。 http://xn--zck4a7dvaw9hd3880lsm8b.net/ お財布とそうだんしてみてね。
Youtube・ニコニコ動画等の動画サイトでは動画の無断転載を禁止しています。 確かに転載動画はよくありますが、あれは権利者に見つかっていないか黙認されているだけであって、そのほとんどが規約違反です。 また著作権法等に触れる可能性もありますし、動画をダウンロードしたり録画した時点で10月1日に施行された違法ダウンロード刑事罰化の対象になることも考えられます。 やり方はここで聞かなくても検索すれば簡単に調べられますが、自己責任でお願いします。 私はお勧めしません。 ※補足への回答 利用規約で無断転載が禁止されているので、目的が個人利用かどうかは関係なく転載自体が違反です。 また、元の動画があなたの作品ではない場合は著作権法に反します。
私も無能ですが 今の政治家いらないです ネチネチとしがみついて 小沢 田中 片山 やわらちゃんって何！三原！ もっと精鋭軍団にいないのかなあ 税金で給料払って馬鹿みたいです 橋本氏は認めますが経験が浅い気が 中央行くと潰されるとかも言われてるし 総理は橋本氏しか居ないと言われてるし 維新の会は認めたくないなあ みんな砂糖に群がってる感が 賢い人は政治家しないのでしょうか もっと逸材が居ると思うのですが 東も河村もいらない 国の借金増えるわ オバマに舐められるわ まあまあだったのは小泉内閣までかな 今更 阿部さんもなぁ～ 尊敬する人いないってのも悲しい国 大きな厚い壁 小泉氏くらいかなあ 若いけど まだ馬力ありそうな
tokyo_island_2010さん 「何度インストールしても」・・それほど Adobe Flash Playerインストールは実に・・意地悪なんですよ・・（個人的にそう、思ってるのですが（笑）・・・）このように、して下さい！・・・ ① 「スタート」→「コントロールパネル」→プログラムの追加と削除・・から、今までのAdobe Flash Playerをアンインストール（削除）して下さい・・・ ② アンインストールのあと、必ず・・「再起動」して下さい。特に、この、意地の悪くて、・・どしぶとい・・しぶといAdobe Flash Playerには必要なんです！・・・このことは、今後とも・・どんなソフトでも、同じソフトを再インストールするときは・・アンインストールのあと、必ず「再起動」するべきだ！・・ということを、「肝に銘じて」・・覚えておいて下さい！・・（再起動しないで、新バージョンをインストールしても、削除し たはずなのに､アンインストール出来ていなかった状態が・・何度も有 って、苦労した経験上からです・・）だから、横着・・とも言うべき「上書きインストール」はもってのほかです！・・・ http://support.google.com/youtube/bin/answer.py?hl=ja&answer=56115 ここでは、バージョンアップ方法として、古いバージョンはアンインストールの必要が有ります。までは説明しているが・・再起動・・しなさい・・とまでは、書いていない！・・・ ③ 最新の・・Adobe Flash Player 11 を入手して下さい・・・ Windows Vista/XP では、32 ビット Internet Explorer で Flash Player を利用できます. http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ 11.4.402.278 (8.80 MB) Windows7、マックの場合は、以下のURLを参考にして下さい・・・ http://get.adobe.com/jp/flashplayer/otherversions/ InternetExplorer8の場合 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cpsid_90986.html InternetExplorer9の場合 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235970.html ④ Adobe Flash Playerのその時現在のバージョンと、取得済みのバージョン(確認)・・ Vista/XP では http://www.adobe.com/jp/software/flash/about/ 『You have version 11,4,402,287 installed 』 ・・ ←というように！・・・なっているはずです！・・・ ⑤ これで、直ればいいのですが！・・・動画再生などを確認してみてください。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー それでも、直らない場合が・・有るようです！・・その場合は・・・さらなる対策は、私より先に回答した・・先輩のkanazuchi_kappaさん の方法に従って下さい！・・・・
プロバイダはどこでしょうか？toppaだとptptに なるという情報がありますが・・・ （夜の時間帯はストリーム配信系を規制してるのかも） //////補足//////// どうやらプロバイダがストリーミング規制してるようです。 プロバイダに相談するか変更しないとダメみたいです ＜下記URL内容転記＞ freebit系回線にて規制されてる模様 他のストリーム配信も同様の症状が見られます。 USTREAM等で確認してみてください。 症状がでる時間帯 20時～4時頃 http://bbs.nicovideo.jp/test/read.cgi/bugreport/1295963593/ 一応新しいスレも http://bbs.nicovideo.jp/test/read.cgi/bugreport/1352290337/ ここでも聞いてみれば何かわかるかも・・・
昨夜の生スマ(Ustream)で発表されました。 11/17(土)愛知 18(日)大阪 20(火)北海道 26(月)宮城 27(火)神奈川 29(木)アリオ橋本 30(金)東京 12/1(土)東京 詳細は後日発表されると思います。
元々はアイスリボンが世界中で女子プロレスが見れるようにっていう趣旨でユーストリーム放送のみで行う興業を19時女子といいます。 最初は帯広の成り上がりストーリーになるはずだったんですが、今はただただ試合を流すだけになってます。 つまりアイスリボンの別ブランドと考えたほうがいいです。
解答できるところだけ。 携帯電話(スマホ)は離着陸の間でも使えますか？機内モードにしても使えないのでしょうか？ →離着陸の間は電気製品は使用禁止です。絶対に電源は入れないようにしましょう。飛行機の計器等が狂う原因になります。離陸後安定飛行になった後は、電気製品使用が可能になった旨のアナウンスが流れます。指示に従いましょう。もちろん機内モードで使用してください。 ・3DSは無線OFFにして、ミュージックプレイヤーの音楽は聴けますか？(Ipodの代わりにして愛用してます) ・飛行機内でデジカメは使えますか？ →可能だと思います。 ・機内には充電などするためのコンセントはあるのでしょうか？ →ビジネスクラスならできると聞いたことがありますが、よくわかりません。あったらラッキーくらいでしょうか。 ・ノートパソコンを持っていく予定ですが、手荷物のほうがいいですか？また、空港の係員に検査されたりしますか？ →預けた荷物は雑に扱われる恐れがあります。精密機器は壊れたり盗まれたりするかもしれないので、手荷物として機内に持ち込みましょう。空港の係員がX線検査をしますが、PCの中までは見ないはずです。 ・正露丸や薬はどこに入れておけばいいのですか？ →機内で調子が悪くなったときのためにも、手荷物として持ち込みましょう。 日本の電化製品は現地で使えますか？電圧が違うらしいので不安です。 →http://www.travelerscafe.jpn.org/electricity.html 電圧とプラグ形状が違うので変換機を持って行きましょう。家電量販店できいてください。 携帯電話(スマホ)に着信があっただけでものすごい請求がくるとか聞いたのですが、本当ですか？また、スマホでスカイプやLINE、mixiは正常に作動すると思いますか？ →各携帯電話会社が海外でのパケット定額プランサービスを行っています。各Webサイトか、店頭で聴いてみましょう。だいたい4000円/日くらいの金額がかかります。電波さえきていれば、日本のサイトは見れますし、使えるはずです。 ・ガムはシンガポール持ち込み厳禁と言われ先生がシンガポール国内に持ち込んだ場合、罰金が科せられると言われたのですが本当ですか？ →本当です。http://blogs.yahoo.co.jp/ksenglishroom/12434054.html 郷に入っては郷に従え、です。守りましょう。
以前Ustreamの録画がこの方法でできました。 http://goo.gl/RhqY8
Ustreamの生放送系は保存できるの限られているけど、 たしかこれでイケました。 http://goo.gl/4gNLD
ここに方法が詳しく載ってたと思います。 http://goo.gl/gjp7i
ここでできるみたいですよ。 http://goo.gl/iA5oz
私はMPXをいうソフトを使用していますが、 問題なく録画できました。 私も先日ustreamで配信されたB'Zのライブ時にブログを読んで、購入しました。 かなりはじめは不安でしたが、使用方法も簡単で問題なく録画することができましたよ！ http://www.ustream-record.com/74.html ライブ配信はグラバーという機能を使用するのですが、使い方ものっているので、 迷うことはないと思います。 その他のソフトでのustreamの録画はよくわかりません・・・すみません。
できますよ。NLEやFME、豆ライブ、Xsplitなど。 ただし、NLE（ニコ生専用配信ソフト）やNCV（ニコ生専用コメント取得ツール） などニコニコ生放送に依存しているツールはUstreamでは使えないので注意して下さい。
楽しそうというか、ちょっと悲しそうな顔じゃないですか（笑）？ こういう弾き語りがしたいなら、メロディーというより、コードを覚えた方が良いのでは。ピアノ教室も、普通のクラシックピアノの先生のところではなくて、ポップスの弾き語りコースのようなものを設けているところを探すと良いのではと思います。そういうところに行くとコードも教えてもらえそう。
Ustreamも生放送できるようです。 ただし、NLEやNCVなどニコ生に依存したソフトは使用不可。
可能です ていうか、みんなやってるじゃないですか
当たり前の事ですが、額は公表されていません。 タイバニに限らず民放で放送される番組はＣＭのスポンサー料で放送されている訳ですが、額は一切公表はされていませんので同じ事です。 ワイルドタイガーとバーナビーの胸のロゴが一番高額で、出演頻度の問題で折紙サイクロンが一番リーズナブルらしい、という事くらいしか公表されていません（後半で折紙サイクロンのスポンサーが一気に増えたのは、安さが理由のようです）
USTrokuというソフトがあります。ニコニコ動画のコミュニティの「名無しコミュ」で無料配布しています。
ユーストやzan９と言った外部配信サイトでも使えるのではないでしょうか
直線が垂直に交わる、というのは、私の記憶が正しければ数学IIの範囲になるので、 今回は、「2直線が直交するとき、2直線の傾きの積は-1になる」という知識を使わずに解答することにしました。 ℓ1のy切片をPとして、三角形AOPという直角三角形を考えます。 Aを通り、直線ℓ1に垂直な直線をひき、 三角形の外角と残りの二つの内角の和から Aを通り、直線ℓ1に垂直な直線とx軸のなす角のうち小さい方の角は ∠OPAと等しいことがわかります。 ここで、ｘ軸上にOP=AQとなるような点Qを点Aからみて点Oとは逆側にとり 点Qを通るx軸の垂線と、求める直線の交点を点Rとすると △RQA≡△AOPになります 三角形の辺の関係から、Q(－３，０） R（－３，２）ということがわかるので （１）は ２点 A（－２，０）、R(－３，０）を通る直線を求めれば良いということになります。 （２）三角形ABCの面積を求めるために三角形を二つに分けます。 直線ℓ2とx軸との交点を点Dとすると、 △ABC＝△BAD＋△CDA よって点Dの座標を求めて、底辺をADとして二つの三角形の高さ（Bのｙ座標とDのｙ座標から）を求めれば 二つの三角形の面積がわかりますので、それを足せば答えが得られます。 図形の問題なので、言葉で説明するとわかりにくい感じがします。 詳しくは http://www.ustream.tv/recorded/26775100 を参照してみてください。
う～ん､どうでしょう?自分はやった事ありませんが､速度が安定すれば可能かと思います｡ただあまりお勧め出来ません｡だからと言ってｹﾞｰﾑ自体のお勧めではなくﾓﾊﾞｲﾙﾙｰﾀでのｵﾝﾗｲﾝはもしかしたらきついかも｡WiMAXも同じ事｡帯域制限はｲｰﾓﾊﾞｲﾙの場合､PPTP系の通信か､ﾌｧｲﾙ共有ｿﾌﾄが対象となっています｡それ以外のYouTube､ﾆｺﾆｺ動画等の閲覧､ﾒｰﾙの送受信､ﾌﾞﾗｳｼﾞﾝｸﾞ､Skepe､ﾕｰｽﾄﾘｰﾑ(英語めんどいんでw)､等は対象外となっております｡PS3のは多分､PPTP系の通信ではないと思いますので大丈夫かと｡あとWiMAX､たしかに規制が無いのは魅力的です｡ただ､最近速度遅くなり始めてるし､ｴﾘｱが狭くて､特に地方や建物中だとほぼ圏外･･･｡狭いのが問題です｡PS3のｵﾝﾗｲﾝが規制の対象外だったら可能かと｡試して見ました､ただ､ﾛｽﾄﾌﾟﾗﾈｯﾄ2で｡接続して対戦ﾌﾟﾚｲﾔｰの検索が出来たので可能かと｡ただ接続設定の時にIPﾌﾗｸﾞﾒﾝﾄﾊﾟｹｯﾄが非対応の可能性がありますと表示が出てもしかしたら一部通信機能に制限がある可能性があります｡ｻｲﾄを調べて見ましたがもしかしたらﾎﾟｰﾄ開放をすると改善するかもしれません｡
現状では無いようです。文字だけの放送はあるみたいです。 Ustreamの「ドラフト会議TV（非公式）」 Ustreamの「ドラフト会議TV（非公式）」にチェックイン! http://t.co/Rm9s9yUv. twitter.com/shisama85/statuses/129479752271663105
自分もUSTREAMで配信しておりますが、キャプボ→Xsplitで配信しております。 game-12eですとPCのCPU使用率が高くなりカクツキやすくなり、game12-cがCPU60%程度の使用だった記憶があるのでお勧めと思います。あとビットレートが画質に効いてきますのでどうしても高画質にこだわるならUSTかtwitchでTCPRelayというアプリを使えばビットレート2000での配信が可能です。
risa08446さん それほど Adobe Flash Playerインストールは実に・・意地悪なんですよ・・（個人的にそう、思ってるのですが（笑）・・・）このように、して下さい！・・・ ① 「スタート」→「コントロールパネル」→プログラムの追加と削除・・から、今までのAdobe Flash Playerをアンインストール（削除）して下さい・・・ ② アンインストールのあと、必ず・・「再起動」して下さい。特に、この、意地の悪くて、・・どしぶとい・・しぶといAdobe Flash Playerには必要なんです！・・・このことは、今後とも・・どんなソフトでも、同じソフトを再インストールするときは・・アンインストールのあと、必ず「再起動」するべきだ！・・ということを、「肝に銘じて」・・覚えておいて下さい！・・（再起動しないで、新バージョンをインストールしても、削除し たはずなのに､アンインストール出来ていなかった状態が・・何度も有 って、苦労した経験上からです・・）だから、横着・・とも言うべき「上書きインストール」はもってのほかです！・・・ http://support.google.com/youtube/bin/answer.py?hl=ja&answer=56115 ここでは、バージョンアップ方法として、古いバージョンはアンインストールの必要が有ります。までは説明しているが・・再起動・・しなさい・・とまでは、書いていない！・・・ ③ 最新の・・Adobe Flash Player 11 を入手して下さい・・・ Windows Vista/XP では、32 ビット Internet Explorer で Flash Player を利用できます. http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ 11.4.402.278 (8.80 MB) Windows7、マックの場合は、以下のURLを参考にして下さい・・・ http://get.adobe.com/jp/flashplayer/otherversions/ InternetExplorer8の場合 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cpsid_90986.html InternetExplorer9の場合 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235970.html ④ Adobe Flash Playerのその時現在のバージョンと、取得済みのバージョン(確認)・・ http://www.adobe.com/jp/software/flash/about/ 『You have version 11,4,402,287 installed 』 ・・ ←というように！・・・なっているはずです！・・・ ⑤ これで、直ればいいのですが！・・・動画再生などを確認してみてください。 ------------------補足の回答---- 古い、Adobe Flash Playerをアンインストールして、再起動の上・・最新版のAdobe Flash Player 11をダウンロードしたとして・・ それでも、直らない場合が・・有るようです！・・その場合は,次のことを確認して下さい！・・・・・ あなたが、使用されているブラウザが不明ですが Internet Explorer(IE) 「８」か「９」でしたら確認してみてください。 IE9 ● IE 画面のメニューバーのツール(T)をクリック → プルダウンメニューの中の上から４番目の 「ActiveX フィルター(X)」と書かれた左に ✔ (チェック)が入っていたら、クリックして消してください メニューバーが表示されていない時は ALT キーを押して一時的に表示させてください。 IE8 / IE9 どちらでも ● 同じく、「ツール(T)」より、アドオンの管理、→ ツールバーと拡張機能 → アドオンの管理画面で Shockwave Flash Objectが、有効に成っているか、確認してください 「無効」になってたら、その部分をクリックして下の「有効」ボタンを押してください。そしてShockwave Flash Object の右側にインストール日時、現在使用しているバージョンが確認出来ると思います。 Shockwave Flash Object が見つからない場合には、左、中央部の「現在読み込まれているアドオン」をクリックして「すべてのアドオン」を選びクリックして下さい。 最後に、IE 画面の更新ボタンを押すか、F5 キーを押してください 無効→有効や変更部分が有ったら、動画再生などを確認してみてください IE8 の場合は「ツール」から「ActiveX フィルター(X)」の項目が有りません
こんにちは。デル株式会社ソーシャルメディアチームと申します。 ご検討条件であれば、弊社商品「Inspiron15R Special Edition」をご紹介いたします。 商品スペック： Windows® 7 Home Premium SP1 64ビット 第3世代インテル® Core™ i5-3210M プロセッサー 4GB (4GBx1) DDR3 1 DIMM メモリ(1600Mhz) 750GB SATA HDD(5400回転) 15.6インチ TFT TrueLife™ HD WLED 液晶ディスプレイ(1366 x 768) AMD Radeon™ HD 7730M 2GB DDR3 DVDスーパーマルチドライブ Microsoft® Office Personal 2010 価格は7万円台から用意できますが、ご予算内で更にハイスペックにできます。 ご参考までにご覧ください。 http://www1.jp.dell.com/content/topics/reftopic.aspx/gen/misc/rep/s... Twitterサービスがスタートしました。 http://www1.jp.dell.com/content/topics/reftopic.aspx/gen/misc/rep/s...
「東京ゲームショウ ustream」で検索してみてください。 そのものズバリのページがヒットすると思いますけど、 今年のゲームショウはもう終了しているので、いまはustreamも終了しているんじゃないでしょうか。
動画主体で一眼を検討・・・と言っておきながら、動画を無視するなら・・・とは、これ如何に？アタマ整理したら？ 所詮、他人様の好みはわかりかねます。
関数の範囲の動く最大最小の問題は基本的にはグラフを描いて場合分けしていくだけです。 この問題に関しては、場合分けのときの数値が2次関数のように簡単にいかないことが難易度をあげているのかもしれません。 まずは微分して増減表を書いてグラフをプロットします。 そこから、１の大きさの範囲で動かす感じで場合分けをしていきます。 最大値をMとすると 1) a ≦ -1 のとき M = f(a) 2) -1 ＜ a ≦ 0 のとき M = 2 3） 0 ＜ a ≦ □ のとき M = f(a-1) 4） □ ＜ a のとき M = f(a) という感じで場合分けになりますが、３と４にある □の部分が少し厄介ですね。 ただし３と４では 最大値が入れ替わるわけで、その境界は M = f(a-1) = f(a) となるときですよね したがって、f(a-1) = f(a) を満たすaで 0より大きい場合を考えればいいのです（本当は１より大きい場合ですが） そうすると 1) a≦-1 のとき 最大値 a^3-3a 2) -1＜a≦0 のとき 最大値 2 3) 0＜a≦（3+√33）/６ のとき 最大値 a^3 -3a +2 4) （3+√33）/６ ＜a のとき 最大値 a^3 -3a という感じで答えが導けると思います。 もし閲覧可能でしたら http://www.ustream.tv/recorded/26681985 も参考にして下さい。
その映像はustreamで放送してました。 The image was being broadcasted on ustream. アップロードをしようとしたら動画のサイズが大きいため出来ませんでした。 I tried to upload the image but could not because its size was too big to do so. 以上。
ブログは、去年やめました。すごくさみしいですね。 前は、毎日更新されてましたが、忙しくなり大変になったのが一番の原因だと思います。 その代わりに 「takeru.com」 のオフィシャルサイトの中で、スタッフレポートの近況報告があり、たまに、ustreamで「takeruTV」が生放送されます。 情報は、たける便に登録されるとメールが届きますよ。
私も今日ＣＤを買いに行き聞いてみましたがＰＶの発売は現在していないそうです。 先週土曜の夜 ＨＰのＵｓｔｒｅａｍ Ｌｉｖｅの最後にＰＶフルバージョンが流れましたが ５６００超のオンライン接続記録で画像が遅くきれいに見れませんでした・・・アップしてほしいですね。 ルーム内で歌うのとは一転スタジオでの演奏はかっこよくておしゃれ。 まじに見たいと思ってるＰＶ No1です。 それにしてもBeautiful Lifeの竹渕さん、かわいいから一転美女になりすぎでは？ｗ同一人物かうたがってしまいそうなくらい かっこつけてます。他の曲も味のある曲ばかりでＰＶで見たいですね^^
□JURY BLACK（ジュリーブラック）通販 オフィシャルストア http://juryblack.shop-pro.jp/?pid=49082847 14,490円(内税) だと思いますよ。
無理です。 ezwebの鉄壁の守りを知りませんか? フィーチャーフォンはめちゃめちゃ守られているのです。 ですから、youtubeだってフィーチャーフォン形式に変換して「ダウンロード」という形でしか楽しめないのです。
見られると思いますよ！ アプリ検索でUstreamって入れれば、 出てくると思うので。 私はAndroidなので分かりませんが、 iPhone版もあると思います！ 参考になれば嬉しいです♪
YouTubeではなくUstreamとGyaOですね。 10月8日の11時30分からそれぞれのサイトで見れましたよ(^O^) 素晴らしいLIVEでした！
いや、別ログインしなくてもみれると思うよ USTのHPを開いてGoosehousって検索するか GoosehouseのHPから見れる思うんだけど 私はいつもログインはしてないよ てか、USTのIDは持っていない気がする・・・・。
