何々流茶道、華道「師範」と偽って、「有償で教えた場合」は詐欺罪に問われる可能性があります。 また、師範の資格無しに何々流茶道、華道「師範」と称しただけで、何々流茶道、華道の師範の付与権限者より損害賠償請求される可能性があります。
「未成年とのSEXで罰せられる罰則と年齢基準まとめ」 ・18歳以上なら全く問題なし。 ・同級生（13～18歳）同士なら全く問題なし。 ・自分は成人で相手が年下（13～18歳）であっても、保護者に認められるくらいの関係なら全く問題なし ・自分は成人で相手が年下（13～18歳）で、恋愛感情がないなら完全にアウト （青少年健全育成条例による罰則の上限は懲役２年、罰金100万円。公訴時効は3年 児童福祉法違反なら10年以下の懲役若しく300万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。 時効は5～7年。） ・相手が13歳未満なら完全にアウト （刑法）強姦罪：3年以上の有期懲役に処する。強姦罪の公訴時効は１０年。 （刑法）強制わいせつ：6月以上10年以下の懲役に処する。強制わいせつ罪の公訴時効は７年。）
質問文だけで判断するならば、自己破産すればいいように思うが。 自己破産は弁護士に依頼してください。
弁護士・司法書士とも20万円～25万円程度が相場です。 費用は各事務所で自由設定になっていますので、複数の事務所を比較してみるとよいでしょう。 また、費用に裁判所費用を含む『込み込み料金』の場合と裁判所費用は別途実費の場合がありますので、その確認も必要です。 裁判所費用含めていくらになるかでの確認をお勧めします。 費用はほとんどの事務所が分割払い可能です。
無許諾でやらなければ 大丈夫です。 どのサイトかしりませんが、 通常なんらかの著作権はあります。
二人の根抵当権者が１つの根抵当権を共有（所有権以外の権利なので準共有）している根抵当権は、確かに「共有根抵当権」ですね。 一方、複数の不動産を共同担保にしている根抵当権を「共同根抵当権」といいます。 ご質問の（２）場合、共有根抵当権の準共有者の権利の全部譲渡でありますが、登記の目的には「共有」という言葉は不要だということです。その上で、（共同）と記されているのは、共同担保の場合はそういう記載になるということではないでしょうか。
死亡届は戸籍についての手続きです。 死亡届が出されて審査をして受理されたら書類は郵便で本籍地に送られます。 そこで戸籍に手入れがされます。 死亡が戸籍に記載されてから戸籍謄本、除籍謄本など戸籍の証明書は発行されます。 本籍地と死亡届を出した役所が違う場合は日にちがかかるのはやむを得ません。 2週間はかかると思います。
こんにちは(^-^) 手当たり次第 色んな方に届いているようです。 知恵袋_ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116227568...
貴方の場合、それらのプレゼントは民法５４９条の贈与に該当し、もらった時から貴方の所有物となります。 ですから、相手から全部返せと言われても返す必要はありません。 また、結婚詐欺のように結婚などを餌にしてそれらをプレゼントさせたなら詐欺に該当する場合もありますが、貴方の場合は全く該当しません。 相手が勝手に勘違いしていた可能性はありますが、それは貴方の責任ではありません。 もしも心配なら、無料相談などで弁護士に相談されると良いでしょう。 また、贈与に基づき所有権は私にあるので返すつもりは無いとの意思表示をはっきりさせたいなら、弁護士若しくは司法書士や行政書士に頼んで内容証明郵便を作成してもらい、配達証明付の内容証明郵便で相手に送りつけるのも良いかと思います。 その中に、今後一切同様の請求を拒絶する旨と、これ以上の請求があれば法的措置を講じる用意がある旨を記載しておけば良いかと思います。 民法 （贈与） 第五百四十九条 贈与は、当事者の一方が自己の財産を無償で相手方に与える意思を表示し、相手方が受諾をすることによって、その効力を生ずる。 脅迫罪や強要罪に該当する可能性もあるとは思いますが、相手からの「貸した物を返してもらうんだ」というような言い訳を防ぐためにも、一度相手にはっきりと意思表示しておく方が良いと思います。 そのうえでも、請求してくるようなら警察に相談しましょう。
遺言書に従って相続ができるのは被相続人の死後です。 被相続人の存命中に口座などの名義変更はできません。 ＞手続きは何日位かかりますか？ 相続の手続きをするには、被相続人の生まれてから死ぬまでの戸籍謄本や質問者さんの印鑑登録証明書が必要なので、質問者さんがそれを揃えるのにどれだけ時間がかかるかによります。 また、口座の名義変更にかかる日数は銀行によりけりなので、銀行に問い合わせないと分かりません。 なお、質問者さんに財産をすべて相続させるという公正証書遺言があったとしても、配偶者や子には遺留分があり、他の相続人に遺留分を請求されたら質問者さんは渡さざるを得ません。 また、銀行によっては、遺留分の争いに巻き込まれるのを嫌って、たとえ公正証書遺言があっても、相続人全員が実印を押した同意書がなければ名義変更に応じないところもあります。
名誉毀損には刑事上と民事上があります 名誉毀損とされる内容によって異なります。
あなたがいくつか知りませんが、未成年ならそんな深夜に外出したら警察も声をかけるでしょう。でも、カブトムシをとるためと説明したし、別に悪いことをしたわけじゃないので、大丈夫だと思いますよ。学校に知られたなら、先生からお叱りを受けるかもしれませんが、気にせず登校しましょう。
出来れば、全額返済前にモビットに電話して、裁判取り下げの和解をしたかったですね。 まず、裁判の続行は無いです。 実際答弁書異議書の提出をされてないので、明日で質問者様の負けは確定します。 ただ、全額返済されていますので、モビットに明日朝一番に電話されて、全額入金日や全額返済額を質問者様が伝えて、モビット請求額と一致しましたら、和解できると思います。 ただ、裁判費用は返済額に上乗せのパターンが多いですので、改めて請求される可能性はありますので、請求されましたら、改めて相談和解されて下さい。 モビットに電話された際、借りた時の電話番号でなく、モビット管理部に質問者様の連絡電話番号が変更されていましたら、改めて掛け直しの必要がある可能性もあります。 あと和解まで、もう一息ですので、頑張って下さい。 改めて、モビットの今日日曜日でも繋がる電話番号があれば、今日伝達して、明日改めて電話の方が安心ですが…。
薬用養命酒は全てアルコールが14度以内で入っています。 アルコールなしの薬用養命酒は存在しません。 ただし、通信販売専用品としてタブレット錠剤の『幸健生彩』という生薬錠剤があります。 http://www.yomeishu-online.jp/shop/contents?contents_id=293130&_ga=...
帯をきつく締めたら汗が出ないというのは完全に質問者様の思い込みです。 まず菓子折でも持って謝罪とお見舞いに行きましょう。 相手が態度を硬化しており会ってくれないなら手紙です。とりあえず会ってくれなくても謝りには行きましょう。 医療費と汚れた浴衣などの弁償は求められる可能性はあると感じるなら準備はしておくべきでしょうね。 トラブルになりそうなら専門家に相談しましょう。 穏便に済むかどうかは質問者様の誠意とお相手次第です。 たったこれだけの事実関係で、判断できる人はいないと思います。 まず謝罪や見舞いにも行かないのは相手方の心証を悪化させるだけだと思います。 救急車を呼び介抱するにあたり協力してくれた方でお名前や連絡先が分かる方、お騒がせした近所の方がいるならそちらにも挨拶に行きましょう。 不安なら治療費の負担や浴衣のクリーニングまで、質問者様の想定している金銭賠償以上の話、損害賠償の話を出されたら、一切返事せず、専門家に相談します、と払うとも払わないとも言わずにその場は通せば良いです。後は専門家に頼りながら交渉です。 まずは謝罪です。 知人というのが微妙ですね。
余分に出てきた２本の飲み物は、自動販売機の営業主のものですので、質問者さんはその分のお金を支払わないと勝手に使用したり処分したりは出来ません。 それを勝手に処分した場合は窃盗罪もしくは占有離脱物横領の可能性があります。 なので、質問者さんの駅員のもとに届けた行為は正解でした。 厳密に言えばの話ですが…
禁止物売買、人身売買、盗品売買以外何を売っても法に触れない。
普通は、そんな理由で強制解約なんて考えられませんけど… また、もし仮にそうなっても遅延などしてない限り 支払いはそのまま継続になると思いますがね… しかし、家電の分割払いなどにカードを利用するのは大概損ですよ。 クレカのリボや分割払いは金利が高いですからね… 家電製品等はお店のショッピングローンの方が金利が安い場合が 多いと思いますが…
著作権はジャニーズ事務所が持っているので、メンバーが歌うときは事務所に使用料金を支払うと思いますが、ジャスラック経由の契約になるかなと思います。
優しい黒人の人だったんですね。黒人が本気出したら瞬殺で投稿者さん負けますよ…？
そういうのが「売買契約書」となります。 自分が買う時にはサッパリ見ないまま印鑑押す書類ですね(笑) 良いと思いますよ。 個人売買の場合は、そういった自衛策は必要かと思います。 書式としては、質問者さんが２通用意して、相手に両方に署名捺印させるのが宜しいかと。 たった今、検索して簡単な文面に手を加えた例です↓ 車体売買契約書 ○○（以下、「甲」という。）と○○（以下、「乙」という。）は、○○の売買に関し、次の通り契約する。   第１条（目的） 甲は、下記車体（以下、「車体」という。）を乙に売り渡し、乙は、これを買い受ける。 車体名： 型式： 台数：   第２条（売買代金） 1. 車体の売買代金は、金 円（消費税込み）とする。 2. 乙は、車体の引渡し以前に、売買代金を甲の指定する銀行口座に振り込むものとする。なお、振り込み手数料は乙が負担する。 所有権は売買代金が甲へ受領時に乙に移転するものとする。   第３条（引渡し） 甲は乙に対して、平成 年 月 日に、乙指定の場所において車体を引渡すものとする。   第４条（瑕疵責任） 甲は乙に対して、前条の引渡しの日から、車体の瑕疵について責任を負わないものとし、補修に要する費用は乙が負担する。   第５条（商品の交換） 乙は甲に対して、前条の引き渡しの日迄に、車体の性能が甲より事前に指定された仕様と同一か確認と同意を行い、引き渡し以降は交換の請求することができない。   第６条（契約の解除） 乙が、第２条に規定する期日までに売買代金を支払わなかったときは、甲は、通知催告を要せず直ちに本契約を解除し、商品を引き揚げることができる。この際の商品の引き揚げに要する費用は、全て乙負担とする。   第７条（信義則） 甲及び乙は、本契約の解釈につき疑義が生じた場合、または本契約に定めのない事項が生じた場合には、お互いに誠実に協議してこれを解決するものとする。   以上本契約の成立を証するため、本書２通を作成し、甲乙記名捺印のうえ各１通を保有する。   平成 年 月 日   甲：住所 氏名 印   乙：住所 氏名 印
被害届け出せると思いますが写真など警察の方などに見られる覚悟があるならいいと思います。
私も当て逃げされました。 私の場合、目の前で当てられるのを見て、相手を制止したのに逃げました。ナンバーはメモする前に忘れてしまい、車種と色だけを憶えていました。運転手の顔は曖昧だったのですが、何となく覚えているという感じでした。 場所は、クリニックの駐車場であったので、近隣に住む者という目星と、またクリニックにくるだろうと思って、自分で探すようにしました。 １週間くらい後に、クリニックで似た車を見たので、近づいてみると、まだ私の車に当てた痕跡が残ったままでした。 修理費は自分の車両保険から支払われていたので、慰謝料のみを請求しようと考え、弁護士費用保険があったので、弁護士に依頼をしようとしたのですが、弁護士が物損で慰謝料は絶対無理と引受けてくれませんでした。 仕方がないので、自分で訴訟をしました。相手方は保険会社手配の弁護士をつけてきました。結果ですが、１０万円の慰謝料で和解になりました。 私のケースとは状況が異なりますが、ご参考に。
刑事告発は第３者でも可能です。しかし、告発するからにはきちんとした証拠を添えなければ、受理されないことは言うまでもありません。 この問題さえ押さえていれば、大丈夫です。 刑事訴訟法第二百三十九条 何人でも、犯罪があると思料するときは、告発をすることができる。 第二百四十一条 告訴又は告発は、書面又は口頭で検察官又は司法警察員にこれをしなければならない。 ２ 検察官又は司法警察員は、口頭による告訴又は告発を受けたときは調書を作らなければならない。 第二百四十二条 司法警察員は、告訴又は告発を受けたときは、速やかにこれに関する書類及び証拠物を検察官に送付しなければならない。
著作権があるものも多くあります。 画像の提供元に行きサイトの説明等を見たら著作権の有無について載ってるかと思います。
★刑法第38条 1.罪を犯す意思がない行為は、罰しない。ただし、法律に特別の規定がある場合は、この限りでない。 --------- 著作権法に特別な規定は無い為、違法品だと知らずに利用したことに対して著作権侵害に問われても、刑事罰を受ける事は無い。 ただし ★民放第709条 故意又は過失によって他人の権利又は法律上保護される利益を侵害した者は、これによって生じた損害を賠償する責任を負う。 --------- 過失（＝しっかり確認すれば、それが違法品かどうか判定できる可能性があったにもかかわらず、それを怠った事実）によって著作権を侵害した場合、差止請求や民事訴訟を受ける可能性は残る。 つまり、故意でないのならとりあえず「刑事罰の可能性だけは無くなる」。
NHKが裁判を仕掛けたら（正確に言うと、裁判所から裁判通知の書類が届いてから）時効を使って下さい。 それまでは一切、NHKと接してはいけません（電話もです）。 怖くなって１か月分でもお金を少しでも払ったら、時効となっていた分まで払わないといけなくなります。ということは、約20万円支払わないといけなくなります。 また、NHKからの電話は、NHK側ですべて録音を取っていますので、間違えて「支払う」とか言ってしまうと、全額支払わないといけなくなる場合もあります。 NHK集金人が外で大声で「金払え」と叫んだり、玄関の扉を蹴飛ばしたり、帰れと言っても帰らなかったり、その他身の危険を感じたら即警察に連絡して下さい。
頼んでいないものを店が勝手に上乗せや、料金表以上に請求したら詐欺。 それをやるように指示した人は詐欺教唆。 酒を無理やり飲ませて急性アル中になれば傷害罪、 やるように指示した人は障害教唆。 それと、そんなことした場合、質問者様の地元の印象を悪くするだけ、何かのときにその話が出た場合、余計嫌な思いするのは質問者様。
無理かと思います。フィリピンの下層はそんなもんです。 現地在住の友人に言わせれば、98%が嘘つきか詐欺師なんていいますので。
＞「通わなくなった1年で5キロ体重が増えたので、1年前のエステ代を返して欲しい」と言われました。 クーレム以外に考え様が在りません、上が通れば、殆どの商売でも成立ちません。 「警察・消費生活センター」でも、受け付ける様な「内容」とも思われません、断固たる姿勢で拒否しましょう！
規範的要件とは、抽象的な内容で規定されているため抽象的内容を具体化する評価を必要とする法律要件を意味します。 権利乱用、公序良俗、過失などが、その例です。 過失を例にして説明したいと思います。過失は、抽象的な内容で規定されているため、その内容を具体化する必要があります。例えば、飲酒運転の事実や脇見運転の事実は、抽象的な内容を具体化した事実であり、これらを評価根拠事実といいます。 規範的要件における要件事実(主要事実)は何かについては争いがあります。 A説:規範的要件(過失)が要件事実であり、評価根拠事実(飲酒運転の事実・脇見運転の事実)は間接事実にすぎないとする立場 B説:評価根拠事実(飲酒運転の事実・脇見運転の事実)が要件事実であるとする立場 当事者主張の飲酒運転の事実に対して、裁判所は弁論に現れていない脇見運転の事実を認定できるかについては、 A説によれば、当事者主張事実(過失)＝裁判所認定事実(過失)ですから、弁論主義違反ではなく、適法となります。 B説によれば、当事者主張事実(飲酒運転)と裁判所認定事実(脇見運転)とが相違しますから、弁論主義違反となり、違法となります。 A説は、当事者への不意打ちを招きますから、一般にはB説が支持されています。
民法その他の実体法には、法律要件と法律効果が規定されています。 その法律要件について、訴訟上の主張責任・立証責任を、原告・被告のいずれの当事者に振り分けるのかを論ずることが、要件事実論です。
>>もし、県外などの質屋に売られてしまった場合、もう戻って来るのは無理でしょうか？ 現在は以下のURLによる、警視庁HPで遺失物の検索ができますが各都道府県、警察府県本部のHPがあると思うので検索されたらどうだろうか。 http://www.otoshimono.keishicho.metro.tokyo.jp/syutoku/ そのロレックスを質屋に売るとは限らないし、他の個人に売ったり拾得者が自分で使うことも考えられます。 質問は腕時計の紛失ですから、警察は拾得者が善意で警察署に届けてくれるのを待つしかありません。 警察としても、質屋に転売されたという確かな情報を得ないと遺失物横領罪としての捜査は、実質できませんから。 まあ、戻ってくることを期待しない方がいいでしょうね。 今のご時世で１００万円拾ったとしても、悪魔の囁きに負けて届け出る人は希少ですからね。 さてと、夏休みも終わって今日から仕事か・・・ ぼちぼちと、仕事にかかるとするかな・・・
憲法改正はアジアの諸国からは大歓迎されて居ます！その可笑し気な政党の議員の半分以上が帰化人の党です・・もともと生粋の日本人では有りませんから祖国が襲われると過剰に反応してます茶碗劇と言います！
個人でも会社でも時効になったら時効なので払いませんという通知を相手に送ればいいです。 それを時効の援用といいます。 間違えていけないのは返済しなくなって５年であり、１０年です。 途中で一部でも払ったらダメです。 通知は書き留めか内容証明郵便がいいです。
回答する前に二つ確認することがあります。 11月末の退職で12月１日の入社ということは、退職後後間もなく入社しています。 11月末まで労務不能で復職の見込みなしとされたものが、次の日には働けるようになったことになりますが本当ですか。 医者は何か言ってませんでしたか。 また、障害で労務不能と書いてありますが、傷病手当金は病気や怪我のために働けない場合のもので、本来は障害のために働けない場合は支給されません。 病気や怪我がそれ以上治らないと思われたら障害になります。傷病手当金が最長１年６ヶ月なのは、それだけ経てば症状固定で障害になったと考えられるからです。 あなたが働けない理由は本当に障害なのですか。病気や怪我ではないのですか。 どんな障害か書いてありませんが、障害のために働けないのであれば、傷病手当金ではなくて障害年金の手続きが出来る可能性があります。 その場合は先ずはお住まいの市町村の役場に行って相談するとよいでしょう。役場の福祉関係の窓口を案内してもらいましょう。 また、障害のため自分では検索など上手く出来ないということであればケースワーカーなど手助けしてくれる人がいたほうがいい。それも市町村役場で相談すれば紹介してもらえるはずです。 知恵袋に投稿するより、先ずは役場へ出向いたほうが得策かと思います。
大変でしたね。 連帯保証人などにされていない限り、 放っておいても大丈夫かと思います。 ただし、もし家に来られて怖い目にあった際などは 専門の弁護士にすぐに相談しましょう。 警察はあまり動いてくれないので。。 私は夫がギャンブルで300万円も殺菌があったのですが、 ここ【http://h7i1.com/u7gtdvrd】から無料相談してずいぶん助けてもらえました。 無料で相談も乗ってくれますし、こｋは女性が対応してくれるので安心です。 男性弁護士はプライドが高いので、、敷居が高い感じですが、 女性は和やかな感じで事を進めると思いますよ。 相談することで１人で悩まなくてよくなるので、 精神的にかなり楽になります。
保証人。奨学金と言う名前から日本学生支援機構の事でしょうか？恐らく四人の方に保証人を望むと申しますか、代表一人にして欲しいと言うと思います。４分の１の割合であっても引き受けに二の足を踏まれるのが正直な話ですが四人の方の総意ではないでしょうか？親戚の方の保証人を引き受けたと思いますが、ご本人様が亡くなられた時点で契約は白紙に戻ると思います。先ずは本人から学生支援機構に、保証人死亡届を提出させて、機構の指示を待ちます。出来れば、その時点で四人の方の存在は伏せて、出来れば機関保証の道を模索させる。学生本人にも、四人の親戚の方にも、その道が一番支障がなく宜しいかと思います。
2888←起源→約19000年前 「おことば（平成28年8月8日）」 起源→古事記(712.3.9)・やまと言葉 ３９・Thank you.(7.123.9海進山) ８８８{捌八波・風山海) ７(成・な)・３(參・み) ９(玖・こ) 10(十・と・拾) (古都：いにしえ・やまと) 沖縄方言→縄文海進←愛努方言 ＜オロチ・オロチ・オロチ＞ 愛沖(七福・白虎←霊→千・知・伎) ＜トラ・トラ・トラ＞ 縄文海退・海進→九連山脈(九龍)←白(九十九) ＜ロウ・口ウ・ロウ＞(うねる) 最終氷期の最寒冷期後、約19000年前から始まった海面上昇は、沖積層の堆積より速かったので、日本では最終氷期に大河によって海岸から奥深くまで浸食された河谷には海が入り込み、関東平野 現在の歴史 1.事実上のもの（国家の政治的存在状態の構造） 2.規範づけられたもの（法的規範もしくは習俗・道徳・宗教によって規律されるもの） 3.成文化されたもの（文書の形式で記録されたもの） 推古天皇(593年1月15日 - 628年4月15日) 日本初の女帝 冠位十二階日(604年1月11日) 十七条憲法(604年5月6日） 大化の改新(646年) 古事記(712.3.9) 日本書紀(720) 大日本帝國憲法(1889年2月11日) 日本国憲法(1947年5月3日) 憲法とは、国家の組織や権限、統治の根本規範となる基本原理・原則を定めた法規範をいう。 『古事記』 「天地初発之時」天地がいかに創造 01天之御中主神 02高御產巢日神 03神產巢日神 04宇摩志阿斯訶備比古遲神 05天之常立神 06國之常立神 07豐雲野神 08宇比地邇神 ・須比智邇神 09角杙神・活杙神 10意富斗能地神 ・大斗乃辨神 11於母陀流神・ 阿夜訶志古泥神 12伊邪那岐神・ 伊邪那美神 以上の七組十二柱を総称して神世七代（かみのよななよ）という。
「司法試験合格」という時点で法曹の能力担保はあると言ってしまうと、法律事務所は応募に来た人を全員採用しないといけなくなります。実際は、その中一部しか採用できない。その採用基準に、予備校コースでこれたというところに、潜在的能力を見たというのは不自然でも何でもありません。これは出身法科大学院、出身大学で差をつけることと何ら異なりません。
自己破産を申立しても、預金口座が凍結される事はありません。 その銀行に借入等がないなら、猶更関係ありません。 以上の理由から、申立代理人弁護士も管財人も質問者様には何も伝えていないのでしょう。 銀行側に確認した方が良い事案ですね。 質問者様が銀行に問い合わせしても教えてもらえない場合には、申立代理人または管財人にお願いしましょう。 通常の破産手続きでは考えにくい事案です。
身内が経営している会社へ 出資したり 役人を派遣したり 融資したりせず 人的にも金銭的にも無関係であれば類は及びません
＞養子縁組になってると娘から養育費を貰う事は出来ないのでしょうか？ 出来ないことはありませんが、内容次第となります 養子縁組をしていますと 養親が「第一扶養者」 実親が「第二扶養者」となります この場合、養親の経済事情により、養育費用が困難だと認められたら 実親にも養育費支払い義務が生じます。
現状の日本では無期懲役者は３０年を期に仮釈放審査が入ります。 しかしその１回目で審査が通る事は稀です。 ２回目でも稀です。 ３回目も稀です。 ４回目になる頃には獄死が近い状態になっています。 無期は単純に言えば期日を決めないから無期なのですが、所謂終身刑に近い状態です。 ならば個人的には終身刑を取り入れるべきだと思っています。
最低限の事実を感情無く箇条書きで、経緯部分を終えて、対立する部分には、性格の不一致などはなく、離婚しない旨を書く。
自転車泥暴と同じ様な扱いなのでしょう。 バイク盗難の検挙率は10パーセント程度と言われており、その内の90パーセントは未成年の珍走で換金目的の輩は殆んど捕まりません。 300万円のハーレーが盗まれても交番で盗難届けだしてしまいの場合とか有る程で警察はバイク盗難に関心を示しません。 管轄は専門に捜査するならば刑事課ですが捜査するまでもないとか思ったのでしょう。 鑑識呼んで指紋取っておかないと犯人捕まっても立件出来ませんから・・・ 窃盗団なんかは港のコンテナをガサ入れしたら捕まえられない事はない筈ですが殺人とかと違いそういったバイク窃盗専門の捜査は殆んど行われません。 ちなみに、換金目的の輩は海外のマフィアと国内の暴力団が絡んでいるので組織犯罪ですから・・・ 物が持って行かれて証拠も集め難いのだろうけど現場検証ぐらいはして欲しいですね。
最低１０万２０万はかかります。
言葉を変えるだけですが、「両親が一人ずつ子供の親権を持つ」ということなのでよくある話です。 親権と実際の生活は別問題なので、子供が別々に生活するのであれば、その状況が子供にとって幸せか？という面では熟考しなければならないでしょう。
マトモじゃないと判断して次へ行ったほうがいいですが、そんなマトモじゃない会社に個人情報渡しちゃった…っていうのが後味悪いですね。 でも切り替えて次へ！次！がんばってください！！
多分これが最後になるかと思うので書かせて下さい 出所者に対して必ず順守事項が有るので必ず守るようにしてください この部分は仮前の際にオヤジから口説く説明を受けてるので こちら側が何を言わなくても当人が知ってる筈です ムショ側から確かガラ受けの元に案内みたいな紙が届いてませんか？ 多分明日か遅くても明後日には配達すると思います もし届いてない場合は保護司かムショの方に問い合わせをしてください 返送の事は初めて聞いたので自分には全く分からないのですが 返送をしないからと言って仮前に居る人間を 再度貴方は元居た工場に戻すことはしません もし戻すならガラ受けが拒否をした等の理由です 25日戻って来たら、もう2度と行かないようにとお伝え下さい 再度やれば今度は再犯の方に送られて後は転がるだけです 家に戻ってきても癖が抜けて無いので 今までと違うと思っても段々と元の状態に戻ります あとは言ったか否か分かりませんが ムショで使っていた物を家でも使えば縁起が悪いので破棄を推奨します あと本当に少しです。不安が有っても何しても 戻って来るので安心して迎えに行ってあげてください 迎えに行く際には、くれぐれも交通事故には気を付けて下さい
最後は捕まるのにニヤニヤする奴もいれば、見つかってないと思ってアホのような顔をしている人もいます。また、罪悪感に駆られている人もいるでしょう。 つまり「人それぞれ」です。
一夫多妻制は、社会によっては相性が良かったり悪かったりします。 アラブ王族のハーレム、日本の将軍家の大奥、その他王侯や無文字社会などにおける有力者の一夫多妻婚は、社会の不平等度が大きい封建社会や古代農耕社会とは比較的相性が良いと考えられます。男性間の優勝劣敗が激しくなる代わりに、女性や子供の不平等が解消されるからです。 一方で、日本や欧米、韓国、シンガポールなどの先進国とは相性が良くないと考えます。 仮に日本で一夫多妻制を導入すると、むしろ少子化に拍車をかけるばかりか、子どもの養育が蔑になる危険性が大です。 イスラム世界を含めた一夫多妻婚が存在する民族社会研究で、女性一人あたりが産む子供の数は一夫一妻の場合よりより少なくなることが明らかになっており、一夫多妻制が少子化対策にならないことは前世紀の段階で決着のついた問題です。 また、日本などの先進国で一夫多妻制が認められていない最大の理由は、上記に加えて一夫一妻制の場合と比較して子どもの養育投資総額が減少してしまい、そのデメリットが大きいからです。 政治家、芸能人、医師、スポーツ選手などの高収入男性は独身志向が強く、なかには妾を妊娠・出産させて養育費を払っている男性がいることは事実ですが、年収1000万円を以上の高収入男性は結婚しない人の割合が高く、結婚を選択する場合でも裕福な生活や子供への教育の質の向上を優先させる傾向が強く、子どもの数をあまり増やしたがらないのが現状です。 年収1000万円以上は独身志向!? http://r25.yahoo.co.jp/fushigi/wxr_detail/?id=20130723-00031204-r25 国土交通白書の元データ http://www.mlit.go.jp/hakusyo/mlit/h24/hakusho/h25/pdf/np102200.pdf 子育てに最低限の所得は必要だが、子どもの数と所得の関係は不明確 www5.cao.go.jp/seikatsu/whitepaper/h17/01_honpen/html/hm02010006.html ＜URLは先頭部分を省略＞ 一夫多妻制導入によって、現状では独身を選んでいた女性や、非裕福層の男性との結婚を選んでいた女性が、第二夫人以降の立場であっても裕福な男性と結婚する道を選択するようになって、結婚する女性の数が増えたとしても、裕福層男性はそもそも結婚を選ばない割合が高く、一夫多妻婚を行った場合でも従来の一夫一妻婚の場合より子供の数や子供への教育投資額が増えることはほとんど期待できません。これでは結婚して子供の養育に投資する男性の絶対数が激減してしまい、独身から裕福層男性との一夫多妻婚に鞍替えする女性による出産数増分および子供への扶養額増分より、多妻になることによる第一夫人の出産数減少分、および非婚化する男性から子供への扶養額減少分の方が大きくなってしまいます。 出生率が高く技術水準が低い後開発地域ならさして問題になりませんが、日本のような出生率が低く技術水準の高い先進国で一夫多妻制を導入すると社会的損失が大きく、社会の発展を阻害します。 このあたりは、イスラム圏やアフリカの一夫多妻社会とはかなり様子が違います。 オットセイのようにハーレムをつくる（一夫多妻型）生物種の雄であれば、多数の雌と性交するのが常態となり、育児はほぼ雌だけで行いますが、人類は進化の途上で知能を発達させ、知恵やスキルを習得する過程で子育てにかかる期間が長くなり、コストも他生物と比較して相対的に膨大なものとなるため、女性一人で出産・育児を行うのは命懸けとなりました。このため、女性の妊娠・育児期間は男性による庇護と生活サポートの有無が自らの生存と子孫繁栄を大きく左右します。 また、社会の発展に伴って社会的自立のために必要な要求スキルは高まってゆくため、子供にかかる育児コストと期間はさらに長くなります。近代以前の社会では新しく生まれた者が自立できるまでにかかる時間は15年程度でしたが、日本などの先進国では概ね20年以上かかります。そのため、先進社会ではなおさら女性一人での子育ては困難となります。現実に、先進国での配偶システム（婚姻形態）はほぼ例外なく一夫一妻型でアラブやアフリカの一部（主に農村部の部族社会）など途上国で一夫多妻型が見られるというのが現実です。一妻多夫型は人類社会において極少数派であり、オス（男性）が子育てを一手に引き受けます。高度に成熟した社会になっている先進国で一夫多妻型や一妻多夫型に移行したら、育児投資総額が減ってしまい、社会で蓄積されてきた技術や知識が新しい世代に継承できなくなるため、科学技術・文明も衰退しかねません。 それから、ヒトという動物を俯瞰的にみると一夫一妻から緩やかな一夫多妻型の配偶システムとなっています。法律上の杓子定規的な婚姻制度では完全にマッチするわけではなく、性産業や性コンテンツの隆盛、セフレや愛人の存在など、ミスマッチ部分が溢れ出していると言える部分もありますが、ヒトは動物としてみると一夫一妻型配偶システムが比較的、性に合っていると言えるのです。 また、女性の性的魅力と年齢との関係については初経、閉経時期、妊孕性の推移から見て、40代は12～14歳と同程度、30代は15～17歳と同程度とみるのが妥当に思えますが、中高生との性交は一般にタブー視されます。こちらも、社会の成熟に伴って教育投資が必要となったからであり、生理的欲求と社会的要請との間にミスマッチが生じている例の一つです。 詳しくは過去に回答したことがありますので、参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316137630... ヒトを生物としてみた場合の自然な状態に近づけたいのであれば、科学技術文明の恩恵を捨てる覚悟が必要でしょう。
記念にというから自費で私家版かと思いきや、結構本気ですね。 運営の回答は今現在の利用規定に添ったものなのでしょうから、そこでブログを続ける以上は従わねばならぬようになっているのではないかと思います。 有料プランにして指定の出版社から出すか、ブログを他のサービスに移すかでは。 ただ運営の回答からすると、画像の権利は運営側にあるのか？(ネットにアップする事で運営に譲渡することを承認してる？)という雰囲気もしますから、利用規定を熟読してからの方がいいと思います。
まだわかりません 年金は2ヶ月ごとに振り込まれるものだから、死んだ日によっては、もう少し振り込みがあるかもしれません また、自治体などでは、葬儀費用の援助などがあるところもあります 反対に、光熱費などの引き落としも一月ほど遅れて手続きされることも多いので、ほかにも債務があるかもしれません
大変でしたね。一銭も養育費を受け取ってないのでしたら、調停で先方に支払いを交渉するのはいかがでしょうか？父上の住所地管轄の家庭裁判所に申立を行うのも、印紙と切手代くらいで法外な値段は取られません。事情を話せば色々と説明してくれると思います。 遠方で月一位の調停で現地に出向く労はありますが、質問者様も成人していらっしゃるので、養育費の一部でも支払いしてもらうのが希望なら、役所の無料法律相談など利用して、調べてみることをおすすめします。早い方が良いです。父親としての責任を果たさせて上げてください。 母上の離婚は協議離婚でしたか？調停離婚でしたか？先方と養育費の取り決め等を行いましたか？父上の支払いは一回もありませんか？先方の現住所、本籍地はわかってますか？先方の納税証明から収入額は把握していますか？養育費が取れそうな年収ですか？先方の自宅ほかの名義人は先方ですか？家族構成は把握していますか？ 将来、先方の遺産についても当然質問者様にも権利がありますから、前哨戦だと思って気合い入れて下さい。
http://www.courts.go.jp/saitama/about/syozai/index.html リンク先にある「さいたま地方裁判所」「埼玉地方裁判所○○支部」「〇〇簡易裁判所」かな？
あなたはそういう方を救いたいのですか？ まず、履歴書に書いてあることと実際とが違う（経歴詐称など）は解雇事由に該当します ただ、前科があるからって冷遇は認められませんが、履歴書にそれが書いてなく賞罰ありませんと書いてあった、それをどう解釈するかは難しいとこがあります 一度これは労基に相談です ＞「そういう人しか来ない会社だ」と諦めて詐称や前科がある人を受け入れていくべきでしょうか？ そういう人ばかりが集まってくるのですか？ そうでないでしょう 経歴詐称自体犯罪ですのでこれは厳しくする、前科がある方はその前科の内容にもありますが、一件毎にしっかり判断が必要です すなわち、あなたが何事にも寛容であれば、そういう方が集まってきます あきらめるのではなく、その事案ごとの厳しい判断をしてください うちでも、やくざが応募してきましたがまず受け入れられそうのない条件を示しておかえりいただきました
警察にいうとその書き込みを消してもらう事は可能なはず。また、前もって報告しておく事で後の対処がスムーズになる事もあります
法律的には損害賠償請求の民事訴訟や、器物損壊、威力業務妨害などの刑事告訴は可能ですが、問題は、被害者側で損害や被害などについて立証しなければならないなど相当な手間暇がかかるということと、相手側に損害を弁済する資金がなく現実には損害を回収できないということです。 これらをやるだけのメリットがあるならぜひやりましょう。
うそですね。。。 法務部にいた関係から、多くの相手方の弁護士と対峙したり 自分でも別件で依頼もして来ました。 登録弁護士は、基本的に手弁当ですから（無料相談） 他の弁護士事務所よりは、金額的に激安ですし 正義感の多い弁護士も多いです。 ただ・・仕事欲しさに登録している弁護士もいますので 敏腕弁護士に簡単に負ける人がいるのも事実です。
妻の連れ子と養子縁組をしていなければ、離婚後は払う必要ありません。 しかし、養子縁組をしている場合は、実子と同じ扱いですので離縁するまで払う必要があります。 大抵は離婚と共に、養子も離縁すると思いますが、あなたにたかるために離縁を渋ることもありえますし、 離婚自体、同意しない可能性もあります。
相手が請求したら当然でしょうね(笑) 例え契約が成立してないとしても、交渉中や準備段階であっても信義則に反する場合、損害賠償請求の対象になります(判例)。
＞テレビ番組を、画面全体の一部を使って そんな事をしても、著作権がＯＫになる訳ではありません。 単に、YouTubeの「自動検出」を逃れようとしているだけです。 所詮はプログラムによるチェックなので、誤魔化す方法はいくらでもあるという事。 人手で見つけられたら削除されます。まあ、時間稼ぎですね。 誤魔化せている間は収益も上げられるでしょうが、見つかったら収益化は停止ですし、本来の権利者から損害賠償とか請求されるかもね。
この情報だけでは何とも言えませんね。 受傷機転(どういう事故でどんな怪我を負ったのか) それに対して、どういう治療を行い治り具合はどうなのか 治療期間は妥当なのか、休業補償はあるのか 健康保険は使ったのか、医学的根拠のない整骨院などの施術の有無 保険会社は今まで蓄積してきたデータと照らし合わせて総合的に判断 しています。 ５７万というのは一般的な任意保険基準の５カ月相当の水準です。 控えめな提示となっているからには、何か理由があるはずですが、 ここでは判りません。
そりゃ元が合意で始まってるので侵奪にはならないからですが
自転車は法律上れっきとした車両であり 車輌の運転手は事故が発生した場合 直ちに警察に報告する法的な義務があります 相手はもちろんですが その場で警察に通報していないことは あなた自身にとっても 罰則（罰金or懲役）もある違法行為（犯罪）です
養子になるには、養親の尊属又は年長者でないことが必要である（793条） 長幼の秩序を乱さないため、倫理的・道義的な側面から、養子となる者についての禁止規定である。 年長者は、一日でも早く出生していれば該当する。よって養子となる者が養親となる 者と同年齢であっても構わない。 ＞子連れの人と再婚する場合で、相手の子供が自分よりも歳上だった場合、法律上養子縁組できますか？ 出来ません。
サラ金が何千万も無担保で金を貸すことは珍しいので、まあ、成り行きを見るしかないね。 担保、保証人なしなら、なにもしない。 誰の立場で言ってるのかわからないが相続関係があるなら、限定承認する
端数切り捨てです。何の心配もありません。向こうが小銭に対応していないだけですから。
これは大学の講義で出ている課題ではないのでしょうか？ 自分で考えずに人に頼ろうとするとは、 あなた、、怠惰ですねぇ
勘違いしていませんか 保釈ってお金を払って無罪放免になる訳ではありませんよ 裁判が終わるまで一時的に留置場もしくは拘置所から出れる制度です 裁判が確定し、刑務所に入ったら1億円、10億円払っても刑務所からは出られません
弁護士に１時間５千円（最近は値上げしたかも？）くらいで相談できると思いますよ。
弁護士です 「初犯扱い」というのがどういう意味かわかりませんが、罰金前科があるのでそれなりの扱いになります。 罰金前科と次の事件が同じ罪名ならば、全然反省していない印象ですので、実刑も検討されると思います。 違う罪名であっても、法律を守らない人だという印象はありますので、罰金前科というのは不利な情状になります。罪名が違うから前科がない扱いになるということはありません。
Aは微妙ですね。 Bはダメでしょう。 個人的に思うんですが、鉄筋で丈夫に作られたマンションなら生活音なんてそうそう響かないんですよね。 木造だとちょっとした生活音レベルですぐ響きますからお互いの理解、音が苦手なら木造には住まないことが大事だと思います。
これは生保担当者に相談を。 多分生保なので損害賠償は出来ないと認められて 都が自己負担 または保護から出すか… まずは担当者にきちんとお話をして、担当者から損害賠償請求をしてきた課との話し合いです。 生保は借金禁止ですから。
金額などいろいろな要素が絡みますけど、おそらく執行猶予付きの実刑判決でしょうね。 この次は実刑がまってるのでもうやめましょう
戸籍上、女性と認められた人であれば、伝える義務はありません。 相手が元男性、元女性である事が許せないのであれば離婚。もちろん身勝手な理由なので、慰謝料は無理でしょうね。 ただ、子供ができないって分かっているのに、何も告げず結婚した場合は、問われます。
少なくとも、不特定多数に配布するなら 許可要りますよ。当然ですよ。 旋律自体、あなたの創作物では無い筈。 他人の尻馬に乗るんでしょ？ 黙って乗られる方は堪ンないね。 但し、著作権放棄済なら、その限りに 非ず。又、 あなた個人で完結するなら、許可不要。
第三者に内容等を漏洩する事が禁止なので 正確には犯罪ですよ。 第三者にもですが、A君当人にも〇〇が好きなんだって？と聞くのも 駄目ですよ。
法テラスの弁護料には「上限」があります。 同時に、その上限額で契約し毎月の支払いを５０００円位に 設定してあると思います。 同時に成功報酬が発生します。 契約書を再確認して下さい。 （入金額）－（弁護料の分割額）＋（成功報酬）＝（受取額） ※ 未入金額２４万・分割１０万×２回＋４万（3回振込み？） ※ 契約は、未入金２４万に対しての裁判ですか？ または、今後発生する事案も含めてですか？ 契約内容が判らないと何とも言えません。 もしかしたら 「一つの事案」として２４万を回収した段階で事案終了としているかも知れませんよ。。。
違法駐車と同じです。 公道での違法駐車なら 処罰されますが、他人の敷地内や一部が公道に掛かっている状態では、処罰はありません。 従って店舗運営者か経営者でないと告訴は難しいでしょ。 店舗内は公共の場ではありません。 きったねぇ～よ！ オヤジ！ と言うか。。 店員にクレーム付けましょう。。。
相手次第。 未払い給料は、労基で立替支払いシステムがある。
ありえませんよ。 あなたの言う通り、当然、郵便局でも家族といえど個人の資産や契約情報は絶対に話してはならないことになっています。 その北越谷の郵便局はやってはいけないことをしています。 早急にクレームを入れた方がいいです。 直接その郵便局に言っても局長や、課長が謝って終わりですので、日本郵便のお客様相談に電話しましょう。
加入を促しましょう。二次社員は手帳がないと思うので番号はないし、証紙を貼れないのでは?
それが本当に、刑法と照らし合わせても文句のつけようのない犯罪なら迷わず警察に行きなさい。 そうでない、言いがかりに近い迷惑行為ならあんたの実名と一緒にネットに晒しなさい、あんた外歩けなくなるからｗ
ワンクリック詐欺で個人情報を知られるということはありません。
チャラだと考えてしまえばそうなんですが、ようするに手間の問題なんです まず前者の 「主たる債務者が委託を受けた保証人に対する事後通知を怠った場合、保証人は自己の免責行為を有効とみなすことができる。」 は、「債権者から不当利得で取り戻すのは、通知しなかった債務者が自分でしてよ」 であり 後者の 「保証人が事前の通知をしないで弁済その他の免責行為をしたときは、主たる債務者は債権者に対抗できた事由をもって保証人に対抗できる。」 は、通知をして来なかった保証人が悪いので、債務者(例えば弁済してたとか同時履行の抗弁権をもっていた等)は求償を断り、保証人は自ら債権者に不当利得返還請求するリスクを負う ってだけの意味なんです 民法の教科書って本当は「チャラ」なのに一方的な説明って多いんです 例えば2重譲渡で ・AがBに甲土地を売却 ・ところがAはCにも甲土地を売却 ・Cは先に所有権移転登記を具備した とのケースで「Cは確定的に所有権を取得する」まではどの教科書にも出て来ます ところが、Bは丸損かと言うと、売買契約が履行されなかったのですから、当然に解除と不当利得返還請求が出来ます その意味では、これも「チャラ」なんです ただ、上記の例の場合に、2重譲渡してしまうようなAの資力は不安です Bは訴訟しても何も残ってなくて取り戻せないかもしれない つまり、教科書では所有権の行方のみを書いてありますが、本当は「リスクは誰が負うの」の問題なんです 同様にご提示いただいた例でも、全体をみれば実はチャラです でも、2重取りした債権者から誰の手間とリスクで取り戻すのかって問題なんです
貸借りは民事 警察は動かない 借用書はあるの？ 窃盗としても、動くかはわからない。 弁護士 裁判 まぁ、2万じゃ元は取れない 労力に対価が無いだろう 日給換算してみ １日1万だとして あなたが回収に2日以上かけたらマイナス 人に貸すときはあげるつもりで よっぽどの思入れがない限り諦めな
saikonirさん ＞雇用保険を受給するには、離職の日以前2年間に、賃金支払の基礎となった日数が11日以上ある雇用保険に加入していた月が通算して12ヶ月以上あることが必要です。 ３か月間だけでは雇用保険を受給することは出来ませんが、過去2年間に別な会社で9ヶ月以上の加入歴がある場合は、加入歴が通算できますので、雇用保険を受給することが可能となります。
初犯で求刑４年６ヶ月とは、何をやらかしたのか。 保証金が消えてbなくなってつかまるだけなんじゃないの。 たぶんまだ残っている罪が出てくる再逮捕の可能性があると見た。 そしてその罪には、君もかかわっているんだろう。 犯罪者に協力は、できません。
瑕疵担保責任の隠れたる瑕疵に該当するでしょう。 売主も、買主も普通には発見出来なかったという理由です。 この場合、消費者保護の観点から売主に責任があります。 たとえ現状販売でも、車として役割を果たせないオートマ本体の故障で、 しかも引き取り当日ですと、売主の責任で全て返金されるべきです。
もし最初から装着していて、最初に調べる刑務官等がメガロックの存在を知らなければ使用可能になると思います。 ただし、メガロックを装着すると耳の部分が不自然に見えるので、これは何だ？と咎められ実際には使用不可の可能性が大きいと思います。
無学のオイラでも違法だと それぐらい分かるぜ、 日本の最高教育を受けてる アンタが分からないで どうするんだい。
過保護は人によって感覚が変わります。 なので、法を制定することは難しいと思います。 補足 個人的には過保護は無くした方がいいとは思う。 過保護は人間をダメにする。
可能かどうかだけなら可能だけど、管理出来ない一社があると返済予定が立てづらいから、まともな弁護士ならそういう依頼人は嫌がる そもそも凍結なら、期限の利益を喪失すれば行われる。他社だけ依頼しても、信用情報から遅かれ早かれ債務整理の事実を債権者は把握する。すると「信用が著しく低下した場合」に該当し、保証会社の代位弁済が確定し、債権が移行するまでの間は口座が凍結するということはあり得る 振込先変えるなど検討したほうがいい
水道系にしては費用が高過ぎですね。「県のほうから来た」人じゃありませんか？ 最近は、NHKを騙る犯罪者も多いので、水道局に、問い合わせられた方がいいと思います。（NHKの場合はホントの委託先でも暴力団崩れを使っているという説がありますが）
作詞家と秋元康との間で契約されている事なので 違法性は全くありません たとえ問題が起きたとしても、民事なので 警察は一切関与しません 作詞家は秋元康に作品を売却したのです 売却の契約が成立した時点で、作詞家の著作権は無くなり 権利は秋元康のものになるのです。 秋元康名義で世に出す事と、売り上げによる収入を放棄する事 作詞家の名を表に出さない事と、名乗り出ない事などを 契約書で交わしているはずですから 作詞家の名前が出て来た時点で秋元康側が被害者になります。 作詞家側が契約不履行や詐欺罪に問われて 秋元康から名誉棄損などで訴えられるのです。 過去に起きたゴーストライターの問題は、作詞家との 最初の契約に問題があった場合がほとんどです 作詞家が知らないうちに他人名義になって発売されていたとかです 秋元康が、そのようなチョンボをしでかす訳ないです
ありません。土地を所有していることになりますので、来年の春から固定資産税が課税されます。住宅を建築すると、建物の固定資産税もかかります。 ただし、土地の固定資産税は、空き地の方が高いのです。空き地の場合で、毎年いくらかかるのか計算するといいでしょう。
逸失物横領ではありません。 ＞お店でお客様の忘れ物があり、お客様にも連絡して日にち指定で忘れ物をお返しするという話になっていたみたいなのですが、 落し主からの保管の委託を受けているので、単純横領か窃盗になります。 店長等、店の運営に立っている人が持って帰ったなら”横領”で、そうでない一般社員やアルバイトが持って帰ったなら”窃盗”でしょう。 では、保管の責任者は誰なのか？それに依って変わってきます。 商法第594条 旅店、飲食店、浴場其他客ノ来集ヲ目的トスル場屋ノ主人ハ客ヨリ寄託ヲ受ケタル物品ノ滅失又ハ毀損ニ付キ其不可抗力ニ因リタルコトヲ証明スルニ非サレハ損害賠償ノ責ヲ免ルルコトヲ得ス 客カ特ニ寄託セサル物品ト雖モ場屋中ニ携帯シタル物品カ場屋ノ主人又ハ其使用人ノ不注意ニ因リテ滅失又ハ毀損シタルトキハ場屋ノ主人ハ損害賠償ノ責ニ任ス 客ノ携帯品ニ付キ責任ヲ負ハサル旨ヲ告示シタルトキト雖モ場屋ノ主人ハ前二項ノ責任ヲ免ルルコトヲ得ス 商法上、”主人”とありますが、誰が”主人”かは会社の経営体制で変わってくるかな？と思います。 大規模な全国展開の店なら一定の権限が”店長”に与えられていると思われるので主人＝店長だろうし、数店舗の営業で経営者も店に出ているような会社なら主人⁼経営者（会社）とも考えられます。 どちらにせよ、切り札を使うまでもなく、 ”会社（店長）が弁償する”べきだと思います。 そうなった場合、会社（店長）が窃盗の被害届をだすことも考えられます。 一番疑われるのは、 ＞入ったばかりで何も知らない状況で… あなただと思いますが…
法テラス対応弁護士で、あなたがその扶助要件を満たすなら、利用できます。
ユニバの詳細は分かりかねますが、ネズミの遊園地(笑)で万引きすると入場口を出るまで見逃されます それは施設の中が「夢の国」って設定だから施設の中で万引きしても見のがされ 入場口から出た途端一気に取り押さえられる （つまり夢の国から出て現実に戻ったから） ユニバも似たような感じでしょうか？？
> 再起動と同時に あなたが保存して 変更したのでは
結局、何を質問したいのでしょうか？ そのおばさんの素性、警察に突き出した経緯でしたら、今と成っては誰にも分からないでしょう。
別に自分の気持ちを書くんだからどれを使ったってかまわない。 調停の申立書は裁判と関係ない。
医学部医学科だったかもよｗ
あなた自身は、どう思いますか？
あなたの側に保険はないのですか？？ 自転車保険や何かの保険の特約で賠償責任保険など、たいがい示談交渉付なので、 あなた自身が交渉しなくても保険屋がやってくれます。 もしかして、保険は何もないのですか？？ 息子さん自転車が好きなら、親御さんとして自転車保険（示談交渉付）等、入っておくのが当然かと思いますが・・・
茶な警察ですね。とても、これにはあたるとは思いませんが。 （詐欺） 第二百四十六条 人を欺いて財物を交付させた者は、十年以下の懲役に処する。 ２ 前項の方法により、財産上不法の利益を得、又は他人にこれを得させた者も、同項と同様とする。 あいてが間違えてくれた者を猫ばばしただけであって、人を欺いてはいませんからね。 逮捕するなら、こちらの方ですね。 （窃盗） 第二百三十五条 他人の財物を窃取した者は、窃盗の罪とし、十年以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。 間違えて渡したのですから、所有権はお店の者であり、「他人の財物を窃取した」ことになりますからね。 ところで、ＮＨＫ受信料の法ですが、規約はこのようにできております。 （放送受信契約の解約） 第９条 放送受信契約者が受信機を廃止すること等により、放送受信契約を要しないこととなったときは、直ちに、次の事項を放送局に届け出なければならない。 (1)放送受信契約者の氏名および住所 (2)放送受信契約を要しないこととなる受信機の数 (3)受信機を住所以外の場所に設置していた場合はその場所 (4)放送受信契約を要しないこととなった事由 ２ 【ＮＨＫにおいて前項各号に掲げる事項に該当する事実を確認できたときは、】放送受信契約は、前項の届け出があった日に解約されたものとする。ただし、放送受信契約者が非常災害により前項の届け出をすることができなかったものと認めるときは、当該非常災害の発生の日に解約されたものとすることがある。 ３ ＮＨＫは、第１項の届け出の内容に虚偽があることが判明した場合、届け出時に遡り、放送受信契約は解約されないものとすることができる。 このうち、第2項がずるがしこいというかなんというかというとごろで、【】が充足されない限り、解約申込書を提出しても、直ちに解約はされず、【】が充足された時点で、解約申込みの提出があった日に遡って解約され、その時点で残金を返してくれるということになっておりまして。 まあ、解約したことにして、受信を続けている「不逞の輩」がいる限り仕方がないですね。 まあ、そのうち帰ってくることを待つより仕方がないでね。
中国という国が、国際法を無視する「ならずもの国家」であることが、はっきりと証明されましたね。いかなる人間もこのことを否定できません。 ↓南シナ海仲裁裁定を「ただの紙くず」と言い切る中国 次は「力の行使」か スカボロー礁で人工島造成開始も http://www.sankei.com/world/news/160713/wor1607130021-n1.html ------------------------- さて、憲法はどうしますか？ 憲法９条は、国民の生命、自由、財産を守る義務を怠る内容となっています。乗客を見殺しにした旅客船「セウォル号」の船長と同じですね。武器を所持した複数の強盗がコンビニエンスストアを襲ったとします。そして居合わせた客とか子供を打ち殺そうとした時、警官がそれを助けようとして、持っていた拳銃で応戦するでしょう。憲法９条は、その警官から武器を奪おうとするものです。もし、その為に罪もない客、子供の命が奪われてもいいのですか、また助けようとした警官が命を落としてもいいのですか。 国家は国民の生命、自由、財産を守る義務があります。自衛隊の行動を束縛しかねない憲法９条は廃止すべきです。中国などが強盗のように攻めてきたら誰がまもるのですか？、自衛隊員がそのために大勢命を落とし、国民も大勢命を落とすことになるのですよ。憲法は理想などを書くところではありません。 欧米を見てもわかる通り、世界は国際法によって支配されているのですが、日本はともかく、東アジア地域はどうやら「法による支配」という意味が全く分からないようです。病的な感情論などを持ち込もうとしていますね。憲法９条も、その病的な感情論の典型となります。いい加減なものを憲法に持ち込むと、法がついていけなくなります。法は感情ではありません。ルールです。 ------------------------- 中国は「民主主義」というものを「国民を統治するための道具（つまり従）」としか考えていないようですが、日本にとっては守るべき中心的存在（つまり主）です。その価値観の違いが、日本と欧米（民主主義国）とは、同じ価値観を有する仲間だが、日本と「中国」とは、ビジネスパートナーではあっても、決して価値観を共有する仲間ではないというのはそこから来ています。日本では、左翼も、右翼も、中道も、そしてその他の思想を持っている方も、まずは、民主主義という土台の上に立っているのです。 中国と日本とは、同じ価値観を共有していないため、中国は「同じアジア人」という言葉を盛んに連呼して「政治利用」しようとしています。 「同じアジア人」という言葉そのものは、今までもよく言われておりその言葉自体については、特に問題はないのですが、もし、同じアジア人、もしくは「同じモンゴロイド（黄色人種）」は仲間だが、それ以外の白人、黒人、その他は「決して仲間ではない」というのであれば、極めて危険な「人種差別主義」となります。 中国は、今後、極めて汚い手を多数使ってきます。決してのせられないように気を付けましょう。
即日養護施設内の鑑識作業が終わったという事ですから1つの事件で、これだれ長く鑑識作業が続けられたということは珍しいと思いますよ。 それだけ慎重に鑑識作業が行われていた証拠だと思います。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B8%E6%B3%95
法律上は全然アリです。 しかし、月極なら、安定したした収入が入ってくるのですから、部外者が駐めた場合の対応は、利用者からの通報を待ってからでも十分なのではないかと思います。 ですから、防犯カメラにかかる費用と、それを設置する必要性とを比較すると、費用の方が割高になるのではないかと思われます。 そうだとすれば、経営判断としてはナシなのではないでしょうか。
勝又は揺るぎなく決定的に犯人という事で 有罪となったのです。 「仮に・・・」とか関係なく死刑判決にするべきなのです。 仮に共犯がいた場合という事で 無期懲役になったのです。 ーーーーーーーーーー 貴方は「仮に・・・」が好きみたいななので 少し考察してあげます。 事件当時、仮に勝又がナイフを誰かに渡し その誰かがナイフで殺害したとしても 凶器に勝又の指紋が付いていて、 勝又が被害者の血を浴びていて 勝又が殺害の犯行を自白すれば 勝又が犯人って事です。 ↑こう言った内容を冤罪と言ってしまったら 全ての犯人が冤罪と称し罰を逃れる事になる。 今回の事件は、 客観的証拠が勝又が犯人である事を示しており そして、「勝又が犯人であり、勝又は冤罪を否定する」 と自白したから、有罪となったのです。
団体生命共済（一律加入）に加入されていませんか？ 議案書の提出を求めるのは、 ①広告掲載をお願いしている場合 基準にあった掲載がされているかの確認を行います。 →右下（だったと思います。）にきちんと承認番号があるかどうかを確認します。 承認番号がない広告を掲載する事は禁止されていますので（※保険会社も同様です。）、ない場合は全労済の職員が処罰されます。 ②広告掲載をお願いしていない場合 基本、議案書に広告を掲載する場合は、全労済本部の承認が必要な為、未承認で掲載されていないか確認します。 あと、全労済都道府県本部名で『祝儀』受け取ってませんか？ 議案書が領収書の補足証明となっており、両方ともないと確か『交際費』扱いで課税扱いだったと記憶してます。 ※労金や住宅生協も同様の扱いだったと記憶してます。
こんばんは。 悪質さや、あなたの反省具合で情状が変わるのだろうと思います。 あなたの弁護人はどう感じているのでしょうか。 お書きの情報からは、なんとも言えませんが、そのくらいで検事に公判請求されているということは、検事としては略式起訴に相応しくないと考えているのでしょうし、実刑も覚悟されていた方が良いかも知れませんね。 検事は、無駄な公判請求はしないもので、罰金が相応しいとすれば、略式起訴に同意を求めてくるものですが、わざわざ公判請求した意味は、悪質と判断したのか、あなたの反省が見受けられないと判断したのか、となります。
市役所で法律に関わらない部署はないです。
個別の案件になるので、難しいですが、基本的には、規制は無いです。 ただし、WAONやnanacoやTポイントなど、電子マネーとポイントが一緒くたになっている場合には、資金決済に関する法律の対象となる可能性があります。 また、ある倒産したスーパーでは、おつりをポイントとして、加算し、一定ポイント貯まると少し上乗せした商品券に交換するというサービスをしていたところがありました。この会社が倒産した際、このポイントカードをつくっていた人を債権者として、扱いました。 （金額が安すぎるので、実際に各個人に分配される金額は一切無いか微々たる物だと思いますが） ただ、現在の時点で、景品表示法が場合によって、対象となるケースがある場合はなくはないですが、基本的には、ポイントカード・スタンプカードそのものにかかる法律は、現状ありません。
確か半々の折半になります。 でも自殺だと保険がおりないと思いますので、お墓代と葬式代やらでお金がかかりますのでその分を差し引いた額の折半となります。
販売します。 料理酒は大量の塩など入っているので、とても飲めるものではないです。 つまり、日本酒の代わりにならないです。 一度、料理酒を飲んでみて下さい。
わざわざありがとうございます。 明日検察庁に行く日なのでしっかり反省していることを伝えようと思います。 ご回答いただきありがとうございました！
クリエイティブ・コモンズ・ライセンス 次のリンク先に各ライセンスの解説があるので参考にしてください。 改編禁止は含まれていないので、可能と思いますが、第一次著作権の取扱いについて細かく制限されます。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%82%A8%E3%82%A...
面倒に巻き込まれ大変ですね。 それで実は正直わかりません。 意地悪で返したくない。 ただ単に時計好きでしらばっくれたい。 ということもあると思います。 因に返すと言った証拠は残っていますか？ もし残っていないなら問いつめるふりしてｺｯｿﾘ録音しましょう。裁判まで行っているなら揉めてもいいでしょう。 もし売っぱらっていれば嘘をつかれたで心身にダメージで微増ですが返却金をあげられると思いますよ。 感覚的にはすでに売っぱらっているとは感じます。 貴方は金を取り戻したい訳でなく相手にいきどおりを感じているのですよね。 言質を残して少しでも回収しましょう。 もし相手が小物で貴方が相手をする時間がむだとおもえるなら内容証明郵便でこっちの主張のみ書いて送りつけて終わりでも良いと思います。 何処まで怒りがありますか？
1948年のお墓に関する法律ができた時に、すでにお墓として利用しているものは、今後家族などが亡くなった時でもそのまま利用できます。 新しく墓地（お墓）を私有地に作るのは、相当な理由が無ければ無理でしょう。 ＞骨壷を直に土に埋めるタイプのようです お墓のタイプは関係ありません。 私有地でも散骨はできます。 http://www.352-mag.com/ 以前にNHKテレビで放送していましたが、 園芸の好きな老夫婦の妻が亡くなった時、残された夫はご近所の了解を得て、 妻の遺骨を粉末にして花壇に撒き、遺骨が風で飛ばないように上から砂を薄くかけていました。 タイ、ミャンマーのような上座仏教国では、人は死亡したら転生すると考えられ、遺骨は火葬場で引き取られのでお墓は持ちません。 日本でも『０葬』と呼び、最近は増えてきました。 「さらに東京では、火葬場から遺骨を引き取らず、埋葬さえしない“ゼロ葬”を選ぶ人も増えている」 http://www.nhk.or.jp/gendai/articles/3562/index.html
刃物突き付けられて脅されているのに「障害は軽いです」と被害が広がらないように嘘ついているので共犯にはならないでしょう。普通に考えて刃物を持って血まみれの人が来たら怖いでしょう。脅されていた職員さん勇敢だなあと思います。
全然、問題ない。 カレーはフランスにあるから、フランス語で書くことになるだろう。
程度によります。 逮捕は、逮捕状の有効期間内であれば、緊急性との兼ね合いで延期になることがあります。
金銭等の利益のやり取りが全くない場合の前提で 同級生（13～18歳）同士なら全く問題なし（双方合意の場合） 自分は成人で相手が年下（13～18歳）であっても 保護者に認められるくらいの関係なら全く問題なし 相手が13歳未満なら完全にアウトです。
正当防衛の定義が違います。 自分を守るためにする行動、ではなく、その瞬間の行動だけです。 例えば、相手が殴りかかって来た時に払いのける、その行為が相手を傷つける・・・これは正当防衛です。が、殴りかかってきた相手を殴り返したら、或いは相手の拳をかわした上で殴ったら正当防衛になりません。 正当防衛ってのは法律上、非常に限定された、現実には滅多に見られない事象なんです。 そもそも相手を攻撃（反撃でも）する意志があれば正当防衛は成立しません。 その上で、震災時、或いは何らかの事件、事故から、自分の身を守る、或いは自分に保護責任がある存在を守る為に必要な行為は『緊急避難』として認められます。 つまり、そうしなければ死んでいた・・・というような、身を守るために必要と考えられる行為はたとえ他人を害する事になっても緊急避難で認められるんです。 例えば、震災などで建物が倒壊する際に、脱出しようとして他人を転ばしてしまう・・・等は罪に問われません。同様に飲酒状態であろうと無免許であろうと、身を守る為に他に手段が無い場合は運転しても罪に問われません。 勿論、逃げる必要を生じさせる事象が自分自身の責任であるならそれはまた別の話ですけどね。 つまり、犯罪を犯した上で警察から逃げるために・・・等というのは何ら認められることはあり得ません。
成人しているなら、養子縁組はしていないのかな？ 相続は、配偶者と子供が相続人となります 養子縁組してたら、その子たちも実子と同じ権利があります 養子縁組していないなら、配偶者と実子だけが相続人です 本来、子付きの再婚の場合、相続についてどのようにするのかは、結婚前に話し合っておくべきことですが、まだ話していないなら、今からでも話し合ってみてください 質問者さんはどのように考えているのですか？ まずは自分がどうしたいのかが決めることが大切ですよ 例えば、マンションは配偶者のものとし、現金は子どもに遺すとか、ある程度考えを持ってから、配偶者の方と話し合い、お互いに遺言を作っておいたらもめずに済みます
この場合の「特定」とは ある権利(このケースでは所有権)のみ受け継ぐ場合を指すので 義務までも受け継ぐ由はありません。
改正前の民法に従うと 妻 3000万×1/2=1500万 非嫡出子の相続分はは嫡出子の1/2 ですから、 娘 1500万×2/3=1000万 息子 1500万×1/3=500万 以上が各自の法定相続分になります。
もう公営住宅から卒業する時期が来たということです。 三馬力となると、来年か再来年には「高額所得者」に認定されて一発アウトになるでしょうね。収入認定は出さなければ、公営住宅の事業者は調査権限がありますので、あなたの世帯員の課税証明書を法律の基づいて公用で取得できますので、無駄な抵抗になりますよ。
Amazonの商品券を、支払手段にしてるのは、「銀行振込なら、カモにした被害者に、警察経由か直接、振込先の口座ある銀行に、口座凍結を手配されるのを、架空請求業者が、警戒してる証拠」です。 なので、無視しても、全く問題無いです。
カード会社のチャージバックは、現時点すぐには結論を出さないのではと思います。 限りなく詐欺の疑いが濃いようですが、カード会社が独自に詐欺認定をすることはまず無いでしょう。 今は横目で経過を注意深く見守っている段階です。ずっと見守っているだけということもあります。 返金訴訟起こしても、単独では無理。 普通は被害者の会とか結成して集団訴訟となるのですが、ここは被害者も若い人が多くてそういう動きもないようですね。 もし、集団訴訟の動きがあれば乗りましょう。 弁護士雇っても、即時に赤字になります。 本人が少額訴訟で返還請求を行い、勝てば返金に応じるかもしれません。
任意後見は契約によって成立しますので、 保証人まで引き受けるかどうかは、契約内容によります。 財産管理と保証人ではまるで意味が違いますので、通常 弁護士等はそこまで引き受けません。 ＞施設の保証人って結構大変です。 何が・・・。保証人がすることってそんなにないでしょ。 トラブルの後始末ぐらいで。 あと、身元引受なら死亡時はすること多少あるけど。
(1)は犯罪ではありません。やり方が雑な気はしますが、よそから仕入れた製品を詰め替えたりして小分けして自社製品にするとか、普通に商売でする事です。 (2)は管理者や使用者という立場であれば著作権法違反として実際にコピーをしたのと同じ罪です。
卵料理に関しては、全世界共通なので、言っていいです。('◇')ゞ もしちゃんとしたものが出来ないなら、その会社から無くすべきで、外国の客に恥ずかしい日本を見せるのは嫌ですね!! 前にすかいらーくで、かちかちの目玉焼きを出され、サニーサイドが標準ですよ！と、やりなおさせたのが２回目にやっとなんとなく、近い感じ！あきらめて食べました。神奈川県川崎でした。 あとはガストでも同じことがありました。 福井県敦賀でした。 すかいらーくグループの卵クオリティ…直さないと、はずかしい国になります。
不倫の強要だなんて・・初めて聞きましたがー 旦那さんは不本意に、不倫しているんでしょうから、妻のあなたは夫を責めるわけにはいかないですよね。 そういう件に関しては、弁護士さんの相談したらばいいのでは？
婚姻中に懐胎した子は夫婦の嫡出子と推定されますので（民法772条） いったん嫡出子として戸籍に載ります。 その後、 夫は出生を知った日から１年以内に限り 嫡出否認の訴えを提起する事ができます（民774条） 嫡出が否認された後は 実父が認知を行う事が可能です（民779条） 実父が認知を行い、かつ 実父と母親が婚姻を行った場合 婚姻準正ないし認知準正が働き 子どもは実父と母親の嫡出子となります（民789条）
場合によっては整備不良で違反になります ただ、あまりにも音量が大きすぎるのは迷惑なので止めた方がいいでしょう (特に深夜帯を走行する場合は十分な配慮が必要です)
警備業を営んでいます。 法律的にと言われると専門家の方に回答は任せますが、、 結構グレーゾーンな話で多くの警備会社は同じ対応の会社をされているようです。 ちなみに当社では制服は貸与とし、退職時にクリーニング若しくは、最低でも洗濯、アイロンはお願いしています。 警備会社の考え方としては、基本的に制服は会社の物、退職される際に制服と交換でお金は返してもらえる場合はほとんどだと思いますが・・。 なので自己負担と言えど「保証金」もしくは「レンタル（リース）金」などとして、買取等個人の持ち物にはなっていないと思います。 ※会社名が入っているものは特に。 警備会社の意見としては、、 1.制服を未返却で退職されることが一番つらい。警備服は公安委員会に届けている制服であり、基本的に紛失はＮＧです。まして悪用されるなどがあった場合は処分の対象になります。 2.警備服は装備品一式合わせればで3万～5万円します。入社してすぐに辞められて中古になってしまったら会社は大赤字です。。 結局は、会社と質問者様との間で誓約書や契約等、どの条件であったか、ということが答えになると思います。
正直言って、相手は、ある程度技術のある人間たちなので、一般人では仕返しは無理です。 仮に、質問のような事案に遭遇したら、公的機関の通報窓口に情報提供するのが、最善です。
内容証明がわからないなら、ハガキに書きましょう。 http://www.pref.toyama.jp/branches/1731/coolingsyomen.html （富山県消費者センターのＨＰ わかりやすいです） https://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/sodan/k_c_off/ （東京都） 契約書にクーリングオフについての記載があると思いますので、 それを参考に書きましょう。 わからなければ、消費者センターのＨＰの例のように、ハガキに書きます。 両面、コピーをとります。 郵便局へ行き、「特定記録郵便」か「簡易書留」で出します。 クレジット会社にも、同様に出します。 本局（大きな郵便局は、日曜日でも、夜でも受け付けてくれます。）へ行きましょう。
一体、何があったんだい？
ボイスレコーダーで、録音しましょう！ 別居した時点で、お金を請求した方が分けれる資産はあるようなきがします。 それで、尚且つ非がないのであれば慰謝料をぶんどりましょう。
『真正面から親子が歩いてきていましたので、危ないと思い、ベルを鳴らす』 この行為自体が『御自身は緊急でも無く、回避出来るにも拘らずむやみにベルを鳴らして御自身を優先させようとした』と捉えられますので、普通に考えても歩行者優先ですので御自身にも非はあるでしょう。 まあ、スマホを故意に壊した相手には当然賠償義務が発生しますが、それも果たされると言うことであれば、双方が怪我もされていないのであくまでも民事での内容として処理されることに対しては問題は無いかと思われますよ。
パッと浮かびませんがおかしな法律は沢山ありますよね。 マリファナの吸引は合法なのに 所持は違法とかね。
何の調停を申し立てようとしているのでしょう？ 婚姻費用の調停だとして、決まった金額の支払い義務は申し立てた月以降になるので、この保険金について婚姻費用になるかならないかと言う話は調停では馴染まないと思います。
＞「返済完了するまでは、貸主に無断で借入したり ＞ローンを組んだりしない」とか 上記については、他人の自由を束縛する条項なので、公証人が認めない可能性もあるかも知れません。 ＞「一度でも返済が滞ったら、一括で返済します」 これは、期限の利益喪失条項として普通に入れます。むしろ、無い方がおかしいです。 この条項の中に、上記の他の借入をしたことも入れることは可能です。他に住所や連絡先を変更したのに貸主に通知しない場合なども同条項の中に織り込みます。
別居中の妻側に収入がない場合、または、妻側の収入だけでは生活がままならない場合は、夫側には婚姻費用を分担する義務が生じることになります。 生活費・病気の治療代・交通費等々です。 ご祝儀とは、結婚式や子供の誕生祝いのことでしょうか。 これってお返しもしなければいけませんから手元にあまり残らないでしょうね。 まぁー収入のうちになるとは思いますが。 残った額が分かりませんが、収入のうちとなると、生活費を旦那は出していないとは云えない気がします？ まだガキのままのヤツと結婚してしまったのですね。 結婚前に分からなかったのですか？ たった10万円で生活なんて無理なのに。 その１０万円も出さないなんて。 普通の人間ではない。 慰謝料・養育費たっぷり貰いましょう。 こんなヤツは、信用出来ませんから、合意点は書面に残しておきましょう。 公正証書を作成をお勧めします。 あなたのご両親にも味方になってもらいましょうね。
保険金やご祝儀は養育費とは無関係ですから別途養育費を請求可能です。ただし、既に離婚した、すなわち離婚届を提出したとのことですから、ここから先は法的手続を辞さないつもりでの請求を覚悟すべきです。養育費を渋る父親は非常に多いですから。 まずは話し合うのが良いでしょうが、すんなりはいかないでしょう。その場合は、家庭裁判所に養育費請求の調停申立をすると良いですね。 仮に、話合いで相手方が支払を認めたとしても、公正証書にはしておくべきです。そうすれば支払いが滞っても強制執行できますから。公正証書作成を渋るようなら、上記のように調停申立をする旨を伝えればよいでしょう。決して、口約束やその場しのぎの契約書で誤魔化されないようにしてください。養育費については、最初が肝心なのです。
肥後守豆は、刃体の長さが約４センチで銃刀法の携帯違反には該当しません。 一方、軽犯罪法では 正当な理由がなく刃物を隠して携帯していた者 が処罰の対象となります。 つまり、やはり軽犯罪法違反で検挙されるおそれはあります。 現実に、十徳ナイフでも検挙される事例があります。 さらに、迷惑防止条例でも刃物の携帯を禁止している場合もありますので、検挙される可能性があります。
誰のお金を貸す前提でしょうか。 後見人が後見人のお金を貸すのであれば、それは全くの自由で すし、誰も干渉しません。 ただし、後見人の判断で被後見人のお金を貸すのだとすれば、 基本的にはやってはいけない行為となっています。 後見人に選任される前に、裁判所で後見人業務の概要をDVDで 視聴したり、調査官や書記官から説明があったのではと思いま すが、禁止行為の1つとなっています。借用書を作成しても、 後見人は必ず返済を受ける義務が発生し、もし踏み倒されたら 被後見人の財産に損害を与えたとして、後見人がその損害回復 義務を負うほか、まずは後見人解任の事由となってしまいます。 近時、後見人が勝手な判断で被後見人の財産に手を付けてしま う事案が後を絶たず、解任される後見人が増えています。新聞 報道も頻繁にされています。 低い可能性ですが、裁判官の了解を得れば責任を問われません。 何か後見業務で悩むことがあれば、知恵袋ではなく、絶対必ず 家庭裁判所の担当書記官に質問してください。もちろん、借金 する前にですよ。やってからでは許されないので。 ご参考ください。
死因を調べたいだけでは無理かと思われます。 死亡届の記載事項証明書というものがあるのですが、これは特別な理由がある場合（法令で認められた使用目的）のみ、一定の利害関係人に対して公開となっています。２５年間は届書を法務局で保管しています。 http://www.city.ogaki.lg.jp/0000021596.html 大使館であっても、どれほどの親族の方なのか分かりかねますが、個人情報ですので、公開はしないかと。 余程でない限り、死亡日・時刻は記載されます。不明は見たことがなかったように思います。推定は時々拝見していましたが…水難等で明らかに亡くなっていることが分かっているような状況でとかではないでしょうか。現地の配偶者の方に連絡が取れるようでしたら聞いてみるほかないと思われます。
振込口座を変更すれば問題はありません。
両親が離婚しているのでしたら 法定相続人は、子のあなたです。
完全な詐欺です。 私は金融機関の窓口をしていますが同様の手口にあい請求金額を払い込みに来られたお客さまがいたので、警察に連絡して事なきを得てその方も安心して帰られました。 電話は全く無視していて構いません。 向こうはそれ以上何もしてきませんよ。
10年以上も借金生活をしているなら、借金を減らすことができる可能性があります。借金がどのくらい減額になるのかは無料診断ですぐに確認することができます。→ http://eig7.com/ot3r 返済が厳しくて大変だと思いますが、無料診断では弁護士の相談も無料ですることができますので、ご自身に合った解決方法やアドバイスをもらうようにしてみるのがいいと思います。 名前などの個人情報は必要ありませんし、いつでも何度でも無料で相談することができますので気になっていることは何でも聞いてみることです。 自分も気がついたら借金が480万円まで膨れ上がってしまい苦しんだ経験があります。サービス残業は当たり前、昇給もなし、ボーナスもカットされて給料も減ってしまい毎月の返済するお金が用意できない状態になりました。 半年前になりますが、無料診断をしてみたら約100万円まで借金が減る可能性があることがわかり、すぐに弁護士さんにも相談をしてアドバイスをもらいながら無事に債務整理することができました。結果、480万円の借金が97万円まで減らすことができて、返済も利息0％の毎月2万にすることができました。 借金が4分の1になって月々の負担も軽くなったので、安月給でも普通の生活ができる状態に戻ることができて生き返ったような気分でした。返済のことばかり考えていたのが少し懐かしいです。 弁護士のアドバイスの中で借金を減らしたり、０になる可能性があることを知らないで借金生活に苦しんでいる人が多いと言っていました。まずは、無料診断で減額できるのか確認し、できるならどのくらい減るのかを確認してみてください。 必ず解決できる道はありますのでがんばってください。
所得税はもうけた分利息に出てきます１円から発生します 金利０なら税金はありません贈与の証明義務は税務署にあります
自治体は納付交渉の際には、いわゆる「方便」を使います。 滞納金額がその程度〔しかも本税ではなく延滞金〕で、かつ期限を定めた納付約束をしていれば差押が執行される可能性は「極めて低い」です。 仮に生命保険契約の解約返戻金などを差し押さえられた場合でも、納付約束を交わしている場合は、納付されるまでの担保として差し押さえ、納付後に当該差押は解除します。 詳しく説明します。 自治体は、保険税〔東京23区は保険料〕に対して督促状を発してから10日を経過した場合、その滞納分について差押などの処分を行うことが、地方税方その他の法令により義務付けられています。 差押は、換価つまり取立が容易な財産から優先的に行うという鉄則があり、まず選択肢として浮上するのは、第一に普通預金や定期預金の払い戻し請求権、そして第二に生命保険契約の解約返戻金などの給付金です。 余談ですが、家具などの動産や自動車は、換価の手段として公売を用いるので大変手間がかかり、費用対効果の観点から、相当額の滞納がある場合にしか行いません。 自治体の目的は、あくまでも「完納」であり、かつ滞納者による自主的な納付を第一に望んでいるため、あなたが明確に期限を決めて納付するという意思を示しているならば、自治体側にはその程度の滞納金額に対して差押を執行する動機があまりありません。 繰り返しになりますが、あなたの滞納状況から考えて、仮に生命保険契約を差押えた場合でも、それは担保として〔取り立てるつもりがない〕の差押となるでしょう。もちろん、その後、あなたが支払わなければ強制換価が行われるのは言うまでもありません。 結論として、約束を交わして支払の意思を明確に伝えれば差押の執行自体の可能性は限りなく低いです。 さらに詳しくお知りになりたければ、追加的にご質問をいただければ回答させていただきます。
出来ますよ。 各道路管理者（自治体）が、条例・規則を定め、規定しています。 北海道であれば、 北海道道路管理規則の第16条により、 届出をすることになっています。
いろいろご苦労されましたね。 苗字については戸籍法と民法により決まりがあるのですが、 結論からいうと今のあなたが苗字を変えることはできないです。 残念ながら。 旧姓に戻す（＝母と離婚した父親の苗字に戻す）ためには 家庭裁判所の許可を得て、父の戸籍に入るしか方法がありませんが 今のお母さんと、別れたお父さんにそれを納得させるのは 現実的に考えて難しいでしょう。 また、あなたが苗字を別の何かに変えるには、 誰かと結婚して、相手の苗字の新戸籍を作ってそこに入るか、 あるいは誰かと養子縁組してその人の戸籍に入るしかないでしょう。 念のため申し添えると、 今の戸籍（母親と母親の新しい夫の戸籍）から出て 「分籍」といってあなただけの別の戸籍を作ることはできますが、 その際でも苗字は今のままです。自由に苗字を変えたりすることはできません。 法律論でいうと今の日本ではそういうことになっています。 詳しくはどこかの市役所の戸籍係に電話でいいので聞いてみてください。 匿名でも教えてくれます。おそらく同じことを教えてくれると思います
私もターボ車で車体も大きいですが、今時の車は暖気は重要じゃない。手袋など身繕いを車に乗る前にするとか、ハンドルカバーをつければ乗ってすぐに握っても暑くないし、エアコンもすぐに効いてくる。エンジンをかけたらすぐ発進、文句言うスキを与えないとか、出来ることはまだあると思う。 管理会社に言っても他に移動出来る空きがなければどうしようもないと思うが、一応相談してみたら？
あなたから騙し取ったわけではないので、詐欺ではないですね 「返す」という返済意思はあるようなので 今からでもいいので きちんと借用書を作り、今後毎月〇日に〇円の返済をし 〇年〇月〇日までに完済する など約束させましょう なお、法的効力があるのは「公正証書」作成です。
祖父の遺言書があったのでは？ あなたの父以外の「兄弟にすべての財産を相続させる」と。 なら、あなたの父の印鑑は必要ありません。 遺産分割協議書の作成の必要はありませんから。 その場合、相続財産を調べ上げ”遺留分減殺請求”を裁判所に申し立てるしかありません。
そもそも善意悪意関係ない担保責任だからです。
子供の養育費の義務は、子供自身の両親です 祖父母ではありません 20歳で子供の父親が他界してしまったのでしたら もう養育費は支払えない、これが普通です （収入がなくなったのですから） あとのこととしては 父親の遺産相続人として子には相続権がありますから その手続きくらいですね とは言え、20歳という若い年代でお亡くなりになったのでしたら 特に大きな遺産もなかったのではないでしょうか・・・ ＞先方のご両親と話しをし、学生時２万、卒業後5万の養育費を支払い ただ、これが公正証書で約束されたことでしたら 今後も支払い義務はあります。
落とした物が届けられているかどうかの確認であれば、交番よりも警察署の受け付けに電話した方がよい。
郵便局へお返しですね。 宛先人はこの住所の住人ではありません。 としておけば、もう来ないです。 郵便局が差出人へ返します。 前のオーナーが破産もしくは整理したと思います。 穏やかじゃないですね。 色々です、合法的に整理回収する会社から、 暴力団もどきの怖～いところまで。 債権者の中には回収できなくなった債権を 怖い所へ額面より格安で譲渡します。すると、 怖い所はありとあらゆる手段で、額面通り+利子を 回収します。差額が利益ですが、 もちのろん、非合法手段です。 http://www.moj.go.jp/housei/servicer/kanbou_housei_chousa15.html この中に見えない業者、よく似せた業者は やばいです。 とっとと郵便局へお返しして 関わらない方が良いです。
自分で１４１条を持ち出してるんなら、２項で供託証明書を交付しなきゃならんて規定してるのがわかる筈。 本当に供託してるか信じられんって何？ 自分が馬鹿だと言いたいわけ？
他の回答にあるように利息は先に引かれてます。 また５日目に返済しようとしても返済口座を教えてもらえません。 返済口座は債務者が返済に困って業者へ差し出し口座を使うので、その都度変わることが多いです。（不特定多数の人からの入金があるので、銀行が気付くと口座を凍結します）
成人同士ならかまわない、自己責任です。
もちろん可能ですよ。 どうせ殴り合いなんだから、パンチは多い方がいいでしょう。 ただし、そっちに精力を奪われて肝心な反訴Ｂがおろそかになっては元も子もないので、よく検討のうえで。
親子間で生活費であれば贈与税は関係ないですよ。 贈与税というのは相続税の補完的なものですので、基本的には財産の授受に対して課税されるものです。 お母さんからいただいたお金で家を買ったり、車を買ったりしたら贈与税になりますが、生活するための仕送りが年110万円を超えても、贈与税の対象にはなりません。 ただ、生活費が700万というのは、一度に送金するには高額過ぎるので、分割して仕送りしてもらうとかの方がいいでしょう。
すげえ・・・ 債権ってなんなのかを全く理解してねえな。 債権譲渡もわかったつもりだけとよくわかる 私が、あなたに、一億払えやこのやろうと言う金銭債権を有していて それを新しくできる株式会社zacに出資すりゃ、その会社があなたに払えやこのやろうと言うだけの話だ。 設立中の会社に対する債権を出資の目的にするって特別な場合だけしか 債務者と債権者が混同して、事実上債権が消滅するということを表していることにはならん
私は、現在、住んでいる団地の管理組合から委嘱を受けて、管理規約の全面改正の草案作りをしています。ようやく８２条からなる条文と附則２条の草案作りを終えましたが、条文作成の過程でこのような「又は」「及び」を結構多用しているものの実態を見ながら作成しているので、あまり深い意味では考えていません。が、このような事を手掛けているからこそ疑問もわいてくるし、日本語の面白いところでもあって「及び」のところを「又は」にすると、事務管理か不当利得のどちらかが対象外になってしまう可能性が出てくる。 ですので、「及び」とすることで、両方を生かせる意味合いがあると考えます。 現在は、草案を基にした使用細則を起草しているところですが、これが又、非常に複雑多岐にわたっているため、一筋縄ではいきません。規約草案の作成には４か月かかりましたが、細則はこの調子で行くと半年ぐらいかかると思いますし、条文自体も１００を超えるのではと思っています。
会社設立前の権能なき社団がどんなものか理解していれば聞くまでもなく同じだとわかる。 わざわざ作らなくても(作るという行為不要で)あるんだよ。
そのような規定が存在する可能性は低いと思います。 少しウンチク臭い小難しい説明になりますが･･･。 もし「落書きとしての推定のおよぶ紙幣または硬貨」の使用に関して何らかの制限が存在した場合、故意に他人の財産権を侵害する事が容易に行えるという事になります。 法律は憲法に次ぐ上位の法令に位置しますので、法律にそのような規定があれば、政令・内閣府令・省令・条例等の規定に優位してしまう為、経済に悪影響を及ぼす不具合が頻発してしまう事でしょう。 という理由から「落書きとしての推定のおよぶ紙幣または硬貨」の使用制限を規律する法律は無いと思います。 詳しくはわかりませんが、行政書士・司法書士・旧司法試験の際に勉強した一般法・特別法の中にはそのような規定は無かったと思います。 もしかしたら、とある地方の条例等に存在する可能性は無いとは言えません。
何を依頼するのかによって、誰に頼むのかが変わります どのように分けるのかについては、相続人同士の話し合いで決めることができるのであれば、司法書士で十分ですが 相続税の対象となるほどの財産がある場合、司法書士には代理人となる権限がないので、自分の代理人として交渉してもらいたいのなら、弁護士となります 前者の場合は、相続全般の手続きをするために雇うため、ほかの相続人が同意するのなら、司法書士への報酬は相続財産からだすのが一般的ですが 後者の場合は、自分の代理人として雇うことになるため、弁護士費用は雇った本人がだすことになります
解約届を提出させる主旨は、いつが解約日でその日以降は使用料を徴収しない、以降の残置物についての処分権は施設側となる、以降は利用等の権利を失う等を明確にするためです。 極端な話ですが「施設は解約したが、ロッカーだけはまだ使う」と主張されないためです。 後日そのようなことで問題が起きなければ「解約届」は不要です。 鍵の返却等も確認することです。
違法建築の意味が今一つはっきり分かりません。建築基準法違反ですか、人の敷地の上に建っているのですか、一部が隣の敷地に出ているのですか。やはり、建物を購入するといった重要な時は、十分に調べるべきだと思います。解体費用ではなく、だまされた、詐欺にあったといった考え方になると思いますが、どの様な請求額になるかは難しいと思います。
警察署で大丈夫ですよ。 運転者が出頭すると、反則告知を受けて、反則切符と反則金の仮納付書が交付されますので、仮納付書で反則金を納付するか、後日、通告を受けて交付される本納付書で反則金を納付すれば、交通反則通告制度の適用を受けますから、公訴が提起されることはありません。 また、反則金を納付することで、今回受けた放置違反金の納付命令については取り消されますので、放置違反金を納付する必要がなくなり、既に放置違反金の納付を済ませている場合は、放置違反金が還付されます。 放置違反金を反則金に充当することはできませんから、反則金を納付する必要があります。 なお、車両の使用制限を回避する目的で、点数に余裕のある人が出頭する身代わり出頭だけではしないてください。 犯人隠避で立件されたケースがあります。
弁護士です 刑事事件については、情状に応じた量刑相場が形成されていますので、裁判官の個性はほとんどありません。 同種の事件で、同等の弁護人立証をすれば、ほとんど同じ判決になります。 実刑・執行猶予の限界事例では、裁判例が割れることがありますが、好みとか性別によるものとは思われません。
遺産を受け取らないこと＝相続放棄ではありません。 詳しくない人は相続放棄はしない方がよい。遺産分割協議で、遺産はすべて配偶者に譲るとだけすればいいんです。これは相続放棄とは違います。 次に、現段階では ３人の相続人がおれば実質相続税はかからないでしょう。３人の場合控除額は4800万ですが、土地の評価がそのまま4000万になるとは思えませんので。 しかし、次に母親が亡くなった場合、控除額は4200万。するとどうしても相続税を払わなければならなくなると思いますね。そのためにも父親（子の立場から）が亡くなった時に、少し子供に分けておくことで、母親が亡くなった時の相続税が軽減化なしにすることができます。 さて本題、姉妹は相続でもめることが予想できますかね。本人同士はよくても、それにくっついている家族が欲張ることもあります。心配だったら遺言書を書いておくことです。仮に、姉に全部相続させると書いた場合、妹には遺留分を請求することができます。本来もらえる相続分（法定相続分）の半分になります。母親が亡くなった時点では、5000万を二人で分ければ2500万ですが、その半分までは最低限妹も主張できます。従って、遺言状にも1300～1500万は妹に相続させるとしておけば問題になりません。
でたらめな回答が、 一度、法律上の親子になった物は、 離縁しても結婚できません。
硬貨は故意に損傷させた場合は罪になりますが、『今のところ』紙幣は対象になった判決は無いです。(自分の所有物に限り) ただし、今後法の解釈の違いや裁判官によっては有罪とされる可能性も少なからずあります。 ( *・ω・)ノ
時と場合によります。 相手を殺すことがプロセス（質問にある例）ならば、それは合理的判断に基づく行動であり、本能とは違います。
財産（固定資産）を持っているからですよ。 財産が全く無い場合は生活保護を受けられるはずですよ。
相続人となることができない者については、 民法891条が規定していますが、 この規定の中に破産者は含まれていませんので、 破産者であっても相続することができます。
【NHKは制度として住民票の除票や郵便局を利用して住所の追跡調査を行っています。】 これウソですね。NHK受信料を食い物にしているNHK関係者がNHKの都合のいいように脅迫妄想作文を書いている妄想障害者の証拠もださずにハッタリ妄想作文を書いているだけです。 何故ならNHKの制度なんて法的拘束力すらありません。タダの組織内規則です。学校で例えるなら校則程度に過ぎないレベルでありなんの法的拘束力すらありません。NHKは総務省所管の特殊法人だからといって調査権などありません。こんなことが通用するのであれば警察官だって裁判所の令状なく役所や法務局で個人情報が裁判所の令状なく開示できてしまうことになります。 当然役所なんて裁判所の令状なく開示することは100%ありません。このことは私は役所職員の知人と親族の者に裏を取ってます。勝手にNHK関係者のアホたれsabotennetobasが妄想作文を書いているだけです。つまり役所勤務の知人さんのいう言い分が100%正しいという事です。役所勤務は課を何年かに1回チェンジするので役所職員皆知っていることです。NHK関係者のアホたれsabotennetobasの言い分は根拠のないウソばかりで信用になりません。 【住民票を使うのですから新規契約有無とは関係なく探し当てられることになります。】 って探し当てられません。役所側が役所の制度として開示禁止にしてしまえばそれまでですから。だって家族が家族の住民票を開示するときでも本人の委任状が必要になるくらい個人情報は個人情報保護法に則り厳重管理されています。 【余談ですが、郵便局の転送届けはNHKへの住所変更通知も兼ねています。】 はい、これウソです。書留郵便があった時に配達員に聞きましたが個人の許可無く警察にすら教えることはないと言う返事を貰いました。警察だって裁判所の令状なく開示しないとのことです。 つまり民間会社のでも同じです。うちの会社では絶対にNHKを含む他に開示することはありません。警察でも同様です。カネに目が眩んで個人情報を安易に開示する会社は信頼を失い潰れやすい会社です。それをNHKがカネで補助しているということです。 NHK受信料をくいものにしているNHK関係者のアホたれsabotennetobasですのでNHKが違法なことをしても100%NHKが正しい合法的なことをしていると思い込んでいるアホですので注意してくださいというより無視しましょう。NHK受信料をくいものにしているアホたれ犯罪者sabotennetobasですから。キチガイ妄想障害者なので何でもかんでもNHKが正しいと思い込んでいるアホです。その上NHKから生活資金や活動資金をもらっているのでNH\Kを批判できないだけでなくNHKの受信料は国益・国民のために使われていると思い込んでいるキチガイ妄想障害者のアホです。NHK批判者には証拠もなく反日外国人と思い込んでいる鬼畜（きちく）としか思ってない残酷な行為をするアホ犯罪者です。このアホが犯罪者の上に人ではないことをする鬼畜なアホなんです。
通常の債権の消滅時効は原則として10年です(民法167条1項）。 ですが短期消滅時効というモノも存在します。 対象によって違いますが、5年、3年、2年、1年の種類が存在します（民法168条～174条）。
yahooにメールを送って停止などの対応を依頼することができます。これはどういう対応になるか担当から返信を貰えます。訴訟の可能性があるので情報を保管してもらうようお願いしましょう。 弁護士相談して実際に慰謝料などが取れる案件かどうか、取れるなら警察を通してyahoo!japanに利用者情報を提供させることができますので相手もわかりますしどうにでもできます。
■この場合、例えば、父に１００万円、母に１００万円、兄に１００万円、妹に１００万円を『贈与』して、私一人が残りのお金を持って市営住宅などに住み、お金が尽きたら生活保護を申請する。これは合法ですよね？ 道義的なことは別にして、法律上は大丈夫です. 生活保護を申請した時点で、どのように生活が困窮しているかで、生活保護の受給の可否が決まりますから、それ以前の『いきさつ』はどちらでもよいことなのです。 生活保護法 第二条 すべて国民は、この法律の定める要件を満たす限り、この法律による保護（以下「保護」という。）を、無差別平等に受けることができる。 「無差別平等に受けることができる」と言っていますから、過去の『いきさつ』に関係なく受給できるのです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%BF%9D%E8%AD%B7 上記から抜粋↓ 生活保護は、生活保護法4条1項に定める補足性の要件を満たす限り、全ての国民に無差別平等に適用される。生活困窮に陥った理由や過去の生活歴や職歴等は問わない。 ----- しかしお勧めの方法は、400万は質問者様自身で使ってしまったほうが、快適で楽しい人生を過ごせるのではないか、と思います。 ■例えば洗濯機などが壊れた場合に、父母や兄妹から少し援助して貰う事も合法ですよね？ 今の生活保護制度では、洗濯機などが壊れた場合に対応する、システムが確立してないですね。 中古品ショップで購入する人が多いのではないかと思います。 住居の補修に関しては、システム化されていますが、、。 生活保護法 第十四条 住宅扶助は、困窮のため最低限度の生活を維持することのできない者に対して、左に掲げる事項の範囲内において行われる。 一 住居 二 補修その他住宅の維持のために必要なもの ----- お勧めの方法は、生活保護申請時期が近づきそうになったら、耐久消費財を新品に買い替えです。 生活保護申請よりも前は、貯金をどのように利用するか、どの程度の期間で使い果たしてしまうか、などは制限されません。生活保護受給期間ではないので何も制限はないです。 極端に言えば、長期間に渡ってﾁﾋﾞﾘﾁﾋﾞﾘと使うか、ｱｯという間に使い切るか、など、何も制限はないのです。 ですから、生活保護の申請をするより以前に、要領のよい人ならば、耐久消費財(冷蔵庫・テレビ・携帯電話・洗濯機・ﾊﾟｿｺﾝ・自転車など)を買い替えするだろうと思います。なぜなら、生活保護制度では、月々の生活費は支給しますが、耐久消費財の購入の経費には対応してないからです。 ----- 生活保護受給期間中に「洗濯機などが壊れた場合に、父母や兄妹から少し援助して貰う事」の援助方法によっては、合法的だと思います。 父母や兄妹が新品を購入して、中古品を質問者様に譲り渡すなら、全く問題ないですね。 ★質問者様は病院へ通院していますか？ 病院にMSW(メディカルソーシャルワーカー)がいれば相談してもよいと思います。 優秀なMSWなら、生活保護申請のコツ(要領)は心得ているだろうと思います。 親切なMSWなら生活保護申請に同行するかもしれません。 ★その他 ①法律の知識のある人からのアドバイスを受けられます。 生活保護でお困りなら 法テラス｜法律を知る 相談窓口を知る 道しるべ http://www.houterasu.or.jp/lp2/?utm_source=Yahoo&utm_medium=search&... ②共産党系の団体だろうと思いますが、生活を維持するため、生きていくためには、利用できるものは、何でも、利用したほうがよいと思います。もちろん、選挙の際に『恩返し』しなくてよいと思います。 全国生活と健康を守る会連合会(全生連) http://www.zenseiren.net/ ----- 生活保護の仕組みは複雑です。→Ｙａｈｏｏ知恵袋は質問回数の制限はないので、新しく質問してもよいと思います。→知恵コインは気にしないで、再度ご質問いただいてもよいと思います。
禁止される活動として、一「政党の結成に関与すること」、ニ「政党の役員になること」、三「政党に入るよう勧誘すること」があります。 制限される活動として、一「政治的目的をもって選挙活動を行うこと」、ニ「政治的目的をもって署名活動を行うこと」、三「政治的目的をもって募金活動を行うこと」、四「政治的目的をもって庁舎等に文書の掲示などをすること」、五「その他政令で定める政治活動をすること」があります。
間違い。 法律上で言う｢請求｣と｢催告｣を混同してる。
わざと 車関係です 最近はわざとお金を渡し、領収書や誓約書にサインをさせて後日に訴え出て分捕る方法です ギャーギャー騒ぐ方はたいていスネに傷有りが多いので法律的にやられると都合が悪い場合が多いです ですからその場だけ１万円でなぐさめて後日工事が終わり警察に相談を入れた上で裁判所から伝達が来たりします 監督も他のいる人の前で胸ぐらを掴まれたとか威圧されたと言いだすとますます都合の悪い話です 結論 こういう場合は警察を入れて物損事故として取り合う もちろんぶつけている相手とその車の傷が合致しなければ事故にすらならない 監督が自腹で払う案件では無い そこへ付け込んだ知り合いは恫喝した事実だけが残る 日が浅いなら詫びを入れて返金がよい
無断で写真を載せた行為は、写真を撮った人に対する著作権侵害、被写体であるアイドルへの肖像権侵害になります。 ヤる、ヤらないの話題自体は罪になりません。 あまりいい趣味とは思えませんが。
贈与税がかかるのは110万からです。 ばれやしないと思いますが、心配なら現金で。
小林氏の、安保関連法案についての発言は、 今となっては、立候補するための発言で 売名行為だったのかと、思ってしまう。 もう氏は、憲法学者とは 名乗れないのではと、感じています。
公共部分の保守、維持管理の一環として、私有地内の保守点検、修繕も一体で行っているのではないでしょうか？ ですから、私有地内に関するものは「有料」なんだと思います。
確かに２重どりの問題はありますね 損保側と弁護士側の言い分も違うみたいだけど・・・ 実際に、判決で弁護士費用が認められ損保側が返還を求めて 訴訟になったケースもあります。 私の手元にある弁護士特約の約款では、判決で弁護士費用が支払 われてその金額が特約の支払保険金を超過した場合は、全額返還 して下さいと定めている
兄弟間でも一番多いのが、相続時の問題だと思います。 親戚にもありました。 何もしない人ほど、欲が深く取る気満々ですね。 でも、相手が弁護士を立ててきているなら、ご自身でも立てられないと歯が立たないのではないでしょうか？ 以前、親戚の時に調べたのですが、役所に相談窓口があり、そこで相談をしてから、 状況次第では一度無料の法律相談を薦めて下さったりする所もあるみたいです。 行き成りではないので、ご相談なさられてはいかがでしょうか？
死亡届は提出する人の身分が証明されればアカの他人でも受け付けてくれます。婚姻届も同じくです。 相手方が何を意図しているのか？聞いてみたほうが良いのではないでしょうか。憶測だけでいきなり弁護士に依頼するのも見方によっては相手に失礼かもしれません。 もし相手側が慰謝料目当てだと感じられたならば弁護士に依頼されれば良いかと思います。 婚姻届については本人の署名が必要だったと思いますので異議申立てをすれば公文書偽造などで裁判になりますから取消されるはずです。 但し 生前に弟さんが署名されていれば面倒くさくなりそうです。 弁護士費用は着手金で35万円〜位でしょう。成功報酬をどう捉えるかで最終的な金額は変わります。 まずは相手との話し合いがあっての弁護士だと思います。
それは消防法で定められていて私も会社内で安全委員会に属していたのですが消防署で講習があった時に色々聞きました。 消防法の他に事業者に対しても管理や維持などして下さいと言われ、年3回ぐらいは立ち入り検査もあります。 この時、防火扉以外にも消火器の設置場所、使用期限、非難誘導手順、AEDの操作方法など全従業員が消防署の職員と一緒に講習を受けます。 もし、あなたが気になる場合は会社側に火事や地震などで非難できなくなるから撤去してほしいと言って下さい。これとても大事なことです。
最新号(日刊紙なら当日分)は確かにそうですが、バックナンバーなら一記事全文が可能です。
裁判所には、正本と副本は一部ずつ提出します。
彼の言う薄っぺらい正当性なんて簡単に論破されます。 いずれ裁判でいろいろ質問されて自分の考え方が矛盾なく正当と言えなくなり「おれの考えは間違っていた」と思い知らされることになります。 その時、どういう反応を示すか楽しみです。
>当サークルに著作権を譲渡するものとする 普通は、譲渡ではなく帰属すると言う物かと そうすれば、第3項じたいサークルの物だよ。 発行物（サークルの作品）は、全てサークルの物で個人ではないと言う事に 逆に人格権は、誰が行使するのか？代表だけなのか 役員なのか？ はたまたメンバー全員での協議なのか？ そういうのは事前に決めておいたほうが良いかと ただそうなると、第2条の存在理由が…誰が、財産権の管理者なのか分からん状態になっているけどｗ また同様に、3条2項の権利の管理がおかしいと思うｗ 1条で放棄？させているのに、個人で管理させるのは、おかしいと思うけど 譲渡なり帰属させるなら、法人レベルでちゃんと（財産権）管理者を置かないと駄目じゃないかなぁ？ まぁ、帰属については、既に回答・返信で出ていますし サークルメンバーが若干名なら ぶっちゃけ、その都度決め手も良い気がするけど＞著作権 後、文章的に気になったのは、アイデアには著作権が発生しませんよ？ あくまで創作され【た】ものに発生する権利で される前には権利がありませんからｗ＞ここ重要です もちろん、人によっては、そのアイデアを売り買いする人もいますけど それは、著作権とは別の話ですから… そこは混同しない方が良いかと むしろ、若干メンバーでの著作権の管理より 守秘義務の管理の方を気を付けた方が良いかと みんなで考えたアイデアをほかに取られる・売られないように
所属の弁護士会にご相談ください。
未成年は補導・職質される可能性は多いです。
同席は無理なので別に待ってもらう、という手もあります。 元旦那も同席はありません。
＞家賃入金の額や支払いの件、 家賃分の生活保護費として上限があるだけであって、契約した「家賃」がこの生活保護費の対象となる上限を上回っても、「家賃」としては有効です。 つまり、極論でいえば、「家賃」はいくらでもOK。ただし、生活保護費として支払われる金額には上限がありますよ、ということです。 ただし、家賃が生活保護費として支払われる金額の上限を超える場合、転居指導（もっと安い家賃のところに引っ越しなさい）という指導がされます（つまり「強制」ではない）。 ＞家賃保証会社と連帯保証人の両方をつけてる事 連帯保証人が支払わないこともあるから、家賃保証会社を付けるのは、大家からすれば当然。 そして、家賃保証会社が家賃を代わりに払った場合には、連帯保証人に請求するのも当然。契約書を確認してください。 ＞敷金からハウスクリーニングを全額負担させた事 通常、契約書に書いてあります。 ＞7月30日以降は住んでないのに8月4日迄と言われて8月家賃を全額請求した件 だって、解約していないのだから、家賃を請求するのは当たり前でしょ。つまり、まだ「貸している」のだから。借りている人が住むかどうかは、借りている人の都合（勝手）。 住んでいないからといって、部屋に勝手に入って、荷物を捨てることはできない。 ＞生活保護者で敷金や家賃上限が有り不動産からの一方的な書類のみでの請求 質問文だけで判断する限り、大家さんは正しい。
なりません。 親の人格を疑っているだけのようです
まず、あなたのIPアドレスは誰が管理しているかといいますと、リンクのサイトを見てもらえばわかりますように、LIR、つまりインターネットプロバイダが管理しています。 ですので、IPアドレスからプロバイダを特定することはできるでしょう。（技術的にはおおよその地域は特定できます） さて、具体的なIPアドレスから利用者の特定についてですが、捜査照会と呼ばれる比較的簡単な手続きで行うことができます。 しかし、もちろん理由もなく捜査照会をすれば公務員職権濫用に当たりますので、普通の人ならばそのようなことは行わないでしょう。 まして罪を犯すとしても、それを身内という括りの他人のために行うというのは考えにくいことです。 結論としては、警察に関係のない人間が上述の公的な方法で個人情報を調べるのには無理があります。 どちらかと言えば、身内にハッカーがいると言われたほうが現実的かもしれません。 https://www.nic.ad.jp/ja/basics/terms/allocation-assignment.html ****** 次のとおり内容の正確性は保証致しませんのでご了承ください。 http://goo.gl/AfkmoJ
いい加減ゴミ質問の連投はヤメろや、この暇人。 まともな回答した人がバカを見るだろう、そんなこともわからんのかこのガキは。
＞元父親と離婚するときに、「私が23歳になるまで、毎月養育費を8万円支払う」という約束を公正証書をもって取り決めしています 何の為の「公正証書」ですか 公正証書は法的に有効なものですから 滞納があった場合 差し押さえができるものです すぐに裁判所で手続きを行って下さい。
耳障りでしょうが、いくら忙しくてもご飯やトイレに行く時間は有りますよね。 電話の1本位出来た筈です。 辞任された事は相手方にも通知されますので早めに次の弁護士さんにお願いされたら良いと思いますよ、その際に前の弁護士さんには辞任された事を告げた方が良いですよ、隠して後で知られたら信頼が無くなります。 自己破産破産経験者からのアドバイスです。 頑張って下さい！
生活保護を受ける場合 養育費も収入として、申告が必要ですから それを別口座に振り込ませ、養育費は貰っていないと言ったとしたら それは不正になります 養育費分を差し引いた受給額になります。
同性愛をバラされた大学院生が、自殺しましたね それに関して親が裁判起こしてます 子育ての失敗を晒して恥ずかしいと思わないのかな この質問は、どんな犯罪かを明記してないので回答難しい 性犯罪等なら、発表すべきですよ 裁判しては如何ですか？
パニックです。 警察は、被害届を出さないと内定捜査は行わないんでしょうか？ --違います、被害届無しでも捜査する場合は当然あります。（殺人事件等） 逆に被害届の受理されない場合もあります。 犯罪の十分な容疑たる証拠が無き場合です。 詐欺事案においても、1故意に2.相手を錯誤せしめ、3金員を要求する 1～3の要件も明確な証明までは不要ですが、十分に推測できる程度の証拠は必要です。 騙されてお金取られました、のみでは詐欺とまではいえません。 相手が故意に（わざと）錯誤されて（騙して）金員を請求したかが、ある程度証明が必要です。 相手がわざとだましている事の証明って結構難しいいいんです。 強姦なのか、合意の上の性交渉であったのかの証明は難しいので、相手は当然合意であつたと供述するでしょうし、それを覆す照査が必要と言う事です。 しかし現在、加害者を拘留する出 来るつもりで居ると 警察はいっています。 ☝ それが事実であれば、もう警察は犯罪として認識し捜査している事になります。 捜査はいくら被害者といえども、内容は知り得ません。 被害届が時系列的におかしいので、訳わかりません。
18歳未満なら、その店が風俗営業法違反で罰せられます。 18歳以上20歳未満でしたら、その未成年者に酒類やたばこを提供しますと同じく罰せられます。
何のための申請でしょうか？ 人格のない社団は、各種法に定める法人格を持たないものの、実態として団体としての組織を有するもののことです。 そのため団体組織設立に関する申請手続き等は必要としません。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/tsutatsu/kihon/shoto... http://www.houjin-bangou.nta.go.jp/shitsumon/shosai.html?selQaId=00...
８１８１、５９６３。
家裁とか児相とか、その経緯とかが分からないので質問の回答だけ、 最寄りの弁護士会、またはその支所（場所はネットで簡単に調べられますよ）に赴き、弁護士さんを紹介してもらうしかないですね。客観的な情報を整理しておいて、そこでは不利な面も事実を隠さず、感情的にならずです。
確認申請及び構造計算で、看板の重量を考慮していますか？ 脚をコンクリートに埋めると、防水立上り、端末処理が難しく漏水の危険が高まります。 設計監理に相談するべきです。
無視でいいと思います。 ただのメンヘラ。
警察はあんま相手しくれないけど可能性がゼロではない。 警察より民事でやられる可能性があります。
無料の弁護士相談から始めてはどうですか？小額訴訟などだとアドバイスもらって自分で申請したりするみたいですよ。 参考サイト：https://www.bengo4.com/
まずは奥さんの身辺調査をしたほうがいいですよ 今までは普通に暮らせていたのに 引っ越しの途端に「暮らせない」ってそこに何かありますよ そもそも、奥さんの実家でくらしていて そこを出ようとなった理由は何でしょうか？ 何か揉め事があって出たのではないですか？ 新しい住まいは賃貸ですか？ それとも持家（ローンあり）ですか？
転売された中古車屋が善意の第3者ならば返却は無理と思います。 詐欺の共犯者ならば取り返し出来ます。
おそらく憲法の前文に裁判規範性はあるかという議論の質問だろうとしてざっくりと。 「裁判規範性」とは、裁判の基準となる法規範としての効力をいいます。 言い換えると、憲法の前文を根拠に、公権力の行為を憲法違反として裁判所に提訴できるかという問題です。 判例・通説は、これを否定します。 これを肯定するものとして、長沼ナイキ訴訟の第一審判決と自衛隊イラク派遣訴訟の控訴審判決があります。 この2つの裁判例は、前文の「平和のうちに生存する権利」という文言に裁判規範性ありとしています。 細かいことを言うと、「判例」は最高裁の判断を指し、高裁以下の下級裁判所の判断は「裁判例」といって区別するのが通例です。
わかりました。動かしておきます。いつもより多めに。
反省文だけではすみませんね。 盗難品と知りつつもらっていては、刑法第２５６条の盗品譲受け等の罪に該当しますから、立派な刑事事件です。警察では、調書を取られるほか、顔写真や指紋・掌紋・ＤＮＡを採取されます。又、裁判所から捜索差押許可の令状を取り、家宅捜索して、もらった盗難品すべては証拠として押収されます。そして、作成した調書や証拠類は検察庁を経由して家庭裁判所に送られます。やがて、裁判に当たる少年審判が開かれますから、親と同席しなければなりません。 未成年ですから、刑罰は与えられませんが、それなりの厳しい処分は食らいますから、進路には大きな影響が出ます。 刑法第二百五十六条（盗品譲受け等） 盗品その他財産に対する罪に当たる行為によって領得された物を無償で譲り受けた者は、三年以下の懲役に処する。 ２ 前項に規定する物を運搬し、保管し、若しくは有償で譲り受け、又はその有償の処分のあっせんをした者は、十年以下の懲役及び五十万円以下の罰金に処する。
フィリピンの大莫迦殺人教唆鬼大統領の糾弾もどうですか
何事も「口約束」では法的には通用しません その時の義父との約束を 公正証書にしておくべきでしたね 公正証書は法的効力がありますから 滞納した場合、相手の資産などを差し押さえることができます 残念ながら、今回の件は諦めるしかありません。
どのような知識で、掛け持ちを勧めたのか理解できないけど、隠れてやろうとしても、必ずばれます。 給料からは所得税が天引きされているのは知っていますよね？ その情報はすべて税務署に集まります。 そこで、本業分もバイト分も合算され、翌年の住民税に反映されます。 住民税の特別徴収通知書は本業先に届きます。 その時点で、所得金額に乖離があること（無届けバイト）に本業先は気がつきます。 あとはどうなるか判りますよね？ 来年になって解雇や育児休業手当の全額返納まで覚悟するなら、どうぞおやりください。
質問内容に、足の痛みの発生原因と日時の経過、傷病名が書かれていないので、労災に当てはまるのかどうかが全く判断できません。 よければそのあたりを桑詳しくおしえてください。
刑法には、「人を殺した者は」としか書かれていない。 法律の勉強かな？ 人の定義とは何なのか、起訴理由で戸籍上の死亡者をどのように定義するのか考えてみたら？
補導にはなりませんよ。別件で不審者の情報がたまたま入っていて職務質問（学生の場合は職務ではありませんけど）したのでしょう。気にすることはありませんよ。 近所の公園とは児童公園でしょうか？１８歳未満は児童という扱いなので、高一生が児童公園で遊んでも問題はありませんが、何かと誤解する大人もいますから、頻繁に立ち寄らない方がいいでしょう。私の場合、遠い昔になりますが、高校生の頃には一人で児童公園で遊んだりはしませんでした。児童公園ではなく街の図書館で時間を潰していましたっけ。 new_artcreativeman
豊橋から訴訟起こされろぎゃ～
周辺の賃料相場で算定するんでしょう。
お気の毒としか言いようがありません。 ぎりぎり言えば、クレーマーは営業妨害（悪質な場合、刑法の脅迫罪・強要罪にもなる。）、会社はその不当行為の容認をあなたに強要しているから労働者への安全配慮義務違反（心身の健康を脅かしているため労働契約法第5条違反。）になる。 http://www.kenkou-hataraku.metro.tokyo.jp/mental/line_care/law/abor... 所轄の労働基準監督署に相談して、本社にでもねじ込んで貰う。 ↓ 本社方針でクレーマーの出入り禁止。 こんなところだと思うけど、警察は悪質だと判断しているんでしょう。 まわりがあてにならなければ、理論武装して反撃するかですね。 http://kiirowa.biz/claim/claim3/claim3-00300.html 相手から決定的な一言をしゃべらせ、これを録画録音して証拠とすれば、会社も無視できず警察も動いてくれるでしょう。 正社員ならともかく、バイトならそんなブラック会社さっさと縁切りすることをお勧めします。 大手のレンタルなら是非店の名前が聞きたいよ。
犯罪被害を受けたのでしたら、受け付けます。
福祉事業者は、賠償保険に加入しないと都道府県から指定されない 土地や建物なんか、差し押える必要なし
中小企業の経理や総務の仕事を代行している会社 （会計事務所やアウトソーシングサービスみたいな所） があるので、当たってみたらどうですか。 （あなたの友人がネットで検索すれば いくらでも出てくるはずです） シンガポールで会社の設立や税金の申告といった、 会社として必ずやるべき手続きは、 現地の専門家を使って行っているはずですから、 全く手掛りが無い訳ではないでしょう。 本来はあなたの友人の会社が対応すべき問題です。 下手に間違えたことを友人に教えて、 もし問題が起こった時にあなたが責任を負うだけの 覚悟が無いのだったら、 あなたが友人に送るべきアドバイスは、 「自力で探す能力が無いのなら、 現地の同僚や、本社のスタッフに相談する」 「シンガポールの法令について責任をもって 回答できる人を探す」 で良いと思います。
捕まりませんね。。。
●この自治体の指定文化財を許可なく売却したら、何か法律に抵触しますか。 ○その自治体の文化財保護条例にそのような罰則があればそれが適用されるだけですし、罰則が無ければ処罰はされません。 許可のない売買を制限するのは、自由に売買を認めてしまうと所在が不明になってしまうからです。現に国指定重要文化財の何点かが所在不明になっています。 ●指定文化財から外して欲しいと言う請求は通るものでしょうか。 ○指定文化財となった根拠が間違いだった、あるいは指定文化財としての価値が失われたということでもない限りは通常は解除されません。
借用書は署名です拇印は収入印紙の支払済みで使います 弁護士費用は前払いだと思います財産分与は裁判は原則請求権まで認めます 実行は別の裁判がいりますが同時におこすのが常です
偽名を使ってできる商売なんてないと思います 誰がそんな会社やお店を信用するんでしょうか？ 女性の管理はお店側の義務です あなただって飲食店で食中毒になったらその食事を作った人ではなくお店を責めるでしょう？
被害を受けた時から3年以内に請求をしないと時効となりますので 残念ながら、無理ですね。
http://www.mlit.go.jp/common/001106308.pdf 上記アドレスのとおり、国交省からハンドブックが出てます。 足の部分を１ｍコンクリートで埋めるというのは、建物の屋上のコンクリートの厚さが１ｍ増えるということですから、そうしたとして、そのコンクリートの重さに建物自体の構造計算が持つかどうかの判断が必要となります。 結構な重さになりますので、建物の安定計算が持たなければアウトです。 計算しなければ判りませんが、アウトの可能性が高いので、足のない３ｍ９０ｃｍの高さの看板を建てた方が良いかなと思います。
まず、理由とか聞いてみては
上半身裸までだと、公然わいせつ罪に該当しないようです。 きっと特定少数の撮影関係者しかいないところで撮影していると思うので、元々公然わいせつ罪が成立しません。 だから、許可は取っていません。というか、そういう許可は存在しません。 放送コード上の問題はあるかと思いますが、当時はおおらかだったのですね。
サイズ違いに気付かず施工したことに現場の過失があるか？という点だと思います。 一見ではサイズ違いは分からず、気づかずに施工したことが止むを得ないのか？それとも通常の注意をすれば気づくのか？施工前の部品チェックを怠ったのか？等のように現場側に過失が有るか、無いかによっても負担割合が異なるでしょう。 また、今後の取引もあるでしょうから、法的判断というより総合的に判断して結論を導くべきではないでしょうか。
方法の錯誤における抽象的事実の錯誤の問題に興味をもったのでざっくりと。 １．通説的な法定的符合説も意見が分かれており、 従来の判例は「抽象的法定符号説の数故意説」をとっていると言われているので、仰るとおり、 (1)Aに対する同意殺人未遂(刑法202条後段、203条) (2)Bに対する同意殺人既遂 となります。 ちなみに、「抽象的法定符号説の一故意説」では「Bに対する同意殺人罪のみ」、具体的法定符号説では「同意殺人未遂と過失致死罪（同法210条）」となります。 私見では、「同意殺人未遂と過失致死罪」(具体的法定符号説)が結論的に最も違和感がないと考えます。(近時の判例の傾向と多数説？) ２．刑法38条2項適用の場面は、単に「加重または軽減類型」の関係にある犯罪間で適用されることになっています。 質問とは別の事例として、 例えば、他人の占有下にある財布を、落し物だと思い持ち去った事案。 遺失物横領罪(254条)と窃盗罪(235条)が問題となるも、従来の判例・通説は、38条2項の適用で当然に遺失物横領罪の既遂を認める。 しかし、そもそも遺失物横領罪と窃盗罪は全く別の構成要件であって「加重または軽減類型」の関係にある犯罪間とはいえないという批判もあります。 この説では、遺失物横領の未遂、過失による窃盗行為となり、犯罪不成立となります。 こんな具合で、法律学のプロですら解釈にブレがあるので、我々学習途中の者が完全理解するのは至難の業と言えます。 したがって、刑法総論、特に故意の分野では、判例の事案を整理・記憶する程度に留めておくことをお勧めします。
公正証書は相手と一緒に公証役場に行く必要あります。 あなたの主張を１００％相手は受け入れてくれるのですか？ 相手が「そんなの払わねーよ」というのであれば 公正証書にすることすらできません
刑事告訴をするために弁護士は必要ありません。 また、刑事訴訟に原告・被告という概念はありません。
詐欺事件は、被害者が水面下でたくさんいるのが常です。 いかに被害者仲間を集められるかがキモになってきます！ 詐欺専門の掲示板で被害者同士団結して、集団で警察にいくことをおすすめします。 一人だけだと警察に相手にされませんが、多数いると相手にしてもらえやすくなりますので。 ・集団訴訟掲示板 http://classaction-japan.com/ ・詐欺 逮捕掲示板 http://infoserious.com/bbs/ http://soudansiyou.net/17901/ これらの掲示板に、加害者の名前、住所、電話番号、口座番号などを書いておくと検索にひっかかりやすくなりますのでぜひ書くようにしてくださいね。 もちろん自分の連絡先メールアドレスも書きましょうね。 検索機能を使って、加害者側に、過去にトラブルがないかどうかも調べてみましょう。 返金成功事例もかなり書き込まれているので、参考になると思いますよ。 最初にも言いましたが、詐欺事件は、被害者が水面下でたくさんいるのが常です。 被害者仲間は絶対に見つかりますのであきらめないでください！
潔く諦めてください。
営業所と配送が別の人物で、連絡先がわかるわからないが別人なら、一部間違いと嘘との別れ道がありますね。 さておき、荷物が誤配された。 この事実について、営業所の所長に再発防止策を要求するくらいはできます。 営業時間外に連絡とれないのは仕方ないですよ。 そこで営業して何かしらあったら、余計に問題ですからね。 もし荷物が何かしらの商品なら、開封(外箱が)された気がするからと送り主に抗議したら、代わりに営業所を責めてくれます。 そのあたりでいかがでしょう？
とても素晴らしい曲で私も大好きです。 どうしてそう思うのですか？ どこの部分を聞くと、つんくが作詞作曲していないと思うのですか？
貸倒引当金として処理すればいいのではないでしょうか？ 但し、処理する時期が問題でしょう。 債務者の状況が不明ですが、例えば今期に処理する名目（相手が破産した等）の明確なものがあるのでしょうか？ また、訪問したが転居しており、その転居先も不明等の記録があるとか、単に４年経過したからだけでは、税務否認される可能性があります。 顧問税理士と相談して対応された方がいいと思います。
支払わせる方法はないです。 バカバカしい質問ですね。関わっている方全てが無知すぎます。
ボードを折ったのは サーフショップの方 本人が折ったんじゃないですか？
母のHBc抗体のS/CO値が１０以上ならダメだよ～ VAIBS
理論上は逮捕されませんが、どうやって承諾を得るのか？承諾を得たことを後々揉めた時に立証できるのか？ ・・・と、考えていくと、現実的に難しいでしょうね。 保護者も含めて元から顔見知りだったならともかく、 SNSで女子中高生に接触する成人男性が100％ヤリ目なことくらいネットに疎い保護者だってわかります。 逮捕覚悟で女子中高生とヤリたい、青春を取り戻したいなら、どうぞ。
リアルな警察を描き、それがウケたのは踊る大捜査線辺りからだったと思います。 それまでの刑事ドラマのイメージと違って、所轄の刑事の仕事があまりにも地味である様子が斬新で面白いとされていたと記憶しています。 裏を返したら作り上げられた刑事ドラマのイメージじゃなければ西部警察当時は地味すぎて受け入れられなかったという事ではないかと思います。 それでもドラマ内でも一定の配慮はされていたようで、木暮課長がマスコミから西部署の捜査の行き過ぎについて追及されるシーンが時折入っていたかと思います。
そもそも、あなた方側が違法です。
１、罪には問われません。買ったバイクは押収されます。代金の回収は自己責任になります。 ２、車検が必要なバイクなら書類さえあれば納めているかいないかは、陸事で確認できます。納付をしないとその車両は車検を受ける事ができません。誰が納めるかは当事者の判断です。 車検が要らないバイクなら、名義変更ができません。納付はあなたでも相手でもどちらでも構いませんが、納付されるまでは登録できません。一番困る人が払う事になります。 ３、契約書も交わさずに売買契約を履行した責任の半分はあなたにあります。代金の支払いと交換で領収書を受け取らなかった責任は全面的にあなたにあります。 返金を求めるのは自由ですが、相手から戻ってこない可能性は高いと思います。 代金を支払ったという客観的な証拠があれば、訴訟を起こす事は可能です。 この場合、領収書の様な物的証拠は無くともネットでのやりとりなどで代金の提示や売買が成立してバイクと代金をやり取りした日付けなどを記した客観的証拠が揃えば、訴訟による回収は可能かもしれません。 但し、その前に返金を求めるだけの理由が必要ですから、書類を渡してくれないという事実を何かの形に残しておく必要があります。 詳しくは弁護士に相談される方がよいでしょう。
夫婦円満かどうかはともかく、女性から懇願されて抱いても残念なセックスだと二度は無理と言うことはあります。 そんな時は相手に本当のことなど言えませんから「道徳的な理屈」や「家族にばれた」とか今回のように自分の力量の無さを理由にしてお別れするしかないんです。 今回は結果として継続性のない一回だけの不貞行為ですから慰謝料の対象となることはまずないでしょう。
この問題って、いわゆる「釘問題」と言われる問題です。 パチンコの釘を調整することで、お店側は開け閉めを調整して営業しているわけです。これって暗黙の了解なわけです。 しかし、ユーザー視点で言えば店が釘を閉めるから、勝てないと思うわけです。法律上は、この釘を調整することを明文化していませんから、不正改造の一部として解釈するのが法的な考えです。しかし、暗黙の了解というか、業界の風習というか、検査する警察でさえも暗黙の了解で今まできているわけです。 昨今の遊技台は、昭和のパチンコと違って、いっぱい役物があって大画面の液晶で、複雑かつ面白い遊技機が沢山市場に出ています。ところが法律というものは、昭和の時代から変わらないわけで、そういた面白い遊技機を市場に出すには、ある種検定を通過しなければなりません。このとき、メーカーは検定基準に適合させるため、釘を調整していたわけです。そして検定機関をなす警察の委託機関も暗黙知で容認していたわけです。 ところが、これをパチンコ業界が大きくなるにつれ、それに意を唱える輩が出てきます。国会議員の河野太郎は選挙に勝つためにこの問題に注目します。当然警察は責任を負いたくありませんから、我々は何も悪くないと主張するわけです。実際のパチンコの製造は、工程の精度や環境で個体差があります。当然、検定を通過した機械と全く同じ性能を有した機械なんて量産出来ません。ホール側（店）は、メーカーから買った台を設置しているだけで釘の調整をしていないと建前として主張します。メーカーは、検定通過させるために釘調整をしていたこと、また遊技機に個体差が生じてしまう現状を説明できなくなり、今回の運びになりました。 しかし、考えて欲しいのは、この問題で撤去せざる負えない遊技機と新たに設置する遊技機の購入で、負担は全て店側、つまりはユーザーの負担になるわけです。メーカーは、この問題で一稼ぎできるわけです。 利権と大人の事情が複雑に絡み合ったこの問題は、ユーザーの声が口火をきった問題ですが、負担はユーザーに帰ってくるという何とも哀れな問題です。 またこの河野太郎は、過去反原発を主張しながら、手のひら返しで原発を稼働させる側に立っています。自分の利権の為には何でもする傾向があります。 正直この問題は、河野太郎という馬鹿な政治家が正義感を振りかざして国民に負担を強いた失策にほかなりません。
デリバリーの事故について ・バイクの修理費はバイトが相手の保険とか使えなかったら払うのか ・払うとして、それは自賠責の慰謝料とかから勝手に引かれるのか。引かれていいのか ・保険の免責金だかで、3万とか過失あれば引かれるんですが。それ先に決めてるのは法律違反じゃね？注意書きなら、雇用契約書に書いて実行しても法律違反じゃないのでしょうか 以上の3点についてお聞かせ下さい
無視したほうがいい それか、警察に連絡
朝鮮から外国人労働者が大量に流れ込み、 ５０年後に、 「強制連行されたニダー！」 って言うのを未然に防ぐためじゃないかな。
著作権違反は親告罪ではありませんが、文芸作品の著作権違反は第三者には判断がしくく、まして歌であればジャスラックが管理していることが多いので、著作権を侵害されているという人自身が訴えないとどうにもなりません。
まず、残材の廃棄物該当の検討ですが、国は廃棄物か有価物の判断に １．その物の性状、２．排出の状況、３．通常の取扱形態、４．取引価値の有無、５．占有者の意思 の5つの要素から総合判断するように言ってます。 販売されたからすぐに有価物と断定することも出来ないわけですが、通常の各自治体の判断は取引価値の有無を重視するかと思います。 仮に今回の事例で廃棄物該当あり、となった場合、次はその廃棄物が一般廃棄物か産業廃棄物かの判断になります。 かつては船の解体物は一般廃棄物でした。産廃の木くずには業種指定があり、船の解体物は含まれていなかったからです。 しかし、法律が改正され、現在はPCBが塗布された木くずは産廃になりました。 FRPは産廃の廃プラスチックまたは繊維くずに分類されると思います。 よって、実際の状況から、個別に判断し、一般廃棄物と産業廃棄物を整理しなければなりません。 残念ながら、行政の一般廃棄物と産業廃棄物の所管は同じところもあれば別な場合も多いため、今後行政がどう対応するかは分かりませんが、まずは行政や警察に通報されてはどうでしょうか。
まあ、釣り質問なんだろうけどね。 「法は尊き者に加えず」
120マンでかいですねぇ。直ぐ近場の警察に行き落し物届けを出して下さい。 運が良ければ戻ってきます。拾った方が親切な人だったら良いのですが。
①わかりません。問題文に書いてないから。 ②不当利得としてＹに返還を求め、Ｘに弁済します。
程度問題になりますから、現地の実物や実際の映像等を見てみないとなんとも言えません。 なので、写真や防犯カメラの映像などをできるだけそろえて、弁護士に相談しに行くのがよいと思います。
①わかりません。問題文に書いてないから。 ②不当利得としてＹに返還を求め、Ｘに弁済します。
程度問題になりますから、現地の実物や実際の映像等を見てみないとなんとも言えません。 なので、写真や防犯カメラの映像などをできるだけそろえて、弁護士に相談しに行くのがよいと思います。
完璧なまでな「犯罪」。
「宇治茶」なる商標権は現在複数ありますが、 いずれも『京都府茶協同組合』が商標権者で、 指定商品は「宇治茶」とか「京都府・奈良県・滋賀県・三重県の４府県産茶を京都府内業者が京都府内において宇治地域に由来する製法により仕上加工した緑茶」となっています。 ※その他、「宇治抹茶」「宇治煎茶」なども同組合が保有しています。 ですので、「アイスなり御菓子」に商標「宇治茶●●」を使用しても、『京都府茶協同組合』が保有する「宇治茶」なる商標権を使用したことにはなりません。 したがって、特に許可はとっていないものと思われます。 ただし、宇治茶を使っていないのに、「宇治茶●●」といった商品名を付する行為は、不正競争防止法違反に問われますので、各社、注意されているものと思われます。
普通の交通事故か当て逃げかで あなたが請求できる権利に何ら変わりはない （相手に処分が有るか無いかだけ） 別にどっちでも良いと思いますが
基本的に[利益を得る]時点で著作権を持っている側が訴えることが多いそうです。 営利目的のない行動は基本的には問題ありません。 例えばプロフィール画像にアニメのキャラを載せたとしても著作権を持っている側がいちいち訴えるのは難しい話です。 なので趣味の範囲でそのような事をするのは問題はありません。
自己破産に関して司法書士ができるのは書類を作ることまで（司法書士によっては裁判所に郵送まではしてくれます）。 あとの手続きは自分でやる事になります。 書類作成で司法書士の仕事は終わりですから、司法書士が消費者金融に免責決定書を送ることはありません。
このての質問でいつも思うのですが、直接加入してる保険やさんに聞けば？ 複数の素人から複数の答えもらっても判断出来ないのでは？ 質問の文字を打ってる時間があるなら、直接掛ければもう答えはとっくに出てると思いますよ？ 不思議でなりません
受益者は債務者と通謀して自分だけ弁済を受けたんだから、いかさまだと指摘されれば元へ戻す必要がある、というだけの話です。
>優良免許のお陰で、違反点数２点は加点されませんでしたが、 ・・・これは違いますね。 ゴールドだからといって点数が付加されないというのはありません。 点数は付加されていたのですが、3ヶ月でリセットされただけです。 他の方も書かれていますが、反則金(罰金)の【刑事手続】と、違反点数の【行政手続】は全くの別物としてすすめられます。 よって、たとえ不起訴になっても行政手続である違反履歴はそのままですので、次回更新時はブルー免許となります。 違反点数に関しては不起訴になっても関係なく付加されたままです。 (一定期間経てば点数は消えますが、違反履歴は残ったままです) たとえそれが警官の捏造であっても、点数は付加されてしまうという腐った制度です。 点数を抹消するためには、 ①警察に乗り込んで抹消上申させる ②公安委員会に審査請求をする ③行政訴訟を起こす このどれかの方法をとる必要があります。 ① 警察に強力なコネでもないかぎり、 「刑事と行政は別なので、不起訴でも関係無い。違反点数は抹消しない。」 といったふざけた回答しか返ってきません。 ② これまた上の①と同じ回答しか返ってきません。 以前、請求内容が認められて点数が抹消された事例もありますが、『コネがあった』もしくは『裁判になると警察が不利になる証拠を向こう側が握っていたので、裁判を避けるために点数を抹消した』としか考えられません。 ちなみに審査請求をする先は公安委員会となってますが、実際に審査するのは警察自身です。 腐りきった警察組織が自らの誤りを認めると思いますか？ ③ 行政訴訟(取消訴訟)は、行政処分を受けた後でなければ起こせません。 違反点数は行政処分ではありませんので、すぐには起こせません。 『更新で免許がゴールドからブルーになった』時にはじめて行政訴訟が起こせます。 ただし、裁判所は警官の証言のみを採用し、敗訴の判決しか出ません。 結果として、どの方法でも点数の抹消は難しいという事です。 しかし、可能性はゼロではありません！ 普通に点数の抹消を警察に要求しても、 「刑事処分と行政処分は別だ。不起訴(無罪)でも点数の抹消はできない！」 等といった嘘を平気でついてきて、点数の抹消に応じようとしません。 しかし、訓令や通達によって違反点数の抹消についてきちんと決められている事もあります。 例えば、下記は↓群馬県警の例です。 群馬県警 運転免許の行政処分に関する訓令 第37条 『運転管理課長は、行政処分の執行に当たり、処分対象者から規程第11条に該当するものと認められる内容の申立てがあったときは、当該処分の執行を留保し、次の各号により処理するものとする。 (1) 申立て内容が事実に相違しているとき、又は申立ての理由がないことが明らかとなつたときは、その旨を処分対象者に説明して処分を執行す ること。 (2) 当該違反行為の不存在、無罪判決 、不起訴処分（起訴猶予を除く）又は審判不開始の決定が明らかとなつたときは、第14 条第１項の規定又は別に定めるところにより違反等登録を抹消すること。 (3) 当該違反行為の発生年月日又は違反名について誤りがあることが明らかとなつたときは、第14 条第１項の規定又は別に定めるところにより違反等登録を変更すること。 ２ 署長は、行政処分の執行に当たり、前項の規定に該当する申立てを受けたときは、運転管理課長と協議して処理するものとする。』 ご覧の通り、『不起訴または無罪なら、違反点数を抹消すること』と、ハッキリ明文化されています！ これは各都道府県によって異なりますし、全ての都道府県を調べたわけではありませんが、いくつかの県で調べたところ、似たような訓令や通達が存在しました。 ただやみくもに「点数を抹消しろ！ 」と言っても応じようとしません。 点数の抹消を要求する際は、 「当該違反行為については検察庁で不起訴と判断された。よって、通達○○条にしたがって、早急に違反点数(履歴)を抹消しろ！」 と、具体的根拠を添えて要求すれば、警察も従わざるを得ないと思います。 しかし一番確実なのは、『理不尽な検挙を受けた際は、絶対に切符を切らせない』ことです。 そうすれば、違反点数も付加されません！ 現場での不当な取締りに対する対応方法については、下記のブログ↓に詳しく解説してありますので、参考になさって下さい。 このブログより詳しいサイトや書籍は見た事がありません。 http://取締り110番.com
詐欺事件は、被害者が水面下でたくさんいるのが常です。 いかに被害者仲間を集められるかがキモになってきます！ 詐欺専門の掲示板で被害者同士団結して、集団で警察にいくことをおすすめします。 一人だけだと警察に相手にされませんが、多数いると相手にしてもらえやすくなりますので。 ・集団訴訟掲示板 http://classaction-japan.com/ ・詐欺 逮捕掲示板 http://infoserious.com/bbs/ http://soudansiyou.net/17901/ これらの掲示板に、加害者の名前、住所、電話番号、口座番号などを書いておくと検索にひっかかりやすくなりますのでぜひ書くようにしてくださいね。 もちろん自分の連絡先メールアドレスも書きましょうね。 検索機能を使って、加害者側に、過去にトラブルがないかどうかも調べてみましょう。 返金成功事例もかなり書き込まれているので、参考になると思いますよ。 最初にも言いましたが、詐欺事件は、被害者が水面下でたくさんいるのが常です。 被害者仲間は絶対に見つかりますのであきらめないでください！
ここで聞くよりメーカーに聞く方が明確な回答が得られると思いますよ。
日本語おかしくて意味が伝わりませんよ。 なにを伝えたいのかわかりやすい言葉で書きましょう。
貴方の家の敷地内（または部屋内）に警察が無断でカメラを設置しても「疾しいことしてないから問題ありません」と言えますか？
質問自分で読んでみてください 全然意味がわかりませんから 文を区切らないと
正当防衛なんだから何も問題ありませんけど。 なぜ正当防衛をした者を矯正しなければならないんですか？ むしろ、間違って罪の意識に苦しんでしまうことから防いであげるべきでしょう。
土地の現在の登記簿は、ほとんど1番が、 所有権保存登記ではありません。 １，コンピュータ化しているので、紙の登記簿の最後を移記しています。 ２，分筆で新しい登記簿を作成するときは、元の登記簿の最後のみ移記します。
金銭の貸し借りというような内容では実態がないので 何の役にも立ちません。 ☝ バカかこいつ・・・ 就職においても連帯保証人が必要な場合はあります。 他の契約に於いても、連帯保証人を設定する事自体違法ではありません。 ただ、連帯保証人を付けたからと言って、連帯保証人に請求しても、支払えないとの通知があればどうしようもありません。 大体、民事債権自体、相手が破産宣告し、免責が認定された時点で請求は出来ませんので。 早い話、資産も無き者に対して民事請求した所で最終は破産されてしまいます。 なんで、一番賢い方法は1円でも多く、取る事でしょうね。 毎月は少なくとても必ず返済してもらえる額を考える。 おもっきり請求する場合は相手が破産、免責しても致し方ない状態に陥った場合です。
人殺しに加担してんのはアンタじゃんww
親告罪なので無理です
いい加減ゴミ質問の連投はヤメろや、この暇人。 まともな回答した人がバカを見るだろう、そんなこともわからんのかこのガキは。
父上の相続の関係で、過去の戸籍謄本を取ったんじゃありませんかね。 もしまだなら、取ればわかるでしょう。 その兄上二人を子どもとする家庭があったんでしょうから、そういう戸籍ができてたはずです。 その戸籍から追っていけば、誰がどこへ出てったかはおよその見当がつくでしょう。 戸籍の附表には、住民票と同じデータもついてるはずです。 そのあたりまでやってみてから、また質問してください。
住居侵入罪（刑法130条前段）に規定される「侵入」とは、どのような状態が「侵入」とするのか、保護法益とも関係して学説が対立、どちらが正しいかは判断が分かれているのが現状です。 学説① 意思侵害説 住居権者や管理者の意思に反する立入りを「侵入」であるとする立場。保護法益を住居権と解する立場からの帰結です。 この説を採れば、住居侵入罪が成立する。 学説② 平穏侵害説 住居の平穏を害する立入りを「侵入」とする立場。保護法益を住居の平穏と解する立場からの帰結です。 「捜索」のように、平穏を害するものは、「侵入」だが、そうでないならば、住居侵入罪は成立しない。
逆に聞きます。 あなたが母に「違法にアップされた動画を視聴すること」をやめて欲しい理由はなんですか？ 少なくとも視聴だけなら、罪に問われることはありませんよ。 > 「最近閲覧する側の取り締まり強化のニュースがあった」 これ本当ですか？ 取り締まり強化はアップロード側のはずです。 まああなたの言ってることは概ね正しいんですが、ほっときゃいいと思いますよ。
誤解しているようですが、成年後見制度を利用していても、選挙権はあります。 そのため、18歳未満に選挙権を与えていないことと、どこも不整合な点はありません。 能力・資格試験によって選挙権を与えるのは、平等原則なり、普通選挙の原則という憲法の規定に違反するので認められません。
①民事と刑事は別です。 刑事事件に於いての量刑の酌量において、相手と和解し精神的苦痛を賠償している事は解酌されるでしょうね。 通常は強姦の事実証明されれば、刑事犯として起訴される可能性は高いですが、被害者が被害届を取り下げたら当然、刑事起訴されません。 ②民事での、相手の損害賠償額が妥当であるかは状況により変化しますので何とも言えません。 また、相手も会社も管理責任を追及が出来るかも知れません。 そのような背景もあり、会社も表沙汰にしたくないのかも知れません。 そこもでになれば、会社も相手を放置する事は難しいと思います。 通常、従業員規定により、懲戒処分対応になり得ます。 相手の年収やその原因で損害額を勘案すれば50万円が妥当かは分かりません。 専門家に相談でしょうね。
公に言えば、一等だけは最終日っていうなら、いいかもしれないけど、 初日から、一等が入ってないのに、入ってるような口調でいえば、 苦情や、ニュースになり、法律で、騙したか騙してないかが 争われる場合も。 みんなそこまで言わなければ、そこで終わり。
親戚に迷惑かけてる・・・自分位しかない？？？？ 良く解りませんが おじの年齢が解りませんが、市役所に行って相談する 低所得者や高齢者には何かと優遇がある 関わりたくないのなら関わらない方が良い 入院の保証人の所に名前を書いたりしたら、５０万払わされます
救急車でけが人を搬送したときの救急車内の会話については証明書の対象ではありません。 事実関係などを調査をするのが目的でしたら弁護士に相談してください。
一番のおすすめは「夜逃げ」ですね。昼間実行してもいいです。 まず、部屋にある家具調度はすべて処分する。売れるものは売る、残す物はそのまま残す。 履歴書を偽造して、コンビニの店長をしていたことにする。移転先でとりあえずコンビニのバイトをしながら再起を図る。 勤務先には郵送で「退職願」を届け、姿をくらます。 古典的な方法ですが、債権者は、捜索費用が掛かるため、取立てを諦めます。 夜逃げで人生をリセットし、成功すれば、どこもお金を貸してくれませんから、借金地獄からは免れます。 住民票をどうするか、など派生する問題はご自分でお考えください。
サイトを見ると、 If you are an individual, you must be 18 years or older to use our services and by opening a Skrill Account you declare that you are 18 years or older. とあります。 １８歳以上でなくてはならず、アカウントを開くことによって、１８歳以上と宣言したことになる、ということなので、１８歳未満の生年月日を入れるとエラーになるのかもしれません。
http://ai.2ch.sc/test/read.cgi/credit/1432223905/1-7 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
専門の弁護士へどうぞ。
消費者センターの人に教えてもらったところです。相談してみてください。 東京投資被害弁護士研究会 金を取り返してあげますなんて言って来る二次被害にも注意してください。 信用のある所に今度こそ依頼しましょう。
そもそも、全国の弁護士会の共通の活動として弁護士の紹介はしていないです。 もっとも、各地域の弁護士会が独自のサービスとして紹介業務をしていることはあります。 質問者さんが、どこの弁護士会のどういう紹介制度を利用したのかが明らかでないと、仕組みについて回答できる人はいないと思います。
相手の退去で、最低限の目的は達成しています。 これ以上は難しい状態ですが、相手を追い込みたいだけならば、債権譲渡をする方法があります。 蛇の道は蛇、いかなる手段を使っても債権回収をするプロがいます。 依頼は弁護士法の関係でできませんので、ただ単に譲渡するだけです。 ダークサイドに堕ちない事をお勧めします。
法的には窃盗になりますが 熱心には動いてはくれないでしょうね。 また犯人が捕まっても 住所不定無職などという犯人でしたら お金持ってませんから、 盗まれたお金は戻りませんね。
法務局にいかれてその家の登記簿謄本を取り寄せて下さい。 今は登記事項証明書といいます。 それを見ると家の所有権者が書いてあります。 きっと内縁の夫が2分の1、あなたのお母さんが2分の1と 書いてあります。 お母さんの2分の1は相続人である子供がもらうことになり ますので、下さいと言ってその2分の1を貰うか、内縁の夫が ローンを払っているので、ご自由にして下さいというかです。 もらうか手放すかです。 それはお気持ち次第だということです。
問題ある訳ないでしょう！
民法に婚約の規定はありませんが世間一般に結納を収めた、式場を予約した、新婚旅行も予約した、参列者にも案内状は送ったなど、正当な理由無くキャンセルした場合違約金が発生する事態を婚約していたといいます。 親への挨拶をした、婚約指輪や事前写真など２人だけでどうにでもなるモノは婚約とは言い難いです。 最高裁判例も出ています。 一緒に住んでいたというのも単に同棲というだけにすぎません。
公的なものはあらかた住民票に括りついているので無理です。 まず、 5、6は住民票と一致していなければなりません。 罪以前に出来ないでしょう。 1.表札は別に構わないでしょうが、 郵便局が色々と困るでしょう。 公的な書類の郵送物は全部本名ですので、 まぁ連絡すれば良いかなと。 2.私文書、公文書はケースバイケースですが、あらかた本名以外はトラブルや罪に問われます。 3.社内での名乗り 社長や上司が認めれば、、、、 まぁよっぽどの理由がない限り認めないでしょう。 ニックネームや愛称と扱いは一緒です。 4.は書類によります。 完全な内部的な書類なら3で了解貰っていれば可能ですが、公的に使う書類もあるのでそちらは本名が必要です。 社外も先に寄るかと、取引先ぐらいであれば可能。 7、サインの先に依るでしょう。 2と一緒です。 クレジットカードのサインぐらいなら偽名でいけますが、書類によってはトラブルや罪に問われるでしょう。
前の質問も今回の質問も見せて頂きましたが、疑問が一つあります。 「労災」を申請できる要件はどこにあるのでしょうか？ 労災＝労働者災害補償保険、すなわち業務中の怪我、病気に対しての災害補償です。 なので、なぜ労災が選べるのかがよく分かりません。 イヌが嚙んだ相手の方が、仕事中だったのですか？ その当たりをおしえてください。
見つけたら削除されるやろ。
相手方の自宅住所が知れないとき 又は、その場所において送達をするのに支障があるときは 送達は、就業先でも可能です。
なりません。 先に手を出したら負けです。 あなたが傷害で逮捕されますよ。 それにこういう質問は「法律」のカテゴリでしましょう。
対応っていうのは、「振り込め詐欺救済法」に基づいた、振込み先の銀行の口座凍結、ってことですよね？ 他行の銀行から、口座凍結は出来ないので、振込み先の銀行に問い合わせましょう。 土日でも問い合わせ用の電話窓口はあると思います。 ただ、犯罪集団の常套手段として、着金後に即効で現金化するようにしているので、 金曜日に振り込んだのであれば、お金は残っていない可能性が高いことはご認識ください。
婚姻届けを出す時に どちらの名字を名乗るか、選択できますので 現時点では母親自身も名字が変わるか、どうかはわかりません （選択次第です） 母親が再婚相手の名字を選択しても あなたが養子縁組されない限り 現在のままの名字を名乗ることは可能です ＞戸籍上 ? では再婚相手が 父親代わりみたいになるんですか？ これも同じく、再婚相手があなたを「養子縁組」しない限りは 養父にはなりません。
警察に行っても、親には言われないょ。言わないでと言えば。 逮捕しなきゃ、またやられますょ。
性犯罪（しかも被害者側）を専門に取り扱っている事務所なんてありません。 また、弁護士事務所に行ったことは人に知られたくない場合が多いので、評判自体が出てきません。対応が悪ければネットに悪口を書かれることはあるでしょうけど。 神奈川県弁護士会には犯罪被害者窓口的なものがあると思うので、そこに連絡を取って弁護士を紹介してもらうことが方法としてはあります。
愛知県表彰条例 愛知県名誉県民条例 伊勢志摩サミット開催時における小型無人機の飛行の禁止に関する条例 愛知県弥富野鳥園条例 あいち歯と口の健康づくり八〇二〇推進条例 あいち健康の森薬草園条例 食と緑が支える県民の豊かな暮らしづくり条例 人にやさしい街づくりの推進に関する条例 テレホンクラブ等営業に係る利用カードの販売等の規制等に関する規則
勉強は自分で調べましょう。 不当利得の返還請求だと思うので、時効調べたら？ 何年前の話か判らんから時効言われてもどうしようもない。 消滅時効は10年。
著作権違反になります。 現実的には･･･ですが。
秒数は無関係です。例え一瞬でもその曲と判別付くようであれば確実にアウトです（本来は判別できないくらいでもアウトですが、判別できなければ違法かどうかもわかりませんので）。
移動タンク貯蔵所も給油取扱所（屋外）も第５種だけでいいとはおもいますが、 移動タンク貯蔵所は第５種消火設備といっても乾燥砂や水バケツではだめで、自動車用消火器に限ります。 屋外の給油取扱所でも顧客に自ら給油等をさせる屋外給油取扱所（いわゆるセルフスタンド）は第３種と第４種の消火設備もあわせて必要となります。
検察庁から「呼出状」が届きます。
貴方が示談締結で一件落着させていいのであれば取り下げすればいいと思います。
一般名称に著作権はありません。 商標登録されているものは別です。
あなたが何歳なのか（あなたが未成年であれば、養親は養父母二人揃っていないと不可になります。さらに15歳未満なら、届け出はあなたの親がすることになります）も問題ですね。 ですが、入院したいから、させたいから誰でもいいから養子縁組、というのは問題でしょうね。養子縁組は相手の子供（親）という身分を作るものです。つまり、相続、扶養などが関わってきます。あなたは、病気のせいとはいえ、自分を殴るような人の”子供”になるのですよ？ （生活保護のことはよくわかりません）
なりません。 関税法というのは、通関時点を対象にした法律です。 通関後には及びません。
収入印紙の有無は書面の効力に影響ありませんが、納付しないと脱税です。 １万以上１０万以下 200円 １０万超５０万以下 400円 50万超100万円以下 1000円 （以下、１号文書でお調べください。） 借用書とは借り手が書く文書ですので、印紙も借り手が用意します。 借用書 署名を自署させるだけでなく、印鑑証明つけさせ実印おさせればほぼ完ぺきです。 以上、用意ができてなければ金貸さないと言いつけておくことです。
そのサイトは無料ですし 架空請求でしょう その電話の弁護士が本物の弁護士である確証もなく おそらく偽の弁護士でしょう 無視しましょう 連絡先すら教えていないなら 無視で通せます 親にばれるそういう不安をあおって お金を支払わせるのが相手の目的です
1 、2は共通かもしれません。3、4は人それぞれでしょう。 弁護士はお金をもらって依頼者のために働いている以上、うっかり口を滑らせたり、相手に騙されるようでは、やっていけません。 それにたよりがいがある方がいいです。受けはいいでしょう。
＞救護義務違反となるのでしょうか？ ならないと思います。 「私はすぐに車から降り、警察へ連絡すると言った」 「電話番号を交換したのちその方は去られました。その際手足に怪我がないかを確認し、擦り傷や出血がないのを確認し、相手にも痛みや動きに支障がないかを確認」 「事故後30分後には、警察に行った」 以上、これだけできていますので、問題は無いと思います。
そのような使い方は、引用の範囲内において、引用のルールに従って行われるべきです。 公表された著作物は、引用して使用することが出来ます。 また、分量については明確なルールはありませんが、自己の記述に必要な範囲で許されます。 自己の文章が主であって、引用文が従になります。 全文引用は許されません。 引用するときは、引用であることと、引用した著作物など出所を明らかにします。 参考となるリンクを貼っておきます。 http://www.cric.or.jp/qa/hajime/hajime7.html
侮辱罪・名誉毀損罪は親告罪ですので 第三者が通報しても 本人が訴えなければ意味がありません ＞通報者は警察に自分の身元を完全に明かし、被害者、加害者とも顔合わせをするのは、通報者の義務なのでしょうか 単に、善意の第三者からの通報でしたら 自分の身元を明らかにするだけで 被害者や加害者と顔合わせをする必要はありません。
基本的に無理なようです。 現行犯は私人でも取り押さえた時点で逮捕でその後警察に引き渡し。 で現行犯逮捕可能な犯罪の要件が刑の重さで決まってて、名誉毀損罪・侮辱罪はこれに該当しなくて、出来るのは身元が不明な場合や逃亡の恐れがある場合だけのようです。
そのとおりです。 ちなみに、罪名としては名誉毀損罪（刑法230条1項）であり「棄損」という表記は誤りです。
なりますが、名誉棄損罪(刑法230条)は親告罪ですので遺族の方が告訴しない限りは公訴提起出来ません。 告訴の場合、容疑がかかるのはLINEでアウティングした1人(Z君)のみです。 ただ、民事で既に損害賠償請求されていますので、Z君が応じなければ何は刑事告訴に踏み切る可能性もあると思われます。 刑法230条 1. 公然と事実を摘示し、人の名誉を毀損した者は、その事実の有無にかかわらず、3年以下の懲役若しくは禁錮又は50万円以下の罰金に処する。 2. 死者の名誉を毀損した者は、虚偽の事実を摘示することによってした場合でなければ、罰しない。 今回の場合、A君は死亡する前にアウティングされていますので2項には該当しません。 更に今回はあくまで個人的な名誉棄損で公益目的の摘示ではありませんので、事実である事によって免責はされません。 また、公知の事実であるか非公知の事実であるかを問いません。 「公然と事実を摘示」する事だから。 （信用毀損罪の場合は虚偽の事実でなければならない） ただ、A君がZ君に求めていたのは罪の償いでは無かった様です。 A君が求めていたのは、「謝罪」だった様です。 https://www.buzzfeed.com/kazukiwatanabe/family-told-about-their-son... Z君が今、何を思って今後どう判断するのか解りませんが、色々と葛藤すると思います。。 人はそう簡単に「理解」など出来ない生き物です。 でも、何かに気付いた時、人は大きく変わります。 Z君がそれに気づけば、A君はもう何も責める事は無いのかもしれません。 ただ、それでも問題は残っていて、、、 一橋大学は責めを負うべきでしょう。 大学の対応は非人道的です。
まず、捜索差押許可状です。 自動車であればナンバー等で特定した上で令状請求すれば問題ありません。
「ディズニーサービス」のコンテンツやアイテム等の使用に関してのことを、ディズニーが持つキャラクターすべてについてそうしていると勘違いしている、著作権素人がいますな。 どうして著作権のほとんど素人が、プロのディズニーのHPの著作権説明を読み取って、初心者にそれを知ったかぶりで解説するなんていうことが、堂々まかり通るのでしょうな？はっきり知らないなら、答えなきゃいいのに。 ところで、ウェルカムボードって結婚式やパーティの？ 飲食業の貸しきりディナーとかの？ まあどっちでもいいですが、 ディズニーのキャラを「権利保持者でない赤の他人が」商売上の道具に使用するのは、有償無償を問わず、明らかな著作権違反です。ちくられて、みつかった場合、ひどい賠償金ペナルティを受けるでしょう。 ＞ハンドメイド系の商品は問題がなかったりするのでしょうか？？ そんなことは、まったく関係ないです。 もう一度わかりやすく書くと 「権利保持者でない人が、ディズニーのキャラを、何らかの商行為に、許可を得ず無断で使用するのは、すべて著作権法上、著作物の無断使用の有罪です。 ハンドメイド作家はディズニーのキャラの使用権利保持者か？ その人物に尋ねれば、すぐわかります。答えは多分NOでしょう。 たとえば子供が自分でミッキーマウスの人形を作って遊ぶ。 これは問題ありません。 商行為ではないからです。 子供がミッキーマウスの絵をまねして描く。その絵を家に飾る これは問題ありません。 商行為ではないからです。 ハンドメイド作家がディズニーのキャラをウェルカムボードに図柄として入れて、それに対しギャラをもらう。 これは明らかな商行為です。 有料じゃないならOK? 有料じゃない商行為はいっぱいあります。販促品やノベリティの無料配布。 それに無断でディズニーのキャラ使ったら？ 有罪まちがいないです。 とはいえ、私が昭和の美大生のころ、ローカルパチンコ屋の週代わりの看板描きのバイトしていた同級生が、あるとき描くネタに困り、ミッキーマウスのキャラをでかでか使った入り口立て看板を、（もちろんディズニーには無断で）描いたことありましたが・・・。今考えると、背筋凍るぐらいにオトロシ・・・。
刑事訴訟においては被害者が訴訟当事者にはならないので、「本人訴訟」はありません。
学生などで居所に住んでいる場合、その居所がある自治体に住民税を納める事になるのでそもそも家屋敷課税などという問題は発生しません。 つまり、非課税です。 申告する必要もありません。
出産したら、その時から「妊娠していない」ってことでしょ。 婚姻解消から100日以内に出産→その時点から妊娠していない→また妊娠しても、前の婚姻解消後に妊娠したことが明白であり前夫の子とは推定されない→再婚しても問題ない。
懲戒免職とは強制力を持ってクビにすること！ ２年間は公務員になれない。 と規定は有りますが泥棒(窃盗)をした 汚点の有る人を採用しますか？ 公務員採用試験を受けても何らかの理由で不合格になりますよ！ また窃盗罪で捕まったなら裁判で 執行猶予の判決を貰ったとしても前科１犯ですし執行猶予期間が終わってから２年間ですから 執行猶予３年なら５年間 執行猶予が５年なら７年間は公務員試験は受けれません。 教師なら大学卒業してなくてはならないから仮に２２歳で教師になりその年に窃盗事件で懲戒免職になったなら ２８歳か３０歳にならないと公務員試験を受ける資格がないのです。 その年齢では受験資格がないのでは？ つまり再び公務員にはなれないと言う結果になります。
被害届の書き方の例 http://vivace.main.jp/Auction/03-sagi_taisaku/0322c.html 相手の住所氏名が分かっているのなら告訴 http://www.告訴告発.com/z19.html 罪状 ★刑法 （住居侵入等） 第百三十条 【正当な理由がないのに】、人の住居若しくは人の看守する邸宅、建造物若しくは艦船に侵入し、又は要求を受けたにもかかわらずこれらの場所から退去しなかった者は、三年以下の懲役又は十万円以下の罰金に処する。 （窃盗） 第二百三十五条 他人の財物を窃取した者は、窃盗の罪とし、十年以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。 （この場合は、コピー用紙が窃盗されている。） ★不正競争防止法 第二十一条 次の各号のいずれかに該当する者は、十年以下の懲役若しくは二千万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。 一 不正の利益を得る目的で、又はその保有者に損害を加える目的で、詐欺等行為（人を欺き、人に暴行を加え、又は人を脅迫する行為をいう。以下この条において同じ。）又は【】管理侵害行為（財物の窃取、施設への侵入、】不正アクセス行為（不正アクセス行為の禁止等に関する法律 （平成十一年法律第百二十八号）第二条第四項 に規定する不正アクセス行為をいう。）その他の保有者の管理を害する行為をいう。以下この条において同じ。）により、営業秘密を取得した者 二 詐欺等行為又は【管理侵害行為】により取得した営業秘密を、不正の利益を得る目的で、又はその保有者に損害を加える目的で、使用し、又は開示した者 ★著作権法 第百十九条 著作権、出版権又は著作隣接権を侵害した者（第三十条第一項（第百二条第一項において準用する場合を含む。第三項において同じ。）に定める私的使用の目的をもつて自ら著作物若しくは実演等の複製を行つた者、第百十三条第三項の規定により著作権若しくは著作隣接権（同条第四項の規定により著作隣接権とみなされる権利を含む。第百二十条の二第三号において同じ。）を侵害する行為とみなされる行為を行つた者、第百十三条第五項の規定により著作権若しくは著作隣接権を侵害する行為とみなされる行為を行つた者又は次項第三号若しくは第四号に掲げる者を除く。）は、十年以下の懲役若しくは千万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。 このくらい、並べ立てておけば良いと思います。 相手が、事務所に侵入し、勝手にコピーを取ってそれを持ち帰ったことは事実であり、刑法上の罪は成立します。 詳細は、警察が調べてくれますので、自分で調査する必要はありません。 被害届だと、順番待ちにされる可能性があるので、告訴できれば告訴した方が良いでしょう。相手の会社が分かっていれば、非告訴人を「詳細不明○○会社従業員」とすればよいです。 損害の有無は関係ありません。此は民事の問題です。 相手に事務所への出入りを許可していたとしても、コピーや、コピー用紙を窃盗するために入ったのであれば、「正当な理由」にあたらず、住居侵入罪の成立の余地があります。 単なる住所侵入、不正コピーでは、立件されないと思いますが、単なる住居侵入の為だけでなく、不正に書類をコピーし、コピー用紙を窃盗したとなると、立件される可能性は大いにあります。 特に費用のかからない話ですから、今後、コピーされたものの不正使用を防ぐ意味でも、やった方が良いですね。
双方で交わした契約の際の家電品の負担を担保する旨の同居解消の事由 は不明ですが、内容が一方的に不利な内容であれば無効となります。同居時は家具は共有していたと思われますし、訴訟に発展することは稀と思います。不安でしたら法律の専門家である弁護士又は認定司法書士に尋ねてください。
薬用養命酒は薬局で売られているのはアルコールがないもので、酒屋で売ってあるものはアルコールが1%以上の酒類となります。 甘酒は普通の飲料水です。
同居家族であっても あなたが連帯保証人になっていなければ あなたの財産まで持っていかれることはありません。
その手の内容なら、必ず「書面（内容証明便）」で着ます、読んだかも判らないメールの場合100％「架空請求詐欺」です。 尚、文面を読む限り「貴殿」と称し、更に「身辺調査が行う」・・・ つまり、貴方が何処の誰かも判らずに無差別に発信している「架空請求詐欺メール」で、当然ながら相手は、貴方が不安に思っている事も知らないでしょう。 実際に「書面」で手元に届いたら・・・心配しましょう。 参考に↓のサイトを熟読して下さい。 （STOP!架空請求!）・・・http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/torihiki/taisaku/ それでも不安が払拭出来ない場合は↓の専門家のアドバイスを聞いてください、詳しく教えてくれます。 消費生活センター・・http://www.kokusen.go.jp/map/index.html 蛇足 実在するのは「株式会社 エムアールアイ債権回収」で「MRI債権回収」とは全く違い、更に「8月22日午後ご自宅、ご実家、職場等へ直接お伺いさせて頂く予定となっております」と称してますが100％嘘です、自ら警察に通報される様な行動を起すと信じます？
そういう見通しがあるから、判を貰っているのでしょう。
そういう見通しがあるから、判を貰っているのでしょう。
売買って形だと、収入になるので『所得税』を支払わなければならないんですよね。 だから、親族間だと、『借金』にしておく場合もありますね。 借金だと税金は支払わなくて良いので。 親族間だと、わざわざ借用書などを作成したりもしなかったりするので、どちらかが亡くなったら、『無かった事』になって終ることもあります。 でも、高額の場合は税務署から『贈与』や『相続』とみなされて税金を支払うように指示される場合もありますよ。
該当する書類の内容、代筆する箇所（内容）によって「委任」なのか「業務委託」なのか変わると思います。
子供ではないのですから、ご両親が「奨学金の保証人とは知らずにサインした」は…ちょっと問題です。 サインだけした訳ではなく、印鑑登録証明書まで取りに行き、添付しているのでしょう。 「知らずに」そんな重要な証明書を渡したのなら、そっちがよっぽど問題です。 質問者さまはしっかりなさっておられそうですから、今後のご両親の法的契約には注意をなさった方が宜しいかと。 奨学金の保証人は原則、四親等以内の方になります。 従兄弟には他に保証人になって貰えそうな方はいるんでしょうか。 奨学金の人的補償を機関補償に変更するのは可能です。質問者さまはよく理解されていると思いますが保証人を立てる場合よりも返還額はぐっとアップします。 「言った」、「言わない」、「知ってた」、「聞いていない」ではなく、安易に受けたご両親にも大きな責任がある事ですので、従兄弟と伯母とご両親で「保証人を外せるのか？」検討なさって下さい。
ganbare_hetareさんが正解。 父親の買った宝くじを家族で山分けしても、贈与税はかかります。 みんなで共同購入したことにすればいいｗ
彼らは捕まりさえしなければ何でもやりますから、 法の専門家の助けを借りましょう。 遺産分割調停中ですか？ もし、弁護士が入っていないのなら、 弁護士を依頼して 代理人になってもらうことをお勧めします。
司法書士に任せるという書類＝委任状は、遺産分割協議書とは別の紙で作るのが普通。
いまいち質問の意味がよくわからないけど、 １．相続登記を受けた司法書士は、必要に応じて遺産分割協議書も作成するのが一般的 ２．遺産分割協議書を作成しない場合もあります。 例１：相続人が一人しかいない 例２：特定の相続人に対して、特定の不動産を相続させる旨の遺言書によって相続さえる ３．司法書士に任せるという書類＝委任状は、遺産分割協議書とは別の紙で作るのが普通。
郵送か否かは、司法書士に依頼する時点で決めます。 そのようなことは法定されていませんので。
すでに脅迫というか、金銭を取られているので犯罪ですよね。 では、あなたが別の弁護士さんに相談して 「こんなバカげた話に発展して、すでに脅迫・強奪だ」 と、警察にでも告訴すればよいです。 裁判になり、あちらも闘う姿勢を見せた場合を考え、 あなた側は必ず、もう今この時から、 その相手や相手の夫から来る電話を録音したり、 「言いたいことがあるなら文書で送ってくれ」と言って、 その文書も証拠として取っておくんです。 裁判になれば、あちらは負けます。 あなたは精神的ダメージと共に、金銭までとられた被害者ですから、 慰謝料と共に、裁判費用も相手側が支払います。 心配いりません。 上手く持っていけば、最初に（返してこない予定の）１５万円も ふんどれるかもしれません。 弁護士は１人（１軒）だけ相談して決めずに、 ３軒は当たってみるとをお勧めします。 フィーリングが合う弁護士じゃないと、クソの役にも立たないからです。 まぁ、どうしてあなたがただの友達なのに 会社まで巻き込んでそんな所に関わってしまったのか、 また、どうして与える必要のないお金を与えてしまったのか、 今回は痛いお勉強になりましたね。 ここで聞くより、弁護士さんです。 法テラスとかバカみたいなところに行っても２度手間ですから、 普通の弁護士事務所を探して相談しましょう。 ３０～６０分間の相談なら無料、というところが多いでしょう。 ３０分を超えると１時間ごとに１万円、とかになるかもしれませんが。
犯罪心理学上、犯罪を犯す方の大多数は、自分の非を隠す傾向にあります。 なので、防犯カメラやLYKAONの顔認証は防犯として、それなりに有利に働きます。 例外としては、怖いもの知らずで犯罪に走る方ですが、そうした方々は普通に捕まえて警察に引き渡してください。 だいたい二度目あたりから、実刑・懲役になります。 牢屋の中にいる間は、万引きされないので安心です。 ただし、どんなに防犯設備を導入しても、決め手はやはり人間です。 万引きに気づいても、実際に捕まえなければ、全く意味がありません。 その辺りは、店員の心構えや、万引きしにくい店内のレイアウト、その他いろいろな対策にて、対処してください。 あと、嘘でもいいので「あの店で万引きして捕まったやつがいる」という噂を流すだけでも、ある程度効果はあります。
内容(金額、返済日、利息など)は予めきめます。ただし、文章にしておくまでは不要です。 2人で行くのが原則です。 委任状をもらっても貸し主が代理して一人で手続きすることは出来ません。
警察は年中無休なので日常業務的には変わらないと思うのですが、逮捕しようとする人間が、帰省や旅行などで日常とは違う動きをするから逮捕者が少ないのではないのではないかと思います。 通常逮捕の場合は、日常いつの時間に自宅にいるのか内偵調査をしっかりして、朝に逮捕されるケースが多いと聞きます。
本人様からの委任状が有れば可能ではありますが、個人での請求はなかなかハードルが高いかも知れません。 詳細が分からないのでハッキリしたことは言えませんがオリコであれば、2007年３月以前は 利息制限法に違反するかなりの高金利で貸付を行っていたみたいですが、貸金業法改正に伴い2008年からは合法金利に引き下げられていると思います。
慰謝料は本人が受けた精神的被害について補償するという意味からも共有財産には含まれないと考えます。 休業補償金は給与の代替物として受領しているものなので、所謂「夫婦共稼ぎ」の収入として共有財産と判断できるのではないでしょうか？ 交通事故で受け取った慰謝料を含む保険金が共有財産か？について、昭和62年の大阪地裁の判決では、慰謝料については前述の判断を下しています。 申し訳ありませんが、最終的には専門家に確認して下さい。
それは多分、破産法の精神が、債権者保護では無く、 破産者救済という立場に立っているせいです。 無一文になり、絶望の底に喘ぐ破産者を、債権者の取り立てから守る、 というのが、破産法の精神です。 従って、求められる能力は、破産者の財務分析をする事では無く、 破産者の人権を守る事です。 だから、弁護士が、管財人になる訳です。 確かに破産者が、返済余力を残しながら、 破産する事はしばしばあります。 現代は、破産法の成立時に考えられた、破産者＝弱者、 債権者＝強者というステレオタイプな図式では無く、 債権者の方が追い詰められた弱者になるケースも多々あるので、 破産法自体の理念を見直さないといけないかもしれませんね。
安心してください、仮に請求が来たとしても払わなければ大丈夫です。 住所がばれたところで架空請求業者は絶対的に自分達の身分を隠すのが基本中基本なので、なにがあっても訪問するなどはありえません。相手からすれば、払ってくれた→ラッキー もっと搾り取ろうになりますね！逆に払わなかったら →しつこく電話してみる→着信拒否された施しようがない....結果→諦めて他の人に行こうになるだけなので..... アダルトサイトを観覧してるとどうしてもありえる事ですので今後も今回の様な事がありましたら、完全無視で大丈夫だと思います！ それでは 良いアダルトライフを！
民法学における給付は、「特定の行為」を意味します。 即ち、「AがBに対して特定の行為を請求する権利」を債権といい、Aを債権者、Bを債務者、特定の行為を給付といいます。 「特定の行為＝給付」には、様々なものが含まれます。売買の目的物の引渡し、売買代金の支払い、貸金の返還、賃料の支払い、仕事の完成、請負代金の支払い・・・・これらは全て「特定の行為＝給付」に含まれます。 税理士のブログは、給付＝金銭の一方通行、還付＝金銭の往復と捉えており、それ自体は間違いないと思いますが、この2つは、「特定の行為」に含まれます。即ち、「特定の行為＝給付」＝「金銭の一方通行＝給付」＋「金銭の往復＝還付」＋「金銭移転を伴わない行為」という関係になります。 このように、同じ給付という言葉を使用しても、広狭二義があります。 会計法31条は、国の「債権」、国に対する「債権」に関する規定ですから、そこに規定されている給付は、広義の給付であり、狭義の給付と還付の双方を含むと解されます。よって、還付請求権の消滅時効についても援用は不要となります。
加害者の故意過失の立証責任は被害者にあるでしょ？ 基本がわかってないから馬鹿な質問しちゃうわけだ。 恥ずかしいと思う心が大事。
罪名わかりますか？ 罪名わかれば法定刑が調べられる。それがわかれば指紋交換(PCSC協定)されているかどうかもわかります。 仮に業務上過失傷害なら： ・法律上は、裁判記録とその英訳をきちんと申告して申請すれば、今回の犯罪は入国禁止犯罪にはあたりませんので、観光ビザはとれます。 ・法律上は、エスタの犯罪歴はNoとできますが、アメリカは外国人の指紋は全員とられます。なにかのきっかけで疑われてPCSC協定に基づく自動指紋照会をかけられると、指紋がひっかかってきますので、その時に「自分の犯歴はこれこれこうで、よって国務省9FAMにあるCIMT(crime involving moral turpitude; （悪意ある）不道徳犯罪）に「あたらない」ので、よってエスタではNoと答えるのが正当なので、そのように答えた、と書類も提出して説明できれば、法律上は入国禁止要件にあたりません、虚偽申告にもなりませんので、あくまでも法律上は入国が許されます。実際の判断は総合判断ですので、その限りではありません。 どっちがいいですか？英語での説明が難しければ、日本語での面接も可能なビザ申請の一択でしょうか？ ビザの申請では、英訳の正確さが求められますので、判決謄本の翻訳は検索すると専門家（certificate of accuracyという公式の翻訳内容証明が出せるプロ）がいくつかひっかかりますので、専門家に依頼することになります。ポイントは、日本は過失／故意の区別ですが、アメリカ移民法は悪意(evil intent）かそうでないか、です。悪意のない傷害は上の入国禁止犯罪であるところのCIMTにあたらず、よってCIMTじゃないんだ、ということが面接の領事が読んだ際に明確にわかる訳が求められます。 ＞あと5年たつと法的には消えるなどと見たのですが、5年たてば犯罪歴にＮＯと記載しても大丈夫なんですか？ いいえ。指紋はずーっと交換され続けますので。 ただし、業務上過失傷害ならば、そもそもYESに該当しないです。 さらに、日本の警察が発行する犯罪経歴証明は一定期間で犯歴の記述が消えますが、米国政府は日本の犯罪経歴証明の仕様を知っており、一定期間で消えることも知っていますので、犯罪経歴証明にはさほど重点を置いておりません。面接になってから、その場で「犯罪経歴証明をとってください」と言われたら、そこで初めて警察に行って、それをとることができます。これはあくまでも裏取りのためです。
https://www.jimin.jp/policy/policy_topics/pdf/seisaku-109.pdf#searc... 【憲法改正草案 前文】 日本国は、長い歴史と固有の文化を持ち、国民統合の象徴である天皇を戴いただく国家であって、国民主権の下、立法、行政及び司法の三権分立に基づいて統治される。 我が国は、先の大戦による荒廃や幾多の大災害を乗り越えて発展し、今や国際社会において重要な地位を占めており、平和主義の下、諸外国との友好関係を増進し、世界の平和と繁栄に貢献する。 日本国民は、国と郷土を誇りと気概を持って自ら守り、基本的人権を尊重するとともに、和を尊び、家族や社会全体が互いに助け合って国家を形成する。 我々は、自由と規律を重んじ、美しい国土と自然環境を守りつつ、教育や科学技術を振興し、活力ある経済活動を通じて国を成長させる。 日本国民は、良き伝統と我々の国家を末永く子孫に継承するため、ここに、この憲法を制定する。 ＿＿＿ 【現行憲法 前文】 日本国民は、正当に選挙された国会における代表者を通じて行動し、われらとわれらの子孫のために、諸国民との協和による成果と、わが国全土にわたつて自由のもたらす恵沢を確保し、政府の行為によつて再び戦争の惨禍が起ることのないやうにすることを決意し、ここに主権が国民に存することを宣言し、この憲法を確定する。 そもそも国政は、国民の厳粛な信託によるものであつて、その権威は国民に由来し、その権力は国民の代表者がこれを行使し、その福利は国民がこれを享受する。これは人類普遍の原理であり、この憲法は、かかる原理に基くものである。われらは、これに反する一切の憲法、法令及び詔勅を排除する。 日本国民は、恒久の平和を念願し、人間相互の関係を支配する崇高な理想を深く自覚するのであつて、平和を愛する諸国民の公正と信義に信頼して、われらの安全と生存を保持しようと決意した。われらは、平和を維持し、専制と隷従、圧迫と偏狭を地上から永遠に除去しようと努めてゐる国際社会において、名誉ある地位を占めたいと思ふ。われらは、全世界の国民が、ひとしく恐怖と欠乏から免かれ、平和のうちに生存する権利を有することを確認する。 われらは、いづれの国家も、自国のことのみに専念して他国を無視してはならないのであつて、政治道徳の法則は、普遍的なものであり、この法則に従ふことは、自国の主権を維持し、他国と対等関係に立たうとする各国の責務であると信ずる。 日本国民は、国家の名誉にかけ、全力をあげてこの崇高な理想と目的を達成することを誓ふ。 ＿＿＿ １． 改正草案は、憲法確定に関する記述を排除している。 ２． 改正草案は、現行憲法が基づく原理を排除している。 ３． 改正草案は、原理に反する憲法の排除を排除している。 ４． 改正草案は、政治道徳の法則を排除している。 ５． 現行憲法は「日本国民は」から始まり 改正草案は「日本国は 」から始まる。 ６． 「日本国民は」から始まる現行憲法は「われら」を経て「わが国」とあり、 「日本国は 」から始まる改正草案は、これを経ず、「我が国」とある。 この「我」は誰？自民党員？ ７． 現行憲法は「われら〔日本国民〕の安全と生存」を「保持」 改正草案は「国と郷土」を「自ら守り」 この「国」は国の機関？「郷土」は領土？ ８． 現行憲法は「平和のうちに生存する権利」 改正草案は「基本的人権を尊重する」 この「尊重する」は義務？ 「和を尊び、家族や社会全体が互いに助け合って」も義務？ ９． 改正草案には「国家を形成する」とある。 この「国家」は前に掲げた「国」ではない？ ＿＿＿ 国民の税金から報酬を得ている公務員は国民に対し福利を提供すべき職務を負う。 改正草案 前文は、 公務員が国民に対し負うべき職務に関する原理を排除して、 国民が負うべき義務にすり替え、国民の負担を増大させている。
詳しいことは不明ですが、どこまでが共用部でどこからが専用部か？という問題です。 ７Ｆを降りたＥｖ．ホールが共用部であれば出入りしても差し支えありませんが、実際問題として７Ｆがその１社しか使用しておらず、会社に用事のある人以外は立ち入る必要がないのであれば、やはり不審者（何の用があるのだろう）と思われ、声掛けされてしまいます。 知らずに行ったことなので今後も繰り返さない限り通報はされないと思います。
③の立場は債権回収業務を受託しただけだと思いますが、連絡がきているのでオリンポスの代表者宛で問題ないと思います。 また、債権者宛でもいいと思います。
日付のところが、答弁書を出した日付と同日か前の日ならば問題ありません。 答弁書より委任状が後の日付になっているのは問題です。 委任状作成日を記載してしまったなら出し直しか、訂正ですね。 捨て印（印鑑を２カ所押した）があるならば、勝手に修正してくれると思います。
これは俗に「休眠担保権」といいます。 たとえ、弁済されていなくても債権自体が消滅時効にかかっていると思われますが、登記が残っている以上、単独では抹消する事が出来ません そこで 裁判所に対して公示催告の申立てを行い、除権決定を受けて、所有権登記名義人が担保権抹消登記を申請する。 との方法がありますが、抵当権については、より簡便な 被担保債権の元本・利息・遅延損害金の全額を供託所に弁済供託して、所有権登記名義人が担保権抹消登記を申請する。 との救済方法が用意されています。 いずれにしても登記ですので、お近くの司法書士にご相談下さい。
①６４歳で特別支給の報酬比例部分のみの厚生年金受給者なら、障害基礎年金が請求できます。 障害の原因となった傷病の初診日が厚生年金被保険者期間中なら、障害厚生年金も請求できます。 障害者特例の適用で、報酬比例部分と定額部分の両方を受給することもできます。 ③共に６５歳をすぎると請求できません。今すべきは、なるべく早く年金事務所へ行って相談することです。 ②障害基礎年金が支給されると、特別支給の老齢厚生年金とは、６５歳になるまではどちらか一方の選択受給になります。６５歳以後は併給可能です。 障害基礎年金が支給となり、障害厚生年金も支給されるなら、両者は６４歳からでも併給可能です。 ６５歳になれば老齢厚生年金にプラスして老齢基礎年金が支給開始になりますね。年金事務所へ行けば、それぞれの場合や組み合わせの年金予想額を出してくれますので、額の高い方を選択します。
同意があってもよくないです。青少年健全育成条例や児童福祉法、児童ポルノ関連の法に違反してその成人女性が捕まる事はあります。 親告罪ではないので、警察が怪しい思えば警察自ら捜査することはできますからね。 未成年保護法って未成年は大人に比べて十分な判断力がないと認められているから成人に比べて刑が軽くなったり、名前を公表しないなどの配慮があるんです。つまり、ちゃんとした判断力があるとはいえない未成年との性行為は同意があってもよくないんです。まずその成人女性がちゃんとした良識のある人ならばＳＮＳで会った未成年と性行為しようとは思わないですよ。
＜私はいつ遺産相続されますか？＞ って、父上の遺産分割は終了しているのですよね。 だったら父上かはら相続はないって事でしょう。 母上に名義変更されたって事は、質問者様を含む他の相続人の同意があったか、遺言書があった時です。 仮に遺言書があって母上が全て相続したなら、遺留分の減殺請求をする他手立てはないと思います。 1000万円の件は問題ないですし、縦しんば母上からの贈与だったとしても返す必要はないですよ。
>>「病院に行って処置をしてもらい、痛み止めに処方をしてもらいました。また、何かあれば連絡します。」と言われました。 そのバス会社の過失ですから、治療費はバス会社持ちになります。 その理由として、バス会社は乗客からの荷物を預かる以上は責任を持って、客からの荷物を預かるという責務を負っています。 その荷物のトランクの出し入れ作業を乗客にさせる行為は、危険と予見できることであってバス会社の過失になります。 仮に補足質問のように、乗客に荷物の出し入れをさせるとしても、バス会社の従業員が立ち会ってその指示の下で乗客にトランクに荷物の出し入れさせなければ、そのバス会社は乗客に対する安全配慮義務を怠っていることになります。 よって、相手から慰謝料的な金銭を請求をされたらバス会社に請求するように伝えるべきです。 個人の謝罪としては、１０００円程度の菓子折りと謝罪のような手紙を添えて相手に郵送すれば足りると思います。 貴がケガをさせた相手に責任を感じる気持ちは理解できますが、バス会社が乗客に対して安全配慮義務の確保に努めていなかったことが原因での事故ですから、法的にも貴の責めに帰すべく事由には該当しません。 まあ、バス会社とのトラブルを避けたくて貴が相手に慰謝料をどうしても支払うというなら、それは自由ですが質問のケガの程度からいっても１万円位支払えば十分な金額に思える事案です。 では、これから会社に出勤ですので取り急ぎの回答になりご了承ください。 今日も残暑が厳しいな・・・
60歳以上の親から20歳以上の推定相続人に贈与する場合、相続時精算課税の選択ができます。特別控除額の限度額は2,500万円です。ただし、これを選択すると暦年課税へ戻すことはできません。 大きな金額を親から子に贈与するときは一考の価値があります。 なお、お母様が無くなり相続が開始すると、他の相続人は特別受益だと主張する可能性はあります。その主張をされたら、あなたも他の相続人が同様に特別受益を得ているのなら主張すれば良いと思います。また、特別受益を持ち出すのであれば、寄与分の主張もでてくるでしょう。あなたが、お母様に献身的に尽くし、財産の維持増加に貢献した場合などに特別の寄与があったものとされます。
「相続放棄の判を押しました」と書いてありますが、法律でいうところの相続放棄は、単に判を捺しただけでは完了しません。裁判所でその旨の申述をする手続きが必要です。その手続きはされたのでしょうか。 もし、裁判所に行っていないのならば、あなたは相続放棄をしたのではありません。相続自体はしています。相続は放棄していないが、他の相続人と協議した結果として、遺産分割にあたり「取り分ゼロの遺産分割」に同意したのです。 裁判所での申述が必要な「相続放棄」と、単純に相続人同士の話し合いで可能な「取り分ゼロの相続」は違います。 さて、父親の遺産相続の際にどんな手続きで兄弟が相続しようが、母親の相続は全く別の手続きなので、今回の相続発生にあたり、新たな手続きが必要なのは自明の理というものです。 今回の件についても、兄は「戸籍抄本と、印鑑証明を送って欲しい」と言ってきていて、裁判所で相続放棄の手続きとその意思の申述をして欲しいと言ってきているのではない以上、今回もあなたたちは相続放棄をするのではなく、「取り分ゼロの相続」をしようとしている（少なくとも兄はそれを希望している）のです。
法律違反になると思います そこに１００％ポケモンがいるかどうかは分からないからです
何をわけわかんないこと言ってるわけ？ 株主割り当ての意味をちゃんと理解してから質問しな。
本来は「財産引き受け」ですが、送り仮名を省略したのが「財産引受」です。財産引受は法律用語になっているので、用語は用語として書いたほうが良いでしょう。
そもそも憲法行政法の対応と警察の対応と、どこが矛盾してるわけ？ どっちもことが起きるまで待ってるだけじゃん。 なぜかって、規制が人権侵害を伴うからだけど。
略式判決に不服があれば、判決が出てから14日以内に正式裁判の請求（判決を下した裁判所に書面で）ができる。 請求自体は素人でもできるかもしれないけど、裁判で戦えるかは分からない。 結果として、略式の罰金額より高くなるかもしれないし・・・・・
誰がそんな大嘘を言ってるわけ？
１．株式会社の成立の時点での価額で判断する。会社成立後の価値下落は考慮しない。 ２．相当注意義務を果たせば責任は逃れられる ただ国債などはともかく、おっしゃるように株式などは現物出資に向かないですね。なので普通は避けます。
確かにその通りです。 無効事由も極めて限定的に解されていますので、一端発行されてしまうと損害を回復するのは大変難しいです。 ですので、実務的には差止請求（会社法２１０条）＋仮処分申請（民事保全法２３条）が重要な意義を持ちます。
出版元である東京大学出版会のウェブサイト http://www.utp.or.jp/ を確認してください。 なお、本日確認した限りでは、出版予定にも入っていませんでした。 そもそも、内田貴教授自らの肝いりで、現在債権法の大改正をやろうとしているところです。延び延びになっていますが。 改正が予定されているのに、その直前に基本書の改訂はしないでしょう。
定款に定めがあれば可能です。
＞無料でもらえば別に規制はされない その通りです。 ＞財産引受は発起人が会社の設立を条件として、会社設立後に財産を譲り渡す 財産引受をなしうる者は発起人に限定されていません。 ＞発起人を保護する規定ではない その通りです。
Ｂ→Ｃが実はＣとＤの共有だったら更正登記を掛けますが、登記義務者はＢとＣになりＢの登記識別情報が必要です。 連件と言っても、それぞれは独立した登記申請です。
出典 ○○(本の名前)××社 20XX年何月出版 著者△△ のように、出典を明記すれば大丈夫です。
遺言書は強制されて書いても強制された証拠が難しいですから強制されて書いても有効です、 無効にするには裁判して強制された事を証明しなければなりません 遺言書に貴女に取り分が無かっても慰留分が有りますからお父さんが亡くなったのを貴女が知ってから３ヶ月以内に家庭裁判所に申し出たらお父さんの全財産の半分をお姉さんと妹さんと貴方と３等分する事が出来ます お父さんが亡くなったのを貴女が知って３ヶ月過ぎると遺言書どうりになり貴女は財産を放棄した事になります 遺言書は公正証書もお父さんの手書きでも効果は同じですお父さんんが他人に代筆してもお父さんの実印が有れば同じです 遺言書を書いても書き直しが出来ます最後に書いた遺言書で前の遺言書は無効になります
無権代理です。 Ａが不動産屋でＢが実質的に切り盛りしており、Ｃが日常家事債務と信じるについて相当の理由があれば別ですが、まずあり得ないでしょう。
逆にこちらから幾つかの質問をさせて下さい。 ①貴方は本当のお父さんとお母さんの婚姻中に生まれたのですか？ ②そうでないとするなら、父母には婚姻関係はなかったが実父の認知は受けているのですか？ ③現在の貴方の年齢はおいくつなのでしょうか？ ④貴方が生まれた場所は日本ですかフィリピンですか？ ⑤養父さんとの養子縁組は普通養子縁組ですか、それとも特別養子縁組によるものですか？ これらの状況次第では貴方は帰化申請をしなくても別の方法で日本国籍が取得できる可能性があるかも知れません。
あなたは無関係。当然悪い訳がない。
1272.72円/ｈになります、ただこれだと、５．５時間で７戦にはならないので、繰り上げて1272.8円で計算だとおもいます（１２７３円では計算しないと思います）。 ＞それと、越えたぶんの時給は何分単位でもらえるのですか？ 法的には１分単位 労働時間が８時間を超えた分に関しては、２割５分増しにする必要があります。 それと、２２時から翌５時の間に働いた場合（深夜労働）、これも２割５分増しとなります。 労働時間が８時間を越え、越えた時間が深夜労働時間になっている場合には、両方の割り増し分を足して、５割増しとなります。 ＞社員が不在で、かつタイムカードもないので、私が個人的に自分のノートに正確に出社時刻と退社時刻を記録してるのですが、これは塾側に証明するものとして法的に有効なのでしょうか？ 法的には、塾側は有効にせざるを得ないですね、 使用者は勤怠管理の義務を負い、労働時間の把握をしなければならないので、タイムカードや手書きの出勤簿がなく、使用者が直接確認することをしていないのなら、契約社員やパートの自己申告で実労働時間を把握するしかありません。
可能です。 大学入学 ↓ 予備試験合格 ↓ 司法試験合格 ↓ 司法修習のため大学休学 ↓ 司法修習終了に伴い、弁護士登録とともに復学 ↓ 大学生弁護士の誕生
刑法の信書開封罪に相当します。法廷刑は一年以下の懲役又は二十万円以下の罰金となっています。 元旦那は他人ですので、民事上ではプライバシー侵害で損害賠償請求をされる可能性があります。 書留郵便であったなら、あなたも何らかの手当てをしたほうが良いと思います。
「民法」では、「夫婦の一方が結婚前から有する財産及び結婚中自己の名で得た財産は、その一方が単独で有する財産（特有財産）となりますが、結婚後に取得した財産のうち、どちらに属するか明らかでないものについては、夫婦の共有に属する。」と定められています。 つまり、結婚後の財産は、夫婦が受け取った給与はまず、それぞれの特有財産となり、そこから生活費用の預金口座や財布に移された時点で共有財産となると考えられます。 そして、生活費で購入した家具や家電はどちらに属するか明らかではありませんから、共有となります。 あなたが私物と言っている服やその服が入っていたタンスや衣装ケース、パソコンや高額電気製品、夫に内緒で買ったブランド物は、結婚後、あなたが働いた給与で買ったものなのですか？ それとも、夫に内緒とはいえ夫の給与で買ったものですか？ 前者ですと、服などは当然あなたの特有財産となり、後者ですと共有財産になります。 あなたの特有財産ならもちろんのこと、たとえ、共有財産としてもあなたの財産権が半分はあり、それを廃棄したとなると、「刑法」上の「器物損壊罪」が成立し、また、夫はあなたの権利を侵しているのですから、民事上の損害賠償を負う義務があります。 「器物損壊罪」は親告罪と言って、その成立には被害者が加害者を処罰して欲しい旨の意思表示が必要で、あなたが本当に夫を処罰して欲しいのなら、警察に申し出てください。 但し、警察では、民事不介入を盾に、千葉や逗子のストーカー殺人事件のように恋人や夫婦間のもめごとに入るのを敬遠する傾向があり、門前払いにされたり、夫婦間でよくよく話し合うよう諭されるだけかもしれません。担当の警察官しだいです。 たとえ警察が、夫を「器物損壊罪」で立件しようが、しまいが、刑事と民事は別で、夫がした不法行為に対してあなたはその損害の賠償請求をすることはできます。 請求額は言い値で、口頭でもいいですが、いくらあなたが請求をしても、夫が払わなければ、民事裁判に訴えるしかありません・ あなたに、法律の知識があり、または法律を少しでも勉強をする意欲があれば、弁護士を頼らずに、本人訴訟を起こすことができますが、そうでないのなら、弁護士を頼らざるを得ませんので、弁護士に相談してください。 損害額は、購入金額から減価償却費を引き、ブランドものなら市在の市場の鑑定価格などが参考になりますが、その額を決めるのは裁判官です。 ただ、ここでも裁判で夫に損害賠償命令が出ても、夫が払わなければ、また、強制執行の裁判を起こす必要があります。 弁護士費用などの費用対効果を考えて、判断してください。 なお、本件と離婚問題は関係なく、あなたが夫に黙ってブランド物を買ったことも関係ありません。「買った私が悪い」など言わない方がいいです。 （あなたに非があったことは、夫に刑事罰を与える際の情状面に、、民事裁判での賠償額の減額に、それぞれ考慮されるだけです。） 「民法」 第７６０条 夫婦は、その資産、収入その他一切の事情を考慮して、婚姻から生ずる費用を分担する。 第７６２条 夫婦の一方が婚姻前から有する財産及び婚姻中自己の名で得た財産は、その特有財産（夫婦の一方が単独で有する財産をいう。）とする。 ２ 夫婦のいずれに属するか明らかでない財産は、その共有に属するものと推定する。 第７０９条 故意又は過失によって他人の権利又は法律上保護される利益を侵害した者は、これによって生じた損害を賠償する責任を負う。 「刑法」（※編集アリ） 第２６１条 他人の物を損壊し、又は傷害した者は、３年以下の懲役又は３０万円以下の罰金若しくは科料に処する。 第２６４条 第２６１条の罪は、告訴がなければ公訴を提起することができない。
間違いあります。 「置く旨」って書いてるのに、どこをどう読んだら、廃止も含んだ文言と読めるのか、逆にお尋ねしたいんですが…。
不動産がある場合は、遺言がなければ、名義変更をするときには遺産分割協議書が必要となります 不動産がない場合は、分割協議書は義務ではないので、話し合いだけで分ける場合もありますが、分割協議書がないと、分割協議をしたという証拠がないため、後々に誰かが文句を言い出し、もめる原因となることもあるので、作ったほうがいいでしょうね ですが、これは、相続が始まらない限りは作れません 生きているうちに、あれこれ考えていたとしても、死んだときに同じ気持ちでいるとは限らず、気持ちが変わっていたら、再度作り直すことになるので、生前に自分の財産の分け方に希望があるのなら、遺言を書いておくことになります ただし、遺言を書くと、それが最優先されることとなり、相続人の気持ちを考慮できず、それが相続人同士の中をギクシャクさせる原因にもなりかねないので、よく考える必要があります
無い。 裁判をすれば明らかになる。
工場売却で代償金が支払われるなら問題ないと思いますよ。 また、被相続人の債務も協議により折半する事もできます。 要するに、相続人が二名なら最終的に等分すれば良い訳です。 姉だってハーレーなど貰っても困るでしょ。
過払い金請求は、ブラックリストに載りませんので安心して大丈夫です。もちろん、クレジットカードも今まで通り使うことができますので問題ありません。 それよりも、過払い金には時効がありますので気を付ける必要があります。完済後、10年経過すると時効になりますので、過払い金があったとしても取り戻すことができなくなります。 過払い金があるかどうかはすぐに確認することをおすすめします。 無料で過払い金の有無を確認できます。→ http://u5sm.com/owrq 弁護士さんから詳しい話しを聞くこともできますので、わからないことや不安なことを聞いてください。無料で何度でも相談することができます。 名前や連絡先は必要ありませんから、個人情報の心配もないです。
また弁護士さんに今までの経緯を説明して相談して下さい。
詐欺とは最初から金品を騙しとる目的だったと証明しなくてはなりません。 今回は民事で被害金額の弁済ですね。 少額訴訟になりますが、正直、費用を考えると・・・ ただ、相手に罪を償わせる目的なら有りかな。
今回の処分が決定したのなら、後から発覚しても処分は変更されません。 ってゆうか、警察は分かってますよ。 分からなかったらバカですね。 何のために１件の犯罪などで人員をさいて取り調べして調書作っているのかわからなくなります。 被害者が厳罰を望まなかった事、軽微なこと、１０年以上経過していること、まぁあとは情状が関係してくると思います。 一応前犯歴から５年経過していれば準初犯です。
>これは個人でも申請できるのでしょうか？ 許可や認可を申請する必要はありません。 個人か法人かに関わらず届出が必要です。 >手数料とか取られるのでしょうか？ 手数料はありませんが、 技術基準を満たしていることを証明するためには 試験の実施などに費用が掛かります。 >そして以下のパーツを配線したものは通るのでしょうか？ 詳しく調べる必要がありますが、 届出が必要な電気用品ではないと思われます。 詳しくは経済産業省のサイトを確認してください。 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/denan/procedure.html >ＡＣアダプタを使っているので大丈夫でしょうか？ ACアダプタは電気用品安全法の届出が必要な電気用品です。 届出されたものを転売するだけなら新たな届出は不要です。 他の部分が全てACアダプタの2次側にしか接続されないなら 届出が不要な電気用品である可能性があります。 >「あくまで各部品のセット販売」とすればオッケーでしょうか？ 各部品ごとに届出の要否を判断しなければいけません。
別居していれば当然「婚姻費用」の申立はいつでもできます。 支払い対象期間は申立月以降になります。 離婚まで時間がかかると見込まれれば当然申し立てることになると思います。 （「これ以上婚姻費用を払うのなら早く離婚に応じた方が良い」と言う兵糧攻めの手段としても使われるようです。） 離婚については、離婚するしないで合意できなければ調停は不成立で終わりますが、婚姻費用は合意できなければ審判に移行して裁判所が金額を決めることになります。
司法書士試験ではなく、司法試験に合格して、司法修習を終了し、弁護士登録すると、弁護士になります。
前刑から１０年以上経過しているのですから、前刑の効力は消滅しています。ですが、刑を受けたという記録までは消えません。よって、今回、初犯扱いの対象とはなっても、記録上は前科２犯以上として計上されますので、当然量刑にも響いてきます。 刑法第三十四条の二（刑の消滅） 禁錮以上の刑の執行を終わり又はその執行の免除を得た者が罰金以上の刑に処せられないで十年を経過したときは、刑の言渡しは、効力を失う。罰金以下の刑の執行を終わり又はその執行の免除を得た者が罰金以上の刑に処せられないで五年を経過したときも、同様とする。
★著作権法第30条（私的使用のための複製） 著作権の目的となつている著作物は、個人的に又は家庭内その他これに準ずる限られた範囲内において使用すること（以下「私的使用」という。）を目的とするときは、次に掲げる場合を除き、その使用する者が複製することができる。～以下略～ -------------- 著作物を複製し、私的使用の範囲で利用しているうちは100％合法 「模写（＝複製）し、自分や家族などでその出来栄えをほくそ笑んでいる」状況は当然"私的使用"の範囲 これを不特定の者に頒布したり展示・閲覧・送信可能化（＝アップロード）などすれば私的使用の範囲を逸脱する
桜の代紋をかざした暴○団ですから、証拠隠滅は日常茶飯事です。 対立する菱形の代紋の組織との出入りの時は、「捜索差押許可状」というお札を持っていくそうです。
いきなり､そんな事聞かされて、心中お察し致します。｡お気持ちは分かるけど､質問者様を育ててくれたご両親の気持ちを考えると､複雑な気持ちになります｡お母様としても､言おうか言うまいか､ずっと悩んでいたのだと思います。悩みに悩んだ末、真実を伝えず仕舞いより、伝えた方が良いと考えたからこそ､思い切って伝えたのだと思います。ショックではありますが､そのような行動を起こさせる為に､質問者様に伝えたのではないと思います。育ててくれたご両親との時間を大切に過ごして頂けたらなあと思います。 補足読みました｡大変な思いをしてきたのですね｡なら､いっそ全部捨てて、新しく自分だけの為に生きていった方が良いと思いますよ｡反面教師にして､理想の家庭を作って下さい。まだ30代です｡これからですよ｡お身体大切にお過ごし下さい。。
昔の判例通説は、故意過失を行為者の内心・主観の問題だと捉えていたので、 「責任能力なし→故意過失なし→故に不法行為の要件不充足で損賠責任なし」という流れでした。責任能力と故意過失が一体になって判断されていたわけです。 しかし、最近では、少なくとも過失のついては、行為者の内心の問題ではなく、客観的に判断されるものになったので、行為者に責任能力がなくとも取り敢えず過失あり、として「しかし責任能力がないので不法行為責任を負わない」という風に、過失と責任能力が別々の要件として位置付けられるようになりました。 この場合、過失の前提となる結果回避義務の有無は、ハンドの定式に従って「被害発生の蓋然性×被害発生の重大性vs被害回避のために取るべき負担の大きさ」という基準で判断されることになると思われます。 この基準によれば、まず壺を落とせば割れる可能性が極めて高く、そして割れれば壺の価値は完全に失われてしまうところ、このような事態を避けるためには、単に壺を落とす行為を止めれば良いだけなので、壺を落とす行為をしない義務が肯定され、これに違反したとして、過失は問題なく肯定されます。
遺言に割合が記載されていない場合は当事者間で話し合いをして割合を決めることになります。 当事者同士で話がまとまらない、他に相続人がいて相続を主張しているなど、当事者だけでは解決できないなら調停を申し立てることになります。 割合が書いていないから無効ということはありません。
元付けの許可なく掲載するということは、実際に取引できる物件ではない可能性もあり、所謂「おとり広告」にあたるということです。
あなたが普通にプレイしていて早くしろと言われたのなら、相手が悪いです。
確かに我が国は法治国家ですが、毎日生活するのに法律だけでは生活できません。 道徳、倫理、慣習等があります。 守らなくても法律と違って罰則はありませんが、罰則より大きなものを失う場合があります。
あの～～間抜けな回答があるので、一応記します。 契約書に駐車場とあるなら、目的物は車となります。（記載不要） それと駐車場契約には占有権はありません。専用使用権です。 建物、及び工作物の設置は契約違反になりますので、解除要件となります。 ちなみに駐車場契約は理由はナシで、１ヶ月前の通告で解除可能です。 これが普通の賃貸借契約とは異なる部分です。（保護はない） 法律が変更された？イヤ、そんな改正法は通知来ていません。 我々はプロです。
パチンコなどの「遊興行為」を取り締まる法律なんかはありませんよ。 ただし、生活保護受給者の場合は パチンコや競輪競馬などで「換金」をして「生活保護費以外の現金」を受けとれば【不正受給】ですから 現行法（生活保護法）で裁けますよ。 ただし、パチンコや競輪競馬などの換金所に張り込んで取り締まるだけの人員が役所に居ないだけなんですよ。
地域によって法律が違うということは、日本では基本的にありません。条例なら地域ごとに異なる場合がありますけどね。 さて、飲食店が関係する法律としては食品衛生法という法律がありますが、相談者が不特定または多数の者に食事を提供するならば、有料か無料かに関係なく、飲食店としての扱いになります。 そして、飲食店を営業するならば、保健所から食品衛生法に基づく許可を受けなければなりませんし、食品衛生責任者（講習を受ければなれる）を置かなければなりません。 これらは、相談者個人というより、店（クラブ）として必要な手続です。 手続の具体的な流れや、地域ごとのルール（条例）があるかどうかといったことについては、店（クラブ）の場所を管轄する保健所が教えてくれますので、そちらで相談してみて下さい。
車に乗ってて分かりにくい道路標識や紛らわしい場所に騙したように待ち伏せして取り締まりする前に 誰が見ても簡単に一目見てすぐ分るように標識設置場所や改良が先決だろうし工夫が必要だろうそれが当たり前だと思う。。 これなら誰でもすぐわかる、これで違反する奴は分っててやってると言われる位になって初めて取り締まりをすべきだと思う。
選挙行かないとなーくらいに思います。
こういうのは 本人（ここでは自分が作詞したと言う本人）が言う事で 第３者が予想して軽々しく言う事ではないと思いますよ。
電話が来たのはいつで、処分されたのはいつですか？
遺言書が発見された場合で、財産の分け方などその内容に争いがあるときは特にそうですが、家庭裁判所の検認という手続をとらなければなりません。法律で決まっています。 検認の手続をしないで、例えば相続した土地の名義変更登記を法務局でしようとしても、検認したことの証明書が付いていない遺言書を提出したら、検認手続をするようにと指導されてしまうはずです。 検認は、発見者による偽造変造を防ぐことを主たる目的としています。発見者や相続人は、遺言書の検認手続を家庭裁判所に行うと、後日に相続人が集まった家庭裁判所で裁判官が遺言書そのものの形や記載内容を確認し、検認した証明書を遺言書そのものにつけてくれます。 検認は、遺言書の「形状」を確定させるまでの効力までで、内容の効力を確定させる効力はありません。遺言の不成立や分け方の不満などの解決のためには、別の手続をとることになります。遺言不成立であれば地方裁判所に「遺言無効確認」の裁判を、分け方の不満については家庭裁判所に「親族間の紛争調整」の調停などを起こすことになります。 訴訟は弁護士に、調停は裁判所にそれぞれ一度相談するのが賢明です。
電話が来たのはいつで、処分されたのはいつですか？
遺言書が発見された場合で、財産の分け方などその内容に争いがあるときは特にそうですが、家庭裁判所の検認という手続をとらなければなりません。法律で決まっています。 検認の手続をしないで、例えば相続した土地の名義変更登記を法務局でしようとしても、検認したことの証明書が付いていない遺言書を提出したら、検認手続をするようにと指導されてしまうはずです。 検認は、発見者による偽造変造を防ぐことを主たる目的としています。発見者や相続人は、遺言書の検認手続を家庭裁判所に行うと、後日に相続人が集まった家庭裁判所で裁判官が遺言書そのものの形や記載内容を確認し、検認した証明書を遺言書そのものにつけてくれます。 検認は、遺言書の「形状」を確定させるまでの効力までで、内容の効力を確定させる効力はありません。遺言の不成立や分け方の不満などの解決のためには、別の手続をとることになります。遺言不成立であれば地方裁判所に「遺言無効確認」の裁判を、分け方の不満については家庭裁判所に「親族間の紛争調整」の調停などを起こすことになります。 訴訟は弁護士に、調停は裁判所にそれぞれ一度相談するのが賢明です。
真面目に入力して不安にならないんですか？適当な生年月日で問題ないと思います。。
＞周りに患者さんも居て恥ずかしく涙が出るほど悔しい思いをしたそうなんですがその場は笑ってごまかしたそうです。 診察室に、他の患者さんがいたのでしょうか？ 質問文だけで判断する限り、余りにも不自然な状況での発言であり、そのような状況での発言があったとすること自体に大きな疑問があります。 ＞「いつも薬だけ貰って帰るみたいだけどうちのこと信用してないからでしょ」 正当な指摘です。 医師がそのような疑問を持ったならば、確認すべきでしょう。 信用していない医師との診察であれば、問診を十分にできないおそれがあるからです。 ＞「随分太ってるねえ服の上から服着てるみたいじゃない」 他の言い方はあるかもしれませんが、太っているということを指摘することは正当です。 薬の副作用であるとか、生活習慣の問題があるかもしれません。その当たりを確認するために投げられた質問でしょう。 言葉の一部を切り取って、相手を非難するのは、悪賢い・ずるいやり方です。
解任の事実を確認されたいだけなら法務局で会社の全部事項証明書を閲覧すれば済みますから、弁護士に依頼する意味がありませんよ。そんなことはお金の無駄遣いです。 なお、具体的に何を相談されたいかがこのお尋ねからは読み取れませんから、この点についてはお答えしかねます。
そもそも「嘘をついてはいけない」と言う決まりはない。 裁判上においても、保身の為に多少の嘘は致し方ないと許容されている。
相続の欠格理由として、詐欺・強迫により、被相続人が相続に関する遺言を作成・撤回・取消し・変更することを妨げた者（民法891条3号） があります。 当然、欠格請求は民事で行われますので、立証責任は原告にあります。 立証できなければ、相続欠格とは認められません。 ちなみにa0081125はバカなんで無視して下さい。
弁護士は受任した事件で職務上必要な場合には住民票の取得は可能です。 一般人でも正当事由があれば住民票の取得は可能です。 訴訟で裁判所に提出するのは正当事由となります、しかしそれを明確に証明しないといけません。 ただ住民票の住所と現在の居住地が一致するとは限りませんし 部屋番号不詳で住民票が取得できるとは限りません。 いずれにしろ訴状を相手にとどけないといけませんので 正確な居住地がわかりませんと訴訟は起こせませんという法テラスの回答は 正しいと思います。 分譲マンションで相手が所有者なら全室の登記簿をとればわかりますよ。
上級行政庁とは、行政組織ないし、行政手続き上において、処分庁の上位にあり、その目的達成のため、当該行政事務関し、一般、直接的に処分庁を指揮監督する権限をゆうし、処分庁が違法又は不当な処分をしたときは、職責を負い、場合によっては、職権を似て当該処分などをおこなう。
娘がバイト先の店長と口論になり 色々と嫌がらせ的行為をされたので 警察に相談に行きました。警察からは相手側には警告という処置を取っていただき ひとまず安心したかのように思えたのですが --警察に相談した内容が明確ではありません。 警察は刑事事件に対して動きます。 逆に民事不介入が原則です。 なんで、警察が動いたという事は刑事犯であるかもしれない案件であるが、その内容が明確で無い。 先日弁護士から手紙が届き 嘘 偽りを警察に訴えたという内容で 賠償金として10日以内に 法律事務所の口座に100万振り込みなさいという内容でした。 --弁護士登録された弁護士であれば本物でしょうね。 通知は内容証明ですか？ それとも通常郵便ですか、それも不明確では相手の意思は測りかねます。 要は言った言わないのまるで小学生の喧嘩みたいな内容ですが 弁護士ってこんな形で 要求してくるんですか？ 証拠もないし --請求するのは自由です、しかし認められるとは限らない。 証拠も無ければ、娘さんが警察にも届出できなかったはず、矛盾していると思いませんか。 逆に事実なき第三者を犯罪者として警察に被害届を行うことは犯罪にもなり得ます。 相談レベルであればあとは行政の任意なんで責任は問われませんが・・ 簡単に言えば 弁護士費用20万 100万請求してたら 世の中みんな弁護士等通して金巻き上げて 設けていきますよね --弁護士費用20万円で契約したとしても、必ず100万円入手可能ではありませんし、通常の弁護士契約では、勝訴を保証するものはありません。 ご質問の様な保障契約であれば、本当に簡単な事で訴訟されてしまいます。 昔アメリカで実際にあった事件として、コーヒーの温度が高くて火傷をしたので損害賠償1000万円なんてありましたね。（日本の法制度ではまず認定されないでしょうね） 後記 a0081125--こいつは信用しないようにお願いします。
該当する楽曲名も書いてないのに誰も動くわけないだろ。嵐の楽曲に対して悪質な誹謗中傷､ 信用毀損を犯している君に対して警察が動くべきだね｡
なるためには資格がいる
どうしてわかるんですか？
メガネ型カメラで盗撮しようと思ったらスカートの中に頭を突っ込まなければいけません、そんなことしたら盗撮じゃなくて痴漢でじゅうぶん立件可能です。
請求は誰でも出来る。 希望道理の結果になる保証は無い。
被害届を出したのなら事件に発展しますね。 示談にするかは質問者様次第、刑罰等は被害者感情を聞かれるのでそれでも判断されます。 被害届を出せばただの揉め事で収まる事は基本的にありません。 ただし、質問者様も飲酒している事から考えるとイレギュラーはあります。 それと、相手が留置場にいる場合、相手と直接会う事はありません。
私の友人は子供がいないので、夫婦それぞれ「財産はすべて妻(夫)に贈る」旨の自筆遺言書を用意しています。 公正証書のほうが確かですが、とりあえず民法に基づいた有効な自筆遺言書だそうです。 二人には、まだそれぞれに親はいるので、万一のときは親に遺留分がありますが、親なら遺言書を見れば、そこまでしないだろうと。 懸念しているのは兄弟姉妹のことらしく、いざというときに欲を出されては困るので、遺言書によって遺留分のない兄弟姉妹への相続を防止し、パートナーの行く末を守りたいそうです。
まずは被害届けださないと。
早くて３ヶ月程度だね。
嫌な思いをされましたね・・・僕も、とある会社の部長ですが、それは明らかに行き過ぎでセクハラです。 ① それがきっかけで勤務できない場合、何か保障はあるのでしょうか？ ⇒ 何か証拠はあるでしょうか？他の人が証言してくれるとか？何かの保障を得るには、第三者が見て納得出来る証拠が必要です。 ② 部長と直接話し、示談にするのがいいのか、職員課を通して処分してもらうのがいいのでしょうか？ ⇒ 部長と直接話し示談で、その後その職場で仕事出来ますか？職員課を通して処分が出来るのであれば、一番最善かと思います。 ③ 臨時職員の身分でどこまで訴えることができるのでしょうか？ ⇒ セクハラは今は非常に厳しくなっているので、訴えは出来ますよ。臨時職員だから泣き寝入りはありませんよ。一番良いのは労働基準局に相談が良いと思います。もちろん匿名で。 頑張ってくださいね！
払えって言われたら？払わなきゃいいじゃないか 払わないと何か不都合でも？
ペーパードライバーは なんちゃって ゴールド
着手金と成功報酬は相手にいくら請求するか、又はされたかで変わってきます。 法テラスの比率が最低ラインです。 成功報酬は好きな%で設定できるし、全く取れなかった全面敗訴を除いて発生しますから契約書で確認することです。
いい先生じゃないですか。そういう先生に出会えてラッキーですね。もし、貴方が信頼に足る先生と感じたのなら、被後見人に万が一があったときなど、必要に応じて依頼すれば良いのです。
これらの相談は離婚問題・家族問題に詳しい弁護士に相談するのが最善です。
返品もなにも解約すればいいんでないの? そんなに解約が難しいのですか? 辞めるのを止めることなど誰にも阻止できないでしょ。 それといままでの掛け金は、取り戻すことは契約書に書かれて いると思うのでよく規約を読んでみてください。 だぶん掛け損でしょう。 でも、これって会員になる前に確認するのが常識だけどね(^-^; 最近旅行を扱うネットワークビジネスがあるけど 気を付けたのかよいですよ。 普通に考えて、四つ星、五つ星ホテルに格安で泊まれることを うたい文句してますが、これってみんなが本当に利用したら その主宰企業は、直ぐに破綻しますからね(>_<) みんなが利用しない、できない人が多いから成り立って いるのであってそこのところを良く考えましょう。 法律的にもかなりブラックな部分があります。
初犯で両成敗なら10日間くらいで出てくると思う。 あとは再犯の可能性とか逃亡の恐れなので身元引受人がいるかいないかとかもある。 示談成立してないなら傷害の前科者ってことになりますね。 前科は一生ついて回る。
お互いが治療費実費だけ支払う、金銭は±０で示談書だけ交わす等いろいろな場合があります。
2日で接見禁止が取れるのは早いですが、例えば覚醒剤であったり、再犯であったり、単純な犯罪で警察が裏をつかみきっている場合は早くなります。 裏をつかみきれていない内に接見禁止を解除したら面会者との口裏合わせなど捜査に支障が出ますからね。 なので、複雑な犯罪などの場合は接見禁止も長くなります。
学校の宿題でしょ、著作権の侵害にはなりませんよ、 著作権侵害とは、 他人が書いた論文などを勝手に盗用して自分が書いたように見せかける。 学校の自由研究程度でいちいち著作権侵害で訴えられる事はありませんが、 備考としてその作者の本を参考にしました、 と書いておけば良いと思いますよ。 学者でさえコピペする時代ですからねえ（笑） 心配無用！
同じ遺言を基礎として、それが有効なら原告の損害賠償請求が成り立ち、そうでなければ被告の不当利得返還請求が成り立つという関係があるんだったら可能ですよ。 訴訟手数料は必要です。 ↓ http://www.courts.go.jp/vcms_lf/20140401minsohiyouhoubeppyou1.pdf
代襲相続は、子が親より先に亡くなった場合、子の子＝孫が代わって相続人になるというものです。 ご主人の場合、親が亡くなり、その子であるご主人が親の財産（借金や連帯保証人の地位など負の遺産も含む）を相続した後、ご主人が亡くなっているので、ご主人の相続放棄をしたことで、質問者さんとお子さんはご主人が親から相続した連帯保証人の地位も相続放棄しています。 なので、銀行に対して、質問者さんとお子さんが夫（父親）の相続放棄をしたときの受理通知書のコピーを送れば、それで銀行は何も言ってこなくなるはずです。
拘置所内に居る既決者は次の処遇待ちの状態の人間です。 例えば、何処の刑務所に居れるか等。 分類施設と言うのがありますが無い所もあります。
歴史的事実であるアクリフーズ農薬混入事件を取り上げて、その後の事実経過を質問しているにすぎませんから、虚偽風説流布、偽計、威力のいずれにも該当せず、刑法233条、234条に該当する余地はありません。よって、アクリフーズから告訴されることも、警察が動くこともありません。 「法的無知」「嫌がらせ」等に由来する回答です。 刑法 第233条(信用毀損及び業務妨害） 虚偽の風説を流布し、又は偽計を用いて、人の信用を毀損し、又はその業務を妨害した者は、三年以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。 第234条(威力業務妨害） 威力を用いて人の業務を妨害した者も、前条の例による。
まず、裁判所がメールで用件を送信することはありません。 そのメールの末尾に発信人が裁判所書記官となっており、内容も法律に無知な人が作成したもので、法律を知っている人が読むと笑っちゃいます。 裁判所から郵便が特別送達されてから対応すれば十分です。
＞犯人の車のナンバーもしっかり映っていました 人物は映っていなかったのでしょうか？ 仮に、その車の持ち主が犯人だったとしても 人物が映っていなかった場合 その当日、車が盗難に遭い 後日、近所で発見された、と証言した場合 証拠がないので、更に難しいと思います。
法に触れるも何も、何に対して訴えることが出来るのでしょうか？ 婚約等、具体的な約束もされていないで、『お金を貯めるために休みを削ったり、残業したりして、せっせと働いて』その御自身のお金を持って彼女が逃げたわけでもないでしょう。 訴えること自体が難しいでしょう。
まぁ「犯罪」っていうのは「刑法上の違法行為」を 言うのが一般的だからね。 金を返さないのは刑法上の違法行為じゃなくて 民事上の問題だから犯罪では無いわな。 質問者バカ過ぎ（失笑）。
交通取り締まりは道路交通法に則って行いますが、 一時停止等の「現認」は刑事訴訟法第213条(現行犯逮捕) の規定に則っても正当な交通取締り行為です。 ただ、最近はスクーターにも小型のドライブレコーダーを 搭載して取締りを行ってるようです。（私の住む地域では） （実はつい最近、一時停止違反でスクータの警官に捕まり、 その時にレコーダーが付いているのを教えて貰いました）
相続放棄する場合、相続放棄する人が財産に手を付けていたらだめなんです お母様は相続する人なのだから、お母様が手を付けていたって問題ありません ですが 質問者さんと妹さんは相続放棄をしてはいけません 正式な相続放棄とは、家庭裁判所で相続放棄の手続きをして受理された場合のことを指します この手続きをするのなら、相続座さんに手を付けてはいけないのだけど、お母様は相続放棄しないのだから、お母様が手を付ける分には問題ありません ですが、この正式な相続放棄をしてしまうと、最初から相続人として存在しないことになってしまいます 子どもである質問者さんと妹さんの二人ともが相続放棄して、相続人じゃなくなってしまったら、その代わりに、お父様のご両親が相続人となります ご両親がなくなっている場合は、お父様のご兄弟（兄弟がなくなっていたら甥、姪）までが相続人となってしまって、お母様がすべてを相続することがしにくくなります 今回のように、自分たちはいらない、すべて母親に相続してもらいたいと思うのなら、相続放棄をするのではなく、単に、全てを母親が相続するといった内容の遺産分割協議書を作成して、署名捺印したらＯＫです そうしたら、質問者さんたちは相続人だけどなにも相続せず、すべてをお母様が相続することになります ただし、相続放棄していないので、借金のほうの支払いの義務は残ってしまいます お母様に、お父様の財産を相続したら、すぐにお父様の借金を払うように強く要請しておくことが大切です
質問の詳細を教えて下さい
何がどうなると有利なの？ 慰謝料うんぬんなら、そんなもん一時金だし、とりあえずくっついていれば食いっぱぐれがないというなら、浮気していようがどうしようが、それが一番有利じゃないの？
土地についての代償分割は当事者（兄弟）が納得出来れば良い事で、第三者が助言したり一般論を提示しても参考程度にしか過ぎません。 ご質問にも有るように過去の背景など鑑みる事は当事者にしか出来ません。 その前提で、土地価格は実勢価格で算定される事が多いです。 調停などになればこの評価額が基準となります。 ご質問文からだと500万円をBに支払うという事になります。 繰り返しになりますが、路線価でも双方が納得するなら問題ありません。 （代償分割に寄らず、現金の配分を変えるだけで良いと思いますが、、） 弁護士に余計な費用を掛ける位なら、お互いに良くお話し合いになった方が得策ではないかと思います。
全てあなたの身勝手、奥さんの態度硬化は当然でしょう。
ありえません。私が５回目に逮捕されたとき、やったのは事実でしたが、悪いのは相手の方だと思っていましたので、はらいせに弁当を食わなかったことがあります。 １８日間、水だけで暮らしましたが、その間、何度も担当のおまわりやら、終いには金線まで来て私に飯を食わせようとしました。 留置場で餓死者が出たりしたら、警察の責任問題になります。さぞ大騒ぎになるでしょうね。ですから飯は必ず出ます。 ちなみに刑務所で飯を食わないと懲罰です。
経緯には同情するが、手を出したことについてはマズかったなと思う。 一点「？」と思う所があるのだが、「相手が病院に行ったそうで警察の管轄じゃない」とは誰が言ったことなのだろうか。 暴力を受け病院に行ったということは、表面的に怪我がなくても「痛みを感じる」などといえば全治５日くらいの診断書は出てしまう。 そうすれば傷害罪となって、その法定刑は15年以下の懲役または50万円以下の罰金と大変に重いものとなる。 逮捕されなかったとのことなので、今後、相手が訴えるとなると呼び出しを受け、調書作成、指紋や写真を取られて書類送致となる可能性があるだろう。 相手が面倒くさいので訴えないとなると呼び出しがない可能性もあるが、粘着質な性格となると望みは薄いかもしれない。 病院にまで行って、怪我がなかったとはならないのではないかと思うのだが、ないとなると暴行罪となるだろう。（２年以下の懲役または30万円以下の罰金） いずれにしても罰金刑に問われる可能性は残っているので、慎重に対処した方がいいと思われる。
・稼働年齢層(15歳～64歳)で、就労阻害要因がない人であれば、就労活動がない場合、資力活用の意思なしとみなされて、保護廃止になります。 ・就労努力の方法は、それこそケースバイケースですので、ジョブスポットでの求職情報の確認も、その1つです。 まぁ、他の方法で求職活動してるって証明できれば、それでいいんでしょうけどね
質問者様の年収を仮に300万とした場合、概算ですが二人で45000くらいですね。
その勢いなら、御主人さんは家を売りに出すと思うのよね。 取りあえずは引っ越し先を確保しないと、近々で困る事になるよ。 それと、 ＞あなたは自分の意見ばかり主張しすぎでは これ、大当たりでしょ？ 自分の主張ばっかりしてさ、今だってそうじゃない。 「離婚したくない、大好きです。でも喧嘩になれば責め立てます。家族の悪口も正当な理由があるので言います。」 ↑これでは、御主人だって身が持たないって。 仕事も遅いとか書いてるけど、パートなのに何でそこまで遅くなるの？私なら時間配分ができる職に転職するけどね。 ＞主人と会って話がしたいです。でも会ってくれません 相手は「嫌だ」って言ってるのよ。 あなたのその無神経な、自分だけ良ければいい性格が「嫌だ」って言ってるの。 分かる？凄い我儘というか、自分中心にしか考えてないじゃない。 ご主人が我慢してきた５年間の年月を少しは分かりなさいな。 さっさと転居先を探して引っ越してあげなさい。どうせ家も売りに出すのでしょうし、そうなるとローンも残る可能性だってある。あなたも被る必要性が出てくるのよ。少しでも被害を最小限に食い止める努力をしなさい。
暴力での威圧は直接的暴力ではなくてもＤＶに該当します。 高くなるか？は不明ですが、旦那側に離婚理由があることには間違いないことです。
不法行為による損害賠償の債務は原則は免責されません。
他人のものであることを知っていても ２０年間その土地を占有していたもの（賃借契約せず）は 時効取得によりその土地を取得出来ます
１ 現実として、東京の裁判所に移送願いを出して、変更することは出来るのでしょうか？ --できません。 ２ もし裁判で勝訴した場合、相手に交通費等の請求は出来るのでしょうか？ --裁判に関する費用は請求できます。 裁判所に行く交通費を含まれます。 ３ 仮に和解になった場合、それぞれで負担した裁判費用はそれぞれで負担することになるのでしょうか？ --和解内容により変化するので回答できません。 少し調べると嫌がらせの少額訴訟が可能な現実があるように感じますが、 そんなことがまかり通るのでしょうか？ --確たる証拠無き裁判は無いので、被告が答弁書の時点で終わりになる場合が多いと思います。 取り下げでも原告には費用が発生します。 また少額裁判は回数が制限されていますので、まあ勝訴無き場合、原告の費用倒れが発生します。
以前の店舗内容と同じ形態の飲食だとしても、消防法、関係法令は日々変更されます。 ここ近年は地震、災害も含めて耐震構造、防火構造について結構厳しい内容になっています。 建物の賃貸借契約は貸し借りについての規約、合意であり、使用途についての保証を記載すべきものでは有りません。 ジャバラ構造が営業上、不適格というなら、それは借りる立場である貴殿の落ち度というしか有りません。 工事についての負担は勿論貴殿ですが、最終的に明け渡し条件があるので、契約条項に照らし合わせて、費用負担については貸主と一度相談をしては如何でしょう？ まぁ貸主もいきなり契約解除されるより、契約を継続してもらい賃料を得た方がいいのですから。 仲介業者がいるなら、そこは上手く話しをしてもらい交渉を依頼しましょう。 人生ダメ元ですよ。 消防法については、改修工事施工予定を出して猶予をもらいましょう。 そこまでは煩く詰めないはずです。
遺産分割協議書の署名押印が、 他人によって偽造されたものである場合、 遺産分割協議は無効となります。 遺産分割協議が不成立ということになります。 遺産分割の効力が発生しないことはもちろん、 偽造行為を行った相続人について、 私文書偽造などの犯罪行為を追及される可能性もあります。 弁護士などの専門家に相談してみることですね。 なお、あなたがその遺産分割が行われた時点で、 成人であるという前提です。 未成年は、自身で、遺産分割協議に参加出来ないのです。 相続人に未成年者がいた場合、親権者（父、母）が 未成年者に代わって遺産分割協議を行いますが、 その親権者も相続人になってしまう事もあります。 父が死亡、母と未成年の子の相続の場合、 未成年者と親権者の間で利益が相反する場合には、 家庭裁判所で親権者に代わって 未成年者の代理人になる「特別代理人」を選任してもらいます。 相続人以外の成人なら特に制限はありませんので、 親戚、身内が、特別代理人であったのか？ この場合は、別に偽造ではないと思います。
未必の故意かどうかは、すみません、わかりません。 ただ、群馬県内の医院や病院で治せない患者をもっと上（治療できるレベルが上）の病院にまわしていくと、いきつくところは、群馬大病院だとおもいます。治せない患者、治る可能性が低い患者も受け入れるので、自然に死亡率が高くなります。 上記のことは、医療従事者のなかでは、常識です。
＞この場合も、離婚するとなると借金は半々になるのですか？ 婚姻後の収入、預貯金などが夫婦共有財産であるように 離婚の際には 夫婦財産分与で基本は折半です 夫婦財産分与は、プラスばかりではなく 負の財産も同じく、折半が基本となりますね ただ、法的には、という話ですので 夫婦間の話し合いで ご主人が自分の借金だからと認めるなら その限りではありません。
刑罰そのものが合理的な人権侵害というのは、明確に認識されていますので、今更、死刑廃止の論拠として人権侵害を立てるのは、おかしな話です。
調べたのはネットで、相談は友人クラスでしょ。 弁護士に勝てるわけないじゃん(笑)
もう逮捕歴は付いてますよ。
金銭トラブルで、契約時に裁判所の管轄などの取り決めがなければ、あなたの住んでいる最寄の裁判所に訴えれば良いです。
そりゃもちろん引っかかりますよ。 だからきちんとしてるお店は、オーバーしないように、考えてシフトを組んでます。 そのせいか、もっと働きたくても、オーバーするからと、働かせてくれませんしね。
＞もしこの状況で相手に慰謝料請求をされた場合 私には払う義務があるのか？と言う内容です 相手＝相手女性からということでしたら 男女関係を持ったのは、合意の上でしたら 何も請求されることはないでしょう あなたが心配するべきは 相手のご主人からの慰謝料請求です 今回の関係がバレ、奥さんがご主人に何もかも打ち明けたとしましょう そうなった場合 あなたは既婚者と知りつつ、男女関係を持ったわけですから 不倫＝不貞行為をしたことになり ご主人はあなたに慰謝料請求する権利があります 金額相場についてですが この不貞行為が原因で、別居、または離婚になるかどうかで かなり違ってきます 相手夫婦が不貞を知っても離婚せず、婚姻関係を断続した場合でしたら 30~50万程 もしも、離婚に至るような場合ですと 300万程、だと思っておいて下さい。
＞いまのうちに子供、つまり私の普通預金に4000万いれたとすると、生前贈与とばれてしまいますか？ はい、ばれます。 という前に、金融機関が定期預金の解約に応じない。
調停は、長々やっても無駄に思えるときは、とっとと終わらせます。なお、調停員ではなく、調停委員です。調停委員に不満なときには、一度取り下げて、同一の事件でもう一度調停を申し立てれば別の調停委員に担当してもらうことができます。しかし、ただのわがままをいう当事者の事件は、誰が担当してもだめです。
バナナの皮で転ぶ練習を毎日かかさずやっているmikioinouemaxさんのおっしゃる通り。 弁護士に相談するべきです。
場所は関係ありません 車が車道に停めてあり、盗難にあっても同じように 自転車も同じです 警察に「盗難届け」を出して下さい。
罰金など違法ですよ。（笑） 払う必要ナシ。（苦笑） 仮に罰金を要求されて払ったのなら、警察に行って恐喝罪で告訴しましょう。（笑）
> 遺言書を書いといてあげるは口頭での死因贈与があったことになるのでしょうか。 ならないでしょうね。 父が意思表示したのは、あくまでも「遺言書を書く意思」であって、「死因贈与する意思」ではないですから。 納得行かなければ、弁護士に一度相談してみてはいかがでしょう。 ちなみに公証役場で、公正証書遺言の有無は検索しましたか？ もしかしたら自筆ではなく、公正証書で遺しているかもしれませんよ。
採用内定の法的性格は判例の始期付解約権留保付～～との解が本件にも妥当するんだろう 使用者解約権行使の要件は採用時にわからない能力不足等の判明に限定 内定取り消しの原因（企業側の事情/学生側の事情）により、当然にかわり、本件では解約権行使はできない。 で、整理解雇の4要件(調べりゃわかる)で判断します 本件の検討を適当にあてはめとけ 救済の内容は労働委員会と裁判所に頼む。
そう言えば、連絡と言うかお礼をしたのは、最初の1回だけだったような・・。 本当は、お礼くらいすべきかも知れませんね。 うちも、かなり最悪でしたよ。（笑） 元夫からは、何も言ってきません。（何か言える立場とは思えません。娘にも酷い事を言っているので、娘にも何も言えないでしょう。） うちは、私も娘も、元夫への関心は無くなってしまいました。 養育費は貰っていますが、貰っていることを忘れてしまうこともあります。（かなり後で、変な期日に振り込みがあった事に気付いたりします。あちらから連絡して来る事はありませんし、こちらからもしません。） 私の娘は来年大学を卒業するので、養育費は後８ヶ月です。（やっと終わります。） 元夫は家庭人としては駄目な人でしたが、最後の責任は果たすつもりみたいです。 養育費を最後まで貰う人は2割に過ぎないそうなので、まともなところもあったのか・・と、最近は思います。（最初は、払わなければ差し押さえるつもりだったので、職場での立場を考えただけかも知れませんが。笑） 娘が大学を卒業したら、最後なので、お礼の手紙くらい出そうかなと思ってます。
hi_na_go_nさん まだご覧になっていますか？ 小生は普通はこのカテは見ないのですが、「あなたにおすすめ」にしつこく出てくるのでのぞいてみました。 お示しの記事は↓ですね？ http://www.customs.go.jp/tetsuzuki/c-answer/imtsukan/1806_jr.htm お尋ねのようなものは、↑の記事で貴方が挙げられた「医薬品・医薬部外品」ではなく、その次の項の「化粧品」に当たるのではないでしょうか。 となると、持ち込める数量はこれも「標準サイズで一品目につき24個以内」です。 当局者ではありませんから保証はできませんが、お示しの粒粒がひと瓶50粒でボトルに入って売られているのなら、そのボトル24瓶までは持ち込めるはずです。 よく問題になる韓国の化粧パックも、なまじ1枚ずつバラ売りされているから24枚まで、ということになるので、もしあれが普通の花粉症のマスクみたいに5枚か10枚が1袋に入って売られているのなら、その袋24袋までということになっていたはずです。
パチンコは公営賭博では無い 結果 違法賭博になります でもパチンコ業界の上は警察の天下り団体 全てを取り締まることは無理です
１３歳未満の場合は犯罪で、１３歳以上１８歳未満の場合は違法です。 １３歳未満としたら必ず犯罪になり、１３歳以上１８歳未満の場合は各都道府県の定める条例によって罰せられます。 １９歳と１８歳ならいいですが、１９歳と１７歳は良くありません。 性行為だけではなくて性的類似行為もよくないです。例えば性器を 触るなどといった行為も。
ちょっと肝心な部分がわからな過ぎて・・・ ＞2日〜28日勤務で ↑何が？ ８月２日から８月２８日の契約ということですか？ それとも１ヶ月２日間から 多ければ２８日間勤務すると言うことですか？ ＞〈7〜12.16:30〜22〉〈8〜12.17〜22〉という時間労働で、派遣の残業も普通。(上記のは残業抜いてます) ↑派遣の残業？ 派遣社員ってこと？ そして７～１２⇒５時間 １６：３０～２２⇒５時間半 これが雇用契約上の１日の勤務時間ですか？ これで１０時間半ですから一般論で言えば残業が発生しています。 もう一つの方も ８～１２⇒４時間 １７～２２⇒５時間 こちらも９時間ですから一般論で言えば残業が発生しています。 ＞一週間４日の休日は法には触れない ↑そりゃあ１週間に４日も休日があれば法律に触れません 恐らく言いたいのは４週に４日以上のこと？ とりあえずきちんとご自身の質問を読み直してください 法律に引っかかっているのかどうかすら 大事なところがわからなくて わからない
大渕愛子弁護士は、 今回の騒動で「ボッタクリ」と知られた以上、 今後は相談や依頼は激減し、開店休業状態に陥るはず。 自業自得だよね。 弱者の味方になるどころか、弱者にたかるとは…。 弁護士は、昔は高年収の憧れの職業だったけど、 今や弁護士は乱立状態で、掃いて捨てるほどいる。 弁護士資格はあるのに、 他の仕事をせざるを得ない人たちが多い。 弁護士が報酬を自由に設定できるのに、 弁護士会が決めた報酬一覧の表を基にしていて、 これが高額だから、一般の人はよほどのトラブルがないと 弁護士事務所に行かない。 要するに、床屋さんと同じシステム。 「ボッタクリ」の大渕弁護士はタレント性もなく、 謹慎後も、そのままテレビで観なくなるんじゃないかな。 来月には 「あの人はヒマ」 になるに決まってる。 ふなっしーはブームが去り、 大渕は賞味期限が切れて需要がなくなる。 高知東生みたいな寄生虫のヒモ夫もどうするかな。
いいえ。 右翼も左翼もない憲法です。 何せ、天皇の地位が日本国民の総意に基づいてますから。
その土地に対する建物所有者の権限は、使用借権（いわゆるタダ借り）と思われます。 実際には親がどのような契約を結んでいたのか、正確な事情がわからないと断定はできませんが、一般的な話をするなら親の代の親戚との信頼関係に基づいて、口頭で期間の定めのない使用貸借契約を結んだのだと思います。 わかりやすく言うなら、「土地が空いてるからただで使っていいよ」「じゃあ借りるね」という約束を結んだという事です。 使用貸借は高度な信頼関係に基づいて結ばれますので、契約を結んだ建物所有者が死亡した場合は消滅するのが一般的ですが、土地を相続した場合の相続人は、親の契約を承継するので、それだけの理由で契約解除することはできないと言われています。 そうだとしても家の所有者が死亡した途端に、親戚相手に家を取り壊して更地で返せと激しく争うなんて不本意でしょうから、今の内から期限を定めたしっかりした使用貸借契約書を取り交わして、相続人になる予定の人達にも納得してもらい、心の準備をしておいてもらってはいかがでしょうか。 ただし地代を求める賃貸契約を結ぶなら、その土地は親戚やその相続人が地代を払っている限り、簡単には解約できなくなりますので注意が必要です。 弁護士か司法書士にでも相談して、あなたの希望を満たした間違いの無い契約書を作成してもらえば良いかと思います。 ちなみに土地に抵当権が設定されているわけではないなら、建物が強制競売に掛けられるとしても、建物だけに留まります。土地に対する権利が使用借権なんて建物はほぼ無価値ですから、だれも入札しないでしょうけどね。 知らない素人が落札したら、買い受けた瞬間に、建物収去土地明け渡しを求めることが出来ます。
共通の友達で理解してくれる 人いませんか？ 相談しましたか？ 引越しはできないのですか。。
４人で構いません。 監査等委員会のために最低３人、代表取締役は監査等委員では駄目なので１人、この４人いれば取締役会の最低人数３人をクリアできます。
４人で構いません。 監査等委員会のために最低３人、代表取締役は監査等委員では駄目なので１人、この４人いれば取締役会の最低人数３人をクリアできます。
恋愛は自由だから、 徹底的に規制するのは人権侵害な気がするな。 俺に好意を抱く女子小中学生の中には、 本気で俺に恋をしている女の子も含まれている。 おまけに、俺に好意を抱く女の子の中には、 俺の事をどうしても諦められないという女の子もいる。 俺に恋するのは自由。 せめて、俺に好意を抱く他の女の子の邪魔だけはしないでほしいと俺は思う。 俺に対して一途な恋を貫く女の子は、 全国各地にいるだろうからね。 話が逸れたが、 恋愛に規制は必要ないと思う。
10日間であるかは、ともかく、入れるのが普通です。 例えば、当方が対価請求する段階で、相手が支払いを拒否したら、この契約は、破棄されるということでしょうか？ 違います。相手は、契約を「直ちにこの契約を終わらせることができる。」だけであって、契約が、直ちに解除されるわけではありません。 別に海外契約に限ったことではありません．日本における契約は、ここまでは普通書きませんが、書かなくても、民法の規定が適用されます。 （履行遅滞等による解除権） 第五百四十一条 当事者の一方がその債務を履行しない場合において、相手方が相当の期間を定めてその履行の催告をし、その期間内に履行がないときは、相手方は、契約の解除をすることができる。
親の承諾同意なしにどこかへ行けば誘拐だよ
立派な名誉棄損ですね。 カンニングは感心しませんが、それが事実であっても なくても関係無いです。
タイの麻薬法Narcot Act B.E.2522(1979) ・製造、輸入・輸出の罪：終身刑および100万バーツ以上500万バーツ以下の罰金 ・処分目的での製造、輸入・輸出の罪：死刑 ・処分または処分目的での所持：終身刑および100万バーツ以上500万バーツ以下の罰金、または死刑 ※処分目的とは販売、分配、譲渡、交換などをさすももと言われてます ※所持に関しては純粋な物質として20グラムを超えた場合になります。 ※カテゴリー1薬物（覚醒剤やヘロインなど）は0.375グラムを超えた場合は処分目的とされるそうです。 ・使用目的での所持：1年から10年の禁固刑。
債務者から頼まれて保証した人と、頼まれもしないのに保証した人。 そんなのんきな人がいるのかっていうと、息子の借金について債権者がどうも不安なので、息子に黙って親から保証を取ったような場合。
入店する時点で｢ドリンクバーは店内で飲む事｣が店と貴方の契約に値します。 その契約を破る訳ですから、持ち出した分を店は請求する事が出来ます。（民事） これを拒否した場合は窃盗（刑事）となります。 ですから、持ち帰って店から請求が無ければ何も無し。 請求が来たら支払う義務がある。 支払わないと窃盗罪で捕まる可能性がある。 と言う事ですね。
別居されてるということでしょうか？ ご主人の実家にお盆の帰省をさせたいということでしょうか？ 生後6か月の赤ちゃんを誰が面倒みてくれるのでしょうか？ どうしてお子さんを返してもらえないと思うんですか？ 質問ばかりでごめんなさい。
AはBの物上保証人であり、乙土地が競売され、Cは3000万円、Dは1000万円の弁済を受けます。 BはAに対して3000万円の求償権を得、民法第500条による代位（法定代位）権を行使できます。 BはCに代わって、甲建物の1番抵当権を取得します。 結果的に甲建物の1番抵当権をBが取得し、Cの抵当権は消滅します。 乙建物の抵当権は消滅し、Cは3000万円、Dは1000万円の弁済を受けます。 Dの抵当権も消滅します。
おさまったならそれで いいです。引き続き無視を してメールを開かない事 不安ならメアドを かえる事ですね
親族相盗例でしょうか。 いずれにしても、第三者に弁護士など法律の専門家を立てて、話を進めるのがよろしいと思います。 ただ、あなた自身の財産でもあったわけですから、多額の財産の管理もせず、ただで誰かに任せきりにしたことは、あなたにも大きな過失（管理責任）があると言うことは覚えておいた方が良いです。
伝統模様ということが明確なものや遺跡に見出されるようなデザインは、独占権を主張できる人はいないから、そのまま使っても大丈夫ですよ。 60年～70年前のものは、微妙ですね。著作権は著作者の死後50年以上経っていれば権利が消失しているし、意匠権は、最長で登録日から20年で権利を失うそうです。 でも古くても作者が明確な場合、勝手に使うと避難される可能性は否定できません。江戸時代くらいのものなら、作者がわかっていても、非難されるとは思えませんが。 デザインは、大概意匠権の範囲のもので、登録するためにも、権利を確保して置くためにも費用がかかります。ロングセラー商品でなければ、20年間もその費用を払い続けている企業がそれほどある気はしませんが、権利の有無は、確認はしたほうが良いと思います。 刺繍の図案ですが、ごく一般的なモチーフの場合、誰のオリジナルと特定しにくいものもありますから、丸写しにするのでなければ、大丈夫なものもあるとは思います。 例えば、図案化した桜とか、菊とか言ったもの。元の花の形が一緒なので、単純な形に図案化した場合、誰が描いても同じような形になってしまうと思います。一見して誰のオリジナル、と誰にでもはっきり分かるようなデザインでなければ、モチーフとして使って、自分のオリジナルデザインを作ることは可能ではないかと思います。
とりあえず 携帯はなにかの方法で通話ができない状態にすることです。 事件性があれば犯罪に使用される恐れがあるからです。
NHKから国民を守る党て検索してして下さい！
殺すぞ、というのは刑法で脅迫罪になります。 ただ、他人の車のドアを勝手に開ける行為は、罰せられることはないと思いますよ。
個人情報です。個人情報保護法に当てはまりますので、警察にそいつのアドレスを言ってください。すぐ捕まります。
その2つは別物で、被害者がそれぞれを警察署に提出したことを確認するために受理印のある控えのコピーとかをもらうんでは？弁護士とか使わずにやると相手がクズだと不備をつかれそうですがよろしいの？ どうすべきかはあなた次第なんでなんとも言えません。 まぁ、じゃあ払うから今最終金額決めましょうって言えば1回ですね。でもさらにタカッてくるかもしれませんね。それを示談したと突っぱねても、向こうが弁護士たててきたらまた揉めそう。リスク回避で今すぐあなたが弁護士たてたほうがハッタリも効きませんかね？
無権代理人には追認拒絶権なし。 資格が融合して当然に有効になるという判例と、資格は併存するが信義則上追認拒絶できないという判例があります。 本人は追認拒絶権あり。 資格融合説では説明できないので、併存説で信義則違反なし。 ただし無権代理人の地位も相続してしまうので、相続放棄しないと責任を免れません。
認知症も軽いものから重い症状のものまで様々です。 軽い症状なら大丈夫ですが、深刻な者は無理な場合があります。
公正証書の契約ってのは速攻強制執行できるんですよ 法的にはあなたは一人につき４５０００円の養育費を支払う事が決定済みなんです ですからあなたがいくら言った言わないの話をしてもしょうがない 学資保険に使うかどうかを約束した証明がない限りもうどうしようもないんです それをあなたが今さら言った言わないの話をしていること自体がまぬけって話ですね ヤルならば 養育費というのは子供の養育のために支払う金です たとえ奥さんが洋服を買ったり化粧品を買ったりする事は許されない ですから明細書を請求する権利はあなたにはあります ですからこれを機にあなたの毎月支払う養育費の明細を請求したらいかがですか？ ９万円の使い道を領収書とともに申告してくれと言ったら少しは気分も晴れるんじゃないですかｗｗｗｗ ただテメェの責任なんだからいちいち９万くらいでつまんねぇこと言ってんじゃねぇよとも思いますけど
そうですよ。特殊な能力に関する法律自体がありませんから
1.について、最判・昭和57.1.21の事例でしょうか。判例を参照してください。 2.について、東京地判・平成20.3.27の事例でしょうか。同様に判例を参照してください。
外国の法律が日本国内で適用されることは絶対にないと思います。 例外は、治外法権が認められている大使館、軍隊などだけでしょう。
発生状況にもよりますが、介護職個人の故意、過失の有無により個人も処罰対象となる可能性があります。 また、施設法人はその管理責任を問われる場合があります。 介護職の過失に起因した事故の場合、法人として必要十分な教育を行わずに業務を従事させていた等は施設側の管理責任の問題となります。
ユダヤ人の差別は本人の責めによらない理由での差別なのでだめなのだと思っていました。 jdk先生の説明では虐殺はだめだけど、それ以外の虐待なら良い、殺さなきゃいいんだ、というように読めてしまいますよ。 jdk先生はこういいますかね？ 「強制収容は虐殺と違って殺人じゃない。違う」 いや、でもjdk先生、ユダヤ人はなんも悪いことしてませんよ。 「犯罪者も、ユダヤ人も同じ人間だ」 おいおい… jdk先生いつも夜中まで死刑廃止の活動をされていてお疲れのようです。
jdk先生もご自身のお考えにもう少し疑問を持たれた方が…
敗訴する 詐欺になりうるでしょ
リクエストありがとうございます。 １ 相手がわいせつ画像等を投稿して警察に捕まった場合、その画像の出所を捜査します。 当然、貴方から受け取った画像であることを話すと思うので、メールの履歴等を調べて、結局警察が貴方に辿り着きます。 そうなると、きっと出頭を求められて参考人として話を聞かれると思います。 でも、参考人ですから、罰金などは全くありません。 もちろん、逮捕もされません。 また、ご家族にも内密にしてくれると思います。 ２ 画像等は永遠に残ります。 誰かに渡した画像は、転々と流れていくのが普通です。 特に、どこかに投稿されたわいせつ画像は、すぐに誰かがコピーしてしまうので、永遠にネット上に流れ続けることになります。 ３ 相手が必ずどこかに投稿するとは限りません。 画像を持っていても、貴方に対する恨みとかが無ければ、わざわざ自分が捕まるようなことはしません。 ですから、まだ起こってもいないことで心配されることはありません。
アルコールの分解は個人差があるからです。 運転者がお酒を呑んだことを承知で同乗すれば、「酒気帯び運転ほう助」の罪に問われます。 「バカップル」と言われても仕方のない二人ですね。
弁護士に依頼すれば職権で閲覧できます。 今回の場合は その(前の)住所で裁判所に呼び出しをかけてもらえるのではと思います。
最低賃金を確認していなかったあなたにも落ち度があります。 あなたが払うはずのものを請求などできないでしょう。 いくらの一時金が支給されるのかわかりませんが、 未払い賃金を過去に遡って支給したとして、過去の年末調整のやり直しを求めることもできなくもないですが、 それによって過去も社会保険料などが変わるかもしれません。 それよりも130万を越えれば、あなたの税金も勤労学生控除が使えなくなるので増えますよ。 103万を超えた時点で親が増税になっているのも理解した上での行動でしょうか？ 知恵袋などよりも自治体などの無料法律相談にでも行けばどうですか？ ちゃんと根拠となる資料などを揃えて、聞けば、 あなたが言っていることが無茶なのか？ 他の方法があるのか？ 提案されるでしょう。
共同抵当権が設定されている状態で建物が滅失して別の建物を建てたんですよね。 倒壊で甲建物上の抵当権は消滅していて、丙建物には抵当権が設定されていない状態になっているので、法定地上権は成立しません。 ポイントは、丙建物を再度共同抵当権に加えていないところです。 共同抵当権の性格上、建物が滅失すれば担保価値は更地だけのものになるため、その後の建物再築は。更地に抵当権が設定された後に建物が建築されたのと同じことになるからです。 滅失原因は問いません。
ここ最近は、躾がいるのは親のほうだという親もいますからね。そりゃ、我が子が可愛いのは、どこの親も同じだて思います。でも、もっと他に言い方はあったでしょうし、男の子のほうが悪いのは事実ですから、嫌がってるからやめてくれる？と注意して、それで尚且つやめないなら、声をあらげて言うのは、致し方無いと思います。ただ、今回のことは、学童の先生はもちろん、担任の先生にも相談したほうがいいのでは？そして、相談者様とお子様が出来ることは、普段から人の嫌がることを言ったりやったりしない、万が一、誰かが困ったり、泣いたりしていたら、声をかけるとか、～ちゃん、あるいは、～くん、嫌がってるよとか、困ってるよ、やめてあげてと言うこと実践することです。それらのことをやっても、相手が聞かないとか、やめないなら、先生に言うというふうに持っていけば、やられている子も助かりますよ。なので、もしも、保護者の皆様で話が出来るとか、先生に言えるのであれば、お互いに、注意しあう環境を作るしかないと思いますよ。
被相続人名義の不動産は法定相続人の共有です。 貴方が相続人の1人であるならば、共有者の1人として 利用する権利はあるので、住む権利はないとは言えません。
良い年してアホですね。それはさておき示談に応じたら負けです。ただしそれはあなたが手を出していないこと、あなたの怪我が不可抗力でなく悪意、憎悪による故意である場合を想定としてです。お金が無くても弁護士を雇いましょう。休業保障、休業により失った会社からの信頼損失に伴う代償、交通費を含む全ての治療費、慰謝料、弁護士費用、裁判費用、全て込みで請求すれば良いです。まずは証拠を揃えましょう。これだけの暴行を受けたのだから相応の償いをしてもらいましょう。何なら傷害罪で刑事告訴することも可能。地獄に堕としてやりなさい。
紙に書いた時点で契約成立ですね。 後は支払い方法が未定になってただけ。 なので振込み用紙が届いたんです。 解約もまず出来ません。 しかし振込みなので、不払いと言う選択肢は残っています。 払わない状態で取り立てが嫌なら撃退シール玄関に貼りましょう。 検索してみてください。
解剖は無償である「司法解剖」、「行政解剖」、「病理解剖」などと、基本は遺族負担の「承諾解剖」があります。 「承諾解剖」には、警察等が取り扱う死体の死因又は身元の調査等に関する法律というのが平成２４年にできまして、警察はその死因を探るため、遺族の了解を得た上で、解剖をおこなうことができるとしています。これに該当した「解剖」ではないかと思われます。葬儀社もこの解剖の件を説明しているのでしょう。 一方で、「司法解剖」は刑事事件ですので、国の予算です。 「行政解剖」については食品衛生や検疫などの場合で、地方公共団体の予算です。 「病理解剖」ですが、病院側の都合により、病院の予算で解剖が行われます。これも無償です。 今回のケースでは葬儀社が「神奈川県では有償です。」と言われていますので、「承諾解剖」線が濃厚です。
簡易専用水道の例外はないと思いましたが… オーナーからの指示で不要としているのではないですか？ うちの管理物件でそういう物件は多々あります。 通告された時だけやるという形です。
その考え方は全く違います。
その考え方は全く違います。
宅建士じゃなくて宅建”業”免許だと思いますが…。 なぜかって？ 「法律でそう決まっているから」としか言えません。 しいて言えば、 ・宅建業法の方が法律が新しい（いちいち物価の変動に合わせて罰金を見直したりしないので、昔にできた法律だと罰金が安いことが多い） ・医師と弁護士は個人レベルで違反する可能性がある（口頭で名乗るだけで簡単に違反できてしまう）が、宅建業は業者レベルでやらないと違反できず悪質性が高い …こんなところでしょうか？ あくまでも想像ですが…。 【医師法】 第三十一条 次の各号のいずれかに該当する者は、三年以下の懲役若しくは百万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。 一 第十七条の規定に違反した者 【弁護士法】 第七十七条 次の各号のいずれかに該当する者は、二年以下の懲役又は三百万円以下の罰金に処する。 三 第七十二条の規定に違反した者 【宅建業法】 第七十九条 次の各号のいずれかに該当する者は、三年以下の懲役若しくは三百万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。 二 第十二条第一項の規定に違反した者
でも 安倍内閣 自民党と公明党の政党多数で 駆けつけ警護が 出来るようになり 人を殺せます
■ ＡＣミランとは ＡＣミランはイタリアのプロサッカー１部リーグであるセリエＡのプロサッカークラブである。本拠地はミラノであり、１８９９年に創設された歴史あるチームである。これまでにセリエＡでは１８回優勝し、ＵＥＦＡチャンピオンズリーグでも７回優勝している。イタリアやヨーロッパだけでなく、世界的にも人気が高い。日本人では代表の本田圭佑選手が所属しており、日本でも知名度が高いクラブである。 ■ ＡＣミランの売却 現在のオーナーは世界的な資産家でもあり、イタリアの首相を務めたこともあるベルルスコーニ氏である。しかし、最近では成績不振により、収入が減り、選手を補強する資金が不足しているともいわれている。 そのようななか、中国の投資家グループにＡＣミランが売却されるとの報道がされている。この投資家グループのなかにはアリババのジャック・マー会長も含まれているといわれる。 近年、中国企業によるヨーロッパのプロサッカークラブの買収が相次いでいる。最近もイングランドプレミアリーグのアストンヴィラを中国系のレコングループが買収するとの発表があった。 ■ 中国のサッカー強化策 習近平氏はサッカーファンとして知られているが、２月には中国共産党が国を挙げてサッカー強化を図る方針を定めている。これは国策としてサッカーを振興し、愛国主義につなげる狙いもあるとみられ、学校教育からプロまでサッカーの一貫した育成体制を作るものであるといえよう。このような背景から、中国のプロサッカーリーグでは巨額の資金を投入し、各国の代表クラスの選手や、世界的に知名度の高い監督を獲得するクラブチームが続出した。 中国のプロサッカークラブはこれまでも資金力を背景にチームの強化を図ってきた。昨年のアジアのクラブチームが競う、ＡＦＣチャンピオンズリーグでも中国の広州恒大が優勝している。 ■ 買収がもたらすもの 世界的に人気の高いプロサッカークラブの買収は珍しいことではない。これまでも有数の資産家による買収が行われてきた。例えば、イングランドプレミアリーグのチェルシーはロシアの実業家であるアブラモヴィッチ氏に２００３年買収された。ベルルスコーニ氏も１９８６年にＡＣミランを買収している。 特に最近では買収をきっかけとしてオーナーの豊富な資金力を背景に、各国の有力選手を獲得するケースが目立っている。その結果として、何年かぶりの優勝を果たすチームもある。 有力選手や監督の獲得がチームの成績を左右し、獲得に多額の資金が必要になる状況では、中国マネーによる買収を歓迎するファンも多いと考えられる。しかし、今回のＡＣミランの買収によってチームが低迷から抜け出せればいいと考える向きがある一方で、ビジネスのみでチームへの愛情があるかを危惧する向きもある。中国企業のオーナーがサポーターから愛される存在になれるか注目していきたい。
私のアイコンの新撰組隊旗は新撰組消滅後百年以上経っているから、肖像権そのものが存在しない。それを運営の無学文盲無知蒙昧が、嫌がらせで削除しやがった。
私も共感です。法務大臣は殺人犯ですね！法務大臣を無期懲役にするべきだと思います♪
○年○月○日に貸した(売った)などの請求３０万円と×年×月×日に貸した金の請求、合わせて６０万円の請求について、被告より○年○月○日分に対しては返済済みであると領収書や振込明細などを書証(証拠)とし反論あれば、３０万になることはある 何らかの売買代金や請負代金の６０万円の請求に対して、市場価格は高くても３０万円が妥当であるとの反論とそれを立証する資料を書証として出してきた場合に、原告の請求のうち３０万円を 認めた 少額訴訟の場合、争いがあると通常訴訟に以降してみたり、争いはあるが被告が３０万円までは認め払う意思があればそれを基準に和解として処理するから判決にはなりづらい なお「支払い命令」などと言うものはありません。口頭弁論調書(判決)において○○円支払えと表記しているので、一般の方々には支払い命令などと表現することが見られるが、「命令」自体が裁判手続きにおいて特別に意味がある言葉であり、判決を支払い命令と表現することは誤りです
平成24年の統計では年間の認知件数が582件、検挙件数が326件、検挙人員が282人でした。
「どのような“実害”が有るか？」 「その原因がその社長である証拠が有るか？」 この２点を保全出来れば告訴は可能でしょう。
無灯火では簡易裁判所には行きません ブレーキなしで簡易裁判所へ行くなんて前代未聞です
未成年なら親と行くのでは？ 自分の場合は別の件で行きましたが 初回は親と 二回目は1人ででした。 問い合わせるのが一番ですが、親と行ってしまっても問題はないかと。 自分もピストバイクに乗っていますので参考程度にお聞きしたいのですが ノーブレーキで乗っていて止められたのか 単純に危険運転とかで止められたのでしょうか……？ どちらにせよ裁判所に行かなければならないのですね、、
補導の時間についてのまとめ http://sirundous.com/schoyscg/hodoutime/ 都道府県条例では、おおむね18歳未満 一方、「少年警察活動規則」では20歳未満(少年)が対象です。警察の規則に基づいて補導される可能性はあります。 現行犯が原則のようです。正当性がないと補導対象のようです。 深夜労働者、学校からの帰宅、病院への行き来などが正当な理由でしょう。 18歳なのに補導された、という人もいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1427240079 19歳で補導された、という人まで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110169973... ただ単に遊んでいるだけ、フラフラしているだけなら補導される可能性が大です。外出の必要がなければやめておきましょう。
貴方が過去に関係した友人知人が捕まったんじゃ無いですかね。
原動機付自転車、小型特殊、普通二輪の運転免許が取得可能です。 そして、献血をすることができます。 親の同意が必要ですが、女性ですと結婚することができます。
会社の営利性に関するものですね。典型論点なのでどの教科書にも載っているはずです。ヒントだけ。 （１）会社における営利とは何かという話です。この場合剰余金の配当をしない期間を３年間と限定しており、また残余財産分配請求権は残している点がポイントです。 （２）こちらは利益の分配を全て否定していますね。 （３）典型論点ですね。教科書読みましょう。八幡製鉄事件（最判昭和45・6・24）はもちろん、熊谷組事件（福井地判平成15・２・12、名古屋高金沢支判平成18・１・11）あたりも押さえておくとよいでしょう。
全てが、該当します。 事故⇒⇒自己
たとえ麻薬を機内に持ち込んでも事故が起きるわけではないからでしょう。
破産すると、 通常は後日、免責される。＝これで、借金がチャラね 一般的に、抵当権者の同意の元に、 破産管財人が売却することが多いけど、ーーこちらの方が高額で売却できる。 ただ、銀行などでの借金が７－１０年程度できない。
脅迫めいた内容なら調べてくれるかもしれないけど、単にストーキングされてるだけだったら無理でしょ。
無過失の法定責任です。 表見代理は代理行為の相手方を救済する制度なので、無権代理人が主張することはできません。
おおむね、あなたの言われているとおりで正しいと思いますが、 「出向先で完治時点まで証明」ってなんでしょう？ 完治の証明を出すのは医師ですから、出向先が証明できるものではありませんが。
相続人全員の同意があるなら遺言書の内容と異なる遺産分割協議も可能。
(AはBを苦しめてやろうと思い水に致死量に満たない毒を混入したが、それを目撃していたCによって逆に水を飲まされ重体となったみたいな場合のときって、Aについてはなにの罪責も負わないみたいな理解でいいんでしょうか？それとも(毒を飲ませる行為を暴行と解すならば)傷害罪の実行の着手はあるけど結果は発生していないのでを暴行罪に当たるんでしょうか？) Cは暴行罪もしくは殺人未遂 Aは暴行罪もしくは無罪 になると思います。 Aは法律の解釈では無罪ですが、この場合は有罪判決が出る可能性が高いと思います。 (もしかするとすごい初歩的な理解を誤っているかもしれません) 法律が全てで判断するというよりも最終判断は裁判官ですので、基本的には裁判官が悪質だと判断するかどうかですね。
各々に分筆がされてるんだったら共有地じゃないですよね。 質問の意味が通りません。 なお、共有地だったら時効取得はできません。
留置権は法定担保物権だから、当事者の合意（設定契約）で設定することはできません。
基本的に議案は可決される前提で作られると思います。 理事会は議案として総会にかけるか審議する立場です。 賛否は総会などで決められますので、理事会の賛否？は不要・意味ありません。 議長一任、委任状ではその様な事になりかねません。 議案決議書をご検討下さい。 また、委任状を受ける立場の人に、受ける人数制限を付ける事も考えられます。 例えば、理事会役員にそれぞれ委任出来る様なシステムです。
知りませんが植松聖の死刑を当然と観る精神は 彼の非道な行為を導く源流になるとも感じます 彼が介護した様に彼を介護するべきでしょうね もう生活保護でしか生計は建てられませんから
競業取引違反はＢのみの責任です。 問題は利益相反取引であるＢへの貸し出しですが、もしＢが競業取引の責任を問われた結果として返済ができなくなったのであれば、会社に損害が生じますから、Ｂと、その貸し付けを決定したＣ、承認決議に異議なく賛成したＤ、Ｅの連帯責任になります。 無過失の抗弁は、資金使途を確認していないのでできません。 しかし、Ｆ社が利益を上げた結果Ｂが資金的に余裕ができ、Ａ社への返済が終わっているとすれば、この利益相反行為単体では損害がないので、賠償責任を負うことはありません。
何故って、逆になんで報道する必要があるんですか？ それほど重くないような容疑がかかっている一般人の名前を知りたいんですか？ 書類送検どころか、普通に逮捕されて身柄を伴う送検があったこと自体報道されないようなケースだってありますよ。 一般人が特に重大な違反もなく、ちょっとした前方不注意で、前の車に追突、追突された車に乗っていた人が一人ごく軽いけがを負ったというようなものがあったとしたら、まず間違いなく追突した運転手は書類送検されますが、その書類送検があったこと自体報道されることはまず考えられません。 しかしそれがスポーツ選手や芸能人、政治家だったりすると本人の名前入りで報道されるケースが多いでしょう。 一般人が軽微な事件を起こしたとしてもその事件について知りたいと思う人なんてそうそういません。でも著名人なら話は別です。 それが正しいかどうかは別として一般人の書類送検のニュースなどわざわざ名前を出してまで報道する価値などないってことです。 名前を出すことによる手間とかリスクとかもあるわけですからね。
裁判所は、債務名義に基づいて、債権差押命令を出します。 債務名義は、強制執行を可能にする文書であり、確定給付判決・執行認諾約款付公正証書・和解調書・調停調書等が、これに該当します。確定給付判決だけが債務名義となるわけではありません。 債務名義によって強制執行が可能になるのは、債務名義に記載されている「債務者」の財産です。 債権差押命令によって、「債務者」の債権を差し押さえても、「第三債務者」は債務名義の名宛人ではありません(債務名義には、第三債務者の氏名・名称は記載されておりません。)から、「第三債務者」が任意に債権者に支払わなければ、債権者は、「第三債務者」から強制的に取り立てることはできません。そこで、「第三取得者」を名宛人とする新たな債務名義(この場合は、確定給付判決です。)を取得するため、「第三債務者」を被告とする取立訴訟を提起する必要があるのです。
成句「柔能く剛を制す」
セントラル給湯方式でなければ、戸別に設置されている給湯器は本来、専有部分のはずです。したがって、原則としては、共用部分の変更を伴わない限り、給湯器をどのようなものに変更しても、それは区分所有者の自由ということになります。 しかし、本件は、共用部分の配管等の変更も含めて、全戸一斉に給湯設備を、電気温水器からプロパンガス給湯器に変更するというものですね。 そこで、考えなければならない問題点が3つあります。 1つは、共用部分の変更が形状や効用の著しい変更に該当するのかのかどうかという問題です。つまり、区分所有法17条で規定された4分の3以上の特別多数決議が必要かどうかという問題です。この点は現場を見ないと何とも言えない部分はありますが、配管やガスボンベ等が原状の施設やパイプスペース内に収まるのであれば、過半数の普通決議でよいと思います。 2つ目は、管理組合が専有部分の給湯器を変更できるのかどうかという問題です。これについては、最終的には貴マンションの規約をご確認いただきたいのですが、国交省の標準管理規約21条2項に「専有部分である設備のうち共用部分と構造上一体となった部分の管理を共用部分の管理と一体として行う必要があるときは、管理組合がこれを行うことができる。」とあるので、今回の給湯器の全戸一斉交換は可能であると思われます。 3つ目に、給湯器の交換に当たって、各区分所有者の同意は必要かどうかという問題です。これについては区分所有法46条にもある通り、総会で決議されたことは、区分所有者及びその特定承継人に対しても効力を生ずるわけですので、たとえ、総会で議案に対して反対の意思表明をしたからと言って、従わないわけにはいきません。 ただし、区分所有法17条2項の規定では、共用部分の変更が専有部分の使用に特別の影響を及ぼすべきときは、その専有部分の所有者の承諾を得なければならないということになっています。 さて、ここで本件の変更が「特別の影響に」当たるかどうかという問題です。ここで、いざ裁判になったときに一番の争点になるのが「受忍の限度」を超えているかどうかという問題です。 すなわち、給湯器を変更することで、月々の負担額が多少大きくなることが、はたして「受忍の限度」を超えているかどうかという問題です。これについては、私見ですが、数百円程度ないし２～３千円の範囲ならば、受忍の限度内として、特別の影響には当たらないと解するのが正解だと思います。 これについては、同様のケースの判例は見当たりませんが、駐車料金の4,000円の値上げが受忍の限度内とされた判例があります。（平成13年08月31日福岡地小倉支判） ただし、契約自由の原則から言えば、あなたがプロパンガス会社との契約を拒否できる自由もありますが、このマンションに住む限り、その他の選択肢はなく、あなたはお湯を使えないということになるのではないでしょうか？ もしあなたが契約を拒むことで、他の住戸に迷惑がかかることになれば、おそらく損害賠償問題に発展することは必至だと思います。
会社と労働者側とで、有給休暇の計画的付与制度なるものを締結していれば、個人の休暇は5日を残して、ほとんど会社都合で動かすことが出来ます。 http://okayama-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei_seido_tetsuzuki/... こちらをご覧ください。
父が亡くなっています もめごとはありませんでした
残念ですが、大学病院は 勉強とか学習 実験、研究？の場なので 患者自ら足を運んで入った以上は、全ての結果責任は患者自身が 背負うんです。だまし討ちではないんです。絶対に行かないことです。 20年以上前、友人が婦人系の病気疑いでで関西のある大学病院（府と府の境にある） に行って、7人の全員男性で学生？と研修医？にひどい目にあわされました。 まず、7人の男性が見ている前で、下着を取るよう強要、診察だからと！ そして、診察台で一人の若い女性を、撮影したり、5〜6本陰毛を力ずくで抜いたり 替わるがわる診察と称して、7人が替わるがわる数本の指や器具？を出し入れして 痛みで声をあげると、ドッ笑い声が上がる。そんな事が延々と1時間にわたって 行われたそうです。麻酔もなく、場所は分娩室だったそうです。 うち、二人の男性は、ブラにも手をいれたそうです。診察だかららと 異様な診察？結果は【 異常 なし 】だそうです。 そのせいでしょう、膣？動脈？にキズをつけていて、夜中に大出血が始まり救急搬送！ 輸血までしたそうです。 救急搬送先のドクターに、【 いったい どんな器具使って セックスしてるの？危ないよ！ 】 って言われたそうです。メンタル的に強い子だったので、とんでもない病院話のネタにして ましたが、普通の女子なら、自死してるか心の病で入院してるでしょうね 本当の話なのか？って最初は思いましたが、警察に相談にいった時のやり取り 病気休暇の時期、裏ずけできる資料とか病院の領収書(すごい高額！)もあって 嘘ではないと確信しました。患者は泣き寝入りしかないようで、モルモットというか 大人のおもちゃです。 大学病院は、本当に危険です。生きて出られただけで、ラッキーと思わなくては 仮に患者が亡くなっても、異常体質！として片付けられるだけで終わりです。 その時の学生、研修医は、今では立派な変態ドクターとしてどこかの病院で 涼しい顔をして勤務してるのでしょう。おぞましい限りです。 被害にあった女性は、二人の子供を産みましたが、自宅出産しました。 病院には、かかりませんでした。自己防衛したんです。 訴えるなら、五年で時効だったとおもいますし 確固な証拠を揃える必要もあり、患者側は不利きまわりまいです。 野放し無能のペーパードクターの被害に遭った悲運を乗り越えるか 忘れるかしか………彼ら医者は法で特別に守られてるんです。 悔しいですが、なす術なしなんです。 受け取った金額の横領だけなら、不正経理不正会計で病院を叩けるかも 証明できるなら！
身体の体内時計を戻すといいとのこと。 早寝早起きという言葉があるが、体内時計をリセットするには「早起き早寝」がいいとのこと。 まずは起きる時間を決め（例えば朝５時とか６時）それを守る、起床後は短い時間でもいいので太陽の光を浴びて散歩すると身体が目覚め、22時〜23時あたりに寝付けるようになるとのことだが。
養子縁組によって養父の戸籍に入った場合は、 養子離縁すれば養子縁組前の戸籍に戻ります。 戸籍と言うものは除籍されていても（除籍）と書き加えられるだけで、記載自体は決して消えるものではありません。でも（除籍）と書き加えられていれば、筆頭者の養父が他市区町村へ転籍などして異動すれば、異動後の新戸籍には載りません。 もし養父と婚姻した実母の戸籍への入籍届が先で、その後に養子縁組した場合は、養子離縁しても養子縁組する前に戻るだけなので、入籍届によって実母の再婚相手である元養父の戸籍に入った状態のままです。その場合は転籍しても子も一緒に新戸籍に載ってしまいます。 子の戸籍を異動させるのは本人のみ（１５歳未満の場合は親権者）なので、養子離縁後の元養父の方がその戸籍を抜けるしかありません。転籍ではだめなので、例えば女性の氏を選んで婚姻するとか、年長者の養子になれば抜けられます。
友達どうしのカード盗品のいざこざを警察に通報したところでまともに取り合ってくれないと普通思うのですが。 1番いいのがその子の親に相談してみては如何ですか？話が分かってくれる親なら解決の糸口も見つかるでしょう
テキストを読む事ができないなら せめても、こういうのを読んでくれ http://minoring-office.com/data_lawpri/admin007.php
請求は自由にできますが、それが裁判所に認められるかどうかは別の話です。
何も盗ってないのだから捕まるはずがありません。 でもドラッグストア店員から言わせていただきますと、元の場所に戻して欲しかったです。 別の場所にポンと置いてあると万引き未遂(失敗)と疑われて、防犯カメラで確認することもあるからです。 特に医薬品や化粧品などは。 被害はないので警察に連絡したりはしませんが、挙動不審の要注意人物に見られてもおかしくないです。
シンガーソングライターの者です。 自分で作詞作曲したものは、販売をした時や演奏をした時に印税としてもらいたいということであれば、JASRACに登録する必要があります。 自分も登録はしたことがないので費用は分かりませんが、著作権を守りたいというだけでしたらそのままで大丈夫です。 万が一、誰かに盗作されたということになっても、パソコンなどに残っている履歴等で自分の方が先に作ったということが証明できます。 JASRACに登録するには、それなりの売り上げの確信がないと止めておいたほうがいいかなというのが、自分の印象です。登録すると自分で演奏しても印税を払わなければいけなくなりますし。 5年ほど前に仕入れた知識なので、今はいろいろと変わっている部分があるかもしれませんので、参考までに（＾Ｏ＾）
ここは発達障害カテゴリーです。
８店舗もあればそれは立派な商材ですね。 騙すといえばテレビショッピングも２，３倍の価格でお得なように見せるし、近くのスーパーで買った野菜を２倍で売ってる八百屋もいます。アクエリアスの水や健康飲料水も、砂糖を大量にいれるおかげでおいしく飲めます。カロリー半分と表記して実際は量半分しただけとかも、要は全て、お客様に喜んで頂くため。つまり稼ぐためです。それを詐欺と言ってしまえば、世の中商売成り立ちません。変な目で見られてもその人が面倒見てくれるわけではないので、やめません。 あなたのご職業はなんでしょうか？ その職でもお客様がいて、初めて成り立ちますよね。
巨大な虫が二匹いたな、程度のことでしょう。 ご安心あれ。 いやまて！ 女性か？ その場合の罪は、あなたのスタイルの良さにかかってくるでしょう。はい。
裁判所に行って婚姻維持費用請求方法を聞いてください。一回の調停で決まりますし、不払い月分を遡って貰えます。 請求額は旦那様と同程度の生活レベルを維持できる額になります。 実家暮らしなら親に家賃や光熱費、食費を支払っている事、洋服や一般的な交際費なども証明できるようにしておいた方がよいですね。 裁判所で決まれば、給料差し押さえも可能です。 婚姻維持費用の方が高額になりがちなので、離婚調停を裁判所で勧められることも有ります…
パワハラそのものを禁止する法律はないため、法律違反とは言えません。 民事上では不法行為として賠償責任を負うことはあります。 度が過ぎたものは傷害罪等の刑法に触れる可能性もあります。
> 裁判も何もしてない人の口座を仮差押できるんですか？ できます。 というより、仮差押というのは、裁判をやる前にするものです。 > 仮差押されたら払い出しはできないんですか？ 担保供託金を預ければ仮差押は解除されます。 > 仮差押されてたらどうやって解るんですか？ 裁判所から通知が来ます。
最高裁判所判決平成3年4月19日を読めば、解答がでるはずです。
意見としては「貴女が求めているものの一番は何か？」が明確ではありません。 アクションであれば月々の返済がアクションです。 厳しい現実かもしれませんが、今の彼が貴女に対する気持ち（アクション）はその程度のものなのです。 過去はやり直せないので、どこかで断ち切って前に進むよう頑張って下さい。 お金はいつか満額返済されるか、立ち消えになってしまうでしょう。
特に問題がなければ90日を貰えます。 ただ何か問題があると審査官が判断した場合は、別室での審査（口頭審理）という可能性もあります。 その場合は、「彼女」ということですので、本人が、知り合った経緯や交際状況などをきちんと説明でき、十分な費用と滞在先及び滞在スケジュールの説明ができることが必須です。その際に、滞在先はともかく、費用については日本人フィアンセ（友人でも可）がすべて負担するなどと答えるとアウトです。 当然空港には出迎えに行くのですよね。口頭審理になった場合、あるいはその前の段階でも出迎え人が審査官に呼び出されることもありますので、その心づもりをしておいた方がよいでしょう。 【お願い】最近、質問をした後、取り消したり放置する方が目立ちます。この質問に対する回答を得た場合は、放置・取消しすることなく、どれか最も参考になったと思う回答をベストアンサーに選んで完結させてください。
単なる職務質問です。何も残りませんよ。
状況によるでしょう。 自動運転になれば車の制動力が上がるわけではないので、人が飛び出してからではどんなに早くブレーキを作動させても車は直ぐには止まれません。 どんなコンピューターでも歩道に歩行者がいたとしても、数秒後に飛び出すという予測ができなければ飛び出しを回避することは不可能でしょう。 つまり、こういった場合の責任を問うのであれば、法を改正する前に、道路を自動車専用にして構造自体を作り変える必要があるでしょう。
今の戸籍には、お子さんの身分事項欄には父親から認知されたことが記載されていますよね。 お子さんが新しい戸籍に移ったときには、その事項は転記されません。 夫婦の氏を彼の氏にする場合は、質問者さんは今の戸籍から出て彼筆頭の戸籍に移ることになります。 父母の婚姻によってお子さんは嫡出子になります。 嫡出子になっても、戸籍は自動的には父母の戸籍には移りません。同じ戸籍にしたい場合は、別途、彼筆頭の戸籍(父母の戸籍)に入籍する届が必要です。 婚姻届を出すときに、同時にお子さんの入籍届も出してください。 ＞それと、認知→婚姻をしたことは戸籍謄本に記載されてしまいますか？ 上に書いたように、新しい戸籍には記載されません。 しかし、戸籍の見方を知っている人がいれば、婚姻前に生まれて認知されていたんだろうなぁと推測することはできます。 でも戸籍を見ることは本人であってもそうそうないし、第三者が仕事として戸籍を見る場合には個人的なことはどうでもいいことです。
注目を引きたいから敢えてデマを書いているのではないでしょうか。 実際の当人は誰にも注目されない根暗で地味でオタクで引きこもりの超最低な奴でしょう。
戸籍法により、どちらかを選択できます。 また、旦那の親類と縁を切りたければ、民法の規定により、姻族関係終了届を出せば、親族ではなくなります。
兄上はどう言う意図で言っているのか、 持分の放棄とはどう言うことか分って仰っているのでしょうか。 （持分の放棄及び共有者の死亡） 民法第255条 共有者の一人が、その持分を放棄したとき、 又は死亡して相続人がないときは、その持分は、他の共有者に帰属する。 これが持分の放棄です。 当然持分放棄による所有権移転登記を申請しないとダメだし、 放棄により移転した持分については贈与税の課税対象です。 兄上がちゃんと物を分って言っているのかどうか甚だ疑問ですが、 まあ要するに売却には貴方が邪魔だと言う事なのでしょうかね。 しかし理由なく貴方が持分を放棄する必要など全くありませんし、 共有者として貴方も売却益を得るのは当然。放棄など断固拒否です。
後妻(D)の財産の法定相続人は 配偶者、子供(E)です 配偶者が相続放棄すれば 子供(E)に全て相続されます 配偶者は本当に相続して貰えるかどうかは 後妻(D)が死亡した以降で無ければ 出来ません 夫(A)が死亡した場合では 夫の財産は配偶者と子供(C)、子供(E)が法定相続人になります その後後妻(D)が死亡した場合では 後妻(D)が夫(A)からの相続分を子供(E)に相続になります 代襲相続人は今回発生していません 後妻(D)が生存中に子供(E)に相続手続き、、、 法定相続人後妻(D)、子供(C)、子供(E)の署名、捺印（印鑑証明） の遺産分割協議書が無ければ夫(A)の財産はだれにも相続出来ません 人子供(C)が相続放棄すれば可能です
あくまでも、次男の方に書類上も含めて、本当に子どもがいなく、加えて、誰の養子にもなっていないと言うことが前提ですが。 1. 相続権が発生するのはお母様だけです。（印も同様です。） 2. 相続人にはなりません。
今ほど地元の警察署に行き、この件について詳しく伺って来ましたが、捜査上間違いが明らか(中央線は4mではなく5mある=中央線として瑕疵無し)ならばちゃんと訂正するそうです(=優先道路と認める)。 但し道路工事等で該当中央線が消されないうちに申し出ること。 被疑者の(違法)行為に関しての判断変更ではないので事実は事実として善処するそうです。 なのでもしその担当者が対応しないのなら県警本部に申し出れば良いとアドバス頂きました。
それは裁判官が最終的にきめる事です。 刑事立件されるかどうかですが相手の怪我や自分自身の状況、環境の状況によっては過失を取られるかもしれませんね。 しかし刑事はないだろうと思います。
支払督促を申し立てたことは債権者自身が認識済みなので、正式な送達手続きなど不要だからです。 補足の後段はまるきり別次元の質問であり、別途質問を立てるべきでしょう。
義務だそうです 医者が看取る状況以外は捜査が入ります 事件性ありそうなら解剖です
手形訴訟という特別の手続きを用意しているところへ、その要件に当てはまらない訴訟を提起したって、不服申し立てできるはずもないことはわかりますよね。手形債務不存在確認訴訟を手形訴訟の形式で何度訴えたって門前払いです。 しかし、手形訴訟の要件には当てはまってるけど訴訟要件さえ充足すれば判決できるのであれば、控訴を認めない理由はありません。 なお、本案判決に対する異議審は手形訴訟が簡易迅速を旨とする特別手続きだから、異議ある場合の通常審理を認めているもので、少額訴訟と同じです。
「それボク」はしょせん映画。まず冤罪を成立させないとストーリーが出来上がらない あの映画では、当番弁護士が痴漢行為を認めるようにミスリードしたはず…間違ってたらご免なさい 痴漢が冤罪なら、手に被害者の衣服(下着)の繊維なんか付着しようがない。つまり否認している限り、証拠というものはなく、被害者の供述だけでは公判(刑事裁判)を維持出来ない。 公判を維持出来ないようなものを検察は起訴しない。しないから警察は前科があるとかなど他の要素がない限り書類送検も見送る。 あの映画では認めてしまった。認めてしまえば、やはり否認するとなれば一転してやってない証拠を求められる。 結局、冤罪なら一貫して否認する以外にない。書類送検さえなければ４８時間勾留まで。弁護士さえつけば、その日に帰れることがほとんど
警察官が取り掛かるのが遅かったのかもしれませんが、捜査に2ヶ月かかる場合もあると思います。 まず、基本的に銀行には防犯カメラがありますので、届け出があった際は、被害者の話に基づいて防犯カメラを確認します。 恐らく、知人の方がATM操作前に現金を持つ姿等が写っていたのではないでしょうか。 カメラは正面からうつされているものが多いので、カメラの映像だけでそこまで分かる可能性もあります。 その他にも、カード情報も捜査しますから、どこの誰かまでわかったのでしょう。 これらを捜査する過程で、まあちょっと長い気もしますが、2ヶ月後に警察が話をしに来る…という事はあり得なくは無いと思います。 警察からの捜査でないと、銀行も情報を開示しないので、被害者本人が確認する事は難しいでしょう。 一応、捜査の流れ的にはあまりおかしくはないと思います。 届け出は恐らく状況からすると「遺失物等横領」になると思います。 誰かが忘れていったものをとって、自分のものにする事は立派な犯罪です。 警察がそこまで捜査するかどうか、ですが、 正直これは、防犯カメラ映像の内容によると思います。 もしも届け出人から、「間違いなく取り忘れた」と言われれば、カメラ映像だけは確認します。 確認の結果、次に使用した人間が周囲をキョロキョロ見回すなど明らかに不審な行動があったり、もろに一万円札を持って自分のサイフに入れている…などの映像が写っていれば、当然本格的な捜査の必要がありますね。 それ以外であれば、もしかしたら本当に勘違いの可能性も否めないので、安易に被害届は受けないはずです。 なので金額の大小は特に関係ないですよ。 状況的に、また警察から連絡があるのでは無いでしょうか。 任意で捜査を進められているのでは？ 詐欺の可能性を心配されるのであれば、管轄の警察署に確認した方がいいです。 電話で直接警察署に連絡して、その時に来た警察官と話せば、すぐにわかると思います。
１２６条２項ご参照。 ２ 前項の通知又は催告は、その通知又は催告が通常到達すべきであった時に、到達したものとみなす。
≪障害者のための護身術≫ ①普段から大声を出す訓練をしておいた方が良いでしょう。 大声を出すだけでも、相手は警戒します。 大声を出せば周囲から注目されるからです。 ②小型の警報ブザーも売ってますから、 この警報ブザーも持ち歩いた方が良いでしょう。 警報ブザーが鳴れば、誰かが来て事情を聞いてもらえますので。 幼児たちも護身のために持ち歩いています。 ③人の少ないところは歩かない事 犯罪者は人の少ないところで犯行を犯すものです。 人が多いと目立つからです。 ④常に証拠を捉える準備をしておく事 ●「弱い者イジメが好きな人」に関する心理学的な分析では、 自己愛性人格障害、モラハラ人格、ダークテトラッドと呼ばれており ①ナルシシズム （自己愛性人格、自己を過大に評価し虚勢を張る傾倒、支配的） ②マキャヴェリズム （目的の為には非道徳的行為であっても許されるという思想） ③サイコパシー （反社会性人格） ④サディズム （相手の身体や精神に苦痛を与える事によって快感を得ようとする傾倒） ⑤嫉妬と劣等感を持っているから人の不幸を喜ぶ ↑このような心理構造になっているわけです。 ＞無用な障害者に多額の税金が使われているように ＞加害者が供述しているようで 犯人が供述しなくても、専門家なら誰でも知っていますから。 専門家や法律家は、 誰が本当に悪いのかも知っていますので安心して下さい。 ◆モラルハラスメント人格の特徴 パワーハラスメント人格の特徴 http://moral-harassment24.com/wiki-moral-harassment/ ・被害を受けている人以外からの評判は良い場合がある ・ある程度距離感があるときは、どちらかというと好印象の人物 ・自分より上か下かで接し方を180度変える ・支配欲が強く、反抗的な態度は許さない ・自分を特別な人間だと思っている。アピールする ・自分を守るときは、平気で人やペットを裏切る ・言動に一貫性がない、言動が矛盾だらけ ・被害者の方に問題があると思い込み 自分に非があるとは思っていない （専門家や被害者たちによる分析です） ◆精神科医 マリー＝フランス・イルゴイエンヌの分析による モラルハラスメント人格の心理構造と心理的特徴 ①子供の頃に受けた 何かのトラウマによってなる性格だと考えられるが 普通の人なら罪悪感を持ってしまうような言動を平気で出来る ②加害者は周りにも相手にも気づかれないようにして 巧みに被害者を傷つけていく ③執拗に攻撃を繰り返し 被害者の精神が破壊していくのを見て喜んでいる ④加害者の攻撃性はナルシシズムが病的に拡大された 「自己愛的な変質者」である ⑤内心の葛藤を自身で引き受ける事が出来ず、外部に向ける 自身を守るために他人を破壊するという「変質性」を持つ 誰かから奪う事を欲している ⑥自分が「常識」であり 真実や善悪の判定者であるかのようにふるまい 優れた人物であるという印象を与えようとし 自分の欠点に気づかないようにするために 他人の欠点を暴きたてる ⑦復讐の気持ちをともなった怒りや恨みも持ち 相手の弱みを見つけ暴き 攻撃することによって優位を保とうとする ⑧他人を尊重するなどという考えは存在しない 被害者に全ての責任を押しつけてしまう事によって ストレスや苦しみから逃れる ⑨誰かが楽しんでいるのを見ると それがたとえ自分の子供であっても その楽しみを妨害しようとし 絶えず誰かの悪口を言っている ⑩普通の人は努力して手に入れるか諦めるかするのだが 相手を破壊し、恥をかかせ、見下そうとする 「嫉妬」が原動力になっている ⑪被害者の考えや行動を支配・制御しようとする 被害者に罪悪感を与え 周囲には被害者が悪いと思わせようとする ⑫被害者が自立しようとすると 中傷や罵倒などの精神的な暴力を振るい始める だが加害者の心には安寧がもたらされるので 被害者以外の人には「感じのいい人」として振る舞うことが出来る 被害者は自分の方が悪いのではないかと思考してしまう ⑬攻撃的人格では、顕著に表れ、直接攻撃でわかりやすいが 迎合的人格では、悪知恵が働き 相手に合わせ、優しい言葉や態度で誘惑し 非言語コミュニケーションを通して相手を攻撃していく ⑭耐えかねた被害者が加害者に対して 暴力や暴言をふるってしまう事もよく起こる 加害者がそのように仕向けるという手口を使うのである ◆著者・精神科医 マリー＝フランス・イルゴイエンヌ フランスの精神科医、心理療法家、医学博士である 専門は犯罪被害者学、精神病理学 モラル・ハラスメントの提唱者として知られる 彼女の出版物は翻訳を経て、現在では25ヵ国で販売されている ≪主な著書≫ 「モラル・ハラスメント～人を傷つけずにはいられない」 「モラル・ハラスメントが人も会社もダメにする」
発起人と呼ばないだけです。 会社作りたいから金を出せと会社設立を企画する中心人物はいます。
外部の人が貴殿の家を覗くことなく、通常の行動範囲内で見渡せる範囲で裸になっていると通報され捕まる可能性が高いです。 例えば、敷地内といっても道路に面した玄関前と、塀に囲まれ周りから100％見えない裏庭では違うということです。
弁護士事務所に返済しなけばならない理由を聞くことが最初です。 その理由によって、返却、拒否等の対応策を考えればいいと思います。
領収証への押印がされていないのでしょうか？
それはマッサージの定義が困難なことと、療術業（無免許）が「人の健康に危害のない限りは禁止・処罰の対象にならない」という最高裁判例があるから。 実際には無免許マッサージなのはあなたの指摘通り。 「禁止・処罰の対象にならない」という消極的な理由で野放しになってるのよ。
許可を取っていなければ肖像権の侵害です。
貴方に電話をさせて情報を引き出しながら脅かすのです。 手当たり次第に請求するのが手口なんです。引っ掛かった人が電話すると嘘はっ百の話をしてくる。とにかく法律用語を使い脅かすのです。 無視しとけばいいんです。
そうですね！ 性犯罪は申告罪ですから、やってない証明をしないとダメなので。。。
DV保護命令と退去命令が下っているのなら、DVの証拠を握られ、事実として認定されているのですが、それらには貴方も裁判所の事情聴取受けているはずですね。 今の家屋が貴方所有の場合出て行く必要はなく、相手方が出て行くことになります。逆に貴方が出ていかなければいけない場合、２週間程度となりますが、所持金どころか行くあても無いならば、貴方が単独所有し処分できる財産を全て処分した上で生活保護における引越し支援を受けることができますから、まずは区役所、市役所等の生活支援課などでご相談されるのが宜しいかと。 絶対２週間という訳でもなく、出て行く為の資金もあてもないという根拠と、生活保護認定、引越し支援までの間が２週間以上必要なのであれば、それが正当な理由として延長が認められます。（相手さんにはその間、支援施設等で暮らして頂くことになりますし、２週間以内に出て行くのが無理とわかった時点で相手の保護をしている職員にその旨を連絡する必要がありますが。） まあ、DVしていないなら、こうなる前に徹底的に抗戦しておくべきでしたね。 痴漢してないのに痴漢冤罪をそのまま受けちゃったようなものですよ。 生きるだけなら、この日本では、それほど難しくはありませんから。 とりあえず、頑張ってくださいな。 うちの旦那はDV被害者な上に、元嫁からDV加害者だと言われ元嫁が施設に収容され一方的に悪者にされて、ろくに証拠もないのに何故か裁判所ではなく職員から退去を迫られ自分の所有する土地を相手に示談金という形で持って行かれて、今でも人間不信から抜け出せていません。その団体はかなりフェチズムな団体だったようです。ですから、DV加害者が本当に加害者なのか？という疑いも持ちます。今でこそ落ち着いていますが、結婚当初は、寝て起きる度に私がいる事を確認して安堵の表情を浮かべていたくらいですからね…そういうの見てると、 ではまた。
捜索願いは逮捕されたり、真面目に警察が探すものではありません。 警察に出向くような用事があったら捜索願がでてるよ～ 家に電話してねで終わります。
旧借地法なら解約にはならない。 新法なら「滅失＋解約申し込み」で解除可能。 http://www.mc-law.jp/fudousan/2151/ 宅建の問題としてなら、新旧という文字が出るはずだから、ここの違いを明確にしておけばイイ。
心当たりがないなら無視しとくべきです。 相手が強行に出てきたら、警察に相談しましょう。 履歴等は残しといた方が いいですよ。
ありません。 これまでにそのような名称の法律が制定されたこともありません。 なお、大正１５年に「幼稚園令」という名称の勅令が定められたことがありますが、学校教育法の施行によって廃止されました。
ひとつ、ひとつ答えましょうか ・B家に買って貰うのが無理だと言ってるのか お金がからんでくるから、無駄なお金をいまさら出さない ・B家に使用料を貰えば、と言っておられるがそれは可能なのか。 無理でしょう ・B家に元不動産屋の持ち分を買ってもらうことが出きるのか。 可能だけど今更お金出さないし、誰に払うのか 結局書き込んでいくうちに、あれれ ? その私道部分1/3が不動産屋の所有で差し押さえられ、競売にかけられる ? ありえません、誰が使い物にならない1/3の私道を買いますか 道路として使っている部分は固定資産税の対象外だし そこに建物を建てれないし 使い道の無いものを買う第三者はいません だからこそ、行政の方が来たわけです 行政って税務署・市役所・裁判所?? いづれにしても、放っておけば良いです 我が家とA家と不動産屋が 我が家とA家と市もしくはZさんでも何も変わりません あなたとAさんも私道部分1/3に対しては不動産的価値はゼロですからね
＞①：現在成人済みの子供が、学生時代に口約束で「返すから」と言って親からお金を借りました。（１５０万）しかしその後、一向に返す気配がない場合、何かしら法律的な対処はできるのでしょうか？ 民事訴訟で返せと訴えるのは自由です。ただし、仮に裁判で勝っても、お金のない人からは取れませんよ。財産の所在を知らない場合も、踏み倒されたら結局回収できません。 弁護士費用は全額自腹ですので、150万円では、仮に満額勝っても、弁護士を付けてしまうと半分も回収できない可能性がありますね。回収前に弁護士費用は全額支払わなければならないので、結果として数十万円の大赤字に終わる可能性もあるということです。 ＞②の①：成人済みの子供がなにか借金、事件や事故、自殺や殺人、を起こした場合、何か責任が親に来ることはあるのでしょうか？賠償責任など。 法的にはありませんが、【世間の冷たい目】【バッシング】にさらされるとしたら、その場所に住み続けるのは困難でしょうね。これは法律云々ではなく、現代社会の風潮から避けられないとお考えください。親の特定なんてあっと言う間に行われてしまうでしょう。 ＞②の②：もし親に責任が来ることがある場合、前もって「分籍」などをしておくと言ったことをしておくべきでしょうか？ そんなことをしても、何の効果もありません。 ＞③：成人済みの子供が何かの契約書の保証人などを親になって欲しいと言ってきた場合、断ることはできるのでしょうか？勝手に書かれると言ったことが起きることはないのでしょうか？ 「拒否」すれば良いだけです。 勝手に書かれたものであるなら、そんなものに合意した覚えは無いと契約相手を訴えるなどすれば良いだけです。また、署名等を偽造されたのなら、有印私文書偽造罪等で刑事告訴もできます。 ＞④：親と個の縁を切ることは法律上できるのでしょうか？ できません。 ＞親と子の縁を切る（法律上ではなく）最も良い方法を教えてください。 単に連絡を絶つなどすれば良いだけです。養子縁組等は意味がありません。
親権者Ａが未成年の子のＸの法定代理人として、Ｘ所有の土地に義兄Ｃを債務者とする抵当権を設定する行為が、母子間の利益相反行為に当たるかどうかです。 これが、Ｂの再婚相手Ｃのために、となると実質的には利益相反行為、あるいは代理権の濫用と見れなくもありませんが、客観的に判断する限り利益相反行為ではありません。 このため、Ｘが成人しても無権代理を主張することはできません。
そういう場で配るのはどうかと思います。 法律的には問題ありません。
スカウトマン自体が違法行為です 「職業安定法違反」になります 実は人材紹介業というのは 決められた機関や、政府から認可された民間企業でしか出来ないのです たとえばハローワークなどが、政府から決められた機関です それ以外は人材紹介をしてはいけません もちろん風俗のスカウトマンは認可されていませんので スカウトマンは全員違法になってしまい、いつ逮捕されてもおかしくないのです。
＞悪質な人達なので負けるはずがないとは思っていますが実際どうでしょう？ 詐欺師？相手に「素人」が立ち向う場合は困難でしょう。 ↓の様な、法律家の専門家を前面に出した方が有利です。 法テラス（日本司法支援センター）・・・・http://www.houterasu.or.jp/
遺言が適式かつ有効であり、なお登記手続きに支障がない文言で作成されている限り、可能でしょ。今すぐにでも。 だけどね、その場しのぎにしかならんよ。 その後何十年経とうと、遺留分権利者から請求されたら、持分移転または価額賠償には応じざるを得ないんだから。 既に遺留分減殺請求をされた事実を踏まえて、その効果を正しく理解しなさいね。
諸説あるようですが http://unsolublesugar.com/20160508/213844/
そのまま放置していると、役所は会社の言うことを信じるしかないので、最終的にはあなたの財産を差し押さえする手続きに入るでしょう。 なお、一般的には「3月に退職する社員がいれば、住民税は残る期間の全額を徴収しなさい」というのが市の指導です。 だから、あなたが全額引かれた、というのは多分本当のことだと思います。 銀行の振り込み金額はいつでも取り寄せることが可能ですが、要は明細書が欲しいですね。 正式に文書で、会社に対して3月分の給与明細の再発行を依頼してみてはどうですか？ 会社も、他の社員もいることだし、そんなに間違ったことばかりをするとは思えないのですが・・・
すでに蛇足の領域ですが。 potitamapotitamapotiさんの言われる異議を述べなかったことを再抗弁に回す見解は、消極的事実を立証の問題から要件事実から除外し、主張立証の対象を積極的事実にするという方向を示している見解です。この見解を前提とすると、異議を述べなかった事実は抗弁事実から外され、その結果、否認だということにもならないのはおそらく一目瞭然だと思います。質問者の方は要件事実の基礎は完全に把握しておられるようなので、このような誤解をしたわけではないような気もします。 ６１９条１項の黙示の更新を法律上の事実推定規定と考える通説の立場では、反証が再抗弁事実になりますから、更新合意が成立しなかったことがいえれば再抗弁が成り立ちます。問題は、更新合意不成立という抗弁事実の具体的内容で、明示の更新合意が成立していないことはとりあえずおいておくと、要するに、「黙示の更新合意が成立していないこと」が言えるかどうかということになります。 黙示の意思表示については、主要事実は意思表示の成立（不成立）を基礎づける具体的事実ですので、この再抗弁の内容は、黙示の更新合意が成立していないことを基礎づける具体的事実です。おそらく、テキストの「異議を述べたことから、【更新は成立していない】」の記載は、この黙示の更新合意不成立の基礎付け事実の主張を指しているのだと思います。 もっとも、当然ながら、「相当期間内に異議を述べたこと」を主張するのであれば否認になります。ただ、ここからはテキストを見ないと何とも言えませんが、実際に異議が述べられている場合に、抗弁事実が成立するかどうかは相当期間内か否かによって左右されることになります。そうすると、相当期間経過後の異議は、抗弁事実を否認するに足りるものではなくても、再抗弁事実を構成すると考えられます。したがって、例えば、被告が２か月を相当期間として、２か月経過・異議なしという抗弁を主張したのに対し、原告が、相当期間は３か月であるという法律上の主張を前提に、２か月半経過後に異議を述べたと主張している場合、裁判所が相当期間を２か月と考えると、原告の主張は結局抗弁事実の否認にならない（２か月の間異議がなかったという抗弁事実と両立する）わけですが、それでもこの異議を単なる事情として捉えてはならず、再抗弁として整理すべきだ、という指摘はありえると思います。
ガキの頃「先生に言うからな！」とすぐいう奴、いませんでした？たぶんそれと一緒。
どちらも一長一短です。 個人的には共有がいいと思います。 半分づつだと、所有している部分を駐車場代わりに使われたり、物を置かれたりしても相手方は口出しができません。 もしくは変則的ですが、相手方の土地に面している部分を他方が持つとか。
オークションで売れるものは全て売り払う事です。 特に趣味の世界は、信じられないような事があり得ます。 売れるようになると、人から頼まれるケース、仕入れるケースもあります。 持っていた品は4ヶ月程で処分が完了して、その後は仕入れをして3ヶ月で100万円の利益になった経験もしました。 ただし、仕入ルートは続きませんので、仕入れが続くかどうかで明暗を分けますが、先の話です。
弁護士です。 公正証書遺言があるなら全員の印鑑は要りませんね。 銀行によって手続きが変わることはありますし、他に何か事情があるのかもしれませんが・・・。 裁判にならない可能性もあります。 弁護士費用の算定は事件の内容をもっと聞き取ってから算定できるものですよ。ご質問程度の情報ですと、およその算定さえ難しいです。６０００万と多額ですから、弁護士費用もそれに応じて高額になることは否定できません。 例えば、公正証書の文言がわかりませんし、口座数も不明です。 躊躇しないで、法律相談を受けてみてください。いずれにせよ通る道だと思いますよ。早い方がいいです。
ご心配なく。動機がないのですからそのようなことにはなりません。
正当な文句では相手が弁護士で有っても関係は無い物 弁護士の方が法に従って対処するので 文句言いやすいかな
法には触れませんし本人の自己責任なら自由。
契約次第ですが、払い続けずにいたからといって、管理組合のものとなるというところは少なく、 それよりも、持ち主に払うように、強制執行をかけるほうが多いかと思います
株式会社が発行する株式の権利者を株主と言う。 物(=株式)の所有者(=株主)になる と言う小学生が習う日本語の用法に疑問はなかろう
別に犯罪にはあたりません。 ストーカーかどうかは電話の回数や内容によります。
その裏垢でなにか悪いことをしていたんですか？
ご参考 ↓ http://sky.geocities.jp/gomanobenkyo/mpb/mpb09.htm
であれば全て折半し、慰謝料と養育費を貰いましょう。 この方が、あなたが得をします。 資産価値というのは、日々下落していくもの。 しかし負債は日々上昇していくものです。 マンションや車の価値を試算し、ローンを加味したもので折半して下さい。 ※子供の貯金は、子供のものです。 あとは、慰謝料と養育費ですが、 全てあなたがプラスになるものとなります。 一般的に慰謝料は２００万～４００万ほど。 養育費は１０万で良いでしょう。 裁判になってもあなた有利に働くこと間違いなしです。 逆に旦那の弁護士が見つかるかどうか・・・ ※負け戦に民間の弁護士はあまり付かないです。
気にしないで無視しましょう。 電話なんかしたら、それこそ毎日請求が来ますよ。 古典的な詐欺です。
自分で書いたのなら大丈夫な気がします・・・
宅建業法は宅建業を営む業者に対する規制ですので、そもそも宅建業に該当しない「自ら賃貸」には35条37条はおろか、法そのものが適用にならないのです。 適用にならないということは、重要事項の説明は不要です。 テキストの最初の頃「用語の説明」に書いてあります。
職務質問は警察官職務執行法という法律で規定されていて、その第２条第３項に 「前二項(犯罪に関与したり、犯罪を起こそうとしていると合理的に判断できる人物に質問できる。また、被質問者にとって不利益となるなら、警察署や交番に同行を求めることができる)に規定する者は、刑事訴訟に関する法律の規定(平たく言うと、通常逮捕(逮捕状による逮捕のこと)や、現行犯逮捕などのこと)によらない限り、身柄を拘束され、又はその意に反して警察署、派出所若しくは駐在所に連行され、若しくは答弁を強要されることはない。」 とあります。 ですので、職務質問を強要されることはありません。 しかし、警察の仕事は「社会公共の安寧秩序の保持」ですから、不審な人物がいるのに「任意ですから、拒まれると何も出来ません。どうぞどこへでも行って下さい」とは言えません。そんな事してたら、それこそ、どこぞのオリンピック開催地のようになってしまいます。 そのため、警職法の「ギリギリのライン」で、警察は権限行使しているのです。 で、職質をしつこく拒否すると、警察官は「何らかの犯罪に関与している」とみなして、裁判所に令状(捜索差押許可状)を請求します。これが、ほぼ間違いなく発布されるのです。 令状を発布するのは、地方裁判所(支部を含む)又は簡易裁判所で、その日によって当番裁判所があり、そこへある程度の資料を持って請求にいきます。 令状が出れば、強制執行ですから、本人が何と言おうと、持ち物検査などが出来ますし、下手に暴れて拒めば「公務執行妨害」の現行犯になります。 ＊捜索を拒んだだけでは公務執行妨害にはなりません。捜索(警察官としての公務)をしようとする警察官に暴行や脅迫をすると公務執行妨害となり、現行犯逮捕されます。 現行犯逮捕となれば、職質しようとした容疑でなくても、公妨だけで48時間以内の身柄拘束ができますし、令状なし、あるいは令状に指定された場所以外についても捜索を行うことができるようになります。 ですので、あなたのように「普段から悪いことをせず、普通に暮らしている」のであれば、職務質問されれば、素直に応じる方がいいですね。 下手に逆らうと、48時間拘束されることになり、職場を欠勤して、最悪、職場から解雇されるなどの不利益を被ることになります。
オーナーさんとは業務委託契約等は締結していないのでしょうか？ 契約の途中解除事項が定めてあれば、その定めた期間になります。 質問文の限りでは、雇用関係ではなく外注関係です。 契約等がなく口約束だけであり、穏便に止めたいのであれば決まっているシフトが終わる月日が止める日で、次のシフトを作成する時までに止める意思を伝えればいいのではないでしょうか。 二週間は労働基準法の定めなので、雇用関係にない本件では目安にはなりますが拘束される期間とはなりません。
修正済みAVの意味がわかりませんが、リンクを貼るだけなら、相手先が何であろうと違法にはなりません。 しかし、商売でそういうページを持っていて、リンクすることがあなたの儲けにつながっているようなら、違法にはならない、とは言えません。 つまり「商売」でなら、違法にもなる、ということです。
この文書に相続放棄の申述書の受理書のコピーを添付すれば良いですね。 「相続財産管理人につきまして･･･」以降はなくてもよいと思います。 あってもいいですけど。
轢いて殺したらあきらかに過剰防衛だね。 少なくとも包丁だったら、轢いただけでアウトだね。 包丁でクルマの装甲は破れないもんね。 回避しろよ、って話になる。 回避せずに轢いたら、過剰防衛どころか、こちらが攻撃したことになる。 拳銃はどうだろう。 拳銃弾はクルマのガラスを破るね。 でも回避すべきだろう。 例えば全く回避のできない細道で正面から対峙した、というくらいでないと、回避していないことが問題になっちゃうよ。
はい そもそも あたりが入ってないので、 詐欺罪にあたります。 まぁよくある話です。 入ってたら ご認識通り景品表示法違反かと
もめているや拒否されるとハンコ押してくれませんから、 押してくれれば穏便に進んでいるということです。 その段階で止まる事例が多いですね。
↓バカ回答。「執行官が会社に行き…」 行かないよ。知らないなら回答しなきゃいいのに 債務名義(判決等)を持つ債権者が、債務者の給与を差押えする場合、給与支払者を第三債務者とし、差押債権を給与(併せて賞与)とする債権差押命令申立をする。申し立てを受けた裁判所は書面の不備等が無ければ、債権差押命令を発布し、第三債務者と債務者の両名に送達する。 送達を受けた第三債務者はその時点以降発生する債務者の給与のうち、執行可能な債権に満るまで、その都度(給料日ごと)差押禁止債権の範囲を除いて、債権者の取り立てに備える義務が発生する。 債権者は、債権差押命令が第三債務者、債務者両名に送達されて債務者の異議申し立て期間(一週間)経過後に取立権が発生し、第三債務者に対して取り立てを行える。 つまり、給与という継続して発生する債権についての差押えは、債権差押命令が送達されると、差押え出来る総額に満まで、債務者がその第三債務者から給与を得る権利がなくなる(退職)するまで効力がある。 そして裁判所がやることは、債権差押命令を発布するだけで、取り立ては債権者自ら行い、「執行官」は関与しない。第三者から取り立てをした債権者は、裁判所へ取り立てした報告をする
交通違反の刑事罰でも猶予が付いた場合は取り消されないです。 物損なら取り消しは無いし、人身事故でも質問者さんの様に事後処理を確実に行えば、猶予取り消しの様な問題には成らないでしょう。 悪質なスピード超過等は猶予取り消しが有ります。
保険に入っておくことも必要でしょう。 万が一、施術の瑕疵があって客が身体的損害を負った場合に、賠償責任保険に入っておくと保険金で対応できます。 年間数万円の保険料でン千万円の賠償に対応できるので、損保に照会してみてはどうでしょうか。
借金を一本化する、おまとめローンは、借入金額が年収の半分以下か、借り入れ先が３社まででないと通らないと思います。 おまとめローンという商品の目的は、金利を払ってくれる人を募集していますので、途中で払えなくなるような人には、貸したくないはずです。それが冒頭の条件が目安になります。 借り入れ先が４個所なので、返済も大変だと思います。それか一か所頑張って返すことできれば、残り３社になります。しかし、その頃には借入額が、年収の半分以下になって入れば、おまとめローンの審査を受けてみてはいかがでしょうか？ それまで待てずに、今苦しいのでどうにかしたいと言うことでしたら、債務整理をすると返済がかなり少なくなります。 私は４５０万円の借金がありましたが、債務整理をして１6０万円まで返済額をへらすことができました。 これをしてくれたのは、借金問題に詳しい弁護士さんで、初めはネットの借金無料診断を受けて、その後に弁護士さんの受ける事ができたので、なんとなく受けたのがきっかけでした。→ http://jiuy90h.xyz/saisai/ 最初は、「弁護士に相談しても・・・」と思っていたのですが、的確に私の状況を分析してくださり、債務整理のプランを示してもらったのです。結果としては、弁護士さんに相談してとてもよかったので本当に助かりました。 参考になればうれしいです。
さっさと別居してください。子供にも当然悪影響が出ますから、別居しないと話になりません。 お金を渡す、食事を作るなども行為も一切しなくて良いです。裁判所でも何でも好きに行かせてください。裁判所からの郵送通知が来た場合のみ、対処してください。母の食事も一切無しですよ。 甘ったれた対応をせず、早々に転居してください。あなたが甘やかした結果ですよ。それは【あなたの子供の未来を潰す】という形で、あなたにも重くのしかかる可能性がありますね。大至急、撤退すべき事です。 ＞扶養家族が１名減るとどの程度収入が減りますか？ あなたにはほとんど影響はありません。注意すべきは、「必ず別世帯にすること」ですよ。同一世帯で外してしまうと、母親への国保税の課税が「世帯主」に来ますからね。これが来ると、かなり手痛いことになるでしょう。住民票の世帯分割を行って、完全に別世帯にするのを忘れないでください。
銃砲刀剣類所持等取締法には ２ この法律において「刀剣類」とは、刃渡り十五センチメートル以上の刀、やり及びなぎなた、刃渡り五・五センチメートル以上の剣のことをいう。(一部要約) そしてここに書かれる刀剣の所持をするには厳格な基準を満たし、公安委員会の許可をもらわなくてはなりません。 見たところマチェットでしょうか。まず刃渡りを確認しましょう。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO006.html
①養親に実子がいる場合は、相続税法上の法定相続人に算入可能な数は、１人 ②養親に実子がいない場合の法定相続人に算入される養子の数は ２人までとなっています 上記、満たしていれば 相続権はあると思います。
要は、副業が忙しすぎて公務員の仕事に支障が出るようでは困るから、公務員の仕事に差し支えない範囲の副業か上司に判断してもらって承認を受けなさいということです。 本業と貸し物件の管理で寝不足の消防隊員が救急車を運転していたら、そんな救急車には安心して乗れないでしょう？ 株も、本人はもちろん、家族が株取引をしていても報告義務があります。 デイトレードだと勤務中にこっそり株価をチェックなんてしかねないですし、職場によってはインサイダー取引になる場合もありますから。
今でも遺族年金をもらっている、お婆さん（93才）から聞いた話です。 9年間、外地勤務で死亡したのが昭和59年だった、ご主人の軍人恩給が年70万円ほど。 そのご主人の弟が戦死していて、母上はその遺族年金+国民年金で十分生活が出来た・・てことです。 戦死したのが昭和20年7月、母上の死亡が昭和43年です。 当時は物価が安かったからね。。。 私の祖父・・詳細は説明しませんが、直系じゃない親族は関係なしです。
「合意の上で支払った」をどう解釈するかですが、方法（引落し）は置いといても贈与と解釈するのではないでしょうか。 そう解釈すれば、今後の支払を止めることは可能ですが、遡及しての返金については相手の合意が必要となります。 携帯名義人と引落口座名義人が異なるのは、合法的手続きを経てのことでしょうから問題ありません。（口座の貸し借り、譲渡とは異なります） 支払方法変更をしない限り、引き落とされます。
殴り返したのであれば、正当防衛には当たりません。 暴れだしたというだけであれば、その場を離れて距離を取れば良いだけで、殴る事を正当化出来ません。
500000/5000=100日 ですので一年はいません。 身分が保証されていれば分割も応じて くれますよ。
本人が許可してるなら自然と著作権フリーという事になります。 事実そうではないですが簡潔に言って仕舞えば、著作権は適用されていないと言ってもいいでしょう。
怪我をさせられて、まっすぐ歩けない状態で交番に行ったら 警察署に引き継ぎされたんだけど その時 「酔っぱらいなんですよ〜」と決めつけられた 酒は飲んでない 怪我で歩けないんだっっつ〜の！
警察が出動する必要がないと判断した場合は 出動しないと思いますよ。
酒を注文したら、警察に通報すれば良い。 飲酒運転の可能性のある客としてね。 その際に、ホテルの名前は出さないようにお願いして、匿名で通報があったことにしてもらえば良い。
呼気検査をさせられるが、メーターが出ないので怪訝な顔をする警官がおもしろい。
婚約とは将来結婚するという真摯な約束、つまり契約であり 申込と承諾によるお互いの同意だけで成立します 申込と承諾とは、たとえば「近い将来、結婚しよう」「はい」 これは「近い将来、結婚しよう」が申込であり「はい」が承諾です 結納を取り交わしていることや同棲をしていることが要件ではありません 多くの場合は、婚約する二人以外の第三者にも将来二人が結婚することを「知らせる」 あるいは「知られている」状態を言います 婚約には、特に法的な手続きがないうえに、形式の決まりごともありません ＞自分たちだけお互いの親に挨拶にいっており、親戚にも挨拶していました 当人以外に、親、親戚にも挨拶を交わしていることから 「第三者」にも知らせていることとなり 婚約状態であったと思われます 不貞行為があるなしに関わらず あなたのほうの事情で一方的に婚約破棄するわけですから 彼が慰謝料請求することは可能です 慰謝料額は、内容により様々ですが 一般的には50～100万程です。
猟銃と同じで良いのでわ？ ま、警察やら自衛隊が客ですけどね
都道府県の条例によって違います。 さらに市町村の条例がある場合もあります。 年齢は18歳未満。これは全国共通。 神奈川県、東京都の条例 深夜（夜の11時から朝４時） 地域行事、習い事の通学などは認められる。 親が同伴した場合であっても繁華街などに出かけることは違反。(風紀が乱れるため) 違反した場合、30万以下の罰金 大阪府の条例。 １６歳未満の者---午後８時から翌日の午前４時 １６歳以上１８歳未満の者---午後１１時から翌日の午前４時 親は、外出をさせない努力をしないとダメ。 違反した場合 ３０万円以下の罰金 こんな感じで、住んでいる都道府県によって少し違います。
あくまで質問内容から「考えられる」法律構成としては、「不当利得返還請求」だね。 亡くなったお父さんの預金口座から、預金を引き出し、引き出した現金を自分のもにしたわけだから。 現金について、「遺産であることの確認」を求めるというのは、あり得ない考えではないが、「明らかに失当」な考えだね。 この考えは、預金から引き出された現金が、亡父死亡時に「現金」のまま存在していることを前提とするが、そんなことを証明することはできないはず。 それだけでなく、引き出された現金が「そのまま」現金で保管されているわけないだろう。 司法書士らしい人間が、赤っ恥な回答をしているので、上記を指摘しておく。 以上から、亡父の「不当利得返還請求権」という債権を相続するという法的構成になる。 なお、「不当利得返還請求権」は可分債権だからね。
ジャニーズ事務所が商標登録しているはずなので、無断で使うことはできないでしょう。
Ａさんから聞いた～直接伝聞 Ａさんから聞いたBさん・・から聞いた～再伝聞 又聞きのことですね。 非伝聞は、人から聞いたことではないということですから、直接体験ということでしょう。 証拠の分類です。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%92%A4%E5%9B%9E
民事的な部分で言えば請求額は実際の駐車料金程度が 妥当と見なされるはずですが、まぁこんなんで提訴する人は居ません。 （ただ、不法駐車した人には責任は有ります） もっとも1日とかじゃなくて常習犯とか、5日も10日も不法に 使っていたとすれば話は別で、実際に提訴されても不思議じゃない。 現実的には契約者以外の人が駐車場内に入ってきた場合は、 軽犯罪法違反で警察に告訴することができます。(軽犯罪法 第1条32号) こっちの方が手っ取り早いですね。 仮に、貴方が不法駐車で見つかった場合、もしくは貴方が管理者で 不法駐車犯を捕まえた場合、民事と刑事、どっちを持ち出して 示談するか？という話でしょ。 民事でなら「不法と思われる実被害金額程度」だろうし、 刑事（軽犯罪法）で訴えるのは止めてやるから数万円払え！とか。
私はなると思いますが「どうでも良い、芸能人なら何でもアリ」という人が多いためにつぶされているんだと思います。いつか、バチが当たるでしょうw
科捜研で顔が判別できるくらいまで、画像解析できれば画像を見せてくれる可能性はあります。現時点では、弁護士を使っても意味がないかと考えられます。
倉庫の契約次第です。 中途解約条項はありませんか？ ほとんどの賃貸借契約では、◯ヶ月前に通知すれば解約できる、といった中途解約条項が定められています。その場合、どのような理由であっても中途解約できることになります。退去に伴う費用は、もちろん賃借人の負担です。 仮に、中途解約条項がなければ、債務不履行などの契約違反がなければ解除できないのが原則です。 というわけで、契約書を確認してみてください。
バッかじゃないの、ガンガン言わないから 舐められてるかと。 今すぐ来いと怒鳴りましょう。 反応がイマイチなら 書留とか証拠の残るもので 設備が使えないことに対する請求と 修理を此方で依頼するから全額払えと書類を出しましょう。 コピーはとりましょう 到着した日から延滞金も請求すると書きましょう。 毎日銭湯に行った場合として交通費や銭湯代 往復の時間代などの諸経費を計算しましょう。 また着替える必要もありますので 洗濯費用や服飾費靴代なども書きましょう
１．出せます。 ２．逮捕されるか、任意での捜査になるかは警察が判断します。 逃亡や証拠隠滅の恐れがあれば逮捕されるかもしれませんが、 彼氏が容疑を素直に認めてれば逮捕（身柄拘束）ではなくて 任意での捜査になると思います。 ３．起訴するかどうかは検察官が決める事です。 警察は調書を作成して検察庁に送り、彼氏の尋問と、 場合によっては貴方の方にも尋問した上で起訴するか どうかを決めますので、ここで断言は出来ません。 前回に「逮捕された事がある」という事ですが、この時に どういう処分になったのか不明ですし。 起訴されるかどうかは、「事件が軽微」「本人の反省度合い」 「被害者の処罰感情が強いかどうか」で違います。 いずれも軽ければ起訴猶予になる事は有りますし、あとは 略式起訴（罰金払って終わり）、本起訴（裁判）。
普通の人なら予測できた損害が通常損害。 債務者や加害者が特に予測してたのが特別損害。
iPhoneを探すが使えなくて警察にも届けているのなら他に方法はないです。 携帯キャリアに連絡して回線は止めてもらっていますか？ 止めないと海外に売られた場合かなりの金額を請求されることがあるので気をつけてください。 2週間経っているということはもう見つかる可能性は低いかと思われます。
150万くらいいって、無理だとか渋られたら100万くらいで収めてしまえばと思います。 相手が逃げたら無駄になるので、なんとかなる、懲りる額に。 一筆いただく(サインだけですむように、なにか定型でも)とかで形だけ整えて、分割ならば……みたいになりそ。 でもそのうち滞るかも。 大切なのは家庭だとして、そんな場合は騒がず忘れるのが現実的でしょう 懲らしめるのが目的で、金を得るのは形式で。 あなた自身の中で優先度やラインを用意しておくのも必要かも知れませんね。
https://www.suzukiyasuyuki-lawoffice.com/ ここの事務所を語って架空請求というのがいっぱいあるみたいなので、身に覚えがないのなら払う必要ないと思います。 これかなぁというのがあれば、紙に書いてある連絡先でなく、連絡をとって内容を確認しましょう。
病人を治療できるのは医師だけです。 勝ってに治療スケジュールを決める権利を一般人はスケジュール持ち合わせていません。 勝ってに決められたスケジュールに従って病が重篤化すれば、訴えられますよ。 病気の治療は御主人に対するもの、貴女とはなんの関係もありません。 会社も私生活まで踏み込む権限はありません。 御主人の事が心配ならサインせず、クビにでもしてもらって、病院で医師による治療を受けるべきでは？ しかし、会社側からすれば。戦力として雇った人がアルコール依存症で、酒をのんでは失敗する。 会社も利益を求め仕事をしています。その中の人が酒のせいで不利益を被ると居なくなって欲しいはず。 一人を切れば損失が少なくなるのですから。 クビ覚悟てサインはせず。医師の判断に任せましょう。
もう法律が改正された。 新しい書籍を購入してください。 質問者の書籍は、古い書籍です。
zacはアホだから無視。 特定の遺産を特定の相続人に「相続させる」趣旨の遺言は、遺言書の記載から、その趣旨が遺贈であることが明らかであるか又は遺贈と解すべき特段の事情のない限り、当該遺産を当該相続人をして単独で相続させる遺産分割の方法が指定されたものと解すべきである。（最判H3.4.19）。 この趣旨の遺言では遺言執行者には財産を管理する義務やこれを相続人に引き渡す義務はない（最判H10.2.27）。 つまり他の相続人は自分で動いて調査しない限り遺留分侵害の事実は分からない。そもそも遺言執行者が常に存在するわけでもない。
あなたの名前で購入してるんだからあなたの物です。 仕入れた物の一部をお客様に販売しているだけ この販売した分の所有権はお客様が有しています。 こういう事ですよね？ １０個１万円で購入 そのうちの１つを１万５千円で売りました。 残りの９個は誰の物ですか？ 残りの９個はあなたの物です 間違いありません
後遺障害認定には、いろいろな所定の状態(条件)に当てはまるかチェックしないと認定出来ませんので、 今現在お兄様がどのような状態なのかわかりませんが、手術痕が残っているだけでは認定は難しいかと思います。 でも、“認定されたらラッキー！”ぐらいの感覚で、やるだけやってみた方がいいとは思います。 良い方向に進むといいですね！
他の方の話を見ている限り、何年経っても作れていないそうです。 警察が、というよりもし私が銀行員だったとしたら 警察から提供された犯罪者リストを年月が経ったからといって 消す理由もありませんよね。つまりずっと作れないということです。 であれば、作れる方法を考えるべきで、 養子縁組などで名前を変えるか、犯罪後に新しく出来る銀行を 待ってダメ元で作ってみるかですね。
男女は『同権』であって『平等』ではありません 身体の仕組みや生理が違うのですから、全て平等にすることの方が非現実的です また国や地域、民族によっても権利や価値観が異なるのですから、決まった基準はありません
親に賠償責任はありますか？ ⇒当然 親の私が代りに支払うべきですか？ ⇒当たり前 慰謝料の支払いを拒むこともできますか？ ⇒裁判所の命令が出たなら無理 どうかしてますよね？ ⇒それで良いとか思うあなたがどうかしている。
まずは、人身事故にするなら、体の治療の費用の対人費用、車の修理または廃車で査定された（車種、年式、グレード、走行距離などによる中古車市場の相場価格）対物費用、慰謝料（できるだけ長く、回数多く、治療に通ってください。体験談から）、休業補償の費用、後遺症障害の費用（６か月以上、通院しても後遺症がある場合）です。 もし、ご自身の任意に自動車保険で、弁護士特約があれば、それを利用した方がいいです。相手の保険会社からいろいろと言ってくるので、交通事故に詳しい弁護士が絶対にいいです。探す方法の一つとして、もし、接骨院や整骨院で、弁護士と提携しているところがあります。知り合いのつてがなければ、それがいいです。保険会社の顧問、紹介の弁護士はやめた方がいいです。私、失敗しました。
犯罪者なら犯罪の証拠を抑えれば、もしくは抑えさせれば捕まりますが… 状況の詳細を教えてくれれば力になれるかもしれません。
基本的人権がどういうことかがわからないうちに司法の勉強をしてもほとんど意味がありませんが・・・・。 条文に明記がありますが、憲法第三章に規定してある国民の権利のことです。 自由権、社会権、参政権などがあります。 判例があるかといえば、ほとんどの判例がそうなので列挙することに意味はありません。 訴訟と事件の違いに意味はありませんけど、訴訟や事件と判決は全然別のものです。
規約でデータを他者に渡す、さらに転売なんて絶対に許されていないはずです。 逮捕まではわかりませんが、売買は違法なはずです。
規約でデータを他者に渡す、さらに転売なんて絶対に許されていないはずです。 逮捕まではわかりませんが、売買は違法なはずです。
営業内容が倫理的によろしくなくても 違法でなければ摘発は無いでしょう
保護司をしております。 大変厳しい言い方ではありますが、保護観察で対応できるレベルをはるかに超えています。 なぜ、一連の事件を起こしたのか自分でその原因を突き止めない限り、鑑別所を出てきても、又、やってしまいます。つまり、原因を探るにはもはや専門の施設に入ってプログラムを受けなければ、見えてこない。ご質問からするとそのレベルと感じます。 その専門の施設とは、少年院です。少なくとも半年、最長で２年間全寮制です。当然、高校も行けません。退学せざるを得ません。 世の中は、甘くありません。悪事は必ず発覚するという事が多分身に染みていることと思います。しかしながら、なぜ、そういう事をしなければならなかったのかその原因を見つけ出さない限り、真の反省にはなりません。
役所は昔から実態ではなく、書類主義です。 数が揃っているか、日付は矛盾がないか、必要とされている書類は揃っているか？ など。 実態とかけ離れていても、問題になりません。 そうじゃないと、とても行政が前に進みません。 そういうことが気になるなら、仕事はやめた方がいいし、役所の内部の事を外部に漏らすのも、違反行為では？
親権喪失審判は両方喪失します。管理権に関しては、別個に、管理権喪失審判の制度があります。
そもそも誤操作などで登録されるサイトは詐欺ですから、退会する必要がありません。 個人情報を入力して登録したのでしょうか？ 詐欺なので確実に退会できたか確認する方法はないと思います。 相手の電話番号を着信拒否して無視をした方がよいでしょう。
手の怪我の程度や貴方宅の養育環境等で総合的に判断されるので施設入所が適しているかどうかなんて知恵袋回答者ではわからないですよ。 一つの事実(手の怪我)だけで法律が如何の斯うのと喚き散らして断言する奴はアホです。
内容証明を送る 無料の法テラスに相談
サイトは見れませんでしたので、 警察いった恋愛感情というのはおかしいです。そもそも恋愛感情を客観的に判断することが困難です。ストーカーは付きまといですから、具体的に、手紙が来た、とか、電話が来たとか事実の回数などが認定の基準です。ただし、同性同士の場合は対象外と書いてあるのも見ました。 弁護士が言ったのは正しいでしょう。 弁護士は費用とか勝算はそれぞれですから、別な弁護士に聞いてみるとよいと思います。
一般的な正常なおじさんなら捕まることはありませんが、 たぶんあなたが声をかけると捕まると思います。 核心をついてごめんなさい。
あくまで放棄手続きをしたのはお父様の財産についてです。 相続が終わった以上、その不動産はお母様の財産であり、お母様の相続が発生した時には改めて相続放棄するなり相続するなり、何かしらの手続きが必要になります。
名誉毀損罪は親告罪ですので、刑事告訴が要件です。
現実的には難しいと思いますが、条件を満たせば公道を走れるみたいです。 ・幅70㌢以内、時速10㎞以下 ・誘導員の配置（危険防止） ・道幅が３㍍以上の歩道で道路使用許可が必要 ・免許が必要（小型特殊自動車か原動機つき自動車として国交省が認定するものの為、16歳以上） ・機能面の改良 日本の公道では、制限も多く、限定的な場面や場所にしか使用できないと言うのが現実だと思います。
慰謝料はもらえるとは思いますが 雀の涙程度で弁護士費用分も取れるかどうかだと思います それで、相手が別れるワケでもないし、あなたと復縁するという こともない。 お互いに憎悪だけが募るだけだと思います お気の毒に思いますが次に進んだ方が良いと思います
いえ、防衛出動は別に「総理大臣が必要と判断したら」いつでも可能です。 良く勘違いされますが防衛出動と武力行使はタイミングが違うのです。 具体的に言えば中国が軍港に軍艦を集結させたりなどしたら「これは、我が国を攻める気かもしれない、防衛出動待機命令を出せ」と防衛大臣に命令するでしょう。 なお防衛出動の前に防衛出動待機命令というものがあり、これは防衛大臣の権限で可能です。 さて軍艦が港から出て日本海を南下してきたら「間違いなく我が国への侵略に違いない防衛出動を発令する」となり臨戦態勢まで行きます。 なおこの時点ではまだギリギリ外交努力は続けています。と言っても引き返せ、という内容ですがね。 そして外交努力むなしく、決別した場合は、武力行使を行い領海に侵入次第、努めて先制打撃を与えてこれを撃滅します。
>バイクの個人売買で裁判を起こそうとしています。（親） >裁判をとめるにはどうしたらいいですかね？ >ほかの人にそのバイクを売ったらとまりますかね？ ↑こんな質問文で、事情を知らない第三者が、状況を把握できると思ってるんの？自分の友人知人に、上の３行の文章をいきなり見せて、質問の背景状況が理解できるかどうか確かめてみ
内申書に響くので望み通りの高校は絶望的ですね。 底辺の高校に行くか中卒で働くしかありませんね。
業務上過失致死の法定刑は5年以下の懲役又は禁固、100万円以下の罰金です。 患者さんが何をするか分からない状況で責任を追及されるという厳しい現実、本当にお気の毒です… 他に犯罪歴がなければ、執行猶予になる可能性が高いです。 示談をすることでも、刑は確実に軽くなります。 刑事事件に発展すれば、国選弁護人も付けることができます。
弁護士に相談し、弁護士に契約書を作成してもらい、弁護士同席のもとで署名捺印をしてもらうことですね。頑張ってください。
販売元に、著作物の使用許諾を受けていることの証明書を提出させるのが、一番確実な方法です。 見ただけでは、正規品かどうか分かるはずがありません。
性器とか写った画像をブログやSNS等に投稿すると、ワイセツ画像頒布等の罪に該当します。 また、恋愛感情に基づくベンジポルノ投稿ならリベンジポルノ防止法に該当します。 どの程度の恥ずかしい画像なのか分かりませんが、なるようにしかなりません。
うちにもいますよ。 家賃貰えるなら居てもいいかも(笑)
調停、裁判したいなら 子供の戸籍の付表をとれば、住所が載ってるよ。 ただし、住民票を飛ばしてたらダメだけどね。 面会交渉を履行させるためにいまから裁判するのは 疲れるだけで、あなたの希望がかなうとは思えません。 会いたいのはわかりますが我慢しましょう。 お子さんが大きくなって、あなたと会いたいと思うようになれば 子供の方からコンタクトしてきます。
鑑別所は１ヶ月で終ります。 審判は人それぞれの時間で、 釈放になればそのまま引き取り人と帰れます
「2番条件付所有権の移転」でよいです。
まず、会社の人間は貴方をクビにしていません。 明日から来なくても問題がないと言っているだけです。なので、行かなければ自己都合の退職扱いとなるでしょう。そのほうが相手側にとって都合が良いので。 まずは辞める気がなという意思を相手に明確に表明しましょう。その上でも強要されるようであればしかるべき法的措置を講じると相手にお伝えしましょう。 貴方が全くやめる気がないにもかかわらず、自己都合での退職を強要されたということであれば、以下の所轄の労働基準監督署に証拠を持って駆け込みましょう。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/koyou_roudou/roudou... ただ、もしも直近で上記の対応によって退職を免れたとしても、あまりよい職場ではないように見えますので、転職をおすすめします。
小説なんて同じような設定で書いている人はいっぱいいます。 盗作なんて気にしてたらいい物語は書けませんよ〜 むしろ、他の作品を読んで、『この設定いいな』とか思ったものをちょっとずつ拝借していくのが普通だと思います。 ある特定の人の作品の設定を丸パクリしたとかを除いては、似たようなものが出てきてしまうのは仕方ないです。 あまりにきっちりと考えるよりかは、自分の世界に入って自由に書いてみたらどうでしょうか？ 自然と自分だけの物語ができてくると思いますよ。
私も住田弁護士があれだけ違和感を感じて憤りを話されていたのを見て、大渕さんはよほどおかしいことをしたのだなと 改めて思いました それも弁護士会の副会長から直々に通達があり、数か月後しぶしぶの返金ですので、弁護士としての品位を欠くという厳しい文言は よほどのことだったのだと思います 大渕さんて、再婚の時にも 自分の収入は全額自分のものとする 離婚しても財産分与はしないと 決めてましたよね 家族ってなんなんでしょう 恐ろしい銭ゲバだなと思いました 弁護士としての仕事は再開するにしても、もうテレビでの需要はないと思います というかテレビ出てないで 知らないのにお金は取り返金を拒んでいるような弁護士は人としての資質から欠けてますから、いろんなお勉強をし直すべきだと思います
一般人が立ち入れない閉鎖された私有地ならね。
専門家ではないですが。 当然相続放棄は可能なはずです。 誰も相続を強制はできません。 放棄すれば、最初から相続人では ないことになるので 他の相続人が法定相続するか、 協議して誰が相続するか決めることに なると思います。 気になるのは 相続人は、３人の兄弟（姉）だけです。 その夫や子供は関係ないです。
会社名義では、借入や（社長個人の）保証債務は何もないんですね？ では個人名義での借り入れ800万円の、使い道は何だったのでしょうか？ 会社の運転資金として借り入れたのならその休眠会社を放置して個人のみ自己破産というのは不自然だと思います。 たとえ、個人破産のみ申立できたとしても裁判所からなんらかの指示や説明を求められることがあるのではと思います。没収されるかどうかはその説明にもよるし、管財人の裁量かと思います。 会社の社長を変更して、社長が会社とは全く関係ない人物となってから破産するなら会社名義のアパートを残したまま破産できるかもしれません。 とにかく法人が絡んだ破産は難しいので弁護士に相談することをおすすめします。
容疑とは疑いが有るだけで 確定ではないからです。 適切な職務遂行でなければ問題です。 それを報告したいだけ。
貴方が相手に対して思っていること。 相手に言いたいと感じていること。
相続に関して弁護士とか相談したほうが良いです。 相続権は兄弟みな平等だから住み続けるなら相続人が相続放棄してくれるかどうかです。 放棄しないなら現金で相続分を上げるとか・・そのお金ないなら家売って分けるしかない。 兄弟不仲でも弁護士とか第三者介入して話し合えば当事者同士あまり顔合わせなくてよいですよ。
送付状に記載しているような内容（時候の挨拶等）にして、タイトルを「連絡票」または「注文書」とします。 そして「下記の通り注文致しますので、手配の程宜しくお願いします」という文章と「記」以下に注文品等を記載すれば１枚で済みます。
残念ながら法律上なんの問題もない。 そもそもそのような規程すらないです。 ただし、貴方のおっしゃる通りで世間の偏見はすごいものです。 義妹本人、またその子供たちに不利益があっても自業自得です。 親のせいで罪のない子供たちが苦労するもの酷なものですねぇ
法テラスの仕組みを良く理解していなかったのでしょう。 知らない弁護士は少なくないと思います。 知らずに受け取っている人もいてもおかしくない。 大渕弁護士がまずかったのは、返還を求められた際に普通なら間違いを認めて、 返金するところを、なぜか間違いを認めず返還に応じなかったところでしょう。
日本語、不自由ですか？
損害のない状態の資産を X ＝０（ゼロ）とします。 積極的損害は、 X＝０ だったものが X＜０ となる場合です。 例えば、物を壊したり、盗まれたりした場合がこれにあたります。 消極的損害は、 当該行為がなければ X＞０ となったはずであるのに、 X＝０ のままになってしまう場合です。 例えば、怪我がなければ入院中に得られるはずであった給料収入(逸失利益)がこれにあたります。
現実的な話として「1対1」で「合意の上」なら 違法行為にはなりませんが、今後、貴方と相手の間に 何かしらトラブルが生じ、もしかしたら相手が 「脅迫されてわいせつ画像を要求された。」などという ウソで貴方を脅迫したりする可能性がゼロではありません。 （それで訴えられたくなければ金を払えとか） なので、上記のような違法行為が無いのであれば やり取りのログなどは将来のトラブルの際の証拠に 残した方が良い場合もあります。
＞全額成功報酬でやっていただける法律事務所がないか探しています。 二重の要素で、不可能だと思います。 仮に全額成功報酬で受任してもらえたとします。 その場合、事務所の思惑は （１）勝訴濃厚 で （２）回収見込みが立っている という事になります。 過払い金案件が全額成功報酬で受任してもらえるのは、この２要件を満たしているからに他なりません。 その点、質問文案件では （１）借用書なしでは勝訴もおぼつかない。振込履歴があればマシですが、それが貸付金と立証できるか。 （２）勝訴しようとも被告が任意に支払ってくれない場合は、国家が被告（債務者）から財産をむしり取ってくれる訳ではなく、原告（債権者）が被告の財産を確定させる必要がある。 （３）そもそも債務者が所在不明では、訴状すら到達しない。 と、諸々の問題があります。
その遺言書が公正証書である場合は引き出せる可能性が高いです。 自筆証書遺言の場合は、他の法定相続人の実印と印鑑証明書の提出を求められる可能性が高いです。 可能性が高いと書いているのは、解約手続きには法的に統一された規定があるわけではなく、金融機関により対応が異なるからです。 ゆうちょの場合は、自筆証書遺言であっても遺言執行人が指定されていれば、他の法定相続人の印鑑なしで解約できます。 なお、自筆証書遺言の場合は裁判所での検認が必要です。
こちらの計算ですか？ http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-12000000-Shakaiengokyok... 一番下の、 生活扶助基準（第１類＋第２類）①の３分の０ ＋ 生活扶助基準（第１類＋第２類）②の３分の３ という奇妙な計算式を見てください。 基準額①は保護費減額前の数値です。 基準額②は保護費減額後の数値です。 3年前に3年掛けて保護費の減額がありました。 ３分の2＋３分の1（平成25年8月） ３分の1＋３分の2（平成26年4月） ３分の０＋３分の3（平成27年4月） 現在は基準額②のみで計算しますから基準額①は必要ありません。
警察は実害が無いと動かないと思います。非通知拒否しかないと思います
土地が祖母名義になったとして、その土地に家を建てるには、祖母と土地の賃貸借契約や使用貸借契約（ただで土地を使わせてもらう契約）を結ぶ必要があります。 でないとローンが組めませんし、土地所有者の承諾がなければ建築許可も下りませんから、祖母が土地を貸さないと断れば従妹は家を建てられません。 貸したところで祖母の死後、祖母名義の土地を相続するのは子供、つまりは質問者さんの親や従妹の親です。 相続で親とおじおばが共同所有する土地になって、おじおばから土地を買い取れとか地代を払えと言われる可能性がある土地に家を建てようとは、従妹も脳天気なことですね。
①明確に投棄されていると世間が認識した自転車ですか？②前方不注視にあたりませんか？以上の二点に問題がないなら、つまり市道に投棄されているゴミが原因で貴方に損害が発生したなら、撤去すべきゴミで損害が発生したのなら市に損害賠償責任があります。
現在日本の法律では「版権」というものはありません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%88%E6%A8%A9 「出版権」の意であれば、著作権者あるいは既刊の出版社との交渉になります。 「著作権」の意であれば、創作した段階で発生します。
みなされません。よくて過剰防衛です。 消したいんだったらこんな所で相談したのは間違いですね。 まぁアドバイスした所で本気じゃないでしょうしボイスレコーダーどうのこうの言ってる時点でしょうもないので平和に生きた方が良いですよ^ ^
相手が出席しなければ調停は不成立。 審判に移行。 審判で金額が決定するので、「債権」としての確保は出来る。 けれど、支払うかどうかは相手次第。 一応債権として確保は出来ているので、強制執行は可能になるが。
電話じゃ相談は受け付けません お住いの市町村の本署に行くことを勧めます
弁護士を雇って弁護士に仲介して貰いましょう。素人判断では非常に危険です
日にちが経っているので見られるかどうか疑問ですが、ざっくりと。 本来なら、最判を具体的に挙げたうえで質問すべきだったと思われますが、レスがつかないので分かる範囲で少しだけ。 一般に判例文の構成は、 事実の摘示、規範の定立、当てはめ、結論の4段構成となっています。 規範定立から結論までがいわゆる法的三段論法です。 例えば、最判平成17.3.10を例にざっくりと。 この判例の判示事項は3つ。 1.目的不動産につき権原ある占有者に対し、抵当権者は抵当権に基づく妨害排除請求ができるか。 2.妨害排除請求権の行使にあたり、抵当権者は抵当不動産を直接自己に明け渡すよう請求できるか。 3.抵当権者は、第三者の抵当不動産占有によって、賃料額相当の損害を受けるか。 この判例でも、判決理由で、上の3つの争点ごとに法的三段論法を展開しているはずなので、それらの概要をそれぞれ整理してまとめればよいでしょう。 (判例) ↓ http://www.courts.go.jp/app/hanrei_jp/detail2?id=52322
なんで、Bに請求しない？Bは履行義務がある。契約を取り消せない。
宣伝っすね！ 通報、通報っと。
民事執行法に基づく差押えについては、次の①②が適用されます。 ①民事執行法第152条（第151条もあわせて参照） ②民事執行法施行令第2条第1項第1号 上記の条文を公式化すると、次のようになります。 給与総支給額－（源泉徴収に係る所得税・住民税・社会保険料＋通勤手当）＝Ｘ円、 差押可能な給与債権＝Ｙ円とします。 一般債権に基づいて差押えをする場合 Ｘ≦44万の場合：Ｙ＝1/4Ｘ 44万＜Ｘの場合：Ｙ＝Ｘ－33万 特定の債権（たとえば扶養請求権）に基づいて差押えをする場合 Ｘ≦66万の場合：Ｙ＝1/2Ｘ 66万＜Ｘの場合：Ｙ＝Ｘ－33万 質問は、養育費のケースですから、後者の公式が適用されます。 ボーナスも、通常の給与債権と同じ公式が適用されます。
被相続人の死亡によって受ける弔慰金や花輪代、葬祭料などについては、通常相続税の対象になることはありません。 しかし、 被相続人の雇用主などから弔慰金などの名目で受け取った金銭などのうち、実質上退職手当金等に該当すると認められる部分は相続税の対象になります。 上記1以外の部分については、次に掲げる金額を弔慰金等に相当する金額とし、その金額を超える部分に相当する金額は退職手当金等として相続税の対象となります。 (1) 被相続人の死亡が業務上の死亡であるとき 被相続人の死亡当時の普通給与の3年分に相当する額 (2) 被相続人の死亡が業務上の死亡でないとき 被相続人の死亡当時の普通給与の半年分に相当する額 （注）普通給与とは、俸給、給料、賃金、扶養手当、勤務地手当、特殊勤務地手当などの合計額をいいます。 叔父さんが喪主として葬儀をやったらいいのでは？
民事法律扶助業務と言いますが、着手金、文書作成等、訴訟費用等を法テラスが一時的に負担して、利用者は負担無しで訴訟に臨むことができます。 審査にとおるためには、 １ 資力が一定の条件以下 ２ 勝つ見込みが無いとはいえない ３ 制度の趣旨に合致する という条件があります。
その内容次第ですよ。
世帯は同一世帯でしょうか？ 別世帯なら大丈夫でしょうけど、同一世帯なら国民健康保険の保険料はまとめて世帯主に請求が来ます。 お姉様がきっちりされているなら問題ないでしょうけど、そうではないなら、納付書は一枚ですしなし崩し的に払わされることになるかもしれませんね。 （失礼な物言いで申し訳ありません） 少しでも不安があるなら、国民健康保険と任意継続を比べて保険料に大幅な違いがなければ、多少高くても任意継続の方が安全かなと思いました。 また、保険料の計算には質問者様の昨年の収入は必要ですが、同一世帯の人の収入が計算に必要なら、役所に直接行けば計算してもらえると思いますよ。 電話だと本人確認ができないので、そこまではしてもらえないでしょうけど。
Yahoo!JAPAN JCBCカードならば、 東京 0422-76-2818 大阪 06-6946-2370 福岡 092-736-7677 札幌 011-209-0138 ワイジェイカードならば、 092-303-0820 へ、電話をして「退会をしたい」とおっしゃってください。
「売却の実施」とは、民事執行法６３条３項の規定により、執行官が行う行為です。つまり、裁判所で競り売りや入札を実施することです。この売却が終了した後、売却決定期日が別に開かれ、そこで裁判所が売却の許否を決める裁判をします。 「売却の実施」が終わった後で、別期日に売却許可決定がされるという流れです。
権利ではないですね。配慮でもないです。 憲法で公開制度が規定されているため、その効果として国民は傍聴できるということです。 最高裁判決（レペタ事件）でも、「裁判の公開が制度として保障されていることに伴い、傍聴人は法廷における裁判を見聞することができるのであるから、」としており、国民の権利としていません。裁判所は公開の義務はあるので配慮でもないです。 そもそも、設問自体がおかしいと思います。
まあケースに寄りますが、妥当言えば妥当、ケースによるので一概には言えませんが、20年ではほぼ妥当です。 義務はあります。（土地改良法36条・11条・3条参照） 土地改良区やその委任を受けた市町村がどこまで本気で徴収しようとするかは分かりませんけれども、市町村民税の滞納の場合同様の滞納処分（差押）が可能です。（39条4項・5項） なお、賦課金の督促は、民法の特則（特例）として、督促しただけで賦課金債権の消滅時効を中断すると定められています。（39条8項） 本件の場合「土地改良区に毎年賦課金を払っていました」との事実があるのでその規則に同意していたと解釈されます。 a00118125,ケース寄り異なるの・・バカ者
「丁稚上げ」ではなく「捏ち上げ」です。
誰がそんなこと言ってるんでしょうかね？ 著作権法に明確に三原則（三要件）が書かれているわけではありません。「公正な慣行」の解釈なので、それ以上の要件が説明されていることもあるし、近年はまだ別解釈の判例も積み上げられつつあります。 ・公表された著作物 ・引用部分が明確であること ・引用部が従、自己の著作物が主の主従関係にあること ・引用元の出典が記載されていること（条件） これ以外にも、引用する必要性があるとか、正当な目的があることなど追加されていることもあるので、三という数字に捕らわれる必要はありません。 「公正な慣行」から従来の判例で2と3が導近年き出されているので、この解釈次第です。 引用元明示が条件と書きましたが、たしかに引用が成立するための要件ではなく、表示しなければ別途出所明示義務違反として罰則があるだけとなりますが、出典がなければ引用してるかどうかわかりにくいため2の引用部明瞭区分性が満たしにくくなります。 （～より引用）と書かれているからこそ引用だとわかりますよね。間接的には要件とも言えます。
一瞬だけ表見代理？とか思ったけど成立しないっすよね？ ヒントだしすぎっす。 表見代理が成立すると思うほどバカな学生はいないっすよ 以上を翻訳して書けばよい。
>>がんを防いだり この部分が薬事法違反で引っ掛かると思います。 他は問題ないと思います。 参考 薬事法違反となる判断基準 http://www.89ji.com/law/3012/
＞英語訳の歌詞を日本語訳して一部も載っけてみようと考えてますが、著作権が心配です。 著作権には翻訳権というものも含まれます。よって無断で行えば著作権侵害となります。 ＞この歌手の曲を題材に小説を書いても大丈夫ですか？ それは大丈夫です。元の楽曲の著作権をなんら侵害するものではありません。 ＞書く前に何かすべきことはありますか？ 一切必要ありません。
難聴者に補聴器を外させたら、自動車の場合だったら免許条件が変わってきてしまう可能性が大きいです。 補聴器がない場合、或いは使った場合において10メートルの距離で90デシベルの警音器の音が聞こえない場合、特定後写鏡条件となります。 その警察官の発言は、免許行政・交通行政を預かる身としての思慮不足と思います。
父親、母親どちらが先に亡くなるかはわかりませんが 父親の財産＝妻と子供（あなた） ですから、父親が亡くなった場合には 異父兄弟には関係ありませんが 母親の財産＝夫と子供二人（ここの異父兄弟が入ります）
被相続人の生前に相続放棄をすることはできませんこら、そのような意思表示をしたとしても無効です。 後はどうなさりたいか、お父さまが決めることです。
契約は、解除条件が付いてるとはいえ成立してますね。 よって、ＹはＸに対して、手付金の倍返しですね。 Ｘが契約の履行に着手していれば、一旦、手付金を返した上で 違約金を支払うことになります。
あなたが調べた通り、6歳以上の外国人は、日本人と養子縁組しても日本には住めません。就労目的の養子縁組を防止するためです。
どうなんでしょうね。 選挙中だからとりあえず告訴しただけのような気がしますが・・・ 検察もあの内容では事情聴取はしても立件はしないような気が・・
だとしてら、担保と回答しても理解出来ないのでしょうね…。
単に被害届を出すだけでは、警察のすぐには着手しません。あくまで「被害を受けたのでお届けします」という届出にしかすぎないのです。 しかし、犯人を処罰してほしいという事であれば、刑事告訴することをお勧めします。刑事訴訟法に基づく法的意思表示になりますから、これを受理した警察は直ちに捜査に着手しなければならない義務が生じます。ただ、現場の状況などから告訴の受理が難しい場合もありますので、告訴を念頭に置いた相談を警察にしてみてください。
大渕弁護士がババ引かされたんじゃないの 今回の大渕弁護士の件ですが、お金がない人の順序としては 法テラス→法テラスが空いてる弁護士を探す のが筋に思います。 結果、法テラスと大渕弁護士のバトルになって大渕弁護士に１か月の懲戒ですね
最近では連帯保証人を確保するのが難しくなってきている現状があります。 家族数の減少や、単身世帯の増加、家族親戚の人間関係が希薄化などが原因です。 そのため、アパートの家賃保証については、保証会社と契約させる場合が増えています。 月額家賃の２％程度を保証料として支払えば、保証してくれるというものです。 また、最初から連帯保証人や保証会社も入れない契約も徐々に増えているようです。 背景には、アパートの空室が増え続けている実態があり、客の奪い合いになっているからです。 保証人なんて求めていたら入ってくれる人がいないという事態に至っています。 最近では、契約金や礼金さえ不要という所も増えています。 木造アパートの場合だと空室率は２５％を軽く超えていてますます厳しい状況になると思います。
無料の法律相談もあるから、先に話してからの方が良いんじゃないの？ 病気がすぐに良くなって返せる的なあてがある訳じゃないんだし双方プロに任せた方が確実では？
警察に被害届を出された場合 それを取り下げてもらえないと無理ですね。
批判程度では問題にはなりません。政治家でも他者の批判をしているでしょ。 それが発展して誹謗中傷、更に過剰になりすぎて脅迫に発展すると 犯罪告訴や訴訟になることも有ります。 匿名であっても、警察や裁判所、弁護士などが介入すれば、それほど匿名の意味はなくなります。
御主人様が死亡した場合は貴女と先妻の子が法定相続人 後に貴女が死亡した場合は（子が居ない場合）貴女の御両親、祖父母（既に他界の場合）貴女の兄弟姉妹になります。 （他界の場合）その方の子 ※遺言書のない場合 〉夫 の子供に相続されるのでしょうか？ 相続されません。
動画が長いので冒頭ちらっとしか見ていませんが。 要するに ・店長が21個の商品を提示、うち2つが高額商品。 ・プレイヤー側2組が交互に商品を指定。 ・高額商品を指定してしまうと商品金額×倍率に応じた額で自腹買取 でいいでしょうか。 これは賭博罪にはなりません。 賭博罪とは、偶然の事情の勝敗によって財物の得喪を争うことです。 で、上記条件の場合は ・店長は一方的に得をするだけでリスクはゼロ ・プレイヤー間では財物の得喪はない よって賭博罪は成立しません。 以前にテレビでやってた「ほぼ100円ショップ」と同じです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%BB%E3%81%BC100%E5%86%86%E3%82%... これが、店長も損をする要素があったり、買い取った商品は相手が得る、などであれば賭博罪が成立します。
必ずしも一緒に行かなければならないということではありません。過去の質問を拝見すると、逆に縁組を解消（＝離縁）ではありませんか？ どのみち縁組をするでも離縁でも一緒に届出に行かなければならないということではありません。届け出る際に本人確認をするのですが、虚偽の届け出防止のため、届出人がいなければ、「こういったお届けが出ました」という通知が届くだけです。届け出た際にも本人確認できなければ、通知は届きます。 質問者さんだけが届出に行かれるのであれば、その際に免許証等の本人確認できるものをお持ちください。 養子縁組も離縁届も本籍でない役所に提出する場合、戸籍謄本（全部事項証明書）が必要です。
裁判のことを、第三者に言うことは、マナーと言うか社会通念上やってはいけないことだとおもいます。もし、裁判のことを書いたら、私はこの人は社会常識がない人と受け取られるじゃないのかなと思うよ。 まあ、裁判のことを伏せて、趣味で裁判のこと詳しいよー。ぐらいはいいと思うけど、ふーんそれでで終わるしな。 普通にバイトでがんばったこと書いたほうがいいんじゃねえの
現状では。返済がとても大変だと思います。 借金歴が１０年以上と言うことは、もしかすると過払金の対象になっているかもしれません。過払金があるとそれを返済に回すことができるので、調べる価値がありそうですね。 過払金と同時に任意整理などの債務整理のことを考えてもいいと思います。過払金が発生していなくても、債務整理をすると借金を減額することができます。 借金問題は個人では難しいので、弁護士さんの力を借りると円滑に行うことができます。弁護士さんは相談するだけで、普通はお金を払わなくてはなりませんが、この借金の無料診断のサイト【http://kokohore.info/hennsaisaimu】で無料診断を受けると、弁護士さんを紹介してもらえて、無料で相談できるので、作年私が債務整理をした時には本当に助かりました。 わたしも多重債務者で、借金額が４５０万円ありましたが、任意整理で１３０万円まで減額してもらうことがきました。その残った１３０万円には金利がつかないので、苦労なく返済している最中です。残りは３年間で支払い終える予定です。 債務整理をしてからは、毎月返済の心配をしなくて良くなったので、とても楽です。本当に心が楽になったので仕事もこれからがんばっていきます！
内容証明郵便に何を記載して送達するのでしょうか？ 内容証明郵便は「この内容の文書を送った」というだけで、記載内容の正否、正誤は関係ありません。
仮免許といえども車を運転していた本人が責任を負うことになります。 仮免許というのは道交法上車両を運転できる立派な免許であり仮免許だからといって責任がないわけではありません。よって人身事故を起こせば通常の免許保持者と同様に処罰の対象となります。 ただし、民事責任については多少異なります。 厳密には民事責任についても運転者が負うことになりますが、教習中の教官は運転に細心の注意を払い指導監督しなければならいのです。これは、教官が生徒に対して負っている責任です。もしもこの責任が果たされていないのであれば、それは「債務不履行」となり、教官や教習所に対して債務不履行に基づく損害賠償請求が可能になります。そこで教習所は必ず任意保険に加入しており任意保険に加入しており万が一のことに対して備えてあるのです。結果的に民事責任については保険で賄われるため教習生には負担はないということです。 ただし、教官の指示を無視したり教習所の規定に大きくそむいた場合はその対照ではないと思われます。
私は債務整理の経験者です。 借金総額５４０万円を自己破産ではなく、任意整理という方法で１３０万円まで減額することができました。 当初は自己破産を考えていましたが、借金問題を９８％も解決しているという無料相談所「http://obi0.com/mfj5」で相談したところ、たくさんの助言をいただき無事に苦しかった返済地獄から抜け出すことができました。 任意整理によって、返済額も毎月１７万円から２万円に減りました。 びっくりしたのは、利息０になったことですかね。 おかげさまで生活を圧迫することなく地道に返済することができています。 それぞれの状況によって解決方法は違うと思いますので、まずは無料相談所でしっかりと相談してみることをおすすめします。 いつでも何度でも相談することができますし、借金のことはなかなか話しずらいので匿名での相談もできますから安心です。
巨乳は谷間以外も危ないから気をつけましょう。 それでもハマってしまうのが怖いところです。
少額訴訟は、金銭債権の存否については争いのない事件について、素人債権者の本人訴訟でも簡易迅速に債務名義を得させるために制定された特別の制度です。 なので、異議があって通常手続きに移行したとしてもその枠組みを可能な限り残すため、続行期日指定に伴う必然的な制約解除を除いて、少額訴訟の制約がそのまま残されています。異議後の判決に対しては控訴もできません。 少額訴訟の製薬から逃れたいなら、原告は最初から少額訴訟を選択しなければよく、被告は通常訴訟移行を申し立てればいいわけです。
要は、あなたが父親に携帯電話を買い与えてもらった ということでしょうか？ 毎月の使用料金は誰が支払っていますか？ 母親が支払っているのでしたら 管理する権利もあると思いますよ。
防犯カメラとか、犯人の忘れ物、犯人とぶつかった際に何らかのＤＮＡが残る（その他にも臭いだとか）とか幾らでもあるよ。あとそういうやつに限って不審な所があったりするから、アリバイ等聞いてく内に自白するパターンもあるらしいよ。 人に話せないようなことしておめおめ逃げられると思わないことですね。
１つの事件での容疑では最大20日の拘留期限しかないからです。再逮捕すれば更に20日増え、また再逮捕すれば更に20日増える、という事です。 詳しく言うと逮捕して48時間しか警察での拘留権限が無く、48時間以内に検察庁へ行き、検事から10日拘留を決められます。その時に裁判所へ連れて行かれ裁判官に検事からの書類により拘留が言い渡されます。 10日で取り調べが終わらない場合さらに延長拘留（10日）されます。 この期間が終わると起訴するか、不起訴にするか検事が決めなければなりません。 調べが終わっていないと起訴出来ませんよね。なので再逮捕する為に他の逮捕事実を温存しているのです。
相手の女性は特定できているわけですので、弁護士さんにお願いすることは問題ないと思います。 ただ、弁護士さんにもよりますが、少々金額が高くなります。 言わなくてもわかっているでしょうが。 また、離婚自体はご主人が同意すればできますし、養育費は当然要求できます。 その場合は、公正証書を作ってもらい、そこに養育費の金額を定めて記載しておくのが良いと思われます。 共働きとのことですので、かなり養育費の額は少ないことを覚悟した方がいいです。 一方、不貞行為の確固たる証拠がつかめていない状況だと思います。 相手かご主人が浮気を認めない限り、慰謝料の請求は難しいと思います。
委任を受けていない保証人、と云う事であるのなら 保証人になると云う意思表示がなされていない事ですよね？ これに保証人の立場を言うのは成立しないでしょう。 次に、債権者側が保証人を付けた？としたのなら 債権者からの保証人の指名は無効です。
＞無料の画像を転用しているのであれば問題ないかと思うのですが 無料素材でも著作権が放棄されているとは限りません。 そのような使用方法が許可されていなければ違法です。 許可があれば合法、許可がなければ違法、という極めてシンプルな問題です。 許可を得ていない画像を使用してTシャツを作るまでは合法ですが、それを他人に譲渡(有償、無償問わず)すれば違法です。
基本に立ち返って考えると、不登法第７４条第１項に、 所有権保存登記が申請出来るのは、『表題部所有者又は その相続人その他の一般承継人』とあるので、相続人から 直接所有権保存登記の申請が可能だとなります。 よって貴方名義での所有権保存登記を申請する事になりますが、 貴方が相続人である事の証明が必要ですから、祖父の出生から 死亡までの全戸籍謄本、父上の出生から死亡までの全戸籍謄本を 添付して下さい。かなりレアケースではないかと。
遡る場合も遡らない場合も同じ。 ポイントは、２４時間ないと１日とカウントしないってこと。これが初日不算入の意味。 ①の考え方であってますよ。 ・８月１０日の５日前 ８月１０日は２４時間ないからカウントしない。８月９日、８日、７日、６日、５日で、８月５日の０時＝８月４日の２４時。 ・８月１０日の１月前 これは７月１０日の０時まで。初日不算入で８月９日から起算して、対応する１月前は７月９日で、１日戻る７月１０日。つまり、７月１０日の午前０時＝７月９日の午後２４時。 ・８月２日の１月前 これは７月２日の０時まで。初日不算入で８月１日から起算して、応答する１月前は７月１日で、１日戻る７月２日。つまり、７月２日の０時＝７月１日の２４時。 ・８月１日の１月前 これは７月１日の０時まで。初日不算入で７月３１日から起算して、応答する１月前は６月３０日で、１日戻る７月１日。つまり、７月１日の０時＝６月３０日の２４時。
止めた方が良いでしょう。著作権の主張は難しいと思いますが、非売品を売るようなものだと思います。なのでやめときましょう。
まず、犯罪が行われている疑いがあることが必要です。 つまり、特定の犯罪に該当すると疑うに足りる、相当の理由が必要です。 次に、その疑いを証明する何らかの証拠が必要です。 その二つが用意出来るなら、警察に行って相談しましょう。
おおまかな流れは allyouneedislove_cozy_0917さんのおっしゃるとおりです。 >土地や建物、財産を合計すると2500万位になるのかと思います。 この土地建物は、今どういう状況でしょうか？ 誰が住んでいるのですか？ 固定資産税はどうしていたのでしょうか？ 住居で使用しつづけている不動産は、 ハンコ代を渡して、住居として使用している相続人に相続させる旨の遺産分割協議書に実印を押してもらう ということもよくあります。 ここで、スタートを間違えて感情的もつれてくると、 不動産を売って、他の預貯金と合わせてほぼ法定相続分でキッチリと・・・ となるでしょうし 売りたくない、というのであれば 不動産をもらう分だけ、他の預貯金で調整することになるでしょう。 そういう話し合いも難しくなってくると、 遺産分割の調停を申し立てて、家裁で話し合うことになります。 もし、連絡がとれて相談者さんの意向に協力的な人いて 「そんなもんいまさらいらないよー」 と言ってくれるならば、 その人からだけでも「相続分譲渡」か「相続分の放棄（相続放棄とは違います」をもらって 話し合いからイチ抜けしてもらう、という方法も考えられます。
完全無視したら過料（わかりやすく言えば罰金）を課される可能性はあります。 そもそも、結婚は平成20年4月以前なのですか？ 平成20年4月以降で、かつ専業主婦であったのなら、調停などしなくても、年金事務所で手続きするだけで半分割可能です。 答弁書が送られてきていますよね。それにあなたの主張を記載しつつ、「仕事を休めないので行きません。」とハッキリ書いて送り返せば良いです。仕事を休めないのは正当な理由になるので、行かなくても過料はありません。 答弁書に意見を書くことで無視したことにはならず、仕事を理由に断ることで過料も回避できるでしょう。あとは審判でも同様の主張をする（「一度は要らないと言ったのだから、諦めるか25％なら応じる」でOK）ことで、50％の決定が下るでしょう。 なお、妻も働いていて厚生年金に加入していたのなら、あなたも妻の厚生年金を半分割してもらうことが出来ますよ。
労役場に収容という事は身柄を拘束されることですから、検察が措定する時間までに指定の場所に出頭しなければならないものです。
労役場に持っていく必要はありません。 持っていっても預かりになります。
お住まいの地域の役所に 相談してみてはいかがですが？ ご近所相談みたいなものが必ずあるはずです。 酪農じたい悪いことではないので、他の方は言いづらいのかも。 でも酪農だって商売です。近所に配慮する義務はあるはず。工場とかでも異臭でクレームきたら対処しますよね？酪農だって同じです。あの臭いはきついですよね… 直に言うのは、危険なので役所を通すことをオススメします。
自己破産経験者です。 事故破産しても悲観することはありません。 自己破産すると、CIC,JICCは5年、KSCは10年官報の情報が残りますが、私は5年目から車のローンも組めましたし、家のローンも組めました。債務は1000万近くありましたが、全部免責で、これといって奪われる財産もなかったです。 債務整理をしたきっかけは、ネットの無料診断【http://6jnn.com/bblv】でした。それまでは債務整理の知識がなにもなかったです。本当になにもわからなくて不安でしたが、弁護士さんが詳しく教えてくれて、自己破産をしても大丈夫だと自信がついて、弁護士さんに一から教えていただきました。 ここで私が１００を語るよりも、無料相談で直接質問をするほうがよっぽど参考になると思いますので、無料相談をおすすめします。
受け取り名義人が、自筆で住所氏名を書いた場合、印鑑不要です。 名前をスタンプで押した場合は、印鑑か拇印が必要です
可能性だけでは認められません。 電柱が売買を阻害したということを立証する責任は貴殿側に求められます。 また、長期間がどの程度の期間なのか？所有者として電柱の所在に気付かなかったことが所有権者としての管理を果たしていないと問われないか？の点も問題点になるかもしれません。
借金をすると、借金を返すことを主眼に考えがちですが、借金を減らすこともできるので、確認して見ることをおすすめします。 長期間借金をしていると、過払金が発生してる可能性が高くなってきますし、債務整理をするとどのくらい借金を減らすことができるのか確認してみてください。→ http://6j87.com/eikf9 この確認は、無料ですぐにできます。 わたしも借金でとても苦労していまして、１５年位借りては返すを繰り返していました。一番多かった時の残高は、６社から４４０万円でした。一年前に借金で本当に疲れてしまって、人生に絶望感を抱いていました。そんな時に借金を減らすことができると知って、まず、無料相談をしました。 弁護士さんに聞いてみると、かなりな額を減額することができると知り、実際に債務整理をお願いしました。そうすると４４０万円あった借金が、１４０万円まで３００万円も減額してもらうことができて、うれしい限りです。 残った１４０万円は３年間で金利なしで返済していけますので、返済はとても楽になりました。長年借金のことばかり考えて生活していましたが、債務整理を終えてから、久しぶりに温泉旅行に行きました。 債務整理のきっかけになったのは、無料相談でした。この相談をして本当に良かったです。名前も言わずに相談できたのが気軽で相談しやすかったのでとても感謝しています。
相手が警察へ行っても、実際に援助交際が行われてないので 警察は動きません。警察が動くのは犯罪が起こってからです。 また事件にもなってない状態では、捜査しません。 捜査しないので個人情報も調べないと思います。
子供がいない場合は、配偶者が３分の２、義母が３分の１を相続するというのが法の決まり事です。 土地の５０％と、建物の９０％が相続対象の不動産のようですから、そのうちの３分の２は、あなたに相続権があることになります。 計算すると、土地の３３．３％と、建物の６０％があなたの相続財産。残りが義母の元々の共有物と相続財産の合計ということになります。 義兄が成年後見人として義母の権利を行使してきたという相談ですね。成年後見人といってもいろいろとありますので、義母になりかわって相続財産の処分ができるほどの権限かどうかは確認してみないとわかりませんが、まあそういうことなのでしょう。 その場合、義兄は義母の共有財産の分割請求権を行使することは可能と思われますが、その場合でもいきなり競売に掛けることはできません。 義兄が義母の権利として裁判所にそのような訴訟を起こし、裁判官が競売やむなしと判決するまでは、競売の手続きは開始されないのです。 ましてや義兄にあなたを退去させられる権限はありませんので、実際に競売にて不動産が処分されるまでは、あなたは堂々とその家に住んでいられます。それは正当な権利ですので、何ら後ろめたいことではありません。 あなたに退去を求めることができる相手というのは、実際にその土地と建物が競売に掛けられて、誰かがそれを落札して代金を支払って所有権を得た場合の、そのときの買受人だけです。義兄ではありません。義兄がお金を出して落札したというのなら別ですが。 競売で処分された場合でも、普通の不動産の売却が行われたのと一緒なので、競売の手数料を差し引かれた残りから、共有割合に応じた配当金を受け取ることが出来ます。 また競売で不動産を購入した買受人は、あなたに家から立ち退いてもらいたいと思ったら、引っ越し代を支払ってでも、頭を下げてお願いに来るのが一般的なので、あなたは、慌てずにそれまでの期間、その家で普通に生活していてかまいません。 法律相談に行った際に弁護士が、なにもするなと言ったのはそういう意味です。あなたは、あわてることなく、何もしないでそのまま住んでいれば、最も有利な条件でお金が手に入って、計画的に堂々と引っ越すことができるのですから、それでいいのです。 義兄が、裁判所の手続きを始めてから、おっとりとあなたも弁護士に代理人になってもらいに行けばいいのです。そんなのんびりした対応で充分間に合います。 現実には競売に掛けるよりは任意売却で処分したほうがお互いのためになるのですが、理不尽なことを言う義兄ですから、そのような建設的なまともな話し合いなど無理でしょう。ですから今後は直接の話し合いなどすべきじゃ無いと思いますよ。 本気で裁判に掛けて競売に掛けて、なんてことをやるなら義兄はかなりのお金が一時的に持ち出しになります。現実には本当にやるかどうかはおおいに疑問です。 裁判所に舞台が移れば、あなたの代理人になった弁護士が、そのほかの相続財産があることを主張することになりますので、事を荒げるとヤブヘビになってしまう場合があることくらいは知っているでしょうし。そうなったら掛けたお金を丸損してしまいますからね。
加害者側の同乗者は質問者さんと相手の共同不法行為の被害者ですから、共同して慰謝料は支払う義務があります。
未成年者飲酒禁止法（大正十一年三月三十日法律第二十号） 最終改正：平成一三年 一二月一二日法律第一五二号. 第一条
①について 本人が同居していたのであれば、適用を受けることができます ほかに家を持っていて、配偶者がそっちにすんでいたのだから、「偽装かも」と疑われ、審査が厳しくなる可能性はありますが、実際、親と同居していたという事実がきちんとあるのなら、大丈夫です。 ②について 被相続人に配偶者がおらず、ほかの相続人がその家に住んでいないという前提条件がなりたているとして、 そのうえで、被相続人が死ぬ3年以内に、自分の持っている家に住んでいたことがないのであれば、適用を受けることができます 住んでいたことがあれば適用を受けることができません ①も②も、申告期限までその家を所有しているという条件もあるので、それまでに売るなどしたら、適用から外れることになります 配偶者がどこに住んでいるかは関係ありませんが、配偶者が住んでいるところと行き来が盛んにあり、どちらを主として住んでいるのかがわかりにくい場合は、適用されないこともあります たとえば、この制度を適用してもらうために、親の家に住民票を移動し、たまに顔を出し、泊まることはあっても、実質は配偶者と一緒に暮らしていたなんて場合は認めれないことになります その辺は実態がどうなっているのかで判断されるようです
なりません。 Ａさんが自分の預金を自分のキャッシュカードで下しても犯罪ではないからです。
業界で普通の訳ないでしょ。 このキモノガールズって相当危険らしいからすぐに辞める事をおすすめします。 業界人を偽る悪い人ってどこにでもいるから、 この今井厚雅もそうゆう人なんやね。
離婚の際にどのような取り決めをしたのですか？ きちんと決めていないのなら、面会交流の調停申し立てをして、きちんとルールを決めたらどうですか。
要は判決さえ出なければいいので… １、請求の趣旨に対する答弁 請求棄却を求める ２、請求の原因に対する答弁 現在調査中。追って主張する ３、被告の主張 原告の請求が理由あるものだとしても、被告は原告の請求により(叔父の)相続をはじめて認知したのであり、現在家庭裁判所に相続放棄の申述をしたところであり、それが受理された場合、当然に原告の請求は棄却されるべきである。 ４、上申 第１回口頭弁論は擬制陳述とさせていただきます。なお第２回口頭弁論は、家庭裁判所への相続放棄の結果をふまえて主張立証する予定であるため、第１回口頭弁論より約３ヶ月のちを希望いたします 私なら答弁書でこう答弁します
通報したら？市民の声として
償いとは損害に対して埋め合わせの行動を起こす事です。 被害者が「もう許してやるよ」と言えば終了の場合もあるし、償いの定義はありません。 検察の表現が誤ってるとかではないし、被害者が埋め合わせとして納得するなら刑罰にも償いの要素は入るだろうし、当事者同士の価値観でもあります。 だから出典付きなんて杓子定規なものはないです。 殺人など取り返しのつかない場合は死刑にしたってチャラにはならない。 死刑にしたって被害者は生き返らないし時間は戻らない。 金の問題ではないけど形として財産を捧げるくらいしかできない。 どれだけ誠意ある行動を続けて生きていくかって事です。 金を払えば償いが終了だなんて言ってませんよ。 金と命の重さが違うのは当たり前。終わりのない償いをどこまでできるか。 9割以上支払われていないとかは行動を起こさない段階なので「償いになるかどうか」の意味とは論点がズレてます。 凶悪犯は「死んで償え」と言う、まるでそれでスッキリするかの様な第三者の感情論に対して、それは償いとは言えない。 完全にチャラにするのは不可能だけど遺族が少しでも納得する方向へ行動を起こす。 そういう意味です。 ちょっと頭が固いです。 いちいち他人の回答に口出ししないで自分の意見だけ回答しましょうよ。
①～⑦ 全部駄目です。 著作権の侵害となります。 著作権法で認められるのは、私的利用のための複製、営利を目的としない上演等、教育機関での複製等、きわめて限定的な場合だけです。 質問の場合に、もっとも近いのが私的利用のための複製ですが、条文は次のとおりです。 著作権法 （私的使用のための複製） 第三十条 著作権の目的となつている著作物は、個人的に又は家庭内その他これに準ずる限られた範囲内において使用することを目的とするときは、（略）、その使用する者が複製することができる。 ドラえもんの著作権を保有する小学館集英社プロダクションでは、著作権について次のようにホームページで掲載しています。 【以下引用】 小学館の出版物および、小学館関連サイトで提供している画像・文章・漫画・キャラクター等の著作権は、著作権者に帰属します。 著作物は、著作権法や国際条約により、以下のような行為を無断ですることは禁じられています。 ・出版物の装丁・内容・写真等、あるいはサイト上の文章・画像・キャラクター等の全部または一部を複製して掲載すること。 ・出版物やサイト上の著作物を要約して掲載することや、その著作物をもとにした漫画・小説等を翻案作成して掲載・頒布すること。 ・出版物やサイト上の画像・キャラクター等を使用してアイコン・壁紙・コンピュータソフト等を作成し掲載・頒布すること。 ・出版物を、代行業者等の第三者に依頼して電子的複製すること。
>見ないのに見れる環境であれば支払う義務があるの一点張りです 法律上は「受信しないなら契約不要」です。騙されないでください。 見る、見ないが関係ないのは事実ですが、受信する、しないの「意志」で決まります。 この意味の違いが分からない場合等、「受信意志」が不明確な場合に限り、テレビ等の設備状況で「意志」が推測され、ＮＨＫが映れば「意志あり」と判断されるケースが多いので、しっかり勉強してください。 ポイントとして以下２点覚えておいてください。 法律上、放送は人が受信するものであり（放送法第2条一）、テレビで受信できるものではないため設備状況は直接関係ない。 法律上、「ＮＨＫ放送受信可能な受信設備を設置した者」が契約義務を負う（64条）のだが、受信設備を設置とは、機器を使用できる状態にすることだけでは不十分で、受信設備に操作員を配置し、通信を管理することである。 よって、管理者にＮＨＫ受信意志が無い場合は、その管理下の操作員も受信意志が無いため、ＮＨＫ放送受信可能な受信設備を設置したことにならない。 言い換えれば、ＮＨＫ放送の受信を始める者が契約対象となる。 他詳細 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n367205 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n380338 詐欺師集団ＮＨＫを説得しようとするのは無駄だと思ってください。 解約はこちらからの一方的な意志表示で成立しますので、ＮＨＫと話なんてする必要はありません。 一度、きれいさっぱり全解約して、インターネットから地上契約だけされることをお勧めします。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n379934 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n378209
ソフトバンクテレコムだねー。
１日でも遅れれば遅滞になりますから一括で支払う義務が生じますが、通帳を裁判所に持って行ってもそんな勧告はしてくれませんよ。 一括払を望まれるなら、直接債務者に請求してください。 更に、任意の支払いに応じず強制執行したいなら、裁判所書記官に対して和解調書正本に執行文の付与を求め、正本送達証明書を発行してもらい（手数料450円）、差し押さえるべき債務者の財産を特定した上で適式な申立書を作成し、手数料を添えて裁判所に申し立てをしてください。
別に理由があるから訊くんじゃないでしょうか？ 未練かも知れない品物かも知れない、痛がらせしたいのかもしれない。
このようなややこしい状況を、論理的にキチンと順序立ててご説明されています。 少なくとも、このような複雑な文章が書けるということに、十分な自信をもって下さい。（パニック障害は、緊張する時に、パニックに陥るので、とても大変だと思います。） 以下、できるだけ、解りやすく説明します。 ＞＞減額の理由としては、元旦那が再婚後、公正証書で一度は決めた養育費を、元夫に2人目の子供が産まれるからと言う理由と、私の再婚により世帯収入が増えたため、と言う理由 元夫が、再婚後に子供ができたなら、扶養家族が増えましたから、養育費減額の理由になります。しかし、あなたの再婚により、世帯収入が増えたというのは、全く減額理由にはなりません。あくまで、あなたの収入の上下、元夫の収入の上下、元夫の子の人数だけが、養育費額に影響を与えます。 （尚、子供は、現妻の連れ子ではないのですね。実子だったり、養子縁組している連れ子だと、減額要因になります。元夫の戸籍謄本で調べられます。子供の親権者の資格で、元夫＜子の父＞の戸籍は、堂々ととれます。） 但し、子供と再婚した現夫が養子縁組している場合は、元夫は第二扶養義務に転化し、養父である現夫が、第一扶養義務者になります。具体的には、養父に生活保護費以上の収入がある場合は、養育はゼロに近くなるようです。 又、公正証書にした時、算定表に比較して高く決められている時は、その高い額を基準として減額されます。（低い算定表の額ではなく） 離婚時の子供の生活費＝元夫の基礎収入×55/100（55%） 現在の子供の生活費＝元夫の基礎収入×55/（100+55+55）（26%） 26%÷55％＝0.47 公正証書で決められた養育費×0.47というのが、原則になると思います。 ＞＞上手くいけば子供2人が手元にくれば養育費を払わなくてよくなることと、未成年が増えることで補助金も増えるのを考えているみたいです。 その爲には、家庭裁判所で、親権者変更の合意ができるか、審判が下されない限り、父に親権者変更はできません。 元夫に親権者変更が認められるには、とてもハードルが高いことを申し上げます。 離婚時の親権者指定で、秤は、あなたに大きく傾いています。 親権者変更には、片側に傾いた秤を、反対側に傾かせる程、大きな理由が必要です。 具体的は、親権者による虐待やネグレクトです。 でも、現在は、監護補助者であるあなたの実母・実父が、適切な養育監護をしているのですから、夫に親権者変更の審判が降りることはありません。 又、養育費の調停では、元夫は、親権者変更の話は、一切できません。 もし、調停委員が、そんな話をしたら、抗議をして下さい。（まず、しないとは思いますが---） 元夫が、親権者変更の調停を申し立てたら、調停には応じざるを得ませんが、あくまで、ノーと言い続ければいいだけです。審判という裁判に移行する可能性はありませんが、弁護士が虐待等を客観的証拠で立証しない限り、親権者変更の決定が下りることはありません。弁護士といえども、手も足も出ないと思います。 （まともな弁護士だったら、そんな無駄な申立てはしません。しても、元夫に言われて、やむなくやるだけです。殆ど不可能だと解っている筈です。） ＞＞一時保護にしても施設に行く可能性はあるんでしょうか？ 「一時保護預かり」は、児童相談所が決定することです。（児童福祉法） 前項にも書いたように、監護補助者が適切な監護養育をしている限り、そんな決定を下す可能性はありません。 まさかの時にためにも、あなたの実父母にも話しておいて下さい。児童相談所はただでも多忙な役所です。子供の監護の現状に問題がないと確認したら、元夫の主張は無視します。 ＞＞弁護士を立てた方が良いと言う回答を頂いても探して頼む時間とお金がありません。 弁護士をたてる必要はありません。調停委員や裁判官が、純粋な第三者として判断します。家事調停や家事審判は、元々、弁護士代理人を立てなくとも問題なくできるような手続構造になっています。 永年、調停委員を務めた経験から、大変な事だと思い、アドバイスさせて頂きました。
検察庁にお尋ねいただくのが一番です。 当該判決を言い渡した裁判所に対応する検察庁に連絡してみてください。
その地区の自治会長と役所（市民課）に相談してみましょう。
調停では、双方が自分の言い分を伝え 調停員が話を聞き、アドバイスをする場ですので 弁護士がついていても そこで判決が下るわけではありませんが ＞精神病の夫との離婚と私が結婚前に建てた家から出て行って貰いたいのですが、弁護士対弁護士だとどうなるのでしょう？ 離婚理由としては 配偶者が強度の精神病にかかり、回復の見込みがない場合は理由として 認められます 配偶者の精神障害の程度が、夫婦互いの協力義務を十分に果たし得ない場合 離婚できる可能性があります 家に関しては あなたが結婚前に建て（ローンもなく完済していた場合） あなたの特有財産ですから、出て行ってもらうことは可能です ただ、婚姻後もローン支払いがあり 夫婦共有財産から支払っていた場合は、その限りではありません。
まずさ、 あなたは親に「報告」したの？「相談」したの？ 「報告」なら、親が何と言おうと車で行けばいいじゃん。 「相談」なら、親が反対したならやめとけば？ 「相談」したら親に反対されて熱くなってんなら、それは「報告」だね。 ただ、車で行きたい気持ちの中に不安な気持ちが少しあって、その不安を消したかっただけ。親に後押ししてもらえれば良かったけど、反対されたから不安が消えず戸惑ってる。だから親は関係ないね。自分の心との闘いよ。 物買う時に「あったら便利だし。いやでも要らないかも・・」という葛藤と同じ。自分の中で闘ってるだけ。 親が不経済とか疲れるとか言ってるのは一般論よ。でもその損得勘定を超えて車で行く楽しみがあるんだから車で行けば良いじゃん。 子供じゃないんだから責任も糞もあなた自身の問題だし、でも何かあったら親が悲しむのも事実。その上で車で行きたいんでしょ？ 私も寝袋積んで何百キロと移動するから楽しさはわかるつもり。名古屋から東京なんて思い立ったら即行動できる距離よ。 親との距離はほどほどにして、自立した大人なら自分で決めなよ。親を説得しないと行動できないなら親に御託並べて頑張るしかないね。 私は車で行けば良いと思うけど、何かあっても責任は取らないよ。 最後に決めるのはあなた。それが自己責任。 気を付けて行ってらっしゃい。
起訴シタ裁判所に被告として出頭することになる。 答弁書も出さず、代理人を含め誰もいかなければ、民事では敗訴確定となる。 こっそり出国する必要などなんであるのか。
電気、水道、ガス、電話が全く必要ないなら止める手続きをしてください。基本料金を支払わなくてもすみます。 自治会長には死亡を届け、近隣の人には防犯上、空き家になることを伝えておいたほうがよいです。 火災保険は引き続き有効ですが、契約人の名義は変更してください。簡単な手続きです。
昔の滞納分は考えなくても良いと思いますが。 もうその車は手放しているのでしょう？ なら、手放した車の納税証明書を提出する必要はありません。
学校授業の一環として使う場合は、問題有りません。 サイトに掲載する場合は、念のためとある牧場の昆虫博物館に確認した方が間違い有りません。 http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/mdl.asp
元ファミレス従業員です。 以前、私がいた店舗にて店内にて暴れ出した御客様がいまして 警察に通報し逮捕に至ったといった事件がありました。 当然、食事代は未払いのままでしたが、そういった事件があった 場合は本部に報告を入れるために、特別処置として 未払い分も容疑者に請求することなく、処理しましたね。 まぁ余程、多額な金額であったならば別かも知れませんが、通常は 罪を犯した容疑者に代金を請求するような危険な事をする 店はない事と思いますよ。 そういった人物とは接触しないに限りますからね。
されませんよ。 白バイ同士や、カブの警察同士でも すれ違いざまに敬礼したりしますから。
普通は空き家でも保険は掛けられますが、問題となるのは空いてる期間です あまり長いと、放火などリスクが高まるので受けてくれなくなります
大概、セクハラ、パワハラを扱ってます。 ハラスメントは現在、裁かれるのが当然です。
＞仮執行の効力が停止しないのに仮執行宣言後の督促異議をする意味はあるのですか？ このお答えは、例えば、一審判決で、仮執行宣言付き判決と同様と考えれば解けると思います。 この場合、控訴しても(支払督促ならば督促異議に匹敵)仮執行宣言付き判決に基づき執行はできます。 仮執行は、あくまで「仮」であって控訴(督促異議)は、それなりの意味はあります。 「確定が遮断」は「確定しない。」だけのことなので、既判力や別訴等考えなくてもいいです。 支払督促の「編」の規定ですから。
執行者だけで可能ですよ。 ↓ http://legalservice.jp/topics/10316.html ただし、遺言と違って検認手続きがなく、私署証書だと真正が担保できないため、公正証書にするのが普通です。
criminal offenceとは刑事裁判で処罰されること 従って １証券取引法違反がそもそもcriminalかcivilなのか 証券取引法違反で起訴されて有罪になればcrimina 課徴金などの行政処分はcivil ②裁判ではなく行政処分がoffenceに当たるのか 行政処分はcivil petarty
面前認証（目撃認証） 署名者本人が、公証人の面前で文書に署名する場合 面前自認（自認認証） 署名者本人が、公証人の面前で文書に署名したことを、自ら承認する場合
仮に盗撮したということが事実であり、車種とナンバーが明確でも、車の所有者が盗撮したのか不明ですし、盗撮された画像も無ければ証拠がないことになります。 証拠がない上に疑いだけでは警察は動きません。 それと被害届を出したら絶対に捜査するという約束されたものではありません。 あくまでも被害届は被害を申告するものです。 警察は被害届を受理した後に事件性の有無や立件できる事が出来るかを判断した上で捜査を開始するかどうかを決めてます。 盗撮は現行犯で取り押さえない限り逮捕させるのはほぼ無理だと思ってください。
ただ、匂いを嗅いだだけであれば法律違反とまではされないだろう。 破いたり、隠したり、（体液などで）汚すなどすると器物損壊や窃盗となる場合はある。 老婆心ながら言えば、息子と娘を育てて散々洗濯をしてきたが、汗をかいた後の体操着はどちらも臭いし、湿ったままにすればどちらもカビが生えるぞ。（笑）
誰にも迷惑を掛けたくないなら消費者金融でしょうね。 ここだと女性でも安心してお金を借りることができます。 https://peraichi.com/landing_pages/view/ladiescashing 無理のない返済プランを！！
18禁であるかどうかは自主規制です。 例えば映画では映画倫理委員が何を18禁にするかを決めています。 ＞あーゆー単語やそーゆー単語 基本的に単語に18禁はありません。 小説（官能小説を含む）に18禁が無いのと同じです。 ただし、性器を直接的に指す単語は伏せられます。 （「お×んこ」「チ×ポ」です） また、漫画の場合でも自主規制で制限されるのは、 他の回答者が仰ったとおり、性器が対象となります。 ToLoveるは乳首は出しても性器は出していません。 よって文庫本では乳首解禁とかあります。 ではどうして雑誌（週間少年ジャンプ）で隠されたのかと言うと、 誰でも手に取って読める状態だと、 相応しくない年齢の子供も見る事になる恐れがあるためです。 これはアニメも同じです。 地上波では隠しけれど、DVDでは乳首解禁とかあります。 もっと細かいことを言いますと、自主規制ですから、 時代の変化とともにルールが変わります。 児童ポルノ禁止の法律が出て、厳しくなったところもあります。 厳しくしたくなくても、書店が本を置いてくれなくなれば、 18禁と認定して、そうならない作品作りをするところもあります。 なお、仰る法律は、青少年保護育成条例とかになります。 例えば東京であれば、 ＞第八条 知事は、次に掲げるものを青少年の健全な育成を阻害するものとして指定することができる。 一 販売され、若しくは頒布され、又は閲覧若しくは観覧に供されている図書類又は映画等で、その内容が、青少年に対し、著しく性的感情を刺激し、甚だしく残虐性を助長し、又は著しく自殺若しくは犯罪を誘発するものとして、東京都規則で定める基準に該当し、青少年の健全な成長を阻害するおそれがあると認められるもの 二 販売され、若しくは頒布され、又は閲覧若しくは観覧に供されている図書類又は映画等で、その内容が、第七条第二号に該当するもののうち、強姦等の著しく社会規範に反する性交又は性交類似行為を、著しく不当に賛美し又は誇張するように、描写し又は表現することにより、青少年の性に関する健全な判断能力の形成を著しく妨げるものとして、東京都規則で定める基準に該当し、青少年の健全な成長を阻害するおそれがあると認められるもの ＜参考 第七条第二号＞ 漫画、アニメーションその他の画像(実写を除く。)で、刑罰法規に触れる性交若しくは性交類似行為又は婚姻を禁止されている近親者間における性交若しくは性交類似行為を、不当に賛美し又は誇張するように、描写し又は表現することにより、青少年の性に関する健全な判断能力の形成を妨げ、青少年の健全な成長を阻害するおそれがあるもの これによって「近親相姦」や「レイプ」を賛美するかのような作品を、18歳未満の販売等することが出来なくなりました。 調べて書き込みましたが、間違っていたらすみません。
いや、なんとか残るって、元々31日として受け取ってもらえたのなら、30日に繰り上げたいというのはあくまでも会社の希望であって、「予定通り31日でお願いします」って言えば良いのでは？ 「どうしても30日に辞めさせると言うのなら、解雇ですか？解雇なら、解雇予告期間が30日に足りませんから、17日分賃金相当の解雇予告手当が必要になりますが」 とでも言っておいたら？
すべての財、サービスについて市場が存在し、かつそれらの市場において市場原理がが正常に機能していれば資源配分は最適化(パレート効率的)されるという仮定があります(厚生経済学の第一基本定理、神の見えざる手)。 そして、パレート効率的な資源配分が実現された状態では、社会全体の富が最大化されていると考えられます。 そして、市場原理が正常に機能するためには、市場が十分に競争的であることが必要です。 そして、経験的に、私的独占や実質的競争制限ないしそのおそれがあると、市場は十分に競争的な状態ではなくなってしまうと考えられています。 したがって、私的独占や実質的競争制限ないしそのおそれがあると、富の最大化を実現する障害となります。 そこで、富の最大化の実現のため、私的独占や実質的競争制限ないしそのおそれを禁止したのが独占禁止法です。
弁護士と依頼者は信頼関係での繋がりが絶対です。 あなたが有利になるべく尽力されていたと思います。 二転三転、主張が変わったり裁判の取り下げで評価が下がったことも有るのかも知れませんが、それ以前に信頼関係を破棄された思いが強かったのではないですか？ それでも、その後のあなたの真摯な思いが先生にも通じたのかも知れません。 どんなに敵が多くても弁護士の先生はあなたの味方でしょう。 今後は信頼関係を損ねる言動は慎むべきです。
警察官は特に夜の未成年者への職質については、初めから疑って掛かります。 野宿自体も場所の選択を考えなければ、不法侵入にもなります。 まずは親からの承諾書（いつ、どこへ、何の目的で外出を承諾したか）と身分証明を忘れずに。 多分、その場から連絡が行くでしょう。 確認が取れれば、確保、保護まではしません。
自動的に取り消される事はありませんので、警察に対して処分の取消を求める必要があります。 起訴猶予や嫌疑不十分であれば警察は、 「起訴猶予という事は違反の事実はあったという事だから、行政処分は取り消さない。」 と聞く耳を持ちませんが、嫌疑なしであれば取り消しの可能性は十分にあると思います。 ちなみに取消の方法は、 ①警察に乗り込んで抹消上申させる ②公安委員会に審査請求をする ③行政訴訟を起こす の3つがあります。 嫌疑なしの不起訴であれば、①の方法で取り消される可能性は十分にあります。 ちなみに、都道府県によっては訓令や通達で【不起訴の際は違反点数を抹消しなさい】と定められているところもあります。 例えば、下記は↓群馬県警の例です。 群馬県警 運転免許の行政処分に関する訓令 第37条 『運転管理課長は、行政処分の執行に当たり、処分対象者から規程第11条に該当するものと認められる内容の申立てがあったときは、当該処分の執行を留保し、次の各号により処理するものとする。 (1) 申立て内容が事実に相違しているとき、又は申立ての理由がないことが明らかとなつたときは、その旨を処分対象者に説明して処分を執行す ること。 (2) 当該違反行為の不存在、無罪判決 、不起訴処分（起訴猶予を除く）又は審判不開始の決定が明らかとなつたときは、第14 条第１項の規定又は別に定めるところにより違反等登録を抹消すること。 (3) 当該違反行為の発生年月日又は違反名について誤りがあることが明らかとなつたときは、第14 条第１項の規定又は別に定めるところにより違反等登録を変更すること。 ２ 署長は、行政処分の執行に当たり、前項の規定に該当する申立てを受けたときは、運転管理課長と協議して処理するものとする。』 ご覧の通り、『不起訴または無罪なら、違反点数を抹消すること』と、ハッキリ明文化されています！ これは各都道府県によって異なりますし、全ての都道府県を調べたわけではありませんが、いくつかの県で調べたところ、似たような訓令や通達が存在しました。 このような具体例を出して警察に行って取消を求めれば、②の審査請求や③の行政訴訟をおこなわなくても取消の可能性は高いと思います。 万が一、①の抹消上申に応じなくても、嫌疑なしの不起訴処分が下されている以上、②の審査請求で取り消しが可能でしょう。 行政訴訟までする必要はないかと思います。
先例があるとはいえ、主題テーマが分かり易いネーミングですね。 全く問題ありません。
本件の場合だと証拠が何一つ手元にないでしょ。なにがしかの証拠があればともかく、それがなければ届けは受理されません。捜査は、届けはもちろんですが、その際の明確な状況証拠が必要になります。その状況証拠をどの程度具体的に立証できるかです。 まあ、本件のケースだと撮影した人が特定できたとしても、公然わいせつの画像でない限りは逮捕できません。せいぜい厳重注意止まりです。
勤務先というのは、何を想定してますか？ 開業司法書士に雇われることですか？それとも開業しますか？それとも資格をネタに普通のサラリーマンですか？ いずれも、制度上地域が縛られることはないです。ただ、その地域で雇われる、あるいは開業して商売が成り立つか不明です。
送料込みで出品者が負担したので返ってこないと思います。 汚れ具合を確認しての購入でしたら、購入した方が悪いと思いますが。 お互いが納得したのなら構いませんが、送料は期待しないほうがいいでしょう。
常連客の顔を覚える、覚えないは「サービス」や店員の資質の問題です。 年齢確認は「法律」の問題ですから、それを一緒のレベルで考えることは難しいと思います。 貴殿がどのような風体か不明ですが、週三回であれば覚えて欲しいという気も理解できますが、法律で定められている以上、提示確認は求められれば止むを得ません。 不愉快であるならその店では購入しない方法しかありません。 違法行為のための確認かは、あくまでも可能性の問題であり不安を感じるならやはりその店での購入を止めることしかありません。 店員の行動は「法律に則った」行動です。 貴方を覚えてくれないのは「サービス」が悪いからです。
わいせつな動画をネタに脅かされているなら、脅迫罪です。 警察に相談しましょう。 今のところは動画などを公開していないでしょうから、リベンジポルノ防止法は適用されないと思います。
確かに異様な光景だと思われても仕方ないかも知れません ストリートビューで見ただけですが広い通り沿いの方にも ネットを貼ってるのを見る限りでは 多分ですが単なる鳥よけか ネットの向こう側に何かが有るのか分かりませんが 拘置所の房を外から見せない為の工夫かと思います もし中を見せたくなければ添付しますが 普通は添付画像みたい仕切り板を付けます 外から中は見えませんが中から仕切り板の隙間からは外は見えます ですから、どう見ても鳥よけにしか見えません 本来なら全てネットで覆ってしまえば良いのですが そうすると今度は変な建物だと思われてしまうので 部分的に残したのかと思います
もともと大した価値のない物件に価格を上乗せしたり、意味なく販売価格を引き上げたりして、担保価値（価額）の数倍の値段で販売、それを喜んで買うからだ。 ひとたび競売になると驚くほど低価格になるのがあるからね。 目端のきくやつはそれらを手に入れ普通に売るから儲けがでかい。 バブルの頃は 朝3000万のマンションが午後には5000万になり、週末には8000万ぐらいで完売した。 だから、いくらで買っても必ず儲かったわけ。 今は、一部を除けば買えばたいてい安売りしかない。だから担保価値も低いのだ。 ローンが残るわけだ。 まあ、売却時には全額精算だから、高い金利でも足らず枚を用意しないといけないんだよね
もともと大した価値のない物件に価格を上乗せしたり、意味なく販売価格を引き上げたりして、担保価値（価額）の数倍の値段で販売、それを喜んで買うからだ。 ひとたび競売になると驚くほど低価格になるのがあるからね。 目端のきくやつはそれらを手に入れ普通に売るから儲けがでかい。 バブルの頃は 朝3000万のマンションが午後には5000万になり、週末には8000万ぐらいで完売した。 だから、いくらで買っても必ず儲かったわけ。 今は、一部を除けば買えばたいてい安売りしかない。だから担保価値も低いのだ。 ローンが残るわけだ。 まあ、売却時には全額精算だから、高い金利でも足らず枚を用意しないといけないんだよね
バカだねえ… 弁護士に頼めば、元本かそれに近い額で和解できたのに。 報酬だって９０万も行かないはずですよ、それくらいなら。 自分でやろうとするからこういうことになるんですよ。
全部ですね。 それにしてもそんな状況で良く周りの人達は助けもせず素通り出来たな。 本来ならその日に警察へ行くべきですよ。警察に行ってもまずそこは突っ込まれるでしょうが、立派な傷害事件なので警察は動いてくれると思います。そして病院へ行き診断書を貰います。とりあえず弁護士にはどうすれば良いか判断を仰ぎ訴えるなどの手段を取り徹底的にその猿を潰しますね。目には目を歯には歯をです。搾り取れるものは取っておかないとそんなクズ共が横行する世界になってしまいますよ。ってもうなってるか… 徹底的にやっちゃってください。
ネズミは狩猟鳥獣では無いので使用出来ません 獣撃退の為に猟銃等所持許可は出てないので出来ません ただ、ライフル弾頭のみや空気銃弾は許可が無くても買えますから、ネットオークションなどで検索すると出て来ます
まぁ窃盗罪(紙〇円分)にはなるでしょうけど 別に「紙」を持って行っただけで、不動産を実際に侵奪した訳ではないので、警察に言っても「ご苦労さん」で終わるでしょう 本当はその権利書があるだけでは何も出来ません 但し、その他の必要書面を偽造される可能性はあるので、法務局に連絡する事をお勧めはします
過去の出来事が、うつ病の原因であると証明することは容易ではありません 慰謝料の請求のためには、請求する側が （1）法律上保護される利益 （2）故意・過失 （3）損害の発生 （4）行為と損害の因果関係 を証明しなければなりません 貞操義務を負う夫婦ではない 単なるカップル（恋人同士）の間で浮気されても、違法行為とはなりません ＞女の子側から慰謝料をとることは可能でしょうか？ 残念ながら、可能性は低いです。
文面からは大雨だった為、お隣の屋根からだけが原因かどうかが分からないかと思います。 普通は高地側が排水溝を作るなど配慮するものですが、近年の雨の降り方が異常なので対応していなかったんでしょうね。 お隣さん相手にビデオを証拠にして見てもらって領収書を見せて支払い要求というのは、穏やかではないですね。 民法では第214条で「土地の所有者は、隣地から水が自然に流れて来るのを妨げてはならない。」とあります。しかし、雨どいなどの人口の設備を使った排水に関しては民法第218条では、「土地の所有者は、直接に雨水を隣地に注ぐ構造の屋根その他の工作物を設けてはならない。」とあります。ようは雨どいから伝った水がそのまま隣家に入る事は禁止でその補修や雨水で受けた損害は賠償請求出来ます。 また民法第220条には次のような規定もあります。「高地の所有者は、その高地が浸水した場合にこれを乾かすため、又は自家用若しくは農工業用の余水を排出するため、公の水流又は下水道に至るまで、低地に水を通過させることができる。この場合においては、低地のために損害が最も少ない場所及び方法を選ばなければならない。」となってます。かなり例外的ですが要は高地側は排水の為に低地側の土地 に排水路を低地側が納得する場所を選んで排水路を設置できる事になります。 でも、高地側が排水に苦慮している場合ですので当てはまらないでしょう。 まずは、話し合いをして雨どいを作ってもらわねばなりません。しかしその排水路をどうするかなど十分に考慮しないと余計に水が集まり大変な事になります。 大雨時の土嚢のお金などより少しの雨でも雨どいの排水が全部家側に来るようになってしまうと湿気を帯びてシロアリなどの被害を呼び込む事になります。 よくよく考えて行動されて下さい。 排水状況は分かりませんが雨どい設置は依頼しても良いかとは思いますが。 その雨どいからの水がどこにくるかまでも見極めてお隣さんとケンカ腰にならないよう対策を練って下さい。基本は２１８条で相手に言う権利は十分あります。 土嚢自体高額ではないので払ってくれと言えば普通の人は払うでしょうけど建設的な話し合いをする為には土嚢代より お隣と仲良くして適切な対応策を考えていくことをお勧めしたいです。相手の出方次第ですね。
普通、お父さんは子供が男女に係らず、男子トイレに連れていきますね。 まぁ、男子トイレが混んでいて、子供さんが「緊急時」だったと考えてあげましょう。 特に受付や警備に報告するまでの事案ではないと思います。 でも、子供は「隠れ蓑」であり、お父さんの歪んだ欲望を満たす可能性も「０」ではないので、お父さんと子供さんの人相、風体程度は覚えておいた方がいいかもしれません。
私も質問者さんと同じというか、一番下の回答者さんと同じ考えです。 国によって税金は異なるのだから無税またはすごく低い税金システムで優秀な人を招く国家があることぐらい想像できるだろうと。何今更騒いでんのって感じです。 稼いだ分の50％を徴収しますというA国と、 稼いだ分の40％を徴収しますというB国があれば、税金を嫌う人間ならB国を選ぶのが当然だし、税金を嫌うのも当然です。合法的に税金を逃れることを非難する人達は「国家の犬かなんかでしょうか？」って問い詰めたくなります。 これ別に金持ちとか大企業だけじゃなくて、「税金たくさん納めてお国に貢献するぞ」みたいな愛国バカでもないかぎり、節税に走るのは当たり前です。
大丈夫です。 基本料金ですが、最初の３０分＝無料。 後は１時間毎に5000円です。
国税の場合 国税徴収法の規定により「徴収職員」が差押えを行います。 地方税の場合 国税徴収法の規定の「例」により「徴税吏員」が差押えを行います。 国税の場合には、国税徴収法により、地方税の場合には、地方税法及び国税徴収法により、自力執行力が不要されていますので、裁判所が関与することはありません。 徴収職員とは、税務署長その他国税の徴収に関する事務に従事する職員をいいます(国税徴収法2条11号)。 徴税吏員とは、道府県知事若しくはその委任を受けた道府県職員又は市町村長若しくはその委任を受けた市町村職員をいいます(地方税法1条1項3号)。
家族手当は会社の制度なので、対応も会社次第ですが。 一般的には、手続きをしなければ受給され続けるでしょう。 不正受給が発覚すれば、その時点に遡って返還しなければなりません。 離婚しても養育費を支払っているなどの理由により、子どもの生計は父親が担っていると判断されれば家族手当が支給される場合もあります。 その会社の制度なので、その会社次第ですね。
前妻の実家住所がわかっているのでしたら まずは、そこに連絡を取り 今回の事情を伝えて下さい 口頭で事情説明し、養育費一時停止 減額を認めてもらえればいいのですが そうでない場合、家裁に調停を申立てて下さい ご主人、自力では話せないとのことですが 意思疎通はできますか？ （文字で意思を伝えることができる、など） それができるなら、弁護士依頼し、代理人になってもらいましょう。
破産手続開始決定の申し立てを債務者自ら(またはその代理人から)行うこと メリットは、(債権者)にとって本来差押えという早いもの順でしか回収できなかったものが、残っている財産に限るという制約はあるが、平等に配当を得られる機会となること。そもそも破産申し立てするぐらい債務超過だったのだから任意の返済なんかしたくても出来ない状況の債務者だったのだから、破産してくれたおかげで不良債権処理を勧められる デメリット…特にない
連帯保証人なら、みんな平等・同等の責任がある。 120万円の借金の連帯保証人に3人がなっていたとしたら、貸主は一人だけに120万円請求してもいいし、一人に100万円・一人に20万円・最後の一人には請求しないこともできるし、みんな平等に40万円ずつ請求することもできる。 実際には、資産のある順に請求するでしょうけど。
再生申し立てしているから「差押え」は心配要らない というかそもそも８月８日が結審なら、判決言い渡しは通常また約一ヶ月後以降。判決が送達されて二週間は異議申し立て期間。まぁ仮執行宣言付なら異議申し立て期間待たずに差押え出来ないこともないが、普通は待つ。 そう考えたら差押申立出来るようになるのは、１０月入ってから 弁護士を信じようよ
司法修習中は修習専念義務があります。 学業含む他の「業務」を許可なく兼務できません。 http://www.courts.go.jp/saikosai/vcms_lf/280701-youkou.pdf 少なくとも中学卒業までは 司法修習生の採用選考審査基準(2)‐ア‐(カ) に該当し、司法修習生として不採用になると推測します。
一時金じゃなくて雇用保険から出るのは育児休業給付金のことですね。 このほかには育休中に出る手当等はありません。 会社から育休手当が出ないのであれば。 お金が必要なら育休切り上げて働くしかないです。
そんな事無いんじゃ無いですか？ 選手にコンドーム過去最高個数配布って、テレビでも言っててｽﾏｰﾄﾆｭｰｽにも出てましたのでそれは無いんじゃ無いかと。
固定資産税評価額 の1000分の20の登録免許税がかかります。 ですから評価額2000万強の不動産で免許税が４０万。司法書士報酬が５万程度をみているのではないでしょうか。 ネットで検索すると所有権移転のみですと４万から５万程度が多いようです。財産分与の書面作成も依頼すると１万ぐらいいるみたいです。 私が不動産屋経由で依頼した司法書士は所有権移転のみで報酬は実費込みで４万位でした。
自己破産することの最大で、自己破産する全ての人にとってのメリットが 「債務が免除され、借金が“ゼロ”」になることです デメリット 自己破産制度は、債務者の必要最低限の生活費、財産以外は全て換価し 債権者に配当する制度ですので「破産手続開始決定」が下りた後 換価するほどの財産がある場合には、破産管財人が選任されて 「管財事件」となり、財産が処分されますので 自己破産すると、一定の財産を失うことになります もしも連帯保証人を付けていた場合 例え債務者が「破産手続開始決定」が下り 「免責許可の決定」を受けて、晴れて自己破産手続が終わり 債務（借金）が免除されたとしても 残念ながらそのことは「連帯保証人には影響しません」ので 債権者は今度は保証人に取り立てを行うようになるのです 自己破産をすると「法令・告示・予算・人事など」 国が発行する唯一の法令公布の機関紙（国の広報紙・国民の公告紙）である官報に 破産者の「氏名・住所・破産手続きをした日時・裁判所など」が記載されます 破産管財人が選任された場合は、債務者の財産を換価、処分し 各債権者に配当しなければならないので 「手続きの迅速化・債務者の逃亡・財産の隠蔽」などを防止するために 破産手続きが終了するまでは、裁判所の許可なくして「住所の移転）」 「長期間の旅行」はできないことになっています 自己破産するには2つの手続きを踏まなければなりませんが 1つ目の手続きである「破産手続開始決定」が下りた場合には 破産者の本籍地の市区町村役場が管理している「破産者名簿」に記載されます 一度、自己破産をした場合 その後「7年間は再び自己破産することはできません！」 詳しくいうと、一度「免責許可の決定」が下りた場合には それから7年間は自己破産の申立てをしても、免責許可の決定は下りないので 自己破産することはできないのです 自己破産するには 「破産手続開始決定」⇒「免責許可の決定」の2つの手続きをクリアしなければならないのですが 破産手続開始決定が下りた後、免責許可の決定が下りるまでの間（数ヶ月間）は 「公法上・私法上の制限」を受け、いくつかの職業には就けず 資格も制限されることとなります 不動産（土地・マイホーム・別荘など）を所有している場合には 換価するほどの財産があると見なされますので、強制的にその不動産を処分し、現金に変えて、各債権者に配当されるのです 破産管財人が選任されて、管財事件になった場合は 破産者の財産は破産管財人が管理することとなりますので 「破産者宛に届いた郵便物も、破産管財人が管理し 中身を閲覧することもできるのです」 各信用情報機関によっても異なりますが「5～10年間」 いわゆる「ブラックリスト」として登録されますので 金融業者（銀行）からお金を借りたり、クレジットカードを作成したり ローンを組むことが難しくなります 以上です。
受信契約について 放送法64条において、「協会の放送を受信することのできる受信設備を設置した者は、協会とその放送の受信について契約をしなければならない。」と定められています。 よって、”ＮＨＫを受信出来る受信設備を設置している場合”は、放送受信契約を結ぶ義務があります。 受診料支払義務について ＮＨＫと”放送受信契約を結んだ場合”は、受信料を支払う義務が生じます。 この２つの義務を分けて考えないと頭が混乱します。 ① 放送受信契約の義務は、あくまでも貴方とＮＨＫの間の契約です。 受信設備が無ければ契約の義務はありません。 その他、何らかの理由で契約をしていなくても、罰則は無いため、強制力はありません。 契約しませんと言い続けても、罰則が適用されることはありません。 ② 受信料支払義務は、ＮＨＫ放送受信契約を結んだのちに、契約に基づき発生する義務です。 一度受信契約を結ぶと、受信設備がある限り永久に支払義務が生じます。 この段階で、支払わないなどと言い出したり、支払いを怠ったりする人達がいます。 このような滞納者に対しては、ＮＨＫは契約に基づき強硬な態度で取り立てます。 そのような滞納者が、裁判に掛けられたり、財産の差押を受けたりしているのです。 以上で説明を終わりますが、ご理解頂けたでしょうか。 貴方は現在①の途中の段階です。 ②に進むと逃げられなくなります。 でも、一応放送法で定められている契約の義務ですから、尊重しましょう。
＞これは調停員の心証を悪くしたり、この親族は不利になりますよね？ 遺産分割調停は話し合いで合意に至ることが大前提ですから 相手方が欠席したからといって 出席者が有利になったり欠席者が不利になることはありません 欠席者に対しては何回か通知により呼び出しがなされますが それでも欠席される場合には、遺産分割調停が不成立となり 審判手続きに移行します 審判手続きとは、話し合いによるものではなく 家庭裁判所の裁判官が双方から事情を聞いて、 決定してしまうというものです 審判手続きに移行した場合は、欠席者がいても手続きは進行します しかしそれでも出席者が極端に有利になったり 欠席者が極端に不利になることは、それほどありません 家庭裁判所は審判で遺産分割を命じる場合には、 法律で定められた配分に従う傾向にあり 法律で定められた配分を無視した判断はできません そのため欠席者に対しても、 法定相続分に見合った財産が振り分けられます。
製造所にあたります。 危険物の規制以外にコンビナートの規制がかかります。
そんなことはしないでしょ。 刑事事件としてなら行政書士の管轄外だし、風俗営業とかの手続き代行ぐらいしかできない（別に、行政書士を頼まなくてもできる）ものに、手を貸すことはないはず。（法的義務もないし） もたもたしてたら、「行政書士に依頼しては？」とアドバイスすることはあるかもしれないけど。
2014年６月に改正された放送法第64条ではＮＨＫには誠に残念ではありますが、「未成年者の受信契約は親権者の同意を特段必要としない」とする「特記事項」が記載されていません。誰が読んでも明確に記載がないのです。民法に対して特別法である放送法にそういう記載がないのであれば民法第５条が優先されるのは言うまでもないでしょう。 「受信契約に対して事前に親の承諾を得ていない」「それがこずかいの範囲内だとしても親の許しがない」という状況で、御質問者様が契約させられてしまったというのであれば法的に取り消し可能です。 親とあなたとの連名で内容証明を出して取り消すのがベストです。 http://mbp-hiroshima.com/law-yamashita/column/6662/ 弁護士コラムvol_49「未成年の子どもが勝手にした契約を親が取り消すことができるか？」榎本紀子 - 山下江 [マイベストプロ広島・山口] https://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/sodan/k_miseinen/ 未成年者契約の取消し 東京くらしWEB
適用される法律と適用されない法律があります。 運転免許証は、現在は高齢のため不明ですが、昔は所持していました。 運転免許の実技試験は、皇居で行ったとの新聞に報道されました。 一応納税義務があります。 相続税を納付したとの報道があります。 選挙権はありません。
貴方が調査して本当に支払うための原資がないのであれば、譲歩して月々少額の分割返済案を提示する等でしょう。 これは実質回収というより返済意識、債務認識を忘れさせないことのためです。 まぁ、10年間あるのですから、焦らずに相手の生活状況等を把握して貯まった時に執行回収すればいいと思います。 いつでも執行できるよう、分割返済には厳しい過怠約款を記載することです。
自己破産しても生活に必要な家具や電気製品は所有する事が出来ます、住居を移して1から買い揃えるのはお金が掛かりますからそれこそそのお金を返済に充てるべきです。 完全な不用品の処分は誰が負担するのかは話し合いになりますので弁護士さんに相談する事になります。 破産管財人が付きますのでその方とも話し合う必要が有るかもしれません。 どちらにしても弁護士さんに相談無く行動してはいけませんよ。 お辛いでしょうが頑張って下さい！
死刑廃止のその先は・・・ 考えてるんでしょうかね彼らは。 想像力が欠落してるとしか思えない、死刑囚の命の重さと被害者の命の重さは同じでは無い事に何故気付かないのか、理解不能です。
>国民から死刑廃止派連中を嗅ぎ分けるのは至難の業でしょう は？簡単ですよ？ 自ら金を持ってこさせればいいんですよ（笑） 「死刑に反対する人は自発的に税務署に行って、死刑囚延命のための費用を払ってください」と政府が広報すれば良いだけです。 実際に掛かっている費用に足りなければ、足らない分の死刑囚を死刑にして人数を減らせばいいんです。 つまり「死刑反対」と絶叫している者たちは、せっせと働いて稼ぎを税務署に持っていかなければ死刑囚がどんどん減っていくわけです。 国家としては、死刑を停止するチャンスを反対派に対して与えている訳で、きっちり金を支払わないのは反対派の怠慢ですから反対派の文句は黙殺できますね（笑） ただ「死刑反対」と叫ぶだけなら誰でもできますが「死刑を停止したければ金を払え」となれば、偽善的な反対派は黙るでしょう。 毎月納付額を計算して足らなければ死刑執行。足りていればその月は死刑停止。 これこそが、「民意」だと思いませんか？ そもそも、死刑賛成派が納めた税金をも使用するのが死刑廃止による終身刑の導入なんですよ？ 賛成派の税金を使用するなんて許されませんよ。反対派だけで賄っていただかないと困ります（笑） 身銭を切ってまで、殺人鬼を養う義理などありませんね（笑）
違反です。 直進が優先なので「優先車妨害違反」になります。 直進車の通過を待たなければいけません。 http://parparshop.sakura.ne.jp/angs_new/?p=518
絶対にばれない自信があるのならば、アルバイトをしていたでもかまいませんが、私はお勧めしません。 同じ業界ならなおさら、どこでつながっているかわからないので、もしばれたときのことを考えると、正直に書いたほうがいいです。そして、辞めた理由を筋が通るような内容になるよう考えておくのがbetterです。
会社法施行規則によると執行役も役員なので、役員になりますね。
法律ではないですが、通り抜けを禁止しているコンビニは多いと思います。 それから、危険ですので（徐行はしていません）、駐車・出庫する車両との事故はあり得ると思います。
ケース・バイ・ケース。 他に余罪がなく、あなたの家から盗んだままの金額が発見されれば返ってくるが、余罪が多数あり、被害現金かどうか特定できない場合や、すでに使い込んでしまって全く現金がないという場合は返還は難しいだろう。
個人的には、バラバラ殺人のように死体を損壊するような人間も100％更生不可能だと思います。 地獄絵図を現実社会で行うのは不可能でしょうが、心情的には理解できます。
厳密に言えば遺失物等横領罪（刑法254条）が成立しています。 しかし、駅員が警察に届け出ていなければ、実際に積みに問われることはないと思います。
それは各弁護士の考え方によりますので、直接お尋ねください。 ちなみに、法律的には適正に代理権を与えられた者による代筆、代印は有効です。
あります。 http://www.courts.go.jp/app/hanrei_jp/detail2?id=52388 ＞写真週刊誌のカメラマンが刑事事件の法廷において被疑者の容ぼう，姿態を撮影した行為が不法行為法上違法とされた事例 肖像権とは「みだりに撮影されない権利」と「みだりに肖像を利用されない権利」の二つから成ります。
まず、肖像権ですが、プライバシー権に基づくものですので、有名人には肖像権はありません。 まして、王様となれば超有名人ですから、肖像権の問題はありません。 著作権は、他人の著作物（この場合は漫画）を複写したり、模倣して漫画を書いたりした場合に問題となりますが、自分で作った漫画であれば、それ自身には著作権がありますが、他人の著作権を侵害することはありません。 多分、写真か肖像画を元にするのでしょうが、アングル等に特別な工夫がされている場合は別として、真っ正面から撮った写真や、真っ正面から見て書いた誰でも同じような者になるものは、著作権法上問題とされません。 よって、許可を受けなくても結構です。
奥さまが同意すれば、ということになります。 結納金は贈与に当たりますから、もはや返還請求はできませんし、披露宴の費用についても質問者さまが立て替えておくといった明確な約束をしていなければ返還請求はできません。 奥さまの行為が原因で精神的損害を被ったとおっしゃるのであれば損害賠償請求をなさればいかがでしょうか。 ただし、資力のない人間からは何も取れませんが。
はい、そうです。。。。。
年少の中で模範生になる事を指しますね。 私が聞いたのは１ヶ月、です。
嫉妬がましくて不快ですので連絡しないでもらえます？警察に貴方からのストーカーで迷惑している、番号も伝えて相談しましたのでって毅然として伝えた方が良いですよ。 苗字変えるかどうかと引っ越すかどうかはこっち側の自由ですよ！
うーん、建前としては返却も分かりますが、お菓子ぐらい受け取っても問題ないのではと思いますけど。
◆勿論相手からは慰謝料はとれると思うのですが、離婚しなくても旦那からも慰謝料は取れるんですか？ ※取れます。 旦那が事実を否認したり支払いを拒んだ場合は訴訟を起こすこともできます。 受け取った慰謝料は、妻の特有財産となり完全なる妻の資産になるので、後に離婚する時が来ても受け取った慰謝料（特有財産）は財産分与の対象外になります。
血が繋がった家族なのですから完璧に縁を切るということはできないのでは？ まぁ、離婚というのは一緒に住んでいなくて話すこともないわけですから表面上だけが他人になったと思えばいいと思います。 決して血が繋がらなくなるということはありません。
どんな士業でも、其れは同じです。 たとえ弁護士でも最終的には、裁判官の判断に成りますから。
それは、あなたが「同権」を誤って考えているからでしょう 同じ権利を持つということと、 扱いが同じというのは別です 同じ権利を持つとしても、 身体は明らかに違いますし、そのため身体能力も違います 女性だけが産休があるのは、「同権」の観点からおかしいですかね？ また、男女の平均収入は現状違います http://www.gender.go.jp/about_danjo/whitepaper/h25/zentai/html/zuhy... この現状からは、逆に差がないとおかしいとも言えると思います
会社員ではないので「産休」はありません。
何が違うんですか？？
裁判上で手続きをすれば良いだけの話。
陛下ご自身が生前退位のための皇室典範改正（法改正）について発言することは憲法違反ですよ。 だからああいう形でのあいまいな「お気持ち」を話されたのです。 それを聞いて法や憲法を改正しようという行動に出るのは主権者である国民の権利です。 これも憲法解釈による抜け道のような物かもしれませんが、自衛隊が９条に反しないという解釈よりは無理が少ないと思います。
親権というのは、どちらの親が子供と暮らしていける環境を作れるかによります。経済状況も生活面も含めて、総合的に判断されます。そして一番重要なのは「子供の意見」です。子供が両親が離婚した時、どちらの親と一緒に住みたいと言うかですね。
契約に解約の規定が無い限り、民法の規定に従うことになりますが、「業務委託契約」というのが民法にはなく、「受け御契約」か「準委任契約（委任契約の条項を準用）」かのどちらかになります。 ★準委任契約であった場合 （委任の解除） 第六百五十一条 委任は、各当事者がいつでもその解除をすることができる。 ２と 当事者の一方が相手方に不利な時期に委任の解除をしたときは、その当事者の一方は、相手方の損害を賠償しなければならない。ただし、やむを得ない事由があったときは、この限りでない。 （委任の解除の効力） 第六百五十二条 第六百二十条の規定は、委任について準用する。 （賃貸借の解除の効力） 第六百二十条 賃貸借の解除をした場合には、その解除は、【将来に向かってのみその効力を生ずる。この場合において、当事者の一方に過失があったときは、その者に対する損害賠償の請求を妨げない。】 と言うことになっていますので、相手側は契約解除することができ、その解除の効力は、今までに為された行為（プログラムの引き渡しと代金０万円の支払い）には及ばず、今後の行為については、全て止めることになります。 従って、解除によって、損害が発生しない限り、相手の言い分をそのまま認めざるを得ません。 しかし、もしバグがなかった場合でも、１００万円を受け取る権利を有していたわけですから、解除によって、それが受け取れなかったことが損害であると主張することが出来ます。 ★請負契約であった場合 （注文者による契約の解除） 第六百四十一条 請負人が仕事を完成しない間は、注文者は、いつでも損害を賠償して契約の解除をすることができる。 とされていますが、「将来に向かってのみその効力を生ずる」ということにはならず、解除する場合は、今まで行われたことを全てチャラにしなければなりませんので、相手はそのプログラムを使えなくなります。 よって、「解除」でなく「解約」又は契約変更になりますが、請負契約には解約の規定がありません。民法に規定が無い以上、相談ベースになりますが、あなたの方は、解約や契約変更に応じる義務を負いません。 そもそも、契約はプログラムの修正までを含んだものであり、もし、プログラムにひとつものバグがなくても、あいては、１００万円の支払い義務を負っているわけですから、あなたの方は、相手の言い分は不当な物であると言うことが出来ます。 このように、契約が準委任契約であっても請負契約であっても、３０万円の支払いを求めることが出来ます。 この場合は、準委任契約は、瑕疵担保責任を負わないのが原則であり、そもそも、バグがあったら修正するという義務（瑕疵担保責任）を負っているわけですから、この契約は請負契約であり、単に、支払いの時期を２回に分けただけであると考えられます。 従って、話し合いで解決するにしても、この契約が請負契約であり、「バグの修正の必要が無くても１００万円の支払い義務を有している」ということを前提にすべきです。準委任契約であるとしても、３０万円の損害があったとすることが出来ます。 つまり、相手が自分でバグを修正するのはかってであるが、契約金額は１００万円であり、バグがなくても１００万年を受け取る権利を有していたのであるから、１００万円を支払う義務があると主張する事が必要であると考えます。 下請法に触れるというようなことはありません。
無職ではないでしょう 主婦業をやっているのですから それとも、お母さんは家で何もしないで 食事や掃除や洗濯、その他細々したこと、誰がやっているのですか？ あなたですか？お父さんですか？ 本題ですが その程度では虐待とは言いません 単なる、親子喧嘩です しかも、養ってもらっている立場で 生意気な言葉は言わないほうがいいです 今回はあなたが悪いですよ。
相続時精算課税という方法があります。 将来の相続されるべき財産を、生存中に贈与し、相続発生時に精算するという税制上の特例です。 詳しいことは国税庁のリンクを見て下さい。 相続時精算課税の選択 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm 贈与税の計算(相続時精算課税の選択をした場合) https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4409.htm
殺意は(一見)な(いように見え)ても それを隠そうとすることで(行為当時殺意があったと認定される蓋然性が高いから)、殺人罪成立し(得)ます。 隠さず自分で通報し、事情を説明すれば(行為当時殺意がなかったと認定される蓋然性が高く、そうすると)業務上過失致死で 完全な(？)殺人罪にはなりません。 まぁこうでしょう。完全な殺人罪というのはわかりませんが。 殺意がなくともの部分は筆が滑ったんでしょう。 多分回答者さんは、故意に死なせたのでなければ普通通報し事情を説明するでしょ？という前提に立っておられるんだろうと思います。個人的には通報があったや否やは殺意の有無には関わらないと思います。そして殺意がなければ殺人罪が成立しないのは当然ですね。
あなたにとって大金でもなく、使い道もここで他人に相談しないと決まらないようなお金だったら、お母さんに返上するのがよいと思います。 もともとお父さんはお母さんにすべて相続させるのが遺志であったのですから。
一般的に許諾を取りますね。 商標権や著作権などの権利侵害になりかねないので。
私有地に無断で駐車する行為は少なくとも軽犯罪法違反の罪に該当する犯罪です。
払ってくれればもらえる 「もらえる」という意味理解していますか？ 職についていても払ってくれなきゃもらえません
新品だけ仕入れて売るなら必要ありません。 古物商ってのは、中古品を買い取って売る商売でしょう？ そうすると盗んで来た商品を仕入れる可能性があるから 売りに来た奴の住所氏名を控えたりする必要があるので 警察に対して届け出が必要なんですよ。 新品はそこまで必要ないでしょ。
借金を重ねて失業保険が切れたら生活保護を受けるという、短絡的な発想が出来るのか理解に苦しみます。求人倍率はヨーロッパほど悪くないはずです。 失業保険が切れる前に新たな働き口を探す気はないのでしょうか。探す気がなければ、本来失業保険ももらえないはずです。 会社を辞めて3年以上プータローをやっていますが、職探しをする気も無かったので、失業保険も生活保護も申請したことはありません。稼いだ分だけ税金は払っています。
点数欲しさの無知無能に回答付けて哀れだから、回答しとこうか ★著作権法第二条（定義） この法律において、次の各号に掲げる用語の意義は、当該各号に定めるところによる。 一：「著作物」：思想又は感情を創作的に表現したものであつて、文芸、学術、美術又は音楽の範囲に属するものをいう。 二：「著作者」：著作物を創作する者をいう。 ★第三十条の二 写真の撮影、録音又は録画（以下この項において「写真の撮影等」という。）の方法によつて著作物を創作するに当たつて、当該著作物に係る写真の撮影等の対象とする事物又は音から分離することが困難であるため付随して対象となる事物又は音に係る他の著作物（当該写真等著作物における軽微な構成部分となるものに限る。）は、当該創作に伴つて複製又は翻案することができる。ただし、当該付随対象著作物の種類及び用途並びに当該複製又は翻案の態様に照らし著作権者の利益を不当に害することとなる場合は、この限りでない。 ★第四十五条 １：美術の著作物若しくは写真の著作物の原作品の所有者又はその同意を得た者は、これらの著作物をその原作品により公に展示することができる。 ２：前項の規定は、美術の著作物の原作品を街路、公園その他一般公衆に開放されている屋外の場所又は建造物の外壁その他一般公衆の見やすい屋外の場所に恒常的に設置する場合には、適用しない。 ★第四十六条 美術の著作物でその原作品が前条第２項に規定する屋外の場所に恒常的に設置されているもの又は建築の著作物は、次に掲げる場合を除き、いずれの方法によるかを問わず、利用することができる。 一～三：省略 四：専ら美術の著作物の複製物の販売を目的として複製し、又はその複製物を販売する場合 ★第三十条 著作権の目的となつている著作物は、個人的に又は家庭内その他これに準ずる限られた範囲内において使用すること（以下「私的使用」という。）を目的とするときは、次に掲げる場合を除き、その使用する者が複製することができる。～以下略～ --------------- 「空を創作的に表現したモノ（写真等）」は著作物で、その撮影者が著作者となり著作権も発生するが 空そのものは著作物でない。誰でも自由に写せる >建物は分からないように 45～46条にあるとおり 屋外に開放され一般公開されている美術の著作物（彫刻・絵画・モニュメント等）や、創造性のある建築物に対しては、無断で撮影したりその写真を無断利用（販売等は不可＝第46条四）することが可能。 なお創作性のないありふれた形状のビルや家などの建築物は、著作物ですらないから著作権を気にする必要がない。 また仮に、何かの著作物が写真に映り込んでしまった場合でも、その著作物が撮影対象の主体ではなく、映り込みが避けられなかった場合には第30条の二によりやはり著作権侵害には問われない また、↑のいずれかに反していた場合でも そもそも、写真を撮るだけならばその時点では「私的使用」の範囲に収まっており、何を撮ろうが著作権侵害自体には問われない
解任されたんなら、何もする必要はないし、何もできません。
家主若しくは部屋の契約者から出て行けと言われたのに退去しないと不退去罪です。 即刻退去しましょう。 国民保険の住所など全く関係ありません。 もう今日ですから、さっさと出て行ってください。 当番弁護士対象事件ではありません。
不動産ａは甲の所有なのでは？ そうするとＡが丙に売るわけにはいかないので、甲が売ったんですね。 Ａの代位弁済が先行していれば、Ａは乙に代位して、求償権の範囲でｄ不動産上の抵当権も代位行使できますが、そのためにはその抵当権を乙から移転登記しておく必要があります。 その後に現れた第三取得者丙には当然対抗できます。 先に丙への移転登記が入ると、Ａは代位できなくなります。 （５０１条） 一方、先に丙に移転している状態で代位弁済すれば、丙にも認識できるので、登記がなくても代位弁済を対抗できます。
アメリカとロシアは犯罪に使うのを違法にしてたかと。 日本は2015年に新幹線運転士や飛行機パイロットを撃った人は捕まりましたが、創価学会やマフィア直美は捕まりますかね〜？公務員に創価学会は工作員入れようとしてるから。そうなったら正常な人は海外に逃げるしかない。 医療では細胞殺しにγ線を使ってます。
例えば、そのカメラがコンビニに設置してあるとして。 店主が「いいよ、見せてあげる」と言えば見せて貰え、「ダメダメ、あんたなんかには見せられないよ」と言えば終了です。 カメラも映像も、その店舗や施設の管理者の個人的な持ち物ですからね。 あなたが持っているエロ本を「見せて」と言われて、誰に見せるかはあなたの自由でしょ？あなたのエロ本なんだからさ（笑） 法律を盾にして「見せろ」と迫るなら、警察や弁護士を使いましょう。
そんな人とは仕事を退社してでもきっぱり別れるべきです。あなたに,何のメリットも感じられません。 ①法的処置は可能だと思います。 ②感情がなかったとしても不倫は不倫ですので,あなたにも慰謝料の請求はされるでしょう。不倫の慰謝料は２人で決まった金額を払わなくてはいけません。奥さんは,夫に全額請求することもあなたに全額請求することも,決められます。もし,あなたに全額請求された場合一度あなたが全額払いその後,男性に半額請求する形になるかと思います。証拠を捕まれないようにしてください‼
主債務者が約定弁済され無い場合、原則連帯保証人に一括請求されますが、債権者が分割交渉に応じてくれる場合は保証人差替え交渉を申し出てみてはいかがでしょうか？ あくまで、決定権は債権者が持っていますので、申し出を拒否されればどうする事も出来ません。 保証人とは大変な責任を負うものなので、安易に引き受ければ人生台無しになりますよ。
まず、裁判所を通じた手続きにおいて虚偽の意思表示は、刑事事件になります。 しかし、調停は異なります、何故なら公的権力が及ばず、互いの合意により形成されるものだからです。 審判、訴訟段階では虚偽の証拠提示は、刑法犯になり得ます。 お姉様は法廷で真実を述べますか？ 質問内容から勘案するに、録音等の証拠無き場合、知りませんと言われれば、反論出来ません。 ここで回答を得ようとするより、専門家でしょうね。 法テラスでは30分、5000円（税抜き）で相談可能です。 専門家に相談すればより的確な意見が得られると思います。 ケースにより大きく異なりますので、この情報のみで回答は出来ません。
輸入者本人で使用する以外は違法になります。 販売用はもちろんですが、プレゼントとか友達の分といっしょに輸入するという行為も、「個人使用」以外の行為になるので違法になります。
”無償修理になった”・・・とあるので、”損害賠償＝修理費代金”ということでは？。 裁判するにしても”日にちを間違えたことを証明”する必要があるし；；。 （証明できないですよね？録音など残しているひとはほとんどいないと思う）
違反する法律は見当たりません。 問題となるとすれば独占禁止法だけですが、とても、以下が問題になるとは考えられません。他の販売代理店は、「弊社」以外からも仕入れられ、なんら競争を妨害することにはなりませんので。 http://www.jftc.go.jp/dk/dkgaiyo/kisei.html
＞父親側からだけの手続きでは認知はできないのでしょうか？ できません あなたが父親であるという証明もできませんからね そんな勝手な認知ができたら 世の中の私生児、他人の子供でも認知できてしまうじゃないですか。
相殺による売買と言う法律概念は存在してないし あなたのケースの所有権の移転と代物弁済は売買とは法律上関係ありません つまり、ゴチャゴチャ書いてますが単なる売買です。 よって、睨まれることも無ければ本件で税金がどうにかなることもありません。
「人を殺す」という同じ結果でも殺す動機、手段、方法等が異なるからです。 例えば、「自分の欲求を満たすために無関係の人物を無作為に殺すこと」と「老々介護に疲れて被介護者から懇願され、止むを得ずに殺すこと」では結果（殺人）は同じでも全く異質のものだと裁判所は考えるからです。
買った方は、おとり捜査と言うこともある。 罪になるのは、売った方の御前だけ。
まず、喧嘩で刃物を持ち出そうとする貴方は何か障害を持ってるんではないでしょうか？普通ではありえません。 普通に警察の問題になります。 親が貴方をかばうとは思えません。 無罪なわけないでしょ
『著作権法』違反になります。
４と７は同一性がないと判断されるので可。残りは同一性があるので全部不可。
そのままだけど・・・ なにがわからない？
「お父様が亡くなった」と…記載しておられましたが、お父様の亡くなられた際の相続のは、きちんとなされましたか？出て行ってしまったと記載されておられましたが…公正証書の作成をされたとしても、遺留分として、持分は「娘」として確保出来てしまいます。 私も遺産相続の調停を3年間ほど、経験致しました。遺言書、公正証書と…父が残してくれたのですが… やはり、遺留分という事が出てきます。 それをどこまで、お互い妥協するか？「お金で解決」なのです。ですので、「遺産を残さない」＝「遺産なし」＝「遺産相続なし」と…今のうちに「なにもなし」しておく事が一番です。相続してしまうと、また次、自分の子供たちが、同じ争いに巻き込まれ、おこります。そうして…次世代に相続してゆく物なのです。でも…やはり、お金が絡むと、子供の頃仲が良くても、「欲」が絡むと…厄介ですね。 残さなくてもいいのであれば、もう「残さない」というのが一番です。
イカサマ、詐欺師などの悪評が出てきますね。 メールの中身で制限掛けられると思いますので、調べて自分で「柴野雅樹」が本文や件名などに含まれているメールを自動的に迷惑メールに振り分けるようにすれば解決です。
要するに、旦那と離婚して、慰謝料と養育費、生活費、家のローンも全部せしめようという魂胆ですね。 ① 旦那が浮気＝相手とのセックスを認めることが第１条件 ② 相手の女の住所、氏名が必要～訴状等を送る必要がある ③ 相手の女が金を持っていることが必要～金が無いと弁護士費用等で損する ④ 旦那が浮気を確実に認めれば、家庭裁判所で離婚が可能 話し合いの離婚でも、調停離婚でも、裁判の離婚でもありえます。 ⑤ 離婚の裁判等で旦那の有責性が立証されれば、慰謝料は貰える ⑥ 財産分与もある ⑦ 養育費は貰える・生活費は難しい ⑧ 家のローンは無理かもしれないがお互いの話し合い、若しくは家庭裁判所の決定による ○相手の女が金を持っていれば、慰謝料３００万円くらいが相場 ○旦那からも同額程度は貰える ○相手の女に旦那が居たら、普通は向こうからも貴方の旦那に慰謝料請求が来て差引ゼロになる ○養育費は５～８万円程度、あとは話し合い ○探偵や弁護士を雇って相手を特定したり、浮気の証拠を固めるのは良い ○ただし料金が掛かるので覚悟が必要 ○示談で相手が払うようなら、弁護士等を雇うのもありです
競売専門の不動産業の者です。 よくある競売のワンシーンですね～ 結論から行って不動産は売却か競売しかないですね。 Ａがバカなことをしなければ何の問題もなく解決出来るのに、困った奴ですね～
「責任をもってしっかりと返します」と言ったのでは証拠能力は著しく低いと言わざるを得ません。 いわゆる言った言わない問題ですね。 書面にして「返済する」との証拠があれば、返済請求出来ますが、質問内容では無理でしょうね。 a0011825のバカが法律では無理と言っていますが、出鱈目です。 契約の自由があり、違法な契約で無き場合、本件ではあげたものを返却する事は違法ではありません。 従って、双方の合意により契約は形成されるが、証拠能力が低いのです。（上記に述べた通り）
まず、伯父さんの戸籍を調べましたか？市役所等で事情を話せば、勝手に探してくれる場合もあると思います。 以前、全く違う事で私の父の所へ市役所の人間から連絡がありました。その人は、消息不明だった父の弟でした。ですので、事が事であれば教えてはくれずとも、伝えてはくれるかも知れません。 保険会社の人間に、まずはそんな事も教えられない知識しかないのかとFPを出してくれと言って下さい。ファイナンシャルプランナーなら罪であるか否かぐらい知ってるはずですし、生命保険会社なのにFPも在籍していないのかと聞きましょう。 よほど困ったら、警察っていう手もあります。
まず肖像権の侵害は犯罪ではありません。 日本での犯罪は、法律で定められている行為に違反して刑罰を与えられる行為を指します。 肖像権の侵害は、民事訴訟なので犯罪にはなりません。 盗撮は、各都道府県の条例で定められてる条例違反に当たりますが、メイドの格好をした人を撮るだけなら条例に抵触しません。 条例では、わいせつな画像が無ければ抵触しません。 他の回答者が言う通りで、スカート中や服の中を撮影したら盗撮になり条例違反で逮捕されます。 許し難いことですが、日本の法律は曖昧な上に肖像権やプライバシーを取り締まる法律が刑罰にはありませんので犯罪にならないのです。 肖像権の侵害やプライバシーの侵害も民事訴訟では損害賠償請求しかありませんので強制的に止めさせることが出来ません。 許せない事かもしれませんが、まず法律を理解する事と犯罪とは何かを勉強しないで、きちんと回答してる人に噛み付いて中傷的な言葉を吐き捨てるのは、よくありませんよ。
義務、、、、、、、、、、、、
およそ、１０年前後くらいじゃないですかね。
『相手の実家に慰謝料請求や話をとおすことは可能でしょうか？』 通しているのでしたら弁護士に聞かれれば分かりますが、実家の方は関係がありませんので不可能です、尚且つ支払いの義務もありません。
＞公正証書は拒否 拒否とは、公正証書を作成すること自体を拒否しているのですか？ でしたら、まず 家庭裁判所に「養育費請求」の調停を申立てて下さい 申立ては、子の父親が住んでいる管轄内の家庭裁判所にして下さい。
完全に相手に非がありますが、証拠が無いので訴訟になっても厳しいかと。
自賠責の意味を勘違いしてるように思います 車に掛ける強制保険で保険金額、保険料は国で定められてますし、示談サービスはありません
文書を偽造して、その偽造文書を提示するなどして欺罔行為を行ったような場合には、文書偽造・同行使・詐欺が牽連犯です。
（韓国形成）大阪無料カウンセリング会を開催します。 韓国鼻整形専門シンミアンのチャン院長の無料カウンセリング会が 8月20日から21日まで大阪で開催されます。 鼻の整形や二重、脂肪、プチ整形など 小さな悩みでも大丈夫ですので ご興味のある方でしたら LINE ; leyla0311 E-mail ; jeehyun0311@naver.com までお問い合わせお願いします。：）
相続人で遺産分割協議を行い、 誰が相続するか話し合いで決めることになります。
あんたも一緒に逮捕してもらったら良い。
解約できない場合の手続きはいくらか方法はあります。 通常の解約フロー通りに手続きを行って解約できないものであると言うことを前提に回答します。 １，運営事務所へ問い合わせ →この場合メールフォーマットや書留記録など、 方法は質問者様の対応の段階によって変わりますが 基本はメール問い合わせで問題ないはずです。） ２，支払い口座・カード会社に問い合わせを行い直接引き落としをやめる方法。 →ただしこちらは最終的な方法と考えてください。） ３，消費者センターへ相談。 →ここまで至らなくとも解約はできるはずです。 【その他】 たいていの場合、利用者側（今回は質問者様）が退会の手続きに使用しているブラウザ側の（IE・chrome等）“キャッシュ”エラーにより解約処理が完了してないなど、のケースもあります。また、アプリケーション側のエラーで解約できないケースもあります。 確実に行う場合はID・パスワード等を確認の上PC上でキャッシュを削除してから解約の手続きをお試しいただくのも一つの手段ではあります。 以上
警察や裁判所から法的な依頼があった場合には法令に従い情報開示はするでしょう
治安維持法は 明治憲法が、「切捨て御免」の江戸時代と、 天賦人権説（為政者が国民の人権を剥奪できない） 「現憲法」の中間に位置する人権感覚の 不完全な憲法だったことによって 明治憲法の欠陥によって 合憲になってしまった 有名な悪法です 明治憲法は 「言論の自由 結社の自由 身体の自由」は 法律の範囲内で認められているだけ だったから、言論・結社・身体の自由を剥奪する 悪法を通してしまえば 為政者は 王様気分で 幾らでも人権侵害できた つまり、悪法を違憲無効にする力がない 欠陥憲法だったのです 明治憲法は その結果、戦前は 演説会は 警官が同席して 政府批判があれば 演説会は中止解散 戦前は 新聞も検閲があって 無謀な対米戦争を諌めたり、政府を批判すると 新聞印刷用紙配給を停止されて潰されたり 記者が殺されかけたりしています 治安維持法という悪法で 東條政権を批判すると、隣組を通じて特高に密告され 特別高等警察に逮捕・拷問される 北朝鮮みたいな 日本でした ---------- 自民党改憲案は 明治憲法と同じ 欠陥憲法で 「言論・結社・身体の自由を 政治家が勝手に判断する 公益及び 公の秩序を口実に 剥奪しても かまわない」という内容ですから 自民党改憲案が通れば 公秩序維持法の名前で 治安維持法が復活して ======＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 特別高等警察も復活する可能性が大です 少なくも 特高や治安維持法は 違憲にならなくなり 戦前の全体主義の大妖怪の封印が外れて とんでもない魔物が復活しかねないのが 自民党改憲案です お馬鹿な子供たちは 自民党が愛国政党だと勘違いしてますが 愛国活動したって 賄賂も 組織票も儲からない 制度になっているから 日本には 愛国政党は 存在しないし 自民党の右派は ファシストやヤクザの貴族化した 物体であって、愛国政党などではなく ゆでがえる的に ホストがＯＬ⇒水商売⇒ヘルス⇒ソープと言う風に 女を徐々に奴隷化するように 国民を奴隷化して搾取することと 政治資金規制法をザル法にして賄賂もらい放題と 憲法をザル法にして権力を濫用しほうだいにすること しか考えてない とても モラルの低い政党です
主張するのは、ただですし、あなたがするかしないかだけの問題です。
恐らく、「入国管理局や、ハローワーク等の関係機関が、受け入れを認めるかの審査に、日数が余分に掛かる等、以前の影響が出るのは、何らかの形で出る。 ハローワークサイドからなら、「年令制限無しによる、通常の採用もせよ」的な内容による、勧告や命令が、何らかの形で出るのは、それぞれ間違い無い」と、思われます。
だから、機内モード搭載して、搭乗前に設定した携帯電話しか使えないのですよ。 機内モードはいっさいの電波を発しないので、電源を切ると同じになります。 カメラは使えますし、地上でWi-Fiが使えるように、航空会社が提供するWi-Fiサービスも使えます。
遺言で指定された相続人も相続放棄できます。 そうすると、相続放棄した相続人の部分だけ遺言は無効になるので、指定のない相続人も含めて相続します。 この際の相続分の計算は、遺言で指定されてる財産の価格が法定相続分を超えている相続人は何も相続できません。遺言で指定されている財産の価格が法定相続分に足りない相続人は、足りない部分を加算して相続できます。
代位は５０１条５項によります。 なので保証人と物上保証人は頭割り。 つまりＣに対しては３３３万円。 残り６６７万円は物上保証人の価格割です。 ３対５なので、Ｅに対しては４１５万円。 どうせ問題を作るなら、計算が簡単なのにしてください。
弁護士を立てているのでしたら あなたの条件が通るか、どうか聞いてみて下さい 私は専門家ではありませんが あなたの条件は無謀で、まったく通らない内容だと思いますよ 離婚理由＝暴言＝モラハラですよね 十分、離婚理由にはなりますよ 昨今では、モラハラ離婚が増えています 奥さん側からモラハラに対し、慰謝料請求も可能です そして、養育費とは奥さんではなく、子供の権利ですから 正当な金額は収入から計算されます 現在の年収から計算しますと、月4~6万となります この金額はお子さんが15歳まで、15歳以上は値上がりします 当然、夫婦財産分与はあります 面会についてのみ、双方で話し合い決定できます 弁護士付きで、既に調停に入っているのでしたら このくらいのことは理解されているのではないですか？
お金払ってないから、出てけってことでしょ？ シェアハウスは住居じゃないこともありえるから、その場合は保護はされん。 で、不退去罪で告発されてるのだろうから、現行犯逮捕だって可能だよ？ 警察は、単なる民事事件とは見てないってことですなあ・・・。
一般に「違法執行」というのは、執行手続きに違法がある場合をいい、「不当執行」とは、執行手続きに違法がなくても実体法的な側面において違法である場合を言います。 第三者物の差押えはもちろん実体法上違法ですが、民事執行法は、実体法上第三者に属する物について、所有権の帰趨を執行機関が厳格に判断して執行を開始するという手続きを準備していません。ですので、第三者物について執行が開始されても、執行手続きにおける違法はなく、違法執行とは言えないというわけです。
分かりにくい説明ですが、要するに ジャンク品として購入したiPhoneが、前の所有者のID、パスワードが掛かっていて使えない そのような説明書きが無かったので、販売店の責任ではないか ということですね。 ジャンク品として出品されていたら、通常は正規に使用できない部品取り用の故障中古品を意味します。 当然、電源を入れても使えないものもあります。 そういう状態があり得るので、普通は問合せを行って詳しい情報を求めてから納得した上で購入します。 勝手な思い込みは一切排除して、確認してから購入します。 特にジャンク品として出品されているものは、どんな状態か全く分からないのですから、購入前に十分確認するのが当たり前です。 それを怠った貴方にも責任があります。 たぶん、ノークレーム、ノーリターンと言われて終わりですね。 ID、パスワードがロックされているって盗品じゃないでしょうか？ もしそういう疑いがあるなら、一度警察に相談した方が良いでしょう。
駅施設利用かそうでないかの判断はできない(例えば通勤通学や高架通路の使用、待ち合わせも含まれるのかな？)ので、教唆にはならない。 と、反論できますよね？ なんでこんな事言ったのかなぁと思っているんです。nianticがいいよいいよーと言ってくれると思ったのか、それともユーザー喚起なのか。 ゲームの仕様上、他人の位置情報履歴が有利になるんですよ。ってっとり早い話たくさんポケモンがでてくる。 都市部の駅や線路だけをきっちりマスクするのかなり大変なんですよ。もしかしたら不可能かと。 あとはスポンサーの関係。 スポンサードポケスポットとして契約してるマクドナルドはどうなるんだと。 ○○駅前店みたいな出入りが激しいところが削除対象の場合かなりの損失ですよね？ それが千万ってあるとマクドナルドからすりゃふざけんなってわけで。 話が平行線になりそう。な感じですよね。 ところで、「ポケストップが多い○○駅で集合」の場合は不法侵入教唆になるのでしょうか？ 自分でもこれはよくわからないんです。
一般的には義父が保証人を降りると言い出すでしょう。 当然、代わりの保証人を用意できないと追い出されます。 保証人は信用のある人間なら誰でも良いので上司や友人でも大丈夫です。
公正証書は、公文書です。 調停を起こすか、裁判しかありません。
通報はされてても逮捕はされません笑 内容を読めばあなたが予告しているわけじゃないのは一目瞭然です。警察は馬鹿じゃないですよ... というか、そんなふざけたレスをそこまで深刻に受け止めてしまうようではインターネットの掲示板を使うのは変な情報に踊らされそうで不安です。インターネットの使い方、情報の選び方について考えてみてください。
ご質問者様がお見込みの通り、入札談合は「不当な取引制限」の一形態とされています。 ・独立した複数の当事者同士を相互に拘束する。 ・「一定の取引分野」については、一般的な入札談合は「今回はA社、次回はB社、次々回はC社、…」という輪番受注の形態なので、該当する。なお、一発モノの入札（大規模なダム工事など）は「A社が落札する代わり、落札しないB社・C社…はA社の下請けとして相当額で受注させると約束する」という形態の談合になり、これが「一定の取引分野」に該当するかどうかは異論もあるが、公正取引委員会の審決例では該当するとされている。 ・価格競争の手段としての入札を有効に行わせないので、実質的に競争を制限するのは明らか。 ・落札額が高止まりしてしまい、公共の利益を明白に損なう。 詳しくは、公正取引委員会のWebサイトに掲載されている解説書をご確認ください。 下記ページのPDF、2ページ以降に解説が載っています。 入札談合の防止に向けて ～独占禁止法と入札談合等関与行為防止法～ - 公正取引委員会 http://www.jftc.go.jp/dk/kansei/text.html
えーッと、あまり詳細おぼえてませんが 裸体さらしてたり性行為を見せるのは 猥褻？かで軽犯罪になったかと思いますので お気を付けくださいネ～。 ってヵ、⑤はカーテン関係なくね？？ ってツッコミ入れておきますねｗ
恐れいります、ID非公開のため、先ほどの質問がどちらの ものの方なのか不明です。 どちらの質問の続きでしょうか？
民法第７５２条及び８７９条に規定があります。 第七百五十二条（同居、協力及び扶助の義務） 夫婦は同居し、互いに協力し扶助しなければならない。 第八百七十九条（扶養の程度又は方法） 扶養の程度又は方法について、当事者間に協議が調わないとき、又は協議をすることができないときは、扶養権利者の需要、扶養義務者の資力その他一切の事情を考慮して、家庭裁判所が、これを定める。 つまり、夫婦間で協議しどちらかが「扶養義務」を負う事と法律上明確に定められており、協議がまとまらなければ家庭裁判所が決めることができるわけです。 従って奥さんが扶養義務を負う事は十分にあり得ます。
は？ 復興中でも犯罪は犯罪です。 復興中だから全て冤罪にしろとでも？ 熊本地裁も普通にやってますよね。 だから訴訟したんでしょ。
法はルールで、制度はルールを実行させるための方法。 厚生労働省のサイトに詳しく纏められています。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/pamphlet/27.html
利用補助者 - 家屋賃借人の家族や同居人など、目的物利用の利益を受ける契約当事者以外の者 と言う意味だよ よって、友人が正しく、あなたが間違い。
キチガイを救える薬も施設も無い！ お前の事だよ！
刑務所に入るようなことはありません。 男と女がつがっただけで塀の中で暮らすようなことはあり ません。 ☝ バカなんだから。 双方の合意無き場合、刑法犯になり得る場合もある。 刑務所に入れるは審判結果若しくは、少年裁判結果如何なんで回答不能。 「つまり、 刑務所に送りたい人（１８歳以上）と １８歳未満が性行為をすれば、 前者を刑務所に入れることができますよね。」 行為者が必然で被告を有罪にしようとし、犯罪を提訴したとしても、犯罪に当たらないと解されます。 つまり、結果と原因のと因果関係が証明できないからです。
入籍せず、同棲していて子供がいる ということでしょうか だとしたらこの場合、同棲期間次第で事実婚と認められ その期間によっては、夫婦同様の法律が通用するケースもあります （慰謝料など） それと、お子さんは認知していないのでしょうか？
犯罪ですね。 死刑になる国もあります。
詐欺なので無視をしていればよいです。 心配なら、消費者ホットライン、電話番号１８８を利用してみてください。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
そこまで契約、品があるならば、払わないとですね。 ほっといても向こうの請求はたまっていきます。 訴えられたら、まず間違いなく支払い命令でます。 それ以上でもなければ、それ以下でもない。 嫌なら払わずに集金人なりにそういいましょう。 どうにもなりませんが。
ざっくり３００万円と言っておいて、あとは話し合いで決める。 もしくは、１００万円、２００万円、３００万円のいずれかを気分で選ぶ。
祖父の養子にしたい理由次第です 養子になったところで実父が変更されるわけではありませんから 子供にとって、利益が生まれるのなら養子縁組もありだと思います。
釣りかどうかはわかりませんが、戸籍を変えれば法的には大丈夫かな？中3なんでどうかはわからないですけど
必ず書き込んだ犯人が分かります。 多少時間は掛かりますが、必ずたどり着きます。
JASRACが美容室を一斉に簡易申し立てしたニュースがありました。きちんと契約しておいた方が良いかと思います。 http://www.j-cast.com/2016/06/09269113.html
事件や事故に巻き込まれているかもしれませんから、 心配して家に行くことは、違法ではありません。 ○補足について 警察は、民事不介入です。 あなたが無理矢理押し入ったり、暴行や恐喝まがいの言動をせず、 冷静に紳士的な振る舞いをしていれば大丈夫です。 なので、「事件や事故に巻き込まれてないか、病気で起き上がれないのではないか、心配で来た。とにかく本人の顔を見ないと会社としての責任が果たせない」というスタンスなのです。 「バックレられたから、クンロク入れに来た」等と言えば、 相手は、「身の危険を感じたから助けてほしい」などと言うでしょう。
東野圭吾「容疑者Xの献身」ですね。 殺人罪で禁錮刑は無いですね。 第199条 人を殺した者は、死刑又は無期若しくは5年以上の懲役に処する。 懲役でも、１日の労働時間は決められているし、自分の時間もあります。
いや…とりあえず警察に相談しようよ。 良い車への妬みなら昔からあるけど、愉快犯なら他にもやっているかもしれないし、私怨なら絞れるかもしれない。 。 警察も点数欲しいタイミングなら親身になってくれるかもよ。 忙しけりゃパトロールﾁｮｲ強化くらいしかしないであろうけど。
事例について判例は、公法上の行為についての代理権は110条による表見代理の要件たる基本代理権には当たらないが、その登記申請行為「の為の代理権授与」が私法上の契約による履行のためになされるものであるときは、その権限を基本代理権として認めているとのことです。 と読みましょう。 一連の流れの中で、登記申請行為が役所への提出と言う意味なら行われてない。 登記申請行為は代理権授与をさすので 『当該土地の所有権移転登記手続きをするための代理権を授与され、Bの実印を預かった。』 が登記申請行為をおこなったに該当。 初学者の私の理解では、登記申請行為は「私人の国に対する権利の公示」とするから意味がわからないのでしょう。 一体私はどこで勘違いをしているのでしょうかとの疑問は晴れました？
その事件の内容、又、被疑者の年収など経済状況を考慮して、裁判所が金額を設定しますので、全国一律という事ではありません。 億単位の保釈金もあれば１００万の保釈金もあります。概ね、年収の２倍から３倍ぐらいかと。なお、保釈金というのは有罪無罪に関わらず、最後まで（判決まで欠かさず）出れば、戻ってきます。逆に裁判がいやだと言って逃亡したりすると、保釈金は没収されるばかりか、逃亡罪という罪が新たに加わり、より重たくなります。
書かれていることが事実でその証明ができるなら、とてもじゃないけど縁組を継続しがたいので、離縁はできます。 暴行、脅迫、材料は山ほどあります。 肋骨を折ったのなら傷害もあります。 後は、あなた方にとって不利な事実がないのかどうか。 たぶん、こういう質問をするときは相手への不満が先に立つので、なぜ相手がそこまで激高するのか、は書かないものです。 そういう行動をとる理由が単なる年寄りの頑固さや封建的な上から目線だけなら、特に不利にはなりませんけどね。
大変におつらいでしょうが忘れた方が良いです。 忘れられない事ではるでしょうけど、そんな事を引くずっていたらもったえないです。 あなたの人生が、、、、、。 ＞犯人が日本在住でないことや宗教的な問題 宗教的な事は考えないほうが良いです。 宗教は大切だけどそれが人生のマイナスになるなら捨てた方が良いでしょう。 一つやっておく事があります。 日本在住で無いという事ですが、犯人と思われる人の情報についてその国の大使館とその国の外務省へ手紙を書いておいて下さい。 あまり意味は無いかのしれませんが効果のある国もありますので。
書き込みだけでは詳細はわかりませんが、 法テラスを利用しているのであれば、７：３も妥当だと言う判断がなされる可能性が高いと判断されたものです。 法テラスは敗訴する確立が高い案件は利用出来ません『費用回収できない』からです。 弁護士も依頼人の主張が法的に無理がある場合はその旨を伝え委任しません。
>被害届は今でも警察に出せますか？ 受理して貰えるか不明ですが、1年後に「被害届」を出すのに問題は生じません、刑法上の公訴時効期間は７年です。 ＞郵便局の貯金の入出金履歴を取り寄せて提出するつもりです 個人的判断ですが・・・↑だけでは「何処の誰」に渡したかの特定は困難では？ 先ずは↓の専門家に確認した方が無難でしょう。 警察相談専用電話＃9110・・・http://www.gov-online.go.jp/useful/article/201309/3.html
あれやらこれやら想像を前提で書いてもどうにもなりませんし、そもそも、あなた自身ができることは何もない。 泣き寝入りせず何とかしたいと友人が考えるなら、自分の足で弁護士のところに行くべきです。
取り付けることは問題ありませんが、夜間などに尾灯が必要な場合は使ってはいけません。 尾灯は赤かオレンジの点灯と定められています。
＞解約の場合は、違約金(納品前は販売代金総額の10%、及びそれまでにかかった附帯サービス費用のお支払いが必要になります。 上から推測すれば「販売代金総額（5年契約＝60ヶ月）の10％」＋附帯サービス費用を支払えば可能と読めます・・・支払済契約金（6か月分）と相殺に為るのでは？ ↓の専門家に相談して下さい。 法テラス（日本司法支援センター）・・・・http://www.houterasu.or.jp/
ことわざにも、『窮鼠猫を噛む』みたいに、あんまり追い詰めると後先も考えられなくなり、とりあえず駆け込むのでしょう。
刑事事件の国選弁護人の制度は、「お金がかからない」というものではなく、むしろ、刑の言い渡しの裁判をする場合には原則として訴訟費用を負担させる裁判をしなければならないこととなっています。貧困のために訴訟費用を納付できない場合には訴訟費用は負担させないこととなっていますが、そうでなければ負担することが原則です。貧困のため訴訟費用を納付できないという事情があるときはあらためて裁判所に対して免除を申し立てることができます。
初めまして。 何か呑気ですね…家族を養っているのであれば、もう少し考えましょう。 個人再生と簡単に考えているでしょうが、弁護士に依頼してから、退職金見込額や車の査定、家の査定を出さなければなりません。また、給料明細や通帳等、財産調査もあります。給料差し押さえが先に来るかと思われます。判決が下される前に仮執行宣言が下され、差し押さえられる可能性が十分にありますので、個人再生＝裁判所が受諾しない限り、個人再生ではありませんのでご承知下さい。和解や分割は遅れてしまった時点で受け付けて頂けないと考えられます。
そうですね まずは最寄の警察署の生活安全課ってとこに相談にいくと良いですね。その際大抵被害届けを出した方が良いと提案されます。その後相手に警察から事実確認の為、任意同行がなされそこで警察が規正法に適用される行為と判断した場合、まずは相手に警告をします。警告をされたにもかかわらずストーカー行為をやめない場合は規正法が適用され逮捕となります。
なら車を買わなければ？ 名義変更に必要な書類であり、印鑑証明を添付する以上押印も登録した印鑑、つまり実印になります。 当然実印でなければ名義変更は出来ませんので、買えません。 嫌なら諦めな(笑)
アプリ…？ サイレンを鳴らしていなければ、一般車両扱いとなり道路交通法違反となります。
出頭指定場所に出頭せず、いずれ送られてくる放置駐車違反に関する書類で使用者責任として反則金同等額を払い込めば処理は終了する。 この場合は点数制度は適用されない。 ただし、同じ車両で何度も駐車違反を繰り返すと、車両自体の使用禁止措置がとられることにはなるが。
民事訴訟は書類形式が整っていればどんな内容でも訴訟は出来ます もっとも勝てるかどうかは内容次第ですね
音源を動画に使用するにはJASRAC(著作権管理団体)の許可だけでは不十分です。 レコード会社の許可も必要。 JASRACは原盤権までは管理しません。 というかYoutubeはJASRACと契約しているので、改めてJASRACの許可を得ることは不要です。 もちろんアニメも許可なく使用することはできません。 正攻法としては ・他人の著作物を使いたいならばきちんと許可を取る ただし企業は個人に対して個別に許可を出すことはあまりありません。 ・Youtubeなら、自分で演奏したものであれば合法的に使用可能なので自分で演奏する ただしJASRAC、JRC、イーライセンスが管理する楽曲に限ります。 ・著作権フリー、ライセンス料フリーの音楽素材を使用する ネット上に有料/無料で結構あるし、専用のCDも売っています。
計算する必要がない いつ支払われるかなんてわからないのだから、期限の利益を喪失したときから支払い済み(支払う時まで)年１０%の利息付して払えと請求しておけば足りる
その互助会の積立金は、遺言者の財産ですから、受遺者のものとなります。
消防法 での規制はないと思います。 公共の集会施設 管理者の承諾を得るようにしてください。 祭の屋台で出火して多数の死傷者が出る事件がありました。もし、出店が可能になっても消火器など備え十分注意してください。
身内で、しかも300円なら警察はいちいち介入しません。Twitterは無料なので課金不要です。 0021には何言っても通じません。自宅近くの交番の某巡査に「知恵袋を止めなさい」と注意されても言うことをきかないシミズエイジですから。
とりあえず、施工会社に連絡もしくは購入した家電量販店に連絡して対応して貰えばどうでしょうか？
しょーもないことしましたね。 離婚は断固拒否して、誠意を見せてがんばってください。 子供を片親にするんですか？ そんなしょーもないことで。
現在、２ｃｈでは投稿のログを保存しているので、警察に名誉毀損等で告訴すれば投稿者を捜査してくれるかもしれません。 また、弁護士に依頼して、名誉毀損での損害賠償名目で調査を依頼すれば、ログから投稿者を割り出せます。
法的に正当な請求は【書留】として封筒でくるのが常識です。 ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で68個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
乗っ取りはパスワード変更だけでは強制ログアウトが起きないので、1度アプリ連携を全解除する必要があります。 パスワード変更して連携全解除して2日程度自分も一切のログインをしない事で相手にログアウトが起きます。
個人で問題を提起するやり方の限度がまさに質問のケース。 いまは、公益通報者保護法というものがあって、企業の窓口、警察、マスコミに情報提供することで告発者の身分は守られる。 報復が絶対にないとは言い切れないが、報復は法律違反。 日本損害保険協会 https://www.fuseiseikyu-hl.jp/ このように業界団体としても保険金詐欺を許さない機能はあるのだから、そこを利用して自力でできなければ業界に一任するような方法もあるはず。
まず「訴状する」「訴状を起こす」は日本語がおかしいですね。 「起訴する」「提訴する」ですね。 慰謝料という事は民事訴訟でよろしいでしょうか？ 裁判では資料や言葉・表現の正確さがとても重要です。 仰る通り相手に支払い能力のない慰謝料支払いや賠償は無理です。訴訟準備として弁護士は訴える相手を事前に調査しますのでそこで収入や財産もほぼわかります。 それでも判決で慰謝料の支払いが命じられれば支払う義務は発生しますが無いものは取れません。相手が支払える範囲の金額に留めるかお金を作るのを待つか分割で少しずつっとなるでしょう。 また、裁判官から「和解」を勧められる事もあります。 あなた:慰謝料100万円一括で払え！ 被告:収入も財産もないので無理です。 裁判官:では慰謝料50万円を分割でどうですか？ これに全員が納得したら和解成立です。和解は判決と同様なので従わないとさらに法的手段(強制執行による財産差し押さえなど)を行使したり罰せられます。 また、和解せず裁判を進めてもあなたが求めた慰謝料金額その通りの判決とはまずなりません。裁判官は案件の内容と被告側の支払い能力に見合った判決を出します。 どんな案件でも民事訴訟で弁護士を使うなら最低20万円は必要です。 まずはお住まいの地域の「法テラス」に行かれてはいかがですか？ 同案件で〜30分の相談を3回まで無料で聞いてもらえます。もちろん相談は弁護士さんが聞いてくれます。1回当たり30分の相談で予約制なので案件を整理して資料を揃え簡潔に説明できるよう準備する事を勧めます。 提訴する場合も案件に適した弁護士さんを紹介してもらえますし、弁護士費用の立替金制度(要返済)もあります。 民事訴訟以外にも少額訴訟や調停など法的手段はありますのでそのあたりも相談してみるといいかもしれません。
それは府に聞いてもらわないと分かりません。 なお、保証人の独断で保証契約を解除することはできません。
はい、実はこの考え方は2つあるんですよ ①Bの相続人が、無権代理をしたAのみだった場合 この場合は有効となります 本人の地位を無権代理人が引き継ぐからです 「相続によって無権代理人の資格と本人の資格とが一体となり、それによって無権代理行為の瑕疵が追完される」とし、資格融合説と言います ②Bの相続人がAとDでDが拒絶した場合 これがご指摘の場合ですが、相続人が相続するものとして、当該不動産だけでなく「本人が無権代理の履行を拒絶する権利」を相続してると考えられます そしてこの拒絶する権利は判例では 「無権代理行為を追認する権利は、その性質上相続人全員に不可分的に帰属し、「共同相続人全員が共同してこれを行使しない限り、無権代理行為が有効となるものではないから、他の共同相続人全員が無権代理行為の追認をしている場合に無権代理人が追認を拒絶することは信義則上許されないとしても、他の共同相続人全員の追認がない限り、無権代理行為は、無権代理人の相続分に相当する部分においても、当然に有効となるものではない」 としました 資格並存説と言います 問題になるのは、当該不動産の持分(相続分)ではなくて、追認/拒絶する権利なんです まぁ、追認/拒絶の権利がなんで相続に際して不可分かってのは今の段階では難しいですよね(※金銭債権以外は当然には分割されないと考えられている) ご質問はごもっともで、相手方は質問者さんと同じように考えたので最高裁まで争った訳です
田舎の自動販売機！知らねーよ 自分で調べて通報するなりしなよ 但し笑われるよ 認証システムを取り付けなさいという法はない。タスポにしても民間業者が発行したものだろ 市によって夜間は電源が落ちる、ジュースは買えても酒は買えない等の対策しているところもある。未成年者が買いにくい対策だ
その損害に当たる部分を車両保険金として受け取っていますので、貴方が受け取る事は出来ません。保険会社に求償権がありますので、保険会社は、保険会社が貴方に払った金額を上限に相手に請求します。 また、保険料については、こういった場合に備えて掛けているのですから、相手に請求は出来ますが（請求してはいけないという法律がないだけで、正当性はないと思います）、支払う事はないと思います。
＞英語が得意な知り合い この人との関係によります。 文化庁見解では親密な間柄の友人数人は私的複製の範囲としていますから、そう呼べるのならば合法です。 単なる知り合い、顔見知り程度では私的複製の範囲ではないので、PDFデータを渡した時点で違法です。 参考 http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.asp?Q_ID=0000342
金額に対する税率をみても基礎控除の額をみても、どう考えたって相続の方が税負担は軽いだろう。どうして「生前贈与の方が得なのか」という発想が出てきたのかが不思議なくらいだよ。
四人で話し合ってそんな言い分？ 奥さんはしたたかですね。 貰えるものはもらっていいのではあなたは被害者なので。 まーそんな奥さんとは離婚したいですけどね。
違法行為の内容にもよりますが、その都道府県の不動産団体から始まって、都道府県庁、国交省ではないでしょうか？ 公にして社会的信用を失墜させるのであれば、地元新聞等だと思います。 警察は違法の内容によります。
はい残念ながら、自殺幇助罪に問われます。
専門家の意見でないですが、古物商です。 初めて聞く商売形態ですが、 委託者と購入者がやり取りをするという事は そこに委託者が絶えずいるのか、 購入者が来ると委託者に連絡して来てもらうまで 待ってもらうのですか？ 古物営業許可が必要なのは委託販売です。 店の人が一切販売に手を出さないのなら、 単にスペースを貸している賃貸業になるかもしれません。 売れた金額のパーセント手数料はスーパーや百貨店の催事でも 売り上げのパーセントが家賃になるので問題ないと思います。 但し委託者はそこに行商に来た業者として 古物営業許可証を持っていないとダメでしょうね。 また別の考えでは古物は盗品売買の防止が目的なので、 そこが中古販売の店として構えているのなら 委託者が素人の場合は貸している店の責任者が古物を 持ってないとダメだと思います。 最終的な判断は警察に問い合わせるしかないのですが。 消費税は買った人が払う税金で、それを店が一旦受け取って 確定申告後にまとめて払うのです。 それは中古、新品関係ありません。 利益を上げること自体は問題ないです。 問題があるとすればその利益を申告しない事であり、 消費税を払うだけの金額の売り上げが無いのにお客から税を 取って、懐に入れている事です。
先にこっちに答える > ・私や祖母、叔父が相続放棄をすることはこの状況で可能でしょうか？ 質問者と祖母は可能。 整理したのは叔父であって、質問者、祖母ではないから。 叔父については後述。 > ・「部屋を整理してもらった」ことは相続を認めたことになってしまわないでしょうか？ 「整理」が民法921条1号の法定単純承認である「処分」に当たるか当たらないかの問題なので、挙げてもらった情報からはわかりかねます。 下記を参照してください。 http://xn--4bv71fvxqcog.jp.net/%E6%83%85%E5%A0%B1/%E7%9B%B8%E7%B6%9... > 時間も弁護士に頼るような資金もなく困っています。 時間については、家裁への申立で熟慮期間の伸長が可能。 また司法書士であれば、弁護士のように代「理」はできないが、代「書」はしてくれて、一般論的には報酬も安い。 またお金がない人のために法テラスの法律扶助という制度もあります。 なお、「相続放棄なんて自分でできるよ」という無責任な回答者が出てくると思うので釘を刺しておく。 「質問者が失敗したら、お前は責任を取れるのか？」
着た瞬間に警察に電話して下さい。 立花さんにも連絡するのも良いでしょう。 それは派遣の委託業者ですね！ まず怪しいと言う言葉を使って下さい。 そして撮影と言う言葉と警察を口にしてください。 １回捕まえると２度目から怪しい訪問が来ます。 それは偽装したＮＨＫの訪問者です。 怪しいと思ったら大抵は合ってます。
確実に撤去であるならば、その作業をした自治体に問い合わせてみた方がいいのではないだろうか。 譲ってもらい、防犯登録者と違う場合の本人確認など、それぞれの自治体でルールがあるのではないだろうか。 譲渡証明書が必要となる可能性があるかもしれないな。
最高裁は暇でないのだ、ほとんど書面審理のみ、 しかも、判事が調査しない。 判事の下にいる調査官が書面調査する。 事実誤認では、無駄と思うが、、、
昔、郵便局でバイトしていた時に、「非常勤公務員」になるから言動に気を付けるようにと言われました。それと同じで、「非常勤公務員」でよいかと思います。
えっと、何を待っているのでしょうか？ 警察は、多分盗まれたお金の弁済には一切タッチしないのでないかと思います。 ですから、警察から、被害金を取り戻したので取りに来てください、とは絶対になりません。 あくまでも、貴方と犯人の間のことです。 今の貴方は、犯人が貴方に連絡を取ってきて、お金を返すので許してください、と言ってくるのを永遠に待っている状態だと思います。 いつかはそうなるかもしれませんが、誰も犯人に早くお金を返せとも言わない中途半端な状態でいます。 何でそんなことになっているのでしょう？ さっさと被害届を提出して、払わないなら刑務所行き、払うなら仕方ない許してやるわ、という状態にしないとお金は返ってこないと思います。
検察官面前調書のことをいいます。検察官がとった弁解録取書や供述録取書がこれにあたります。 刑事訴訟法の学習や実務家の中では、検察官は「P」、警察官は「K」で表します。 検察官(prosecutor)も警察官(police officer)のいずれも頭文字は「け(Ke)」と「P」ですが、便宜上このように略記しています。 そして、PSやKSの「S」はシート(調書)のことを表します。 それゆえ、PSとは検察官面前調書のことをいいます。 なお、KSは警察官面前調書をいいます。KSには被害届、(警察官がとった)弁解録取書や供述録取書等があります。 ちなみに、裁判官(judge)は「J」、弁護士は「B」と略記します。
壁ドンは刑法208条 暴行罪に当てはまることがあります。 「彼氏以外の人にされたら恐怖」という発言もありますからね。 壁ドンでの発言によっては刑法222条 脅迫罪に当てはまることもあります。 その場から相手を逃げられなくした場合には、逮捕・監禁罪 刑法220条に当てはまりますね。ただし、相当長い時間「身体を拘束している」場合や、「恐怖でその場から脱出できない」と判断されるケースに限られます。 相手が壁ドンという行為を了承、または同意（この人からされて嬉しいと感じている場合など）をしているなら当てはまらないと思いますが・・・
買売春は、実際にした後で問題になります。 する前から逮捕などされたりしません。
難しいかもしれませんが、相続放棄をしたあとでも取消しできる場合があります。 例えば、親族の誰かから、借金が莫大にあるので相続放棄をした方が良いなどと嘘のことを言われて相続放棄をしたような場合です。 詐欺や脅迫による相続放棄は、そのことを知ってから６ヵ月以内に家庭裁判所に相続放棄の取消しの申し立てをします。 まず、家庭裁判所に相談に行ってください。 それと、遺産はある程度洗い出せます。 戸籍謄本など死者と貴方との関係が分かる父親からの戸籍謄本を取り寄せます。 相続権があることを証明する資料を用意して、地元の銀行を回り、お兄さん名義の口座があったか、有れば入出金の履歴を求めます。 家土地は、法務局で調べるといつ誰に売ったか分かります。 兄弟妹などと相談してください。
tako728yは精神障害者です お気をつけのうえそれなりの目でみて上げてください
自分が知ってる程度の事を残します >>彼は酷い怪我をしていました 彼に怪我をさせた相手の罪名は傷害罪 彼が逆に相手に対し例えば殴った蹴ったの場合は暴行 相手に対し怪我をさせた場合は傷害罪 >>勾留されて10日で出てくる 例えば彼をA 怪我を負わせた人をBと呼びます AB同士で示談を成立させてしまえば 傷害罪は親告罪なので訴えられた側と示談が成立すれば釈放されます 後は検察庁の方で略式裁判をするか否か ただ両名が留置に入ってる場合は示談をすると言っても どうなるのかサッパリ分かりません まぁ最悪逮捕日を含め22日で結論が出るので 22日を過ぎても戻ってこなければ起訴された 戻って来た場合は略式などで戻って来たと思ってください また主さんの質問文だけは実際の事件性は不透明な状態なので 事件を調べるのは警察・起訴の有無は検事ですから 起訴されて執行猶予が付く付かない １つの星占いみたいな事は言えません >>国選弁護士？を彼は最初つけなくていい 私選弁護人と違いますか？ お金が有る場合には私選を選べば使える人なら使えますが 全く使えない奴になると話になりません それで着手金だの成功報酬を取られるので だったら彼が留置に入る際に看守から 弁護士は国選・私選どちらかを聞かれるので 私は、お金が無いから国選と言えば国選を自動で選びます 此れは外の人間が勝手に国選を選ぶ事は出来ないので 彼が留置担当に国選でお願いしますと言わなければ駄目です >>国選弁護士をつけて何か変わるのでしょうか？ 先程も言いましたが私選は使える奴なら使える 屁の役にもたたない奴を選べば金の無駄 だったら最初から博打ですが、こんなのは相手との示談が優先ですから 彼が主さんに頼る事無く自身で国選を選べば良いだけの話しです 後これは全く勘違いも良いところ >>保釈金は、一般的には被疑者の年収の２倍から３倍 保釈金は裁判所が罪名とか地位等を見て決めます もし年収が300万の人に対しX２＝600万何て、どんな重罪なのでしょうか なお保釈申請をしたからと言って保釈されるとは限らないと書いておきます あと此れですけど >>国選弁護人を選ぶのは、多少は良くなると思います 傷害罪とか暴行罪の場合は起訴される前に 国選を選べば国選が直ぐに付きませんか？ 多少良くなると言っても仮に起訴されたら必ず弁護士は必要ですから 良くも悪くも無いと自分は思うのですが >>10日で出てこれなかったら20日で出てこれるでしょうか？ 頭でも書きましたが起訴するのか略式にするのか 更に不起訴処分にするのかを決めるのは検事の仕事 ですから誰も事件の概要を調書を読めるわけが無いので 戻って来るのか否か何て全く分かりません >>彼は成人で初犯です。 相手にどれだけの怪我若しくは暴行をしたかでしょうね 此れによっては略式だったり起訴何て事も有ります もし起訴されても猶予で出て来ますよ 質問者様が本当に知りたければ彼に早く国選弁護人を付けさせ その弁護人から内容を聞くのが本当に1番だと言えます こんな所で聞いても屁の役にもたちません なお自分は窃盗・ムショに関しては少しは説明出来ますが この件に関しては本当の無知なので、この位で
弁護士が言う事ですから回避する方法は有りません。 弁護士を解任して他の弁護士で回避して貰える所を探すしか有りませんよ。
>この場合嘘をつき通せばバレずに終わるのでしょうか？ >その可能性はないと思いますが… おっしゃるとおりですね。 警察官が現認しているので、浅はかなウソは まったく通用しません。 警察はウソをついて逃げようとする人間は、 周囲を含めて徹底てきに追求しますので、 無駄なあがきに終わります。 最悪でもなんでもなく、 このままウソを突き通せば、 彼女さんの方に「犯人隠匿罪」という罪が 加算されることになります。 >それと今の時点でバレた場合どのような >処罰を受けることになるのでしょうか。 ■無免許の友人 無免許運転として処分を受けます。 懲役もある犯罪なので、下記2つの処分です。 ・刑事処分 ３年以内の懲役か50万以内の罰金。 18歳以上で今回初犯であれば40万程度の罰金刑。 17歳以下なのであれば保護観察処分で済みます。 ・行政処分 原付免許は取り消し処分。 取り消し処分日移行、最低2年間は免許取得ができなくなる 「欠格期間」が設定される。 ■友人の彼女 無免許であることを承知で車を運転させた のであれば、「無免許運転ほう助罪」。 処分は彼氏と同様の重さとなり、 初犯でも罰金刑が求刑されます。（相場３０～４０万） 免許も取り消しとなり、取り消し処分日から最低 ２年間は運転免許取得が不可能となります。 これに加えて、 このまま彼氏をかばうことにより、 「犯人隠匿罪」が加わることもありえます。 そうなってしまうと、 ・無免許運転ほう助罪 ・犯人隠匿罪 という懲役がある犯罪２件となるので、 初犯であっても罰金刑では済まずに、 懲役刑が求刑される可能性がでてきます。 犯人隠匿罪に対する刑罰は、 ２年以内の懲役か20万以内の罰金刑ですので、 罰金の場合でも10万程度加算されるでしょう。 これが、警察がいっている、 >今の時点でなにかしらの嘘をついているから >罪が重くなって罰金のそれなりになるよ ということです。 お友達には無駄なあがきはやめるように 伝えることですね。 いまどきはわからないようにそこら中に 監視カメラがあるので、友人の無免許運転は 早々に証拠が見つかります。
婚姻費用は調停で合意が出来なければ審判に移行して、裁判所がいわば強制的に決めますから、金額はともかく、貰うことは確定できます。 なお、金額は「あれにいくら、これにいくらかかるから、いくらもらわないと生活できない」と言うものではなく、あくまでも算定表が基準です。 「家事怠慢というのはどの程度のことをいうのでしょうか？」 一律の定義などありませんから、私は家事怠慢などしていない、と主張すれば良いだけです。 「離婚は成立するでしょうか？」 あなたが離婚に同意しなければ、（例えば、暫く別居してこれからを考えたいなど）調停での離婚は成立しません。
返済の手段や金額などによります。 裁判で訴えるのであれば弁護士か金額によっては司法書士に相談することになります。 単にきちんと契約書にして返済してほしいということでしたら行政書士でもいいでしょう。 大金を貸すようであれば、強制執行認諾約款付きの公正証書による金銭消費貸借にしたほうがいいと思います。 ただ単に返済しないということでは、警察は刑事事件として立件しないこともあります。 そういった被害届が多数出ているとか、被害の状況によっては詐欺罪などで立件してもらえるかもしれません。
＞生活費を送金していた次男に 次男が父親に送金をしていたのですか？ 次男嫁にまで借金をしているくらいですからそうなんでしょうね。 遺留分を請求しなくても借金は相続します(原則) 遺言で借金を特定の相続人に相続させると書いてあっても、債権者はその遺言に縛れることなく、それぞれの相続人に対して法定相続分の返済を請求することができます。 ですので、質問者さんのご主人が遺留分を請求しない場合でも、次男嫁は返済を請求できるのです。 債権者と相続人の間で、遺言のとおりに次男が借金を相続するとか、他の相続人は遺留分を請求するが借金も遺留分の割合だけとか、債権者との間で合意することが必要です。
難しいことはわかりませんが 貴方の健康管理と精神が安定しないことには 悩んでいる方に経験だけ話しても 相談されたとき負担がかかるでしょう。 貴方の健康と精神の方少し気になります。 きちんと直してから法律なりサポート ＮＰＯを立ち上げたらいかがですか。
まさか…とは思うが… 死んじまったＢ型の患者は 看護師から相当嫌われていたのではないのか？(笑) ５０ccも輸血していたら そうなる以前に患者が抗体反応示して 輸血ミスに もっと早い段階で気が付くのが普通だと思うがな 故意にＡ型の血液を輸血して「ああ ミスった」といっても確信犯なら言い訳も充分考えて「輸血ミス」やらかしただろうからな ただ問題は医師が「あの患者気に食わないから違う血液を輸血して殺せ！」などと看護師を脅迫して輸血ミスさせた場合だがな by 日本の崩壊
ウォークマンにコンボを使って録音という行為が違反するのでは無く、録音する対象が著作権を侵害しているものなのか、著作者から著作権フリーとして提供されているものなのか、という問題です。 ＞平成24年10月から著作権法が変わりました ＞販売または有料配信されている音楽や映像の「違法ダウンロード」は刑罰の対象となりました 一方、著作者自身がYouTube等に投稿している場合や、著作権フリーを宣言している作品もあります。 これらは、ダウンロードしても問題はありません。 また、クラシック音楽のように著作権が消滅している作品については問題が無い場合があります。 一概に全部駄目とは言えないのが難しいところです。
だから弁護士なんだ。彼らは世界で一番賢いとカン違いしている、法律に詳しいのは当たり前だが、政界・大企業の社長・医師・俳優とどの職業も弁護士なしには生活できなくなっている、まして庶民なんぞ完全に見下している。味方にすればこれ程心強いものはないが敵に回すとヤクザ顔負けの脅しをかけてくる。弱点は身内に弱いことである、特に娘にはどうしようもない。そこを責めれば勝てる。法律の盲点をついてこそ弁護士であるするならば、必要悪かもしれない。
つまんない罪の容疑者は必ず自分はやってないと否認をするそうです。 事実はそこだけでなく、彼の顔にも書いてあるでしょう。 そして、彼の一挙一動にも現れているのでしょう。 それに気づかない、特に不満ではないのでしたら、お似合いでしょう。 それだけに拘る理由は見つからないでしょう。 その紙切れが、白紙の 離婚調停申立書なら事実は未だ解明されてませんが、それが裁判からの申立通知書であり、当事者本人たちの氏名そして調停の主旨と理由が明記されていたなら。 世の中でそれ以上の証拠はないでしょう。 お役人になれず申し訳ありません。
つまんない罪の容疑者は必ず自分はやってないと否認をするそうです。 事実はそこだけでなく、彼の顔にも書いてあるでしょう。 そして、彼の一挙一動にも現れているのでしょう。 それに気づかない、特に不満ではないのでしたら、お似合いでしょう。 それだけに拘る理由は見つからないでしょう。 その紙切れが、白紙の 離婚調停申立書なら事実は未だ解明されてませんが、それが裁判からの申立通知書であり、当事者本人たちの氏名そして調停の主旨と理由が明記されていたなら。 世の中でそれ以上の証拠はないでしょう。 お役人になれず申し訳ありません。
順番に説明します。 先ずエアガンの類に関しては旧来の銃刀法の想定を超える製品が出回って来た事を受け、警察庁が『気温35度以下の環境で、銃口から1m離れた位置での威力が3.5J/cm2以上のものを「準空気銃」として所持を禁止する旨の規定を新設するための銃刀法改正案を提出し、5月24日に公布、8月21日から半年間を猶予期間とし2007年2月21日に施行された』経緯があるようです。 上記はWikiより転載ですので、原文を確認してください。 ピッチングマシンは上記条件よりもかなり高いエネルギを持っています。 しかし、その名前には「銃」若しくは「ガン」といった名称も無く、そもそもピッチングマシンはスポーツ練習用具です。 概ね所定の場所に据え付けて使用する機械装置で、安全管理された環境で使用する物ですから規制を受けません。 もし、これが違法という論議になると、野球選手もまた存在自体が違法になりかねません。 先のピッチングマシンより自由に移動出来て任意の方向に向けて投球出来る訳ですからね。 もっとアブナイ物だと建築工事に使用するパワーツール類は超が付くほど危険ですが、当然大工さんたちはそれを日々使われています。 間違っても人に向けるような事はしないですがね。 まあ、私も以前は仕事の関係でカッターナイフを常に持ち歩いていたりしましたが、車の中にカッターナイフを所持していたという罪で逮捕している実例もありますからね。 （勿論、逮捕したい要因が別にあったことは明白ですがね） 要は、目的が明確であればこの限りで無い訳ですが、たとえ物理実験の為という大義名分を使ったとしても、多くの動画サイトなどにあるような、威力や破壊力を求めたり、実銃のように携帯可能な形状にしたり、連射機能を設けたり、弾速等を測定していても実験としての要素が低かったりします。 また、その実験が将来的にどういった事に役立つ等、ビジョンも無い。 こうなるとやはりその名前にある「ガン」としての機能性能を求めていると思われても仕方なく、各種法令の適用を受ける事になります。
えっお書きになってる通りですよ 根抵当権の債務者の変更登記は「根抵当権者が登記権利者で設定者が登記義務者で 為され」ます ようするに、設定者がOKなら、債務者の氏名、住所なんてどうでも良いんです (債務者は何の危険も負担してないので)
昭和天皇は、８月１４日の御前会議において、ポツダム宣言の受諾と戦争終結の決意を下し、それに基づき終戦へ向けての必要な手続きが進められることとなった。 昭和天皇は、「終戦の詔書」をNHKで放送するため、レコード盤に事前に録音しました。 録音は、８月１４日午後１１時２５分から宮内庁で行われ、翌１５日午前１時頃まで掛かって録音されました。 国民に対するNHKの放送は、１５日正午から行われました。 この放送を玉音放送と言います。 玉音放送の中で、ポツダム宣言の受諾と戦争の終結を宣言しています。 同時に、戦争当事国に対してポツダム宣言の受諾の電報を各国駐在外交大使等を通じて発しています。 日本でいちばん長い日、という1967年版東宝映画に詳しく描かれています。
考えられるのは、チャットや携帯電話を使った詐欺ですね。 警察や弁護士、役所の人を装って、名前や生年月日を言い当てて信用させてお金をだまし取るだと思います。 そういった電話が、来たら電話番号を変えるといいと思います。
警察はそのような書き込みしません。 警察の場合は、わざと話に乗って待ち合わせの約束をして、その場に来た時に身分を明かして補導します。 そう言った輩は不安な気持ちを煽って、脅して会おうとする輩です。 無視でいいです。 ちなみに売る側なんですよね？ バイト出来ない年齢なのでしょうか？
小学校の校区まで判っているならある程度の目星はありますね。 労を厭わないなら、住民基本台帳法第十一条の二 の一項三号による閲覧をすればどうでしょうか？ ただし、かなり労力はいります。 なお、訴訟の当事者であることがわかるものを持参する必要があります。
少なくとも設置コスト面と、電気代と、防水対策と、盗電対策などの問題があると思いますよ。
先輩の名義のままなら、定められた様式の譲渡証明書に先輩の署名、実印と、印鑑証明書、更に車の登録住所と先輩の住所が関連付けられる住民票は必要でしょう。 あと貴方の方も印鑑証明書、委任状に実印、車検証、自動車税納税証明、住民票なとが必要です。 車屋に頼むなら良く聞けば良い。 自分でやるなら、良く調べること。
Ａさんが契約者なのでスカパーへの支払い義務は継続します（契約締結の経緯、会社とＡさんの関係はスカパーには関係のない内容です） Ａさんの支払遅滞として、信用情報等に登録される可能性があります。 まずは、Ａさんは契約の解除をスカパーへ申し入れることですが、延滞料金の全額支払いを求められるでしょう。 管財人に届ける必要はあるでしょうが、管財人が法人に支払い義務が有ると認めるとは限りません。（名義貸しを認めるか？）
弁護士を呼ぶのが効果的
他に、自賠責保険証・納税証明は必要なんじゃないかな？
つまらない釣りは止めろ。
いわゆる非嫡出で出産し、その後認知されたとかではないでしょうか。もしくは、曾祖父の方が入夫として、子の出生後に戸籍に入ってきたとか。戸籍を繋げても父欄が空欄ということであれば、あとは養子・養女だったとか。何か身分事項欄というところ（いつどこで出生とかいつ誰と婚姻届出して除籍とか書かれているところ）に書いてあることは他にありませんか？取り敢えず自分で取り寄せた戸籍を見ながら考えたのですが、いずれにしても戸籍１つだけを見て判断するのは難しいように思います。
「ワンクリック詐欺でしょうか。」との疑問を持ったなら、間違いなくワンクリック詐欺です。 ワンクリック詐欺への最善の対処方法は、「ただひたすら無視」することです。 誤認や誤操作などの登録は、電子消費者契約法( http://www.meti.go.jp/policy/it_policy/ec/e11213aj.pdf )に基づき、自動的に無効となりますから、慌てて金を払ったり、連絡したり、入会していないのに退会する必要はありません。 個人情報を入力したりメールや電話で伝えていなければ、サイト側はあなたを突き止めることはできませんから、請求のしようがありません。 ただし、執拗に画面に番号などが表示された場合は、不正なプログラムが残っていることもありますから、ウイルスチェックやシステムの復元、できれば必要なデーターをバックアップした後のリカバリー作業をしましょう。 ↓こちらも参考に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n4378
確たる証拠があれば大丈夫でしょう
大丈夫です。 法的に裁かれる事は有りません。 クビになる程度でしょう。
司法書士や弁護士の同席は必須ではありません。 相続人のいずれかが求めれば、ということですよね。
協同組合だけじゃなくて組合組織ってみんなそうだよね。 何言ってんの、っていうレベル。
絶対に支払ってもらう術…ありません。 裁判は貴方の権利を認定する事務手続き。貴方の怪我が相手の暴行により生じたものであるか否か、あるのなら貴方が受け取るべき治療費や慰謝料、休業損害等々がいくらであるのか…そういうことを明らかにして文書(判決など)にするのが裁判の手続き。 判決等で相手が支払いたくなる魔法や催眠術はかかりません。ごく普通の一般人なら「払わないといけない」とプレッシャーぐらいかかりますが、傷害で前科あるような者なら慣れてます。 ごく普通の一般人なら、給与所得者の可能性は高く、勤務先さえ把握出来れば給与差押えも可能なところ、よって暴行するような者なんてまずまともな職にも就いていないし、仮に就いていても差押えされたら転職するくらいの仕事だったり… 第三者行為の届け出をして、健康保険で治療費を圧縮する、損害を確実に減らすにはこれぐらいしかない
弁護士です。 自賠責の請求を弁護士に委任する、というのがイメージとして湧きません。もしかすると、ここに書かれていない事情があるのかもしれませんが。 １級になるほどなら、自賠責基準など無視して弁護士基準で請求なさるべきですし、弁護士を介入させた時点で自賠責基準で請求する弁護士はいませんよ。 法テラスの報酬は、法テラスが決めますのでここではわかりません。弁護士にもわかりませんので。 弁護士独自の報酬の場合、すでに述べたとおり自賠責基準の請求というのを受ける弁護士が（ほぼ）いないため、算定できません。 方針をご自分で決めるのではなく、しっかりと相談して決めた方がいいですよ。
はい。裁判上の和解が成立しています。 仮処分は取り下げたので意味をなさなくなってます。
＞どうすれば、子どもの戸籍が分かりますか？ まずあなたがお子様と一緒だった頃の戸籍謄本を取ります。 当時の筆頭者名と本籍がわかればその本籍地の役所で取れます。 その戸籍に誰も残っていなければ除籍謄本と言います。 目的の戸籍が改製前ならば改製原戸籍謄本というのを取ります。 そのお子様の戸籍の欄に異動先の本籍と筆頭者名が書いてあります。 その本籍地へ行って本籍と筆頭者名でお子様の戸籍謄本を取ってください。 親権なくても法的に父子であることには変わりないので取れます。 それを繰り返して現在のお子様の戸籍（除籍と書いていないもの）に辿り着いたら、その戸籍の附票謄本を取ると住所も載っています。
お金の支払いが終わっている時点で 悪いのはそのコンビニです。 通販のページはスクショできますか？ できるだけ多く証拠を残しましょう ちなみに品物が届けばもう何も 言いようがありませんよね、、、 大手のコンビニなら本社に言う 地元にある小さな所だと消費者センター に問い合わせるといいでしょう
絶対にやめる事です。 下記回答をご覧下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1256251992
接見禁止が付いていなくて旦那が面会拒否をしない限り面会は出来ます。 面会室で事件関連の話しをすると看守に注意されますが、 それ以外の話しなら問題は有りません。 パクられて家族に迷惑を掛けているのに生活費の為にブランド物を売る！ 旦那、何の文句も言えないでしょう。
協議離婚とは、夫婦間で話し合い、離婚届を出す事です。 誓約書があろうが、なかろうが…今更、質問者さまは過去の不貞行為を否認はなさらないでしょう。 そうではなく、調停になった場合をお聞きになりたいのだと推測します。 調停では、双方の話を調停委員が聞き、調整していくものです。 質問者さまは調停で「不貞行為などなかった」と嘘をつき通せますか？ 調停委員は中立の立場とはいえ、誓約書まであるのなら心情的に「妻側は過去に不貞行為をしていた」とは思うでしょうね。 ただ、過去の不貞行為が原因で相手が離婚をしたい…というのは年数が経てば経つほど理由にはならなくなります。 当然、不倫されたから、自分もした…なんて、言い訳も通りません。 三年前なら慰謝料請求も出来ないし、それ程重荷にはならないと思います。 今回の旦那さんの不倫疑惑を疑惑のままにしておくのか、証拠を掴んで何時でも突きつけられる状態にしておくかは…質問者さま次第です。
大阪地裁で労働審判2度経験しています。 地位確認労働審判申立書となります。 ここで二度勝訴してますが労働審判は実質的に示談金請求訴訟と同じです。 再び会社に復帰したいのであれば通常訴訟を選択するのが賢いです。 労働審判申立書に補正命令が出なければ良いはずです 労働審判の方は印紙も半額ですし、本人の主張を譲るのも必要です。 地方裁判所ですが簡易裁判所に近い感じです。
父上が亡くなると、母上とあなたが第一順位の法定相続人です。 結婚の有無は関係有りません。 〉父の兄弟ではなく私に先に負債がくることになるんですか？ 相続放棄をしないと、そう言うことになります。
不要です。 戸籍に死亡の事実が記載されませんと手続きできません。 死亡届に診断書が必要になります。死亡届提出後１週間程度で戸籍に反映されるようです。 相続放棄手続きの詳細は家庭裁判所のHPをご覧ください。
窃盗した物を使う、使わないは時効の進行とは関係ありません。
お父さん自身も解決できずに現在に至ったのだとしたら、弁護士に依頼するとしても お母さんに任せるのは酷だと思いますが・・・。
まずtwitterの通報ボタンを押しましょう。 けど、それだけではアカウントの凍結はされないと思うので、 他の対策も講じねばなりませんね。 もう検索されておられるかもしれませんが、 いくつかリンクを貼っておきます。 セーフティーネットなるものを見つけました。 http://www.safe-line.jp/against-rvp/ 残念なことに逮捕は難しいのかもしれません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8695631.html ↑上記リンクの回答通り、主さんが元彼の弱みを握るのも手ですね。 けれど、一度印刷したものをもって警察へ行ってみましょう。 ただ警察に行ってもどこにいっても、 アカウントが凍結できても、 元彼が逮捕されても、 ストーカー化しないとは限りません。 エスカレートの上、 リベンジポルノ以上の報復があるかもしれません。 こんな感じにエスカレートしていくんですね…。 http://omocoro.jp/kiji/8024/ ＞好きな人が出来たから、もう連絡してこないで 煽ったらダメですよ。 これは逆効果です。 相手は精神的にやられておかしくなってるので、 生半可な謝罪や拒否はかえって悪化すると思います。 相手が望んでいるのは、主さんが精神的にやられること。 社会的地位もどん底に落ちるコト。 そして心の底から反省して、元彼の存在を認めることです。 演技でもイイので、 電話口で泣きじゃくって、 「私がいかに愚かだったかわかったよ」 「もう死んだ方が良いのかな…」くらい呟くと、 今の流れは止まるかもしれません。 といっても素人判断なので、 リンク先の相談窓口へどうぞ…。
任意整理の場合完済後5年間信用情報機関に事故情報が残ります。 任意整理は金融機関と弁護士の話し合いですが利息カットになる場合が普通です。 しかし支払い期間が３年から5年間で設定されますのでそれが可能なのかの判断も重要です。 任意整理で完済出来る位の収入があるなら自己破産は認められないと思います。 任意整理が難しい様なら個人再生で負債を最低支払い金額100万円もしくは80パーセントカットする方法も有ります。
生活保護受給者であっても憲法で定める居住、移転の自由は存在します。 ですので、理由があろうが無かろうが転居は自由です。 ただし、その転居に生活保護制度が利用できるかどうか、転居した結果で生活保護制度が継続して利用できるかどうかはまた別の話です。
学校への報告はともかく、twitterだと不特定多数の人が見ようと思えば見れるわけなので、名誉毀損罪（3年以下の懲役若しくは禁固又は50万円以下の罰金）に問われるかもしれないですね。 ちなみに、名誉毀損罪は「公然と事実を示す」だけで成立するので、その内容が嘘でも本当でも関係ないです。 仮に、元カノさんが警察に告訴したら、警察で取り調べられたりして、家庭裁判所の審判で、場合によっては保護観察や少年院になる可能性も０ではないです。 刑法 （名誉毀損） 第二百三十条 公然と事実を摘示し、人の名誉を毀損した者は、その事実の有無にかかわらず、三年以下の懲役若しくは禁錮又は五十万円以下の罰金に処する。 ２ 死者の名誉を毀損した者は、虚偽の事実を摘示することによってした場合でなければ、罰しない。 あとそれとは別に、その写真をどこかに流したことで元カノさんが損害を受けたら、慰謝料などを支払わないといけないかもしれません。 民法 （不法行為による損害賠償） 第七百九条 故意又は過失によって他人の権利又は法律上保護される利益を侵害した者は、これによって生じた損害を賠償する責任を負う。 （財産以外の損害の賠償） 第七百十条 他人の身体、自由若しくは名誉を侵害した場合又は他人の財産権を侵害した場合のいずれであるかを問わず、前条の規定により損害賠償の責任を負う者は、財産以外の損害に対しても、その賠償をしなければならない。
はい！ 私は男で2年前に4歳と2歳の子の 親権を取りました！ 前科は道交法ひき逃げ扱い、 覚醒剤取締法違反営利目的所持 傷害です。 一応家裁に強い弁護士を付け 争いました！ 弁護士の中には家裁調停委員が います。 その弁護士を付けたら勝ちました！ 普通はあり得ない事ですけど 勝ちました！ 調停委員も知り合いの弁護士調停委員がきたら肩持ちますよねw これが現実ですよ。
昔の話なら、多分免許証を写真撮影して、偽造運転免許証作成の元に使われたのだと思います。 精密撮影した写真を、顔写真や名前の一部を改変して偽造免許証を作るのが昔の手口でした。 その先は何らかの犯罪に使われるのですが、何に使われたのかは分かりません。
消滅時効の援用＝利用料金の未納ですから、新規契約は難しいと考えるのが普通でしょう。 既に延滞情報が登録されているでしょうから、他の会社との契約も無理でしょう。
違う意味です。 供述証拠って、物証ではなくて、人の証言です。 このうち、また聞き証言や警察・検事の取り調べでの供述書が伝聞証拠です。 被告人の姉が「母から聞いた話では、被告人は午後９時には自宅に帰っていた」と証言したって、伝聞証拠禁止原則に触れます。
任意整理をしたのですね！ 弁護士を入れて？ 任意整理の時には契約書を交わしましたか？
延滞期間にもよりますが、回収を債権回収会社に委託している状況から判断すると完済即新規契約は無理だと考えます。（ドコモからの再三の請求に対応しなかった期間が相当期間あると思われます）
通常の銀行業務であれば金銭、通帳を預かる場合、預かり証を発行していきます。 顔見知りなので言わなかったのでしょうが、発行していないところをみると最初から騙す目的だと思います。 そこで、被害届等についてですが、結局は「預かった、預かってない」の水掛け論になり、銀行側は「預かるときは必ず預り証を発行する」と逆手に取られてしまいます。 他にもそういう事例がある、渡すのを複数のお人が見た等の立証が不可欠になってしまいます。 まずは、そのような銀行との取引を止めるべきではないでしょうか。
資金決済に関する法律 というのがあります。 この法律で商品券は前払式支払手段という位置づけですが発行にあたり所要の届出が必要でそのなかに有効期限を設ける場合はその旨を届けるとなってます。 有効期間はあとから設定はできませんが、発行を廃止する場合は最低60日の期間の払い戻しい機関を設定すれば期限後は払戻しの義務はなくなります。
ヤフー知恵袋は、個人でいくつもIDを作れるそうです。 そのアラされたIDはしばらく使わないで、新しいIDを作って楽しみましょう。
日本野球機構、各球団、日本プロ野球選手会等がそれぞれ野球選手の肖像権について管理を行っています。 しかし、その対象は写真、映像、商品等幅広いものです。 一方、第３者が作成したイラスト等については、作者に著作権が認められます。 また、野球機構等が管理する肖像権の中に、第３者のイラスト作成に対して規制するような権利までは認められていないと思われます。 よって、第３者が描いたイラストを販売したとしても、直ちに違反になったり、損害賠償制球の対象となる訳ではありません。 野球関係団体等が販売している商品を、そっくり真似ると問題になる可能性がありますが、それ以外は問題になる可能性は無いと思います。 結論は、問題ありません。
債務承認弁済契約書または準消費貸借契約書などの作成で、あやふやになっている債権を明確にしておくほうが良いと思います。 債権の存在を明確にすること、贈与ではないことなども併せて明らかにできます。（贈与税が発生しないためにも） 高額であるので、本来は公正証書にする方が良いのですが、妹さんがそこまで望まないのであれば、私製証書でも無いよりは良いです。 作成は、自分でできるのであればそれでよいですし、専門家に依頼するのであれば弁護士や行政書士に頼めば良いでしょう。通常は、専門家に依頼した方が法的に完成度の高い書類になります。 妹さんは、義母を信用しているということですが、将来、どのような状況の変化があるか分かりません。相続の発生やその他の原因で、権利関係が複雑になることも度々あるので、早期に書面を作成すべきだと思います。
チンコロされたりサツにバレ無ければＯＫだよっ ! 基本的にダチやツレ等には絶対に喋らない事が必須だよ
法的に13歳以上は性行為が認められているので大丈夫です。 難しいこと抜きでわかりやすいのを紹介します。http://matome.naver.jp/m/odai/2138268709849051801
私も障害年金2級です お子さんのが小さいのなら あなたもまだ これから誰かいい人との出会いもあると思います それぞれ事情があるとは思いますが ちなみに 私の娘はバツイチで子供がいて再婚しました 元夫に こどもは会わせないと 言って 今は 幸せみたいです
可能性がありますが、細かく規定があるようです。 地域の差は十分にしらないですが、 東京都は、子供の養育経験、または、保育士などの資格を要件にしています。 その他にも要件がいろいろあります。 近くに自治体に聞いてみるとよいと思います。 『里親認定基準』で検索掛けるといくつか出てきます。 公開していない自治体が多いみたいです。
きちんと不正受給していたという証拠が固められているのなら さかのぼって全額返金を求められる可能性はあります。 「3年以下の懲役、30万円以下の罰金」 悪質な場合、このような罰則を受けます。 ２０１２年には逮捕者も出ています。 その際は詐欺罪で刑事告訴もされたそうです。 その時も誰かの通報があって発覚したようです。 ニュースサイトの記事が消えていますので 検索でひっかかったサイトですが…参考URL http://mamastar.jp/bbs/comment.do?topicId=2107758 終わってしまた受給に関して密告だけでは、 不正である立証をするのは難しいかもしれませんが、 悪質だと判断されれば行政なり警察なり動くのではないでしょうか？ まずは該当の部署へご相談されるのが最善だと思います。 不正受給がなくなりますように…！
犯罪が法で裁かれると言う意味なら その行為は犯罪ではないでしょうが 店によって、その行為が発覚すれば 厳しく処罰される場合があります 厳しいオーナーなら懲戒解雇とかあり得ますね
過払い金って、上限を超えた高い金利だから発生するの。昔のサラ金みたいに29％とか。 今はまともな会社ならそんな金利は設定しないので発生しません。 過払いがあるかないかは期間や金額じゃなくて借りてる金利を見ればすぐにわかります。 年利14.5％なら制限内なので過払いはありません。ただ、高いことは高いので払う金額は当然大きくなることはありますよ。でも過払いじゃない。
社会福祉法人は、公益法人の中でも社会福祉事業を運営する目的のために設立された法人ですから、一般的な運営のルールは、他の営利法人のものとは違いがあります。 今回、社会福祉法人を得意とする弁護士ということですが、弁護士先生に依頼する内容によっては考え方が違ってくると思います。たとえば入居者や職員と法人との間のトラブルであれば、何も社会福祉法人に強い弁護士先生でなくても労働法や賃貸借契約などに強い先生を探されたらいいと思いますし、まさしく社会福祉法人の運営上のルールに強い先生ということであれば、都道府県の社会福祉協議会の経営相談室にでも連絡して先生を紹介いただければいいと思います。もう１０年以上前になりますが、理事長と施設長の確執により理事長の依頼で開設後６ヶ月程度の社会福祉法人にコンサルタントとして入った経験があります、常任理事の施設長はいなくなるし、理事や評議員は逃げるしで、評議員会も理事会も崩壊しておりました。そこで所属する会社の企業経営に特化した顧問弁護士法人の先生と崩壊した機関（理事会や評議員会）を復活するための手続きを話し合った上で、先生もオブザーバーとして同席していただく了承をえて、理事会や評議員会を再建する流れを決めて開設から現時点までの財務資料などを整えて、指導監査する都道府県の福祉部法人指導室というところで説明したところ、その手続きは承認できませんと蹴られてしましました。何が申し上げたいかと言いますと、いくら社会福祉法人という特殊な法人であっても、機関決定などの手続きや考え方は、営利法人と同一の法律の考え方が通用するものと考えて弁護士と十分に話し合って予め手続きについての説明に行政にいったわけですが、自分達の示すやり方でやってもらわないと困るというわけです。これには弁護士の先生もいかっておりましたが、キャッシュフローのことを考えると方法論で行政と争ってもしょうがないといううことで、先生にオブザーバーとして出席してもらい行政のやり方ですすめたという経験があります。運営上のことは、どんどん指導監査部署と連絡をとって相談に行けば良いと思いますし、弁護士が必要な場面が発生したら、都道府県の社会福祉協議会の経営相談室等に連絡して相談するとともに弁護士の先生を紹介いただければ良いと思いますが。ご参考までに。ちなみに都道府県の社会福祉協議会の民間社会福祉施設従事者共済に加入していると思いますが。その関係で協議会を使われたら他の社会福祉法人はこうしてるとか参考の資料をいただけたりすることもあると思いますが。
痴漢だけではなく、裁判に「なれば」ほぼ有罪です。 裁判で有罪に出来そうもないことを、検察は起訴しない。起訴しないから裁判にもならない。 １、認めれば早く帰れる、などという誘導に引っ掛かり自白してしまうと、仮に冤罪であっても自白を覆す証拠が必要になる。自白さえしなければ「やった証拠」は警察や検察が立証する。立証出来ないものは不起訴 ２、駅員室に連れて行かれなければ幸いだけど、事実上無理。逃げようとして人突き飛ばして傷害罪では洒落にならない。 一般人って逮捕＝犯罪者というイメージあるし、痴漢は必ず逮捕されるから有罪というイメージなのだろうけど、逮捕はしょせん逮捕。逮捕後の調べで不起訴になるほうが(適切な対応なら)圧倒的に多い
動物保護法よりも腐敗による水質汚染や病源菌の蔓延が怖いです。 チャンと焼却処分するのが規則の筈です。
再生計画案の認可後、預り金１００万円を使って、一括返済できる所には一括して返済してしまおう（分割だと振込手数料もかかってしまうし）という意味ではないでしょうか。 「これは、個人再生の弁済に充当するもので、債権者の金であって、君の金ではない」というのは言い方が悪いですが、理解できます。 確かに１００万円は質問者様のお金であり自由に使えるはずなのですが、債務超過という状況を作り出してしまったのは質問者様の責任であるわけで、そういった方に大金を渡してしまうとすぐに使い切ってしまい再生計画案の履行に影響が出る可能性が想定されるため、返済に回した方がいい、という意味でしょう。 通常は「この１００万円は質問者様のお金ですが、借金の返済に充てた方が将来的な返済という負担が減りますと思いますが、どうですか？」という感じで弁護士が聞くべきでしたね。
もちろん違法です 同人誌の制作や、ツイッターなどへの画像UP含めてね 同人誌は今のとこ暗にお目こぼしをもらっているから平気な可能性が高い ということであなたは違法にもかかわらず同人誌に手を出すわけですよね それと同様のお目こぼしを期待して手を出すかどうかはあなた次第です もしかしたら捕まるかもしれませんし、スルーしてもらえるかもしれません 最初はスルーしてもらっても人気が出たら捕まるかもしれません 前例がない違法行為に挑戦するのが怖いのであれば 前例が積み重なってくるまでしばらく静観しておくといいでしょう むしろ私が人柱になる！と挑戦してみるのもまぁ一つの手です 参考までに、私だったらやらないでおきますね 事なかれ主義なので、分不相応に進出しようとは思いません 周りの人がもしやろうとしていたら 偶然訴えられてないだけなんだしあまりギリギリ攻めないほうが… と言うと思います また、「ジャンルがジャンルなだけにグレーゾーン」と 少し勘違いしているようですが、これはディズニーに限った話ではなく とうらぶのように公式からの許可が出ている場合は例外として 基本的に他のジャンルでも全く同じことが言えます 二次創作同人誌やイラストはほとんどが違法ですが 権利者が訴え出ないために起訴までは至っていないというだけです 営利目的でないということについても、認められるかは疑問が残ります SNSでのUPもそうですが、人気が出ればあなたの名が売れ 商業デビューだったり、同人誌を作った時に売れるわけですから 一種の宣伝であるということもできるでしょう 仮に訴えられたとしたら、もちろん違法なので確実に負けますが この理論でさらに相手が攻めてくる可能性はあると思います 認められるかは裁判次第なのでわかりません
宅建業免許は宅建業をやってもいいという許可です。 宅建業免許は法人及び個人で宅建業を営む者が受けられます。 宅建業免許は必ずしも宅建士が受ける必要はありません。 たとえば、個人の場合、宅建業免許を受けた父親が宅建士免許なくても、息子が宅建士免許を持って、３人の宅建士でない従業員がいるという場合です。 法人の場合は宅建業免許は法人に与えられます。 あなたの言っている、取っ替え引っ替えで大丈夫です。会社の人間は常に変わります。 宅建業免許の試験なんて存在しないです。
その内容（賃金未払い請求）なら、あえて内容証明でなくとも良いと思いますが、どうしても内容証明でということなら、同文内容証明にすればいいじゃないですか。費用も安く済むし。 社長の奥さんてのは、会社の役員か使用人ですよね？
検察庁のHPには、次のようなQ＆Aが記載されています。 >罰金を分割で納付することはできますか？ >罰金は，刑罰ですから，定められた期間内に一括して納付しなければなりません。 >定められた期間内に納付できないときは，納付の通知をしている検察庁の「徴収事務担当者」にお尋ねください。 「一括全額納付」を建前としつつ、「分割納付にも応ずる。」というニュアンスが垣間見えます。 法務省訓令である徴収事務規程の16条には、次のように規定されています。 「徴収金について納付義務者から納付すべき金額の一部につき納付の申出 があった場合において，徴収主任は，事情を調査し，その事由があると認めると きは，一部納付願を徴して検察官の許可を受けるとともに，検察システムにより その旨を管理する。」 そもそも、罰金の分割納付を禁止する法律の規定は、どこにも存在しません。逆に、刑法18条6は「罰金又は科料の一部を納付した者についての留置の日数は、その残額を留置一日の割合に相当する金額で除して得た日数（その日数に一日未満の端数を生じるときは、これを一日とする。）とする。」と規定して、分割納付があれば労役場留置の期間が短縮することを明らかにしています。
買収された責任を取った形にしてクビにし、吸収した企業の息が掛かった新しい代表を据えて、経営権を行使するのだと思います。
お前よりは、金持ちだと思うぞ。
きちんとした会社でしたら当然のことでしょう。 御自身が事故を起こされたり、また、事故に巻き込まれた場合に保険にきちんと加入されていない方のバイク通勤を了承した会社側が問題になる場合もあるからです。
あのう詐欺にはならないとおもいますよ おもしろそうなので訴訟で争ってみたらどうですか？どのような判決になるか？しりたいので
矛盾点も何も明確な詐欺話だとおもいますが。無用な論争するよりかかわらないほうが利口だと思います☆
下記専門サイトに、孤独死などの例をあげて「相続放棄をしても遺品整理をしなければならないケース」についての説明がありますが、信用のある「遺品整理業者」であれば、相続放棄前提の整理をしてくれるようです。 ----------------------------- ●相続放棄と遺品整理について～トラブルを未然に防ぐための基礎知識～ http://www.topservice-nagoya.net/blog/2015/10/26/300
市役所の建設関係の部署に苦情入れるとかですかね 労働者安全衛生法はありますが、あくまで働く作業員に対して、安全に働かせるための法律なので、周辺の人に対する法律ではありません
三人が同居してるなら、何もせず、お母さんが逝った後に残りを二人で分けるのが一番、 相続、金がからむことは自然に分割可能になるまで、手を付けないのが闘いが起きない秘訣。ちょっとの時間、待つことですよ。 意思疎通の出来ない人の分を残そうとしても後見人を認定されなきゃ相続分単出来ない。 ややこしい手続きと親戚縁者の変な噂になります（たいがいｗ） 裁判所手続きも必要です。後見人手続きは４０万の保証金も必要です。 相続話が持ち上がれば、お母さんを誰がどういう面倒を見るか、費用は誰が出すかとか、細かな問題も起きます。 逝くまで手を付けなけりゃ、ややこしい問題は起きません、逝ってからなら、 兄弟二人だけの相続で手続きカンタン。 法的問題も心配ない、二人なら話はまとまり易い、３人問題は話、まとまりずらいです。法の問題もクリアしなけりゃいけません。（クリアしても財産が増えるわけではないし） なので普通は意思疎通の出来ない方が逝ってから、二人で分ける相談が一般的かな。 結構、後見人問題、相続後の二度目の相続もあるし、遺言が有ったはず、無かった、なかったとか、親戚も口出す人がでてきたっり・・・ 待っていて残った二人で分けましょうｗ
実際のところ、ディーゼルエンジン車で軽油が少し漏れているだけなら、道路や環境には優しくないけど自車が燃えるということは滅多にありません。（漏れている部位にもよりますが…） ただし、ガソリンエンジン車の場合は非常に危険なので、乗務拒否も必要でしょうね。 エンジンの仕組みによって、緊急性も変わってきます。
架空請求詐欺です。 まず、その電話番号で検索すれば、架空請求詐欺としてあちこちに登録されています。 電話は絶対にしないこと。 完全無視です。 SMSで送ってきたメールと思いますが、自動電話番号生成プログラムとメール自動送信プログラムが勝手に貴方の電話番号を生成してメールを送ってきているだけです。 相手は、誰に届いているかも知りません。 ただ、電話を掛けてくるお人好しをカモにするだけです。
その画像を商用しない、短期間だけ、悪用 最低のルールを守れるなら あまり気にしなくてもよいのでは 今の時代、著作権違法行為を取り締まることすら困難 このような乱れた世界にアップロードされる方の認識を疑います 利益を生み出すことがないかぎり 迷惑を掛けないかぎり問題ないかと・・・ 違法だ！とか許可を取るべきとか 綺麗事並べている人達でも違法と気づかず やっていることも多々あります すべての法律を把握している人は、ほぼいません
こちらは全国対応で債務整理の評判が良い事務所のみが紹介されています。 債務整理をした場合に、どのくらいの金額が減額できるかを簡単に自動計算される減額シュミレーターが用意されていますので、利用してみて下さい。 http://gt36e.xyz/kaiketusaimu/ ほおっておくと借金はふくれあがり手遅れになるので早めに対処しておくほうがよいです。参考にしてください。
賃金債権ではなく貸金債権ですよね？ ＡがＢに貸してます。
借用書に記載の返済期日や返済条件について差し支えない範囲でお教え下さい。
障害当事者の俺も、 日々それを疑問にしながら生きてる。 俺の場合、偏見も差別も無くならんから 不貞腐れてるのか口も悪いし、 障害者のくせに、とか何とか思って 攻撃的に突っかかってくる輩を リアルに成敗しちゃうから。 逆に敵が増えてもしゃーねえ、と思う。 間違いを犯してるのはおめーらだっ、 その信念は曲がらんけど。 あいつら(偏見差別する輩)、 器が無いだけだと思うよ？ 先天性障害者や、どんな人間でも事故や病気、 中途のトラブルによってどんな障害、 後遺障害が出るかってことに対して。 誰しも障害者になる可能性があることに 無関心すぎ。 俺、事故したのは子供の頃だけど だからこそラッキーだったと思えてて、 今は周りを 「バカだなーこいつら。」と蔑むばかり。 障害者になる前の自分を見てるみたいだもん、 自分より年下で知識もないの分かってるくせに、 そんな幼い子からかってバカにしてた時の 恥ずかしい自分のこと。 無知すぎるんだよねー。 だから俺、交通事故でガチな死まで体験して、 ほぼほぼ全身麻痺しちまってる自分を 奇怪がってる周りの人たちのこと、 くだらないことしてる、 イジメっ子と何も変わらんなーぐらいに 軽蔑してしまう。 健常であることに飽きてしまってて、 むしろ羨ましく思ってるんだろうね障害者を。 俺みたいに、死んでもおかしくなかったような事故して 障害引きずりつつも、 人生を逞しく果敢に生きてる人種のことを。 テレビ番組で報道されてる障害者や、 パラリンピック選手なんか特に輝いてるしね。 そんな羨ましい感情を表現する術を知らん、 そういう可哀想な人種なんでしょうよ。
被疑者を起訴したとの通知書です。 これから公判が行われます。 判決までは多分２ヵ月程度かなと思います。 ストーカー行為の場合で６月以下の懲役又は５０万円以下の罰金 禁止命令違反つきまといで１年以下の懲役又は１００万円以下の罰金 初犯の場合は、執行猶予付きの実刑判決かもしれません。 前科前歴があれば実刑と思います。
日本の場合はそういう部分がまだまだ多くありますね。。 人材派遣もグレーな部分が多く、どの部分まで取引先に開示するべきかは厳密に定められていない状態です。 また、派遣会社にとって恐れるのは「派遣切り」で、何か問題になりそうな事は避ける傾向に。 そういった「問題になりそうな事」は業界特有の事もあって、例えば派遣先にとってライバル関係にある企業に勤務していた場合でも問題になる事が。 パチンコ業界がその典型ですね。 パチンコ台は特許が絡み、製品開発は極端な秘密主義です。 そして性別については「何が問題になるのか」を想定出来ない人が殆どです。 その為に知識のない派遣会社ほど、過剰にリスク回避しようとしますね。。 また、労働基準法や派遣法を殆ど知らない派遣元、派遣先企業も多くて、36協定が守られない事もあります。 休みの件についてはお近くの労働基準監督署にご相談なさってみてください。 差別的な扱いに関しては雇用均等室に。 《全国の労働基準監督署の所在地》 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/koyou_roudou/roudou... 《雇用均等室》 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/pamphlet/pdf/funso_jp.pdf ご家族の為にも、問題が解決される事を祈っております。
＞短な人は弁護士に切り替われば弁護士同士で繋がりがあるので24時間弁護士が監視してるとか言われ、 デマです。 ＞24時間監視されているのでしょうか？ ありえません。 ＞相手の保険会社とは全く違い対応がもの凄く良かったのですが、 対応がよい事と支払は別です。 相手側保険会社の代理人です。 相手側保険会社担当者と上手に付き合う必要がありますが、弁護士対応になって有利なケースは思い当たりません。 症状固定にして、後遺障害請求をするのかどうか、検討する時期だと思います。 私自身、鎖骨骨折による鎖骨変形は、事故から半年経過後に、後遺障害請求する事を選択し、12級5号が認定されました。 さらに、半年経過していれば、治癒によって変形が目立たなくなるケースもあったと思います。
重さ200g以上のドローンは、一般の住宅街でも航空法の人口集中地区に指定されているところは最初の回答、akky2316さんの仰る通り許可が必要です。 質問者さんのところが人口集中地区かどうかは調べてみないと分かりませんが、簡単に調べることができます。
相手にまったく認識が無い場合は確かに困難。 嘘をついている場合は、いろいろ聞くと、どんどん新しい嘘をつかざるを得ない場合が必ずあるから、そこを発見して、その他の状況証拠とともに整合性を追求して、嘘を認めさせるってのが、普通な気がする。勿論、中には無理な場合もあるでしょう。
違反になります。現実的には車検証に記載されてる定員は乗れません。定員まで乗せたら扉が閉まらないとか乗降や走行に支障出ます。
市と電話番号と下の名前だけで 住所 勤務先がわかるわけない
他の回答者様が回答されていますので補足を回答させていただきます。 行政財産の占用料ですが 地方自治法に基づき各地方公共団体が定める条例での手続きとなりすので、幾分の地域の温度差はあるかもしれませんが基本的には電柱占用料だけだと思います。 道路法は道路内だけになりますが電柱の所有者が設置する電線に対しては二次占用料はかかりません。 電線を間借りして電線類を設置する事業者に対しては二次占用料か掛かります。 電話線の場合ですが、民地内の場合は電気通信事業法において土地の使用料の支払いが定められています。 基本的には電柱類のみが敷地料の対象になりますが地目が山林の場合のみ、ケーブル類も敷地料の支払い対象になっています。
建物図面、各階平面図とも、最終形状です。 既登記、増築の全部。
警察で取り調べの後、送検されて、嫌疑不十分の場合や 嫌疑はあるが証拠が十分でなく 起訴しても公判が維持できないと検察が判断した場合に、不起訴になります 無罪とは、起訴の後、裁判で裁判官が検察側の立証が不十分で 罪を問うに足りないと認めた場合、無罪となります 「疑わしきは被告人の有利に」というのが刑事裁判の鉄則ですが 今だに、冤罪が絶えません。
弁護士です 「前歴」の具体的内容がわかりませんが 罰金とか懲役刑になったことがないという意味であれば、欠格にはなりません。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S62/S62HO060.html （欠格事由） 第四条 次の各号のいずれかに該当する者には、免許を与えないことがある。 一 罰金以上の刑に処せられた者 二 前号に該当する者を除くほか、臨床工学技士の業務に関し犯罪又は不正の行為があつた者 三 心身の障害により臨床工学技士の業務を適正に行うことができない者として厚生労働省令で定めるもの 四 麻薬、大麻又はあへんの中毒者
貸し主に聞いてください ただし、貸し主が契約解除を言い出しても、法律上許されない
相手の身体に向けられたものであるのであれば 暴行罪になる可能性が高いです。 暴行罪は、必ずしも相手の身体に接触する必要はなく 相手を驚かす目的で石を投げる素振りをしたり わざと投石を外したりしても成立します。
私も「ア・フュー・グッドメン」。 ちょうど、昨夜、ケーブルで放映されて、監督誰だったっけ？と。「恋人たちの予感」の ロブ・ライナーでした。そういえば、脚本は、アーロン・ソーキンでした。 ネタばれかもしれませんが。 検察側証人のシーン、「【コードR】が米海軍の規定本に載っていますか？」と、検察側に訊かれ、海兵隊が返答に戸惑うのを、弁護側のトム・クルーズが、すかさず、親友の検察側からその規定書を取り上げ、「この規定書に、食堂はどこにあるのか、書いていますか？」と、聴かれ、戸惑いながらも「皆んなが知ってるので、そこに食堂があるという事がわかる」というんです。 後半の大佐とのシーンは、圧巻ですね。
バカみたいですね。異常犯罪捜査のドラマのことならタイトルからして、『異常犯罪』グロが、出るって、わかりそうなもんだけど。 ドラマの遺体の映像をちらっと見ましたが、まぁ・・気持ちいいもんじゃないですね。 苦情を出した人って、バカなんでしょうね。 私は、海外ドラマでもタイトルで『異常犯罪』『性犯罪』とか、書かれてる物は、一切見ません。 大抵グロ・残虐な映像が、あるんで。 ボーンズも見なかったかな。 遺体が、気持ち悪いから。 あとは、明らかにグロがあるって、わかって見てるのもあるけど何も気にせず見る視聴者が、バカなんだと思いますよ。 二時間サスペンスの遺体は、okで、この遺体は、ダメって(笑) バカげてる。 見る側の問題。 ある意味作った人は、優秀ですね。グロくした遺体をグロすぎる！！って、苦情が来たのは、誉め言葉ですね。
質問文からは、詳しい事情がわからないので、一般論としてざっくり書いておきます。 通常、アパートの賃貸借契約の終了により部屋を明け渡すとき、借り主は「原状回復義務」があります。 これは契約書にも書いてあるはずです。 つまり、あなたが借りた契約期間中に同居人が壊した壁は、借り主の責任で元通りにして返す必要があります。 もちろん、これは立て替え払いですから、壊した本人に請求することになります。 ただ、どの程度の大きさの穴か、修理工事の難易度はどうかなどが分からないので、壁の修理費８０万円が妥当な金額かどうか、工務店とかに見積もりを出させるとか調べてみる必要はありそうです。 訴訟とはいっても、８０万円程度なら簡裁の少額訴訟でしょうから、訴えられる側としても、どの程度の工事費用になるか相場の金額を知っておく必要があります。 また、差押え手続きは費用も手間もかかるので、あくまで推定ですが、差押え手続きに入る可能性は低いと思われます。 あなたの方から、適性な修理費用なら払う意思があることを示せば、大湯さんは訴訟を起こせません。 訴訟や差押えの心配よりも、適性な工事費用の分割払いなどの交渉をすることが先決でしょうね。 ここでは一般論しか書けませんが、解決方法は、探せば必ず見つかるはずです。 ここでは具体的な事情を書けないこともあって、一度、その地区の「法テラス」の無料相談窓口に相談されることをお勧めします。 http://www.houterasu.or.jp/ その際、出来事を日付順にメモしておいて相談すると話が早いでしょう。以下参考までにメモ事項を挙げておきます。 ・あなたがアパートを借りた日と月額家賃。 ・あなたがアパートの賃貸借契約をやめた日 ・元旦那がアパートを借りた日と月額家賃。 ・あなたが借りたアパートと元旦那の借りたアパート(今住んでいる部屋?)の大家さんは同じか。 ・部屋の壁に穴を開けた日 ・あなたが大家さんから80万円を請求された日 ・請求されたとき何と返事をしたか。
やむを得ない事由 やむを得ない事由って仕方ない事由に近い意味があります。 有期労働契約は使用者と労働者による契約が成立している訳ですが、ご存じの通りどちらか一方の都合による契約の解除が出来ません。 もし、どちらか一方による契約の解除が行われた場合には、どちらが悪いの決める訳です。※不法行為をした者がどちらかって事への判断です。 では、労働者にも使用者にも責任がなく労働契約が履行出来ない場合はどうなるかと判断した時に、その契約解除は仕方ない←やむを得ない事由だという判断をする訳。 例えば、東北の震災で会社の社屋が津波に流され翌朝会社に出勤したら、更地になっていたなんた状況で考えてみて下さい。使用者は社屋がない訳なので働かせたくても働かせる事が出来ない。また、労働者も会社そのものがないので働きたくても働けない環境となる。ですが、労働契約を履行出来ない事に変わりがないので契約を解除する事になります。では、ここで契約を履行出来ない責任はどちらにあるかという判断は出来ないですよね。このように労働契約を履行出来ない、契約を継続出来ない理由が両者のどちらにも責任がない場合に限りやむを得ない事由と判断される訳。 派遣会社が長期間紹介しなかった→本当に紹介出来ないのか？ 派遣社員が次の職場で働けなかった→本当に働けなかったのか？ 上記のどちらにも使用者及び労働者に責任（問題）がなかったならやむを得ない事由です。 ですが、どちらかに責任（問題）があるなら、それはやむを得ない事由とは言いません。
単年度に払い込む金額を一括して初期に払うのが全期払い。 何年か分を前倒して払うのが前納。 前納だと、割引になるものもあるんです。 http://elife-up.net/wp/?p=1940
補償 １ 損失を補って、つぐなうこと。特に、損害賠償として、財産や健康上の損失を金銭でつぐなうこと。 ２ 心理学で、身体的・精神的な原因によって劣等感をもつとき、それを補おうとする心の働き。 保証 １ 間違いがない、大丈夫であると認め、責任をもつこと。 ２ 債務者が債務を履行しない場合に、代わって債権者に債務を履行する義務を負うこと。 国語辞典より
新法の成果でしょう、厳しくなりました。保険は代理店を強化することによって賄おうとしています。
あきらめる以外に何もない。 何の証拠もないし、そもそも家探しでもして出てこなければ叩き出されても文句は言えない。 実体験として、被害届と捜査はイコールではない、警察は何もしません。
そうね。 あり得ないではない。 東京の大きくて立派な事務所を見て、気後れというか、地元の弁護士事務所とは違うと思うことはある。 また、東京の裁判所の建物は、裁判所というより巨大な官庁ビルだから、裁判所の庁舎を見て、「地元の裁判所とは違うな」と思うことはあると思う。
認知＝子供の父親ですから あなたはお子さんの代理として、養育費を請求する権利があります （養育費は子供の権利ですからね） 支払わないというのなら 調停を申立て、給料差し押さえという方法もありますよ。
聞き間違いです。 ３９８条の２０ 三 根抵当権者が抵当不動産に対する競売手続の開始又は滞納処分による差押えがあったことを知った時から二週間を経過したとき。
条文の規定振りから、売買の目的物が地上権等の目的であることを知らないことが要件。 地上権等の目的であることを知っていれば、対抗力があることまで知らなくても、「知らず」に該当しない（２項の「登記した賃借権」のケースにつき最判32年12月12日参照）。 普通の買主は、取引の際、登記や占有の有無を調査するので、地上権等があることを知っているが、対抗力があることを知らないという事態はあまりない。
え！？レオクマ逮捕されたんですか？！ まじですか！？
相模原駅から近いでしょうねそこは。
詐欺容疑で警察に相談ですかね。
上記の考え方に間違いはないです
前回BAを頂いた者です。今回の質問で前回からは分からなかった点がいくつかでてきて、詳細が見えて来ました。 まず、調停申し立てになったと言うことですが、調停はあくまで「話し合いの延長」です。裁判ではありません。しかも16万円の請求額ならたしか千円くらいで申し立てできます。 よってほぼ全額が相手が自分の受け取れる全額だと主張しているわけです。 調停は基本的には相手と顔を見合わせることが無く、別々に裁判所に呼ばれて聞き取り、言い分を聞かれます。裁判所は仲介はしますが、判決はありません。いくら裁判所が諭しても、「いやなものはいやだ」と言えば、決して解決はしないのです。 ただし、記録は残るし、話がまとまればこれは裁判所がバックについた話し合いの結果ですから、法的な効果があります。 相手は元保険関係の仕事との事でしたので、この手の知識を少し知っているのでしょうね。しかし16万円の請求ではあまりに請求額が低すぎて、弁護士は付けていないと思います。知恵を入れている人はいるかもしれませんが。 あなた側が、この請求や対応は理不尽だと感じるのは最もです。私だってそう思います。しかし、裁判所が乗り出すとなると、法的にどうなのか？という仲介になり、感情論はあまり関係なくなります。 「就業規則ではどうなっていますか？」「保険金の趣旨は保険会社ではどのような趣旨になっていますか」など、非常に第三者的な目で見られるでしょう。 相手の悪意や、人間的な欠陥は考慮されません。 ただ、客観的に考えても納得のいくことはいくつかあります。 従業員がケガをしたことによって会社が受けた損害を穴埋めしたい、などの理由は最もです。それに掛け金が会社のお金から全額になっていることなど。 でもそれでも、保険とは元々、保険の名義人に入ってくるものですので、言い分としては苦しいかもしれません。 私も前の回答でご指摘し、今回も他の回答者さんも言っているように、とにかく販売店側の「経営者としての」備え、対応、知識、体制が非常にもろく、それを承知で完全に踏むこまれているパターンです。 相手は人間としてなってないかもですが、非常に知能犯的、確信犯的な行動をしています。このような自体にならないようにするのが、就業規則であったり、雇用契約書であったり、労働基準法の理解などの初期対応になります。その部分が販売店にガラっと抜けていることがそもそもの起因だと感じます。 とにかく、調停は受けてみてください。そして言いたいことをきちんと伝え、折れたくなければ折れない。調停とはそんなものです。ガンコ親父が結局は勝つ！という面もあります。 相手は、ようは自分名義の金が入ってこないことに不満があり、こちらはすでに補償をした、これ以上は理不尽だという主張ですから、裁判所が「そうだね、たった1日の就労でこの要求はヒドイね、しかもお店はきちんと誠意ある対応をしているよね」と思わせることができるように、対応してください。 お近くに法テラスはありますか？一応弁護士が無料相談を受けてくれます（その後、仕事にしようとはしてきますが）。法務関係者がどのように感じるかを相談だけでもしに行かれてはどうでしょうか？ それと今後も事業を続けて行かれるのであれば、少しお金はかかりますが、今回の事件を教訓に社会保険労務士などに就業規則を作成してもらいましょう。これも作っただけではダメです。従業員に周知しないとダメなのですよ。
一時的なレベルが８０以上であっても、条例違反にはなりません。 頻繁、且つ一定時間以上の場合が大半です。 但し、時間は少し問題有りです。 でも、そこへ引っ越ししてきたのは、どちらが先ですか？？ 初めから営んでいる場合、後から来て煩いは通りませんよ。
そういうのは知恵袋ではなくて消費者庁に。 ここでどんな意見を得ても無意味。
① 原著作者の許諾が必要です。改変に関する許諾権は原著作者にあり、無許可で改変は出来ません。 ② 原著作者の許諾があり、改変を行った場合、その作品は二次著作物となり、貴方に二次著作物の著作権が発生します。ただし、元々の原著作者の権利は当然引き続き存在しますので、二次著作物には原著作者の権利と二次著作者の権利が二重に存在することとなります。 ③ 原著作者の許諾が無い場合に、貴方が作成した文字ロゴは、やはり原著作物の一部の改変に該当することとなると思います。その場合は、無許可の改変になりますから、法律上は許されません。 知人には、原著作者に改変の許諾を受けてくれれば、出来ますと回答したらよろしいです。 許諾が無いと、著作権法違反となり、損害賠償請求及び罰則の適用もあることも説明して下さい。 関係法条を貼っておきます。 著作権法 （定義） 第二条 この法律において、次の各号に掲げる用語の意義は、当該各号に定めるところによる。 十一 二次的著作物 著作物を翻訳し、編曲し、若しくは変形し、又は脚色し、映画化し、その他翻案することにより創作した著作物をいう。 （翻訳権、翻案権等） 第二十七条 著作者は、その著作物を翻訳し、編曲し、若しくは変形し、又は脚色し、映画化し、その他翻案する権利を専有する。 （二次的著作物の利用に関する原著作者の権利） 第二十八条 二次的著作物の原著作物の著作者は、当該二次的著作物の利用に関し、この款に規定する権利で当該二次的著作物の著作者が有するものと同一の種類の権利を専有する。 第百十九条 著作権、出版権又は著作隣接権を侵害した者は、十年以下の懲役若しくは千万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。
先の回答者様がおっしゃるように、無料かつ非営利目的の公演で、著作物を改変せずに使用する場合、著作権の適用範囲外となりますので、一切許可を得る必要はありません。 これは、楽曲や、効果音、着ボイスの他、脚本に関しても同様です。 許可を得る必要があるのは、これらを有料公演で使用する場合や、著作物の改変を行う場合などです。 この場合、脚本に関してはその執筆者に、楽曲や効果音に関しては、著作権の管理者や隣接権の所持者など、すべての権利者に対して許可を得る必要があります。 基本的には文書などで著作物の使用や改変を行う旨を伝え、適正な料金を支払うことで許諾を得ます。 また、高校演劇大会の場合は既成脚本の利用についてかなり厳しい立場を取っているようで、原則として著作権の存在する脚本を使用する際は改変の有無に関わらず、権利者へ上演許可を求めることを義務付けているようですね。
ももの露出は軽犯罪法第２０号に該当するかと考えられますが、前後に「公衆にけん悪の情を催させるような仕方で」「みだりに」という要件が付随しているので、女性のももの露出はほとんど該当しません。 軽犯罪法 二十 公衆の目に触れるような場所で公衆にけん悪の情を催させるような仕方でしり、ももその他身体の一部をみだりに露出した者 また、ホームレスは生活の拠点を失い、路上生活を送る人々のことですが、そのような生活を禁止する法律はありません。
いやそんな事はないですよ 夫の子とわかれば良いんです たしかに300日以内は「推定する」との条文はあるのですが、これは誰の子かわからなかった時代の話し また推定するとは、他に証拠がなかったら「そうだろうな」程度の話しです
15点免許取消＋罰金50万円だと思います。 治療期間3月以上の重傷事故専ら13点＋安全運転義務違反2点＝15点 https://rjq.jp/rules/fuka.html https://rjq.jp/rules/jinshin.html https://rjq.jp/rules/gyosei.html
大変でしたね。よくもまあそんなひどい手抜き工事ができたものですね。もういちにち過ぎていますので、相手の態度もはっきりしたころかと思いますが、管理会社はオーナーに連絡して、オーナーは建築業者に連絡して、業者が慌てて修繕に来て、それで一件落着ということになったのではないかと思います。または管理会社やオーナーは、建築業者と同系列会社で、ほぼイコールという場合もありますが。 建築業者か、請け負った内装業者に全面的な責任がありますから、管理会社やオーナーが別系列の会社なら、管理会社やオーナーは、被害者側の立場ですので、ちゃんと対応してくれたでしょう？ 自分の所で持ち出し費用がかかるような場合は、あまり質の良くない業者の場合は入居者の責任にして逃げようとするかもしれませんが。 保障は被害に対して償われるものですので、幸いなことに被害はなかったのですから、修繕して問題ない状態にすることが保障のすべてだと思います。せいぜいあったとしても菓子折をもってくる程度でしょうね。 精神的な苦痛を受けたとして賠償を求めるなら、相手がそれを認めない限り、裁判所で激しく争わなければならなくなると思いますし、それで勝ち取れる額は弁護士費用にも到底及ばない程度の微々たる額になることは目に見えていますので、被害を拡大するだけに過ぎませんからやめたほうがいいと思います。言うだけならタダですので、試しに請求してみるくらいのことはいいかもしれませんが。 どうしても耐えられないようでしたら、戸棚が落下の恐れがあるなら契約しなかったとして解約を申し出て、かかった費用の全額返還を求めることですね。 すなおに認めればいいですが、認めなかったら、これも裁判で激しく争わなければならなくなります。全面勝利できる可能性は低いような気がしますし費用もかかりますから、お薦めしませんが。
憎しみは憎しみの連鎖しか生まれません。 その憎しみ、悔しさを糧に生きていても、 幸せだとは言えません。 夫の罪を、夫に抱えて一生後悔してもらう事はできませんか。 夫の事を忘れて、新たに再出発するよう努力できませんか？
警察に被害届けを出したらよいでしょう
弁理士に相談しはって下さい
＞以上の場合に、犯人隠避罪または証憑隠滅罪が成立するでしょうか？ 成立しません。 ＞この退会処分及び閉鎖により警察の捜査には確実に支障が生じました。 捜査に支障は生じません。 ＞「名誉毀損になるから撤回する」ように警告しました。 名誉毀損にはあたりません。 ＞「本件に関しては、適切な法的処置をとるためにしかるべき公的機関に通報しました。」と前記記入の下に記載。すると、同翻訳会社側から「顧客を脅したりせずに、通報する場合には事前に会社に相談してください」と警告を受け、 顧客を脅すなど言語道断です。 ＞「当社の要求する水準に達していない」として退会処分を受けました。 実際に要求水準に達していなかったのでしょう。 言語レベルの話だけではないかもしれません。 この状況で退会処分にならない方がおかしいと思うのですが・・・。 また、独善的な投稿文章を見る限り、まともな翻訳ができるとも思えません。
ローソンにその旨云うて、停止させて 貰うて下され
Je ne sais pas car je ne suis pas japonais.
自白剤は一種の麻薬で、支離滅裂な事を言わせてその中の有利な証言だけ切り取って自供させる違法行為です。
年齢的な平均年収から算定する場合もあるからわからない。 差押えされないようにすれば、１万だろうと１００万だろうと同じこと
後遺障害の等級認定が複雑な場合など、もっと時間がかかることは普通にあります。質問の病状から、今、回答が出ていなくとも不思議ではありません。 調査事務所への確認などは、弁護士よりも行政書士のほうが丁寧にしているようです。まあ、問合せをしても早くなるものでもないので、待たされるのは変わりませんが。
画像検索でもしてみたらいかがですか？
>刑務所から出てくる時期も知りたいです >どこで調べれば、わかるのでしょうか？ 警察や検察庁、裁判所に行ってもわかりません。 唯一わかる可能性があるのは、泥棒君の親です。 泥棒君の親に会って聞くしかないですね。
もちろんですが、業務中であること、車の管理責任があることが理由です。 保険屋に任せた方がよいのではないでしょうか？ 自分に非が無くても任意保険は使えます。１０：０で支払いが無い場合は、等級ダウンはありません。また、弁護士特約とつけていたら、それを行使することができます。 自賠責に入っていないということは、車検の切れた車ですよね、そんな車を平気で使っている法人は手ごわいです。法人も能力ないかもしれません。自分で全部やるのはかなりしんどいですよ。また、自治体に無料法律相談、また、弁護士会で、交通事故の無料法律相談をしていることろが多いです。活用されたらいかがでしょう。
Ｘは、Y社に対して契約の内容に応じた請求が可能である
公務執行妨害は刑法に定められた国家的法益に対する罪だからです。 刑法第2編第5章の刑法95条/刑法96条に規定されている犯罪行為です。
そいつが他の誰かにパスワード教えたりとかしてないんなら、無断のログインは不アク禁法に当たるかもしれない ただ警察が動くのかどうかは知らない 多分「その程度」的な感じであしらわれる可能性が高い
onbuzuhantoさん通り、他人からの贈与は贈与税対象、相続人なら相続税対象です。 まあ、通常は節税対象で養子縁組を行い、贈与税より相続税か変更する場合はありますけどね。 被相続者の死亡以前に養子縁組に対して、法的拘束力はありません。 a0081125こいつバカなんで他の回答をBAは許します。
問題ありません。「歴史小説」がそれにあたります。 ただ「史実」「伝記」として書くなら実話あるいは資料に基づくべきでしょうし、「史実は基にしているがフィクションである」ならその旨を明記した方がよいでしょう。
普通は、カード会員を脱会するだけですが、カードは自分で鋏を入れて処分、返却不要と言われると思います。
交差点の角から5メートル以内も、駐車違反に該当するけれど。 また、横断歩道から5メートル以内も、駐車違反。 駐車禁止の標識がないから駐車違反にならないと思っていたら、 「勘違い野郎」と罵声を浴びても不思議はない。 京都府警のHPの図示が、分かりやすい。 京都府警察 交通安全 > 違法駐車にならないために > 駐車できない場所と駐車方法（図例） http://www.pref.kyoto.jp/fukei/site/chutai_c/jogai/kinsi.html
確かにニュースバリューは大きそうですね。 麻原のことなら。
所有地につき、（ナンバー）これらの車両は別場所に移しました。 以下まで連絡をお願いします。 の看板を立てる。 実際にそんなことはしてなくてもそういう看板があれば抑止力になる。
自己破産は、しないほうがよいですよ。26歳で自己破産すると10年間は、CIC（個人情報信用機関に事故として掲載され続けます。しかも36才になるころローンを組む事が難しくなる可能性があります。親御さんに正直話して半分でも出してもらうか全額出してもらってから毎月親御さんに無利子で返金していく形のほうがよいです。後てすね、司法書士にも相談したほうが良いかもしれません。債務整理は、2～3社くらいは、契約書を交わさない限り無料で相談出来ます。ご自身が納得される法律事務所を選んでください。
補聴器を使用している聴覚障害者は 運転免許証に補聴器条件が付加されています。 (補聴器を使用して、10メートルの距離で、 90デシベルの警音器の音が聞こえる場合に限る。) きちんと適性検査をして，このような条件が付されて， 運転可能となっているのです。 また，補聴器を使用しない聴覚障害者や， 補聴器をしても10メートルの距離で90デシベルの警音器の音が聞こえない場合でも， 普通車の運転免許の取得はできます。 ただし，臨時適性検査（実車による検査等）と安全教育を受けなければなりません。 普通車に限り、特定後写鏡（ワイドミラー又は補助ミラー）を使用し、 車体の前面と後面の所定の位置に聴覚障害者標識をつけることが条件です。 これらを守らないと違反になります。 また，聴覚障害者標識を表示した車に対する幅寄せ・割込みが禁止されています。 これも守らないと違反となります。 ですから，聴覚障害者の運転と，健常者の運転の規制について， 同じように考えるのはおかしいです。
おつらい立場ですね。 今の奥様もきっと悩まれていることでしょう。 今の奥様から「養育費なしで申告されているが、本当か」と職務として確認を入れてもらうわけにはいきませんか？児童扶養手当のご担当ですから、確認作業は仕事の範囲内でしょう。 今の奥様は質問者様と生計が一ですから養育費の支払いの事実を当事者としてご存じなので、職務上知り得た事実を質問者様に漏らさなくても元妻の不正に気付くことができると思うのですが、いかがでしょうか。 元妻が「すべての受給者を調べろ」と騒ぎ立てたところで不正受給者に何を主張する権利があるのでしょうか。幸いまだ８月に入って数日、今からでも現況届を出しに来られる方全員に「ここに書かれている養育費の額は間違いありませんか」と確認されればよろしいのでは？ 質問者様がきちんと養育費を払っていらっしゃるのにもらっていないと申告されて憤りを感じられるお気持ちはわかります。 でも、一般市民からすると、元妻のしていることは立派な詐欺であり、税金泥棒です。市役所内のトラブルを避けたいがために不正受給を見逃すような守りの姿勢に入って頂きたくありません。 それにしても……質問の文面から察するに、元妻は質問者様が市役所にお勤めと知っているのですよね？ よくもまあ、堂々とそんなウソをつけるものですね……。
たぶん、お父上が亡くなったことで質問者さんがわからないだろうと お金を横取りしようとしていると思われます。 質問者さんが正規の相続人であるのなら叔父上にお金を分配する 必要はないはずです。 一度、無料法律相談か有料でもよいですから法律相談を してみると良いと思います。
夜行バスで、夏休みとか 冬休みとかなら 大丈夫だと思います。 ないと思いますがかりに補導された場合は 何か証拠になるもの 高速バス利用券とか 夜行バスに乗ると説明すれば大丈夫です。 それでも聞いてくれない警察は、親に連絡して言うこと聞いてもらいましょう。 学校には連絡行かないと思います。 花火は 夜の11 時とか12時とかになると補導されます。 楽しいライフを。
不服の申し立ては自由に出来ます。労働基準監督署にでは無く、労働局に行います。「審査請求」と言います。 しかし、労災申請で認定されず、そのまま「不服です」と言うだけでは99％覆りません。少なくとも労災申請の時に労基署に出した資料とは別の資料や考え方を提示しないと、やはり同じルールで審査しますから結果は同じになってしまうのです。 新しい証拠があっても5％くらしか通らないそうです。 さて、それと一度ヘルニアで労災認定されて完治か症状固定となっているのですから、あなたは腰に関しては「既往歴」があることにあります。 よって、新しい職場でのヘルニアへの起因性は、職場よりそもそもの既往歴になる、と判断され却下される可能性が高いと思われます。 もちろん新しい職場にかなりの起因性があったり、安全配慮がなされていなかったりすれば、別ですが。
位置情報へのアクセスを許可しないと遊べなかったはず。勝手にやってるわけじゃ無いかと思います。
・「少額訴訟の際に提出した証拠は使いまわせないですよね？？」 ：使い回します。 ・裁判所の判決が確定した場合（大抵２週間が過ぎても上訴をしない場合をいいます。）は、裁判所に対して強制的に相手方の財産を取り立ててくれと訴えることができます。この費用は、相手方が払います。質問者としては「どこに財産があるのか」ということさえ裁判所に示せれば足りるので、この情報を知ることが重要でしょう。「強制執行」で検索をかければ、いい答えが色々出てくるはずです。 ・相手の色々な提案について、私だったら、裁判までやったのですから、拒否し、裁判所に強制執行の申立てをします。
ないですよね。 詐欺師です、って名乗って入ってこないので。
商売にしなければおkだよ。
それが違法なら、観光地で写真なんて取れませんね。車や人など当然映ります。
「按割引合」 って何？？
片親の間違いでしょう。
それは消費者庁やないか思いますんや
労基法では、損害賠償の「天引き」は禁止されている。 一旦、全額の給与を渡してから、改めて請求しなければならんはずだよ。 とりあえず、労基に相談に行けば？ 労基なんて基本的にはクソの役にも立たないけど、給与の不払いに関しては動いてくれる「傾向」だとは聞くね。
自分に相続があることを知ってから３ヶ月です。 相続するようなものが何もなくて、相続の手続きを一切していなかったが、後から債務があることがわかったような場合は、債務があることを知ってから３ヶ月以内であれば相続放棄できることもあります。 お父さんが亡くなってから3年がすぎているので、債務の状況を知らなかったとしても仕方にない状況だったか、これまで資産を処分していないかなど、通常の相続放棄(親が亡くなってから３ヶ月)よりも詳しい説明が求められます。 でももう返済を始めているのですよね。 単純承認したとみなされて相続放棄できないかもしれません。 裁判所に相談してみては？
1.返済計画の見直しを行う。 2.債権の支払い催促を裁判所を通じて行う。 現実的には支払い計画の見直しで、相手が払える範囲に見直しを行う事、及び利息を下げる事です。 これで、相手が返済するのであれば様子を見るしかないでしょうね。 相手が一切、返済に応じない場合、裁判所を通じた「支払い催促」でしょうね。 最終的には「債務名義」を入手して強制執行になりますが、相手が破産や倒産されればもうどうしようもありません。 そうなる前に少しでも回収する事が重要です。 抵当に入っているといっているが、登録していないと第三者には対抗できません。 法務局で確認でしょうね。
「囲繞地通行権」とは「そこを通らないと公道まで出ることが出来ない」という場合に行使できるものなので「車庫を壊せば公道に出ることが出来る」のであれば無理かと思われます。 あとは所有者にお願いするか、必要な土地を質問者さんが購入するかです。
弁護士に相談しはって下さい
ヨークベニマルの倉庫っぽいですが、Googleマップで 見るとかなり巨大ですね。倉庫というより、恐らく 中では冷凍商品なども含めて物流の基地なんだと感じます。 当該企業（吉川運送郡山営業所）の求人情報を見ると 「大手スーパーの物流センターでの業務Ⓐ生鮮食料品の検品､ 仕分け作業Ⓑ食品や冷凍 品の仕分け､ 入出庫作業」 ってりますから、この倉庫内に事務所が有っても不思議では ないでしょうね。
職場に電話かけて尋ねるのが一番じゃない？つかまえたら、一括返済のみ。今はないと言われたら借金して作れと。
被害届は何ら法的拘束力がないから、怠慢な警察はほったらかしにしますから、 最悪時効になります。 告訴は法的拘束力があるからそうはいかない。 弁護士の言うように告訴いたがいいです。
問題は、訴える相手ではなく準拠法ですよね。 いずれにしろ、この商品の購入が売買契約に基づくものであり、売り手は日本の商店、買い手は日本のあなたであり、販売場所は日本ですね。 その商品に価格をつけて展示することが、売買契約の「申込み」にあたり、それを見て、その商品をレジに提示することが売買契約の「承諾」にあたり、この時点で契約が成立し、代金の支払いと商品の支払いが瞬間的に行われて、契約は完結することになります。 このとき、商品の見える所に、「準拠法はアメリカ」とかかれていたなら、それを承知の上で売買契約を締結したことになり、アメリカ法が準拠法になります。 しかしながら、こうした保証書というのは一般的には、商品の梱包の中にあり、販売時には見ることが出来ません。よって、このような状態であれば、契約時に準拠法の合意はなかったことになります。 この場合には、売買契約の当事者は、商店とあなたであり、共に日本に人（法人を含む）であり、契約場所、商品の引き渡し場所ですから、当然のこととして日本の民法が準拠法になります。商品がアメリカ製であろうと北朝鮮製であろうと関係ありません。 「保証しろ」という相手は、販売者である商店ですね。 並行輸入であろうと関係ありません。相手が並行輸入している業者、個人になるだけです。 ということで、保証期間はどのくらいになるこかということですが、これが、隠れた瑕疵の問題であるとすると、「買主が事実を知った時から一年」ということになり、最長は、買ったときから20年と解されています。 しかしながら、売買契約と入っても、消耗品から家屋などの耐久消費財までいろいろあり、一般商品について、20年もの保証期間を持たせることは適当ではありません。 「保証期間」というのは、これを回避するために、メーカー側が決めた、隠れた瑕疵の担保責任を負う最長期間と解されます。 よって、各メーカーとも、特定の保証期間を定めており、量販店においては、量販店特有の保証期間を定め、表示してるのが普通です。 このような事情を考えるとき、質問に対する答えとしては、買った時点で準拠法がアメリカ法であることが分かっていた場合は、アメリカ法、分かっていなかった場合は日本の民法、保証期間は、管轄裁判所が判断すると言うことになります。 しかしながら、実際者題としては、販売店に持って行って、「書いてあるとおりにアメリカ法に基づいて処理してくれ」と言っても相手は困るのでしょう。 結局、日本法に基づいて、話し合いの上、保証期間を決めることになると思われますです。 また、消費者契約法との関係ですが、保証期間を定めることには、上記のような合理性があり、製品によって1年～5年程度ですので、特に消費者に一方的に不利な物とは言えず、適用されることはないと考えられます。 又、管轄裁判所がアメリカになっている場合も同様に考えて良いのですが、販売店に行って、「アメリカの裁判所で裁判をやろう」と言っても、相手は断るでしょうね。
警察がいまの無能のままなら一旦は捕まるでしょう。 遠隔操作ウイルスの件が良い例です。
ＩＤ非公開なので、どこの件かが全然不明・・・・ 止めておきなよ非公開は。真実味がない。
領空侵犯対処、一般にはスクランブルという言い方で認識されるものですね。国際的にも当たり前に認められた、自衛のための措置です。 問題があるとすれば武器使用、反撃においてやや曖昧な表現になっており、一部判断を現場指揮官(この場合はスクランブル対応した編隊の隊長)に委ねているということでしょうか。とは言えそれもグローバルスタンダード的なもので、日本の未熟な国防意識からすると乖離があるから問題かも、というしょうもない話ではありますが。
詐欺グループのバイトしたことある人、おるやも知れへんなあ
永住者の場合は不要ですよ。
判決も決定も主体は裁判所 何が違うかというと判決は必要的口頭弁論, 決定は任意的口頭弁論 判決を出すには裁判で双方を口頭で尋問する必要がある 決定の場合は口頭弁論を行うか否かは主体である裁判所の裁量に任せられてる 因みに命令の主体は裁判官であり任意的口頭弁論となる
それはやはり警察が対処すべき問題ですよ。その老人が認知症であるか否かは被害者である貴方にとって関係ありませんから。私ならその老人が来るたびに１１０番通報しますね。
払わなきゃいいじゃないか 払っている理由は？
こんばんは(^-^) あなたも彼女もツイッター自体を辞めてはいかがでしょうか。 不愉快な思いをしてやる事も無いと思います。
葬儀費用等差し引いて100万程残っています。 であれば、残りの金員は相続人の財産と考えられます。 その使い道について、仏壇への花代、香典返しの金額など・・葬儀費用と考えるなら、相続人の主張は認められません。 通常は葬儀のお礼は葬儀費用と考えられます。 ただ、一般常識に照らし合わせて過剰なお礼は認められないケースはあります。
ネット公開することは、本来的には相手側の同意がなく、かつ相手側を名誉を傷つけ失墜させる意図を持つ場合には、罪に問われる可能性があります。これは公共でも民間でも変わりません。 よくネット公開の話がありますが、公開した者がその後どうなっているかは、あまり知られてませんよね。もしかしたら逆に相手側から告訴されているのかもしれませんね。
服を着て歩いているだけなら、別に何も言わないと思います。 警察も、そんなにヒマじゃないですよ。
刑法38条1項 『罪を犯す意思がない行為は罰しない。 ただし、法律に特別の規定がある場合は、この限りではない。』 これは自らの行為に犯罪性の自覚がない場合は罰しない故意犯の規定であるが、ただし書きは過失犯を想定している。 日本の刑法では過失犯の量刑は同種の故意犯の量刑より軽く規定されている。 これは日本の刑法の違法性の認識が基本的に行為無価値論に拠るためである。 行為無価値論 違法性の本質は法規範の侵害とする。 刑法が裁くのは規範に反する悪意ある 者だけである。 何らかの被害を生じさせたとはいえ、 悪意のない過失犯には寛大だが、結果 的に被害を生じさせなかったとしても 悪意のある未遂犯には厳罰を求める。 っていうのはどう？
誤り 一部他人物売買では悪意の買主であっても 取得できなかった持ち分に相応する分の 減額請求は認められる
『過失運転致死傷罪』 ところで、どなたが亡くなったのでしょうか？
法律上、金銭に関して明確に定義されている例は見当たりません。 民法第４０２条において 1.債権の目的物が金銭であるときは、債務者は、その選択に従い、各種の通貨で弁済をすることができる。ただし、特定の種類の通貨の給付を債権の目的としたときは、この限りでない。 と定められている程度です。 金銭、現金、貨幣等と同様の意味を有していると考えられますが、特段の定義はありません。 判例では次のような例があります。 最高裁判所第一小法廷昭和23年11月18日判決 1.賍物の対価として得た金銭は､その賍物が犯人以外の者に属する場合においても､その金銭が犯人の所有である限り､これを没収することができる｡ 2.賍物の対価として得た物を没収するには､その対価を得た行為が犯罪を構成することを必要としない｡ 3.公定価格ある賍物の対価として得た金銭は､処分当時の公定価格に相当する金額の範囲内において､被害者は､その交付を請求することができる｡
平成25年3月14日東京地方裁判所判決の裁判要旨は、次のとおりです。 『 憲法は，選挙権が，国民主権の原理に基づく議会制民主主義の根幹と位置付けられるものであることから，両議院の議員の選挙において投票をすることを国民の固有の権利として保障しており，「やむを得ない」場合すなわち「そのような制限をすることなしには選挙の公正を確保しつつ選挙を行うことが事実上不能ないし著しく困難である」と認められる場合以外に選挙権を制限することは，憲法１５条１項及び３項，４３条１項並びに４４条ただし書に違反するというべきところ，成年後見制度と選挙制度はその趣旨目的が全く異なるものであり，後見開始の審判がされたからといって，選挙権を行使するに足る能力が欠けると判断されたことにならないばかりか，成年被後見人は，その能力を一時回復することによって一定の法律行為を有効に行う能力が回復することを制度として予定しているのであるから，成年被後見人とされた者の中にも，選挙権を行使するに必要な判断能力を有する者が少なからず含まれていると解され，成年被後見人に選挙権を付与するならば選挙の公正を害する結果が生じるなど，成年被後見人から選挙権を剥奪することなしには，選挙の公正を確保しつつ選挙を行うことが事実上不能ないし著しく困難であると解すべき事実は認めがたい上，選挙権を行使するに足る能力を欠く者を選挙から排除するという目的のために，制度趣旨が異なる成年後見制度を借用せずに端的にそのような規定を設けて運用することも可能であると解されるから，そのような目的のために成年被後見人から選挙権を一律に剥奪する規定を設けることをおよそ「やむを得ない」として許容することはできないといわざるを得ず，したがって，成年被後見人は選挙権を有しないと定めた公職選挙法１１条１項１号は，憲法１５条１項及び３項，４３条１項並びに４４条ただし書に違反するというべきである。』 この判決を受けて、選挙権の欠格者を定めた公職選挙法11条が改正され(平成25年5月31日法律第21号・平25年６月30日施行)、成年被後見人の選挙権が回復しました。
財産分与の対象です。 財産分与する場合、名義云々は関係ないです。 結婚してから得たかどうかです。 しかも、旦那さんは『使用者』になってるだけです。 原則、夫婦ともに築き上げた財産は半分こです。 半分こ出来ないようなものは通常お金に換えて半分こします。 但し、結婚以前のあなたの下取り車40万の割合のぶんはあなたが多くもらいます。 現実的には、あなたが車もらってあなたがローン払っていくって方法でいいんじゃないですか？ 話し合って下さい。
商人ａに訴えられます。 場合によっては偽計業務妨害罪です。
http://kenpou-jp.norio-de.com/privacy-ken/ これ以外にも、SMAP裁判というものがあり、 住所といった情報が公開されてしまうという事件がありました。その際にもプライバシー権は認められており、憲法13条によって認められるでしょう。 そもそも、表現の自由は公共の福祉によって制限を受けます。 第十二条 この憲法が国民に保障する自由及び権利は、国民の不断の努力によつて、これを保持しなければならない。又、国民は、これを濫用してはならないのであつて、常に公共の福祉のためにこれを利用する責任を負ふ。
もしかして、死亡保険金について聞きたいのですか？ 遺産相続には「受取人」という人はいません 法で決められている「法定相続人」という人たちの間で話し合いでどのように分けるかを決めます 法定相続分というものはありますが、相続人同士が納得しているのなら、相続分に従う必要はなく、どのように分けてもいいことになっています 死亡保険金には、「受取人」が設定されています 基本的には、受取人だけがもらうことができ、ほかの相続人に分けることができません わけると、「贈与」となり、贈与税が発生します 保険を受け取ったからといって、その分遺産の相続を減らすなんてこともする必要はありません。保険と相続は切り離して考えます。 ですが、保険を受け取った本人が、自分は保険をもらったし相続は少なくてもいいよっていうのはありです また、最近では、遺言で変更も可能なようです 例えば、兄弟のうち一人を受取人としていても、兄弟で仲良く分けてくださいと書いておくことで、ほかの兄弟に分けることもできるみたいです
グダグダと長いんだけど家賃の合意が出来てないのに何でシェアハウスに住めるんですか？ 普通 合意してから契約を交わして入居するんじゃないの？ 一番肝心なことの発端をごまかして長文書くなよ 単純に見たら家賃滞納して払わないで駄々こねて居座ってたんで大家が困って警察呼んだとしか思えないんですが？ 何ヶ月滞納してるわけ？ たかだか家賃が一ヶ月二ヶ月遅れたくらいで警察なんかきませんよ 親の話とかまったく関係がないんですよ 何で警察が来るまでにいたったのか？ その経緯がすっぽり抜けている
一般人でも、現行犯なら逮捕することができますよ。
「本件各出資契約が締結される前の段階において生じたもので はあるが、およそ社会の中から特定の者を選 んで契約関係に入ろうとする当事者が、社会 の一般人に対する不法行為上の責任よりも一 層強度の責任を課されることは、当然の事理 というべきであり、当該当事者が契約関係に 入った以上は、契約上の信義則は契約締結前 の段階まで遡って支配するに至るとみるべき」 ですよ http://www.retio.or.jp/attach/archive/83-124.pdf
著作権というかマナー違反でしょう。 相手の許可なく載せてはいけません。
著作権法では「引用」は認められています。せいぜい２・３行程度まででしょうか。 本の第○章をまるまるコピーするのは引用の範囲を超えています。機能単位でコピーするのは引用に該当しません。 ただ、著作権法では著作者人格権というのがあって、たとえ著作権を放棄しても著作者人格権は放棄しないと著作権者が言っている場合は、引用元・出典元を明らかにする必要があります。 あとは同一性保持権というのがあって、引用であってもコピーが著作者によって認められている場合でも内容を改変してはいけないというものがあります。 著作権法は著作者による特段の条件提示がない場合は著作権法に則る必要があります。 著作者がコピーしてもいいし、改変もしてもいいよ、なにしてもいいよと言っているような場合は法律よりそちらのほうが優先されます。
いや・・・恩恵に甘んじてるんで日本大好きだけど・・・って、ああ、そいつに聞いてるのかｗｗ そいつに聞いても無意味よ。単なる自動反日書き込みマシンだからそいつ。人間だと思っちゃダメ。
この場合って質問者さんも不倫の被害者（？）なので、相手の女性を訴えて慰謝料もらえるはずですよ！
現在の状況が不明ですが、基本的に完済迄の車両引き渡しはしてはいけません。 あくまで同時履行が原則です。 通常通りに売買契約書を作成して、頭金（着手金）\10万として残金の期限を入れればいいだけです。 但し、契約書は私文書であり法的効力を持ちません。 従って期限迄に履行されない場合の違約（着手金の返金はしません）等の違約事項もはっきり記載すべきです。 ＞払ってもらえるか微妙・・・ これはどの様な意味ですか？ もし残金\35万を残しての引き渡しをしたなら、公正証書でも交わしておかないと回収は難しくなります。 又、名義変更についてもトラブルになります。 余りに無知な取引です。
http://stakasaki.at.webry.info/200512/article_3.html
プライバシーの侵害だとしか…… ただ公共の場だと思うし、別に個人情報をバラされた理由でもないと思うので無理ですかね 常識的な話ですよね
口頭弁論を経た上で、法廷での宣告、言渡しにより行わなければならない裁判所の裁判」が判決。 口頭弁論なしでも行え、法廷での宣告、言渡しも必須でない裁判所の裁判」が決定
送達証明申請と執行文付与の申立てをしたら、 送達証明書と 執行文付不動産引渡命令正本を 自宅に郵送してくれるのでしょう
警察が動くなら「刑事事件」です。 容疑が固まったなら、あなたがどこへ引っ越ししようが、携帯電話を変えようが解ります。 引っ越しをして、そのままでいれば、逆に逃げる様な事をしたと判断されるでしょうね。 正当な主張があるなら、住所、氏名等は真実を通知すべきです。
年齢的な平均年収から算定する場合もあるからわからない。 差押えされないようにすれば、１万だろうと１００万だろうと同じこと
弁護士ドットコムに無料登録すれば、地元の弁護士を検索できます。 同時に過去の解決事案や得意分野が閲覧できます。
憲法違反になるモンやと思うで
医学的に行為と死亡原因の因果関係が現場では立証できないからです。 裁判時に公判を維持できると思われる理由で逮捕し、因果関係が立証出来た時点で容疑を切り替えて再逮捕するのです。
ATMを使うと言う事は自動振込みでは無いと言う事ですよね。 だったら、振込み依頼人を旧姓で打ち込めば、何も問題はありませんよ。
１．成人しても取れません。 成人でも保護観察処分になる人は居ます。 ２．遵守事項を守れない訳ですから改心するつもりが無いと言う事で重い処罰になるでしょう。 ３．ありません。
①債権と物件の効力には権利を行使できる共通点があります
①債権と物件の効力には権利を行使できる共通点があります
はぁ、 収入申告しなければ、収入バレないって簡単に考えてる方多いんですねぇ。 少し長くなりますが、 ・生保に限らず、普通のまともなところで働いてるのであれば、収入は確実にバレますよ。 まともな税務申告もしていない会社とか、特に個人的に依頼されてる仕事とかでもない限り。日雇い人夫とかだったら大丈夫かも知れませんが ・所得情報は、最終的に市町村に集まります。 (市町村はその情報を基に、翌年の市町村民税を決定するのですから) この額は、「所得証明」を取れば、容易に確認できます。 ・通常、事業者は毎年1回、税務署で課税申告を行っていますが、その場では、誰々にいくら支払ったって申告します。申告出来ない支出は、使途不明金って事になり、事業経費に計上できません。そうすると、課税対象になります。 企業も人雇って、その給与が使途不明金で経費に計上できないなんて馬鹿な計理はしませんので、結局、受給者の名簿(と給料額)は、税務署に提出されます。 ・税務署は、市町村に対して収入額等を通知しますので、結局まともな企業に雇われていた雇用者の収入の情報は、市町村の方に行きます。 ・昨年からは、マイナンバー制も始まりましたので、これらの情報の精度は一層高まってます。 ・さて昨今は、収入状況の把握も厳しく言われるようになってきています。 福祉事務所でも、この市町村の発行する「所得証明」により、収入申告に遺漏がないかをチェックするところが増えています。 過去の収入申告と、「所得証明」の額を比べれば、一目瞭然です。 ・そうやって、後日バレると厄介ですよ。 ・チャンと申告していれば認められた控除(基礎控除と未成年就労控除他で、free_croverさんの言うところの3万円)は認められない可能性が高いからです。 例えば毎月5万円6ヶ月分の収入があったとして、チャンと申告していれば、6ヶ月間2万円の収入充当で済んで居たのが、無申告であれば控除がないので、30万円丸々が徴収対象になります。(総額18万円余分に返済する必要になる) 。返済義務は世帯主が負いますが、生活保護からの脱却が出来るようなら、バッくれるという手もあるかも知れませんが、保護が継続するなら逃げることも出来ません。 結局分割で返済するとして、月2万円としても1年半、保護費を減らされての生活を余儀なくされるわけです。コレは正直、キツいですよ
それは権利の乱用やからやで。
普通に、被害が出て損害賠償にての示談に相手が応じなければ、被害届を出しますので脅迫にはなりません、裁判で争うだけです。 「被害届を出したぞ』は、単に結果報告だけで、いずれにしても後から裁判所の通知が来ますので、知るのが少し早まるだけです。
威力業務妨害罪ならあり得ます。
問題は自分で解き。ホンマに
あなたや親戚などがしっかりしてお母さんの力になり訴訟を起すことですね、先ずお母さんが強くなる事です。 実際はお母さんがそれほど困っていないんじゃないでしょうか？ あなたの眼から見た客観的なことばかりですね。お母さんは外で愚痴ってますか？愚痴ってれば咲きに書いた様にあなた達がしっかりお母さんをサポートすることです。
警察に相談 警察も男が多いから 逆にからかわれたり とりあってくれないこともあるかも知れないけど ちゃんときいて対応してくれるまで頑張って
ペットボトルに貯めておいて、いざというときあなたに掛けます
見られただけとなると、問える可能性のある法律違反名は軽犯罪法違反（のぞき）となると思われる。 過失犯を処罰する規定がないため、捜査機関が犯人を罪に問うためには、わざと見たということを証明する必要がある。 男女共用の個室となると建造物侵入も成立しないため、間違えて開けてしまったなどと言い訳をされると、ドアを無理矢理開けようとした被害者の供述や、あるいは防犯カメラなどの映像（女性がトイレに入ったのを後追いするように入っていった）などの証拠が揃わないと罪に問うことが難しい案件だ。 また、軽犯罪法違反自体の法定刑が「拘留又は科料」という軽微なもの（多くは１万円以下の科料で終わる）なので、カメラ画像から犯人を割り出して捕まえるまでするかどうかは分からない。
簡単に言うと元々は、人がしてはいけない事や人かするべき事等の道徳観が、社会規範となります。それらが慣習法となり成文化されたものが法となるものです。人は何で人を殺してはいけないか、物を盗んではいけないかから始まりそれらが、日々考えなりの果てが法となるのでしょう。余りにも簡単に説明したので冷や汗が出て来ました。
>amura_arumaさん2016/8/114:33:35 >野良wifiを無断で使うと、不正アクセスになりますか？ なります。
ライブ当日会場で販売されますよ。 作るより、グッズ販売の行列にならん方がいいのでは？
福祉事務所の立場から言わせてもらうと、勝手にＦＯしていく奴ほど面倒なものはありません。 連絡が付かない、家庭訪問にも応じない、収入申告も行わない…これではそのケースがどのような状況なのかも把握できません。 最後の収入申告だけ最低生活費を超えていただけで翌月から辞めてしまっている可能性や、急病など室内で動けなくなっている可能性、失踪の可能性、あらゆる可能性を考慮し、期日までに来所するよう文書指導を差し置き⇒来所しなければ文書で弁明機会供与を差し置き⇒保護停止通知と弁明機会供与を差し置き⇒保護廃止通知を差し置き⇒超過支給分があれば納入通知書を差し置き…一人のケースを廃止にするまでに無駄な業務を繰り返さなければなりません。 であれば、収入申告書と一緒に保護辞退届を同封して郵送してくれた方がはるかに手間がかかりません。ケース診断会議で保護廃止を決定し、保護廃止通知を郵送するだけです。 保護がいらなくなるのは非常に喜ばしいことですが、後ろ足で砂をかけて出ていくような真似は止めましょうよ、いい社会人なんですから。
日本語不自由ですか？
A B C D アルファベットです。
店舗販売すれば商人です。
司法書士さんにその旨を依頼しとけばいいんです。 原本還付手続きというのがあるので、登記所から戻ってきます。
問題ないというか、府県によっては警ら中は手に持つことが規程で定められているところもあるくらいで、むしろそうすべきとされています。 具体的な状況がわからないため断言はできませんが、その警察官は職務に忠実に行動しているだけではないでしょうか。 嫌な書き方をしますが、警察官が警棒を持っているのを「市民を威嚇している」と感じているのなら、たぶんあなたは近所の治安を実態よりも良いように誤解しているのだと思います。 大阪府警察官警棒等取扱規程 (携帯方法) 第2条 警棒を携帯するときは、警棒を警棒つりに納め、左腰に着装し、警棒ひもを帯革とズボン又はスカートの間に入れるものとする。ただし、私服を着用して警棒を携帯するときは、所属長が指示した方法によるものとする。 2 前項の規定にかかわらず、夜間の警戒若しくは警らに従事する場合又は危険が予想される場合は、警棒を手に持つものとする。
奨学金は親御さんが保証人ならば、自己破産をした場合は親御さんに請求がいきます。 ただ、奨学金以外の借金もあるようですので、弁護士に相談をしてしっかりとしたアドバイスをもらうようにしたほうがいいと思います。 債務整理といっても自己破産だけじゃなく任意整理や個人再生などもありますので、債務状況と支払い能力によっても最善の解決方法は変わってきます。 例えば、任意整理によって借金が０になる可能性もありますし、消費者金融からの借入れがあるなら過払い金が発生していた場合には、100万円以上のお金が戻ってくるというケースもあります。 借金問題について自分の借金がどのくらい減るのかをシュミレーションできる、かんたんな無料診断（http://eig7.com/ghaj）がありますので確認してみてください。 また、無料診断した結果をもとにして、弁護士による無料相談でアドバイスをもらうことができます。もちろん、相談料は０円でいつでも何度でも借金解決に向けて相談することができますので利用してみるのがいいと思います。 専門家からのアドバイスをもらえるだけでなく、さまざまな借金問題を90％以上も解決している実績のある無料相談所ですので安心できます。 親後さんに迷惑をかけなくても済むような解決方法は必ずあると思いますので、しっかりと相談してみることをおすすめします。
①該当します。他人が信仰しているものを穢すことは、信仰の自由に抵触しますから。 ②何の根拠もないのなら、場合によっては名誉棄損などに該当するでしょう。 抗議活動そのものは、表現の自由や内心の自由に密接にかかわっていますから、信仰の自由と衝突することになる。ですから個別の事例で判断されることになりますね。 捜査令状があるのなら、正当な職務行為ですから、犯罪にはなりません。
お父さんの法定相続人 →配偶者 ↓ 子供 ↓ お父さんの両親 ↓ お父さんの兄弟姉妹 となりますから、 お父さんの両親が亡くなっていたら お父さんの兄弟姉妹迄は、相続権があります つまり、お父さんに借金が有れば、おばさんたちも、相続放棄の手続きをしないと、迷惑が掛かりますよ
この判決文を読めばお分かりになるでしょう。 ↓ http://www.courts.go.jp/app/files/hanrei_jp/607/052607_hanrei.pdf 抵当権が残っていると第三取得者が何を失うのか。 後順位抵当権者が何を失うのか。 おのずと答えは出るはずです。
パチンコで「遊ぶ行為」は違反ではありませんよ。 パチンコで遊んでから、帰りに「換金」をすれば 「不正収入」なので「不正受給行為」なんですよ。 生活保護受給者が「許されているパチンコ遊興」は 「パチンコ玉を使いきって遊ぶ」と「余ったパチンコ玉は景品に交換するか、あるいは貯玉で翌日に持ち越して遊ぶ」だけなんですよ。
そぐわない場所で警官に職質されて見つかったら、任意同行求められるでしょうね。 人気のない野山でサバゲーやってる分には、何もないんじゃない？ 要は、問題ありと疑い持たれれば、難癖つけてしょっぴかれる理由になりえます。
「免責的」は債務引受け者だけが債務を引き継ぎ、以前の債務者の債務は免除となります。 「重畳的」は以前の債務者及び債務引受け者の両者が債務を有します。 妻がすべてを引き受けるのであれば、子供の債務を免責的に引き受ければいいことです。 特定の子分だけを引き受けるのであっても、その引き受ける子の分だけ免責的に引き受ければ足ります。（他の子の債務は継続している） どの債務引受でも事前に銀行と相談して行う方がいいでしょう。
電力会社の人でしょうか？ ＞その後電気メータが入ってるところをこじ開けようとしてました。 その後、その箇所の確認はしましたか？ 破損していたのなら、即、警察に連絡して下さい。
最判昭和５９．１０．２６の建築確認 建築確認が違法であるとして判決で取り消されたとしても、検査済証の交付を拒否し又は違是正命令を発すべき法的拘束力が生ずるものではない、建築確認は、それを受けなければ右工事をすることができないという法的効果を付与されているにすぎないものというべきであるから、当該工事が完了した場合においては、建築確認の取消しを求める訴えの利益は失われるものといわざるを得ない。 最判平成４．１.２４の土地改良事業 本件認可処分は、本件事業の施行者であるＤ町に対し、本件事業施行地域内の土地につき土地改良事業を施行することを認可するもの、すなわち、土地改良事業施行権を付与するものであり、本件事業において、本件認可処分後に行われる換地処分等の一連の手続及び処分は、本件認可処分が有効に存在することを前提とするものであるから、本件訴訟において本件認可処分が取り消されるとすれば、これにより右換地処分等の法的効力が影響を受けることは明らかである。そして、本件訴訟において、本件認可処分が取り消された場合に、本件事業施行地域を本件事業施行以前の原状に回復することが、本件訴訟係属中に本件事業計画に係る工事及び換地処分がすべて完了したため、社会的、経済的損失の観点からみて、社会通念上、不可能であるとしても、右のような事情は、行政事件訴訟法三一条の適用に関して考慮されるべき事柄であって、本件認可処分の取消しを求める上告人の法律上の利益を消滅させるものではないと解するのが相当である。 結局、工事完了後でもその後の処分が必然的にあるかないかの違いです。
「財産開示請求」のことでしょう。 出頭拒否には罰金も科せられますが、100％相手が開示するかは不明なので、債権者側も事前に資産調査が必要のようです。 方法、費用は「財産開示請求」で検索すると分かります。
＞親の面倒をみていた子供は、他の子供より多く相続する権利 寄与分のことを言っているのですね？ 相続人だけが主張できます。例として、子が父の事業を手伝ってきた ○被相続人の事業に資金提供をした ○被相続人の娘が仕事をやめて「継続的・専従的に」入院中の付き添いをした場合などに主張できるものです。 あなたの場合はどうですか？ 上記に相当する程度に「特別の寄与」がありましたか？ おじさんに子がなく、配偶者もないとなれば、次順位の相続人は親など直系尊属ですが、年齢からその順位はいないでしょうから、兄弟姉妹が相続人になりますね。兄弟姉妹であるあなたの親が亡くなっているなら、あなたも代襲して相続人ですよね。 ここで考えるのは遺留分ですが、兄弟姉妹（代襲者を含む）には最初から遺留分がありません。したがって、遺言であなた以外の相続人に相続させる、または他人に遺贈する遺言書を書かれたら、あなたは全く遺産を相続できません。 あなたが遺産を手にするのは、おじさんの気が変わって、再度遺言が書き直された場合だけですね。
内部での隠蔽しますから一度は行政書士ｏｒ弁護士に相談してください。 人事課の方が無難です。
法律的には別に…って感じでしょう。 夜間や朝方に毎日長時間のアイドリングで健康被害とか出たら、なんかできるかもね
会社次第ですが、普通は、身元保証は退職までしてもらうことになります。 身元保証契約は当然には自動更新されないので、期間満了、つまり、5年ごとに新たに身元保証契約を締結する必要があり、その度に身元保証人となってもらうよう、お願いすることになります。 ちなみに、東京地方裁判所の昭和45年2月3日判決は、「身元保証人に対して、契約期間満了前の相当期間内に、契約期間満了時期および被保証人である被用者の任務、任地等、ならびに更新拒絶の意思表示がないときは契約が更新されることを通知し、身元保証人に契約の更新を拒絶すべきか否かを判断する機会を実際に得させた場合においてのみ、契約更新の効果を生じさせるという限度において効力を有するものと解するのが相当である」としています。
被害者からの被害申告や診断書の提出が無ければ、ひき逃げ事件として立件は出来ません。 単なる物損事故の扱いになっていると思います。 また、飲酒運転も証拠が無いため立件出来ないと思います。
学校教育の一環として行われる場合は、著作権法の規定により複製、配付等が許されます。 高校までの学校祭は、授業の一環とされているので許可は不要です。 しかし、複製の範囲や、配付数などが多い場合などには著作権者の許可が必要な場合があるので、本当に必要な画像の複製に止めることをおすすめします。
会社というショックアブソーバがあるから間接。 個人財産にかかっていけるから直接。 間接無限責任ならどうやって責任を問うんだろうか。
所有と経営は分離されている 分離されているもの双方を保有できるだけの話。 株主兼社長だとしても 株主としての権利は株主として 社長としての権利は社長として使う
相続人は質問者さんを含め３姉妹ということになります。 質問者さんらは亡父を代襲相続することになります。 お母さんは相続人ではありません。 分割割合は３分の１づつです。 お姉さんが介護したとのことですが、寄与分が認められる可能性はありますが、認められても僅かです。 もちろん三姉妹の話し合いでお姉さんに多く相続させることは可能です。 話し合いがつかなければ、家庭裁判所で遺産分割調停をすることになります。 まずは３人で話し合い、揉めるようなら弁護士に相談してください。
弁護士に相談すればヤミ金からの取り立ては止まります。 ですので、すぐにでもヤミ金専門の弁護士へ相談することが一番の解決策だと思います。 私のヤミ金問題を解決してくれた事務所はヤミ金ということもあり、完全匿名で連絡先も不要の無料相談「http://3otf.net/naon」をしています。24時間何度でも相談できますから、すぐに話しをしてみてください。 私のヤミ金トラブルは、安易な気持ちでヤミ金からお金を借りてしまったことが発端です。すでに元金は完済したのに、違法な利息での返済を催促され続けて返しても返しても終わりがまったく見えない状況でした。1日中取り立ての電話で脅され、生きている心地がしませんでした。生きていることがあんなに辛いと思ったことはそのときがはじめてでした。 1日でも早くヤミ金から逃れたいということばかり考えていました。そんなときに、ヤミ金専門の弁護士へ無料相談したことで、その日のうちにヤミ金業者からの取り立ての停止と私への電話を辞めるようにはたらきかけてくれてました。たった1日でヤミ金との関係を断ち切ることができたことに驚きましが、これで元の生活に戻れるという安心感が強かったです。 相談したその日のうちに解決できるなら、精神的にボロボロになる前にもっと早く相談しておけばよかったと思ったことをおぼえていますので、すぐにでも相談することをおすすめします。 さらに、違法な利息によって返済していたお金も取り戻すことができました。その中から弁護士費用を支払いましたので、費用の心配もありません。 ヤミ金業者は違法とわかった上で取立てや嫌がらせをしています。一人で解決しようとしてもできるものじゃありません。専門家である弁護士に相談すればわずか1日で解決することができますので、早く相談してヤミ金との関係をきれいさっぱり断ち切ってください。
学生なら年間で38万円以上の収入を得ないようにしたら基礎控除内なので課税されませんよ。他にバイトしてたら別ですけど。 1.確定申告、所得税、住民税とは何でしょうか？ 収入（所得）に対する税金です。所得税は国の税金、住民税は自治体の税金。確定申告は自分で1年分の所得を税務署に申告することです。 2.それらは未成年でも課されることがあるんでしょうか 条件を満たしたら申告が必要ですし、課税もされます。 3.もし課されるならどのように納税するのでしょうか 申告後の振り込みです。 4.銀行口座に預けている小遣いにも税は掛かるのでしょうか 貯金の利子には税金がかかりますが、源泉徴収といって自動的に税金が引かれるので心配いりません。
以下のみが例外となります。 精神又は身体の障害により著しく労働能力の低い者 試用期間中の者 職業能力開発促進法第24条第1項の認定を受けて行われる職業訓練のうち職業に必要な基礎的な技能及びこれに関する知識を習得させることを内容とするものを受ける者であって厚生労働省令で定めるもの 軽易な業務に従事する者その他の労働省令で定める者 可能性があるとすれば１でしょうか。 そうでなければ適用されるので746円以上となります。 とりあえず社員に確認してみてはどうでしょうか
僧侶です。 僧侶に、火葬の可否を出す権限はありません。 ですので、お坊さんの権限では在りませんので、坊さんが言ってもできません。 以下は蛇足かもしれません。一応記載はいたしますが、読み飛ばしていただいても結構です。 火葬の許可を出すのは、官公庁です。火葬を行う場（火葬場、もしくは、斎場と言います）は、通常、官公庁の施設ですので、その斎場を管轄する官公庁の許可がないと、使用することは出来ません。 死亡されたら、医師により死亡が確認され、死亡診断書が発行されます。 その死亡診断書をもって、市役所の窓口にて受付、火葬を行う申請、火葬場の使用予約を行います。火葬許可証が発行されます（２４時間受付可能のところもあります）。 火葬許可証をもって斎場に赴き、火葬が行われます。埋葬許可証が発行されます。 大まかには、このような流れになります。 こう見れば、お亡くなりになられて２４時間経たなくても、順調にいけば火葬が可能か？とおもわれるかもしれませんが、それを規定する法律があります。 「墓地、埋葬等に関する法律」の第3条です。 墓地、埋葬等に関する法律 第3条 「原則として、死体は、死後（もしくは死産後）24時間以内は火葬してはならない」 特定伝染病など、例外を除き、この法律により規定されていますので、死亡診断書に記された日時より２４時間経過しないと、火葬（荼毘）にふすことは出来ません。
キャラクターものなどは著作権法に引っ掛かるかもしれませんが、普通の作品は問題ないと思います。 ダメな場合は、本に注記があると思います。
ありえません。 ですから設定、されていません。 但し、義務教育を受けていませんので、夜間中学等の義務教育終了年令でも入学できる特別学校で支援教育を行って貰えます。
質問者さんのご指摘の通りです。 ・受給資格者 →労働者が死亡当時その人の収入で生計を維持されていた「配偶者、子、父母、孫、祖父母、および兄弟姉妹」 ・ ただし、妻以外の遺族については、 「夫、父母、祖父母は55歳以上」、「子、孫は18歳に達する日以後の最初の3月31日までの間にあること」、「兄弟姉妹は18歳に達する日以後の最初の3月31日までの間にあること又は55歳以上」であるか、または、労働者の死亡当時に一定の障害の状態にある人に限られます。 ・遺族補償年金の支給額 →遺族数（受給権者及び受給権者と生計を同じくしている受給資格者の人数）が 1人→給付基礎日額の153日分(55歳以上の妻又は一定障害の状態にある妻175日分) 2人→給付基礎日額の201日分 3人→給付基礎日額の223日分 4人→給付基礎日額245日分
自分の建物（部屋）、家具に被害があった場合には自分の保険を使うのが正解です 相手にも請求は出来ますが、もらえるのは時価額です あなた加入の火災保険は再調達価額じゃないですか？？諸費用も出ますよ 相手への請求はケースにより自分の保険会社がすることです 仮住まい費用なども、本来は自分の火災保険の特約でつけるものです 車の事故などでもよく言われることですが、将来の不確定な売買時の差損はおそらく認められないと思います、売らずにずっと住むこともあると見られます
失礼な事をお聞きしますが 御主人様は２６歳以下か２７歳以上どちらですか？ それにより少年・成人と分かれます また此れだけは言えるのですが >>四国や九州など遠い刑務所は普通は有りえない話です 仮に送られると言うならば例えばムショの職業訓練等を受けるために 遠い所に送りますが東北の人間を九州に送る意味など有りません 自分は静岡でしたが静岡に来た人間を言えば 地元・（愛知県から西は居ません）神奈川・東京・埼玉 千葉・栃木 等の関東圏からの人間は確かに来てました 逆に静岡から初犯で喜連川・黒羽に移送されたのは少数 喜連川が出来た時には人が足りないと言う事で どうでも良いような人間を送ってました 御主人様が送られるであろう場所は 刑確定時に年齢が２７以上なら成人ですから （年齢が２６でしたら少年刑務所に入ります） 札幌矯正管区 函館刑務所は少年と書いてあるので不明 仙台矯正管区 秋田刑務所 山形刑務所 東京矯正管区 黒羽刑務所 喜連川社会復帰センター 辺りか上記付帯の拘置所の経理工場 あとお節介な事ですが >>リクエストは聞いてももらえない 分類面接の時に、とりあえず希望だけは聞きます >>手紙を待つしかないですね。 留置を経て拘置所に行けば独居か雑居どちらかに落とすので その際に雑居なら太郎が居るから 太郎に仙台拘置所の初犯は、どこのムショに送るのかを聞けば 太郎と言われる位の人間でしたら知ってる筈です 他にも独居でしたら舎房の掃夫と内緒話が出来れば 掃夫なら情報も持ってます ただし見つかれば２人とも不正口談で懲罰の対象
描かれているキャラクターが、元のゲームのキャラクターの絵と同じ、または似ているならば、著作権侵害の可能性があります。 しかし、キャラクターの名や、性格、行動の特徴などは著作権の保護対象ではありません。 また、設定も著作権の保護対象ではありません。 ただし、不正競争防止法など、他の法律を侵害する可能性はあると思います。
時候の挨拶のあと・・・ さて、平成○年○月○日付にて弊社総務（人事）部の手違いにより、以下に記載の貴殿名義の口座へ金○○○，○○○円を誤送金してしまいました。 つきましては、お手数をかけ大変申し訳ございませんが、以下に記載の弊社名義口座へご送金くださるようお願い申し上げます。 当方も手落ちであり、ご多忙中とは存じますが出来ましたら平成○年○月○日までにご送金戴き、お手数でもご一報下さるようお願い致します。 尚、振込に係る手数料は弊社にて負担致しますので、振込手数料を差し引きお振込み下さい。 当方の手落ちでご迷惑をおかけし、大変申し訳ありません。 （相手先口座） （弊社口座） ※その他、一般的な文書に必要な文言を記載して下さい。
基本没収ですね 貴重品ならちゃんと手続きをすれば返してくれますよ
批判でも悪口でも誹謗中傷でも風評被害でも言論の自由がありますから自由に発言してよいです。しかし、公益性が無ければその発言により発生した損害の賠償や慰謝料支払いの責を負うだけのことです。
「最近、エレベーター内に汚物が残置されております。このようなことは衛生面で問題があり、当マンションの価値、品位を下げることにも繋がります。つきましては、このようなことが起こらぬよう、皆さまのご協力をお願い致します。尚、当マンションはペット禁止であり、管理規約にも記載されております。もし、ペットを飼っていることを見つけた方は匿名で構いませんので家主までご一報下さい」 告げ口を励行しているような内容ですが、ある意味で飼っている人にはプレッャーになるでしょう。
天皇は労働者ではないので労基法は適用されません ですので、過酷な公務が労基法に抵触することはありません その他の法律にも抵触しませんので現行法で過酷な公務が違法とはなりません
まず罰金は自己破産でも免責対象外ですから支払う為の収入源の確保は必要ですね。 犯罪に対する弁護士費用の為に借りたお金の返済は出来るのですか？ いきなり返済が不能で有れば返す意思が無いのに借りたと見られ免責不許可になりますから管財事件となるでしょう。 詳細が不明なのでアドバイスが難しいですが。 罰金は自己破産でも払わないと駄目です。 自己破産の弁護士費用は法テラスを利用すれば管財事件費用以外は月々5000円の分割が可能である。 管財事件は20万円から50万円。 弁護士さんと相談するしか無いですよ。
母親が現在、旧姓を名乗っていれば、離婚後、子の姓の変更許可を家庭裁判所から受ければ変更できます。この許可は容易に得られます。 しかし母親が旧姓にもどっていない場合、まず母親が旧姓に戻る必要があります。これは相当難しいですが、最近旧姓復帰のために姓の変更は許可される事例が増えているので見込みはなくはありません。
祖父母の遺産のうち、祖母が大部分をもっていたとしたら、叔父に祖父の遺産を相続放棄してもらっても不公平感は否めないでしょう。 したがって、祖父が遺言書を残す事は有効な手段だと思います。 それ以前に、贈与等で不動産名義が叔父に変更しているのでしょうか。 そうだとしても、特別受益として祖母の遺産に組み込んで、祖父も含めて遺産分割するのが公平だと思うのですが。 なお、遺言書が有効なものであれば、叔父としては遺留分の減殺請求以外で手立てはないと思います。
示談という事でしょう、不起訴か起訴猶予、加害者の意向でそうして欲しいのでしょう。 被害届を出したからと必ず有罪に持ち込めるとは限りません。 もっと早く取り調べの段階で弁護士から示談の話が出る事もありますし、加害者が躊躇して送検されてから弁護士が出てくることも弁護士を入れず直接話し合うこともあります。 双方の聴取なら話し合ってくださいなんていいません、。
店側の判断ですが 後日支払えば問題ないでしょう
挙げられた事実が本当であると信じる限り、建物明渡請求をするのに十分な理由はそろっていると思います。 ただし自力救済は禁止です。 誤解されるといけないので、念のため。
これ見たことあるでしょ！ 「それ、違法です。～放送番組の違法配信撲滅キャンペーン～」 https://www.youtube.com/watch?v=eKtDlgcEgXs
０でしょうね。 再審請求というのは狭き門で、 １００％無罪だろうという証拠を持って行っても 棄却されるほど厳しいものです。 犯人とされたDNAと受刑者のDNAが一致しないと言っているのに 認められないケースも有りました。 そこまで厳しい再審で判決が覆った場合において、 すべての例で神の目で見た司法においても無罪でしょうね。
刑が確定すると、公民権など人の資格に関するものが剥奪又は停止となります。憲法に定める基本的人権までは剥奪されません。 服役を終えて出所した者が刑の満期日から１０年間の間に禁錮以上の刑に処せられることがなければ、刑の言渡しの効力が消滅しますので公民権などは復活します。 刑法第三十四条の二（刑の消滅） 禁錮以上の刑の執行を終わり又はその執行の免除を得た者が罰金以上の刑に処せられないで十年を経過したときは、刑の言渡しは、効力を失う。罰金以下の刑の執行を終わり又はその執行の免除を得た者が罰金以上の刑に処せられないで五年を経過したときも、同様とする。 ２ 刑の免除の言渡しを受けた者が、その言渡しが確定した後、罰金以上の刑に処せられないで二年を経過したときは、刑の免除の言渡しは、効力を失う。
ホテルの後に一緒に食事をしていれば、普通は「合意」と解されますので、強姦や強制わいせつとは完全な脅し、警察には相手にもされない内容ですからまったく心配はありません。 ただ、気になるのは「仕事」の内容です。 どこへ出ても堂々と言える内容ならいいのですが、悪くないことでも有資格者のみが有償で請け負える内容で、その資格がないと困りものです。 そもそも合意でホテルに行っているのにそういう風に脅すということは、この先どんな風に展開するか未知数です。 美人局、妊娠、病気、あなたのせいで破談になったから責任とれなど、何を言われることやら…今後は特別にご注意されることをお勧めします。
cは、袋地ですから AB所有の共有地道路をCが、袋地の通行権で出入りに 利用してる。 袋地の通行の幅は、手荷物を持って出入りできる 道幅が有ればよい。そして、利用費を支払う。 これが、袋地の所有権利でしょようか。 よって、 Cのために車が出入りする道幅の通行権を主張されても 手荷物を持って出入り幅の利用を認めるに足りるなで ABは、応じる必要ない。 3者争いを無くすためには、どうするか？ 1、利用者の共同名義とすること。 それぞれ平等に費用を負担することが基本。 Cは、持ち分の土地の付近の土地相場の価格で ABから買い取り登録税も払う。 2、共有名義は、後々相続人が多くなるのと管理費、税金が 起きてくるので、役所の同意を得て無償で道路公有地と して提供する。 (個人開発分譲地でもこの形態あります。) Cの所有財産(車)に合わせる必要ないです。 また、利用するなら利用料とっても、さしつかいない。 水道、電柱、ガス管、下水道などです。
著作権侵害かは何の画像かに寄ります。
先ほどはＢＡありがとうございました。その際ご質問がありましたが、基本的に警察の拘束持ち時間は４８時間と定められています。この時間内に釈放するかどうかは、警察と検察の協議になるでしょう。刑事訴訟法第２０３条は「留置の必要がないと思料するときは直ちにこれを釈放し」と規定していますが、現行犯は別としても令状による逮捕の場合は、逮捕している以上は、警察単独判断による釈放はおそらくないと考えます。 刑事訴訟法第二百三条 司法警察員は、逮捕状により被疑者を逮捕したとき、又は逮捕状により逮捕された被疑者を受け取つたときは、直ちに犯罪事実の要旨及び弁護人を選任することができる旨を告げた上、弁解の機会を与え、留置の必要がないと思料するときは直ちにこれを釈放し、留置の必要があると思料するときは被疑者が身体を拘束された時から四十八時間以内に書類及び証拠物とともにこれを検察官に送致する手続をしなければならない。
口座の変更、電話番号の変更、可能であれば住所の変更など、考えられるもので可能なことは全てしましょう。 闇金とは、法律の枠外で生きているので、法律上の主張なんて最初から聞く耳を持ちません。いかにして金を手にするかしか考えておらず、法律より目の前の利益を追求しますから。 仮に想定外の連絡があっても、強い意志で拒否をしてください。
入院手続きをすると、用紙に連帯保証人欄がありませんか？ そこに署名押印すると入院代は貴女の債務になってしまいます。 連帯保証人の書面を提出していないなら、お父さんの債務になると思います。 入院手続きの書面を確認してみてください。
2010年の6月以前から借金しているんだったら過払い請求ができますが、5～6年前だったら厳しいですね。過払い請求ができなくても任意整理をすれば借金を減額できる可能性はあるんでとりあえず、弁護士事務所に相談する事をオススメします。 私も借金があったのですが、任意整理手続きが終わった時の気持ちは言葉にならないくらい嬉しかったです。かなり借金を減らすことができましたから。どれくらい借金を減らせるのか正直分かりませんが、まず弁護士に相談してどのような解決策があるのか確認して下さい。 こちらは無料相談サービスです。わたしも使いました。 http://z8re.info/saiseiri/ Web上から簡単にシュミレーターが使えますし、匿名で無料相談ができます。 話をちゃんと聞いてくれてとても丁寧に対応してくれた所が非常に良かったです。
いろいろとツッコミ所の多い文章ですが あなたの質問を要約すると 「ネット上で公開している自分の写真を他人が保存するのは肖像権の侵害になりますか？」 という意味でよろしいでしょうか。 それに対しての回答としては 保存しただけなら肖像権の侵害にはなりません。 保存した画像を無許可で公開したりしなければ肖像権を侵害したことにはなりません。
胡散臭い業者だと推測します。 後日、セールス（日本住宅機構以外からも）ある可能性があります。
この福祉に影響を及ぼす場合。 暴言・暴力・悪口・連れ去りなど
まったく何もしてくれません。
電話の内容をそのまま録音して公開するなどでなければ、メーカーの対応や見解などを、質問者様が解釈して、メーカーからこう聞いた、こう対応をされたという内容で発表するのは問題無いと思います。 相手の個人名を出さなければ、プライバシーは関係無いと思います。
それは複製ではないし、公衆に送信したわけでないので著作権侵害にならないでしょう。
日本にいる外国人という意味なら日本の法律が適用されます。 外国で行われた不正ダウンロードならばその国の法律によります。著作権法がない、または著作権条約を結んでなく日本の著作物を保護する義務を負わない国もあります。その場合は法的には問題になりません。 もっとも、著作権条約は160カ国以上が結んでおり、著作権条約がないのはインターネットが使えるかどうかわからないような発展途上国じゃないかと思います。
このキモノガールズの社長、今井厚雅って最悪の変態ジジイやわ。 うちみたいな女子中高生を難波のひっかけ橋、OPA近辺、アメ村あたりで、 「モデルにならないか？」と、よくスカウトしてるわ。 ツイッターでもスカウト。 同じ目に合ってる子が多いのね。。
えーっと、診断書とって、被害届けだした？ 立派な傷害罪だから、相手は最悪くびだよ？ 勤務中だし。 勤務中に殴られるなんて美味しすぎるんだけど。 労災にもなるし、慰謝料取れるし。
リクエストありがとうございます！ 回答失礼します。 もし凍結になったとしても警察は一切動きませんので大丈夫です！ 私も過去に凍結を食らったことがあるのですがなにも起こりませんでした！ しかも質問者さんだけではなくそういうアイコンにしておられる方沢山おられます。逮捕しだしたら切りがないですよね。笑 なので安心してください。何も起こりません。 この回答がお役に立てますよーに( ˙˘˙ )♡*
例えば、１０００万円の相続財産があり、相続人が二人の子であったとき、片方が全額勝手に相続すれば、２５０万円が遺留分侵害額となり、８００万円分勝手に相続すれば５０万円が遺留分侵害額となるというように、慰謝料や財産分与と異なり、遺留分減殺請求は、相続財産の内容と勝手に相続した額でその具体的内容が客観的に画一的に決まるからだと思います。
刑法176条に 「13歳以上の男女に対し、暴行又は脅迫を用いてわいせつな行為をした者は、6月以上10年以下の懲役に処する。13歳未満の男女に対し、わいせつな行為をした者も、同様とする。」という条文があります。 都道府県の迷惑防止条例で禁止される以前はこの刑法で処罰されていたようです。
１について言えば、消費者契約法4条1項2号（断定的判断）により、契約解除が可能と考えます。 http://office-hamada.com/consumer/consumer04_1_2.htm
考えてはいるでしょう。しかし、周囲の人間が具体的言い出せば「辞めさせる」的な感じになりますので難しく、天皇みずからが具体的に言い出せば憲法違反。 結局、今日のような形にせざるをえなかったのです。
暴行罪って相手が怪我をしていないので、比較的軽微な暴行態様で有れば起訴の可能性は低いですね。 暴行に至るまでの経緯で「わざと暴行を誘発するような言動」が有ると、ますます不起訴の可能性は強くなりますね。
お互いふざけていて、殺意や悪意が無い事が互いに分かっているのであれば全く問題ありません。 通常誹謗中傷は侮辱罪や名誉棄損罪になりますが、何れも親告罪といって被害者からの告訴があって初めて成立するものです。第3者が告訴は出来ません。
Re:法廷には裁判官がおらず裁判長しかいませんでした。 裁判官１人の単独審理ではないでしょうか？ 裁判官３人の合議制の審理は、一定の重要事件を審理する場合に裁判所法第２６条２項及び3項により、合議審理になります。 高等裁判所での控訴審の場合は、常に合議審理です。 地方裁判所での裁判官1人の単独審理の場合は、その裁判官1人で訴訟指揮をしますので、裁判長も兼ねることになります。 おそらく、法廷に合議制で審理できる法檀があり、裁判官や裁判員が複数名座れることのできる法廷を使って審理したのではないでしょうか。 この様なケースは、裁判所の法廷の空き状況により良くあることです。 ですから、ご質問の問題には該当しないと思います。
藤井浩人可児市長の収賄罪被疑事件については、平成27年年3月5日、名古屋地方裁判所は、藤井市長に対し無罪を言い渡しました。 この無罪判決に対し、同年3月18日、名古屋地方検察庁は、名古屋高等裁判所に控訴しました。 控訴審の判決は、平成28年11月28日に言い渡される予定です。
法律上違法ですか？との質問ですが、刑事事件として違法という意味にはならず、民事事件での債務（一部）不履行となります。 本来、駐車料金は持参債務であり、賃借人が期日までに賃貸人に持参して支払うべきものです。 それでは手間なので、現在はほぼ100％振込、振替による支払方法を選択しています。 そのため、貴方が賃貸人の居住先へ持参して払うのが基本ですので、手数料を差し引くことは先方との同意がなければ出来ません。 相手の怠慢により手続きが遅延・・・とのことでその遅延に対する損害金と相殺したという抗弁も相殺適状の状態とは判断できないため、無理があるでしょう。 現実問題として賃貸人から何か言ってくれば、「間違って差し引いたので次回は可手数料分を加算して支払う」と言えばいいと思います。
「無効」にしてしまうと困った問題が発生するかもしれないからです。 例えば、アパートの賃貸契約を想像してください。 平成２６年の１０月に２年の契約で賃貸契約を結んだとします。 この時に解除の効果が「遡って無かった事」になると、そもそもこの賃貸契約自体が無かった事になるので、 「平成２６年１０月分の家賃から返せ！」 という原状回復の問題が発生してしまいます。 しかし平成２６年１０月から、解除の日までの間は確かに賃貸契約は有効であったし、有効であったからこそその賃貸住宅に入居することが出来た訳です。 このため、「今までは有効・これから将来に向かっては無かった事にする」というギミックが必要なのです。
あんたが加入している保険屋に言えばすべて解決。相手の保険屋と、あんたの加入している保険屋同士が全部やってくれる。 それが任意保険に加入する最大のメリットなのにな（笑） 素人の当人同士が話し合っても時間の無駄。
冷静に弁護士に相談してもらいましょう http://rayoutllc.com/syakkin/syakkinqa.html
放って置けば良いです。メ－ルをしたり、電話をしてはいけません。あなたの事相手に何も知られて居りません。請求が来ても放って置いて下さい。それ以上のことが有ったら警察に通報して下さい。
運転資金は、商売をしている限り、回転して動いているように思います。 そのお金に困ると言う事は、債務整理をしても赤字が継続している、このような意味です。 つまり、債務整理をしても、商売の体質は何も変わっておらず、何とか凌ごうと足掻いている状態です。 金融機関は当然、身内・友人から借りても、結局は迷惑を掛ける事になります。 原因は運転資金では無く、店の赤字である事に気づいていると思います。 債務整理する前なら何とか資金を確保できたかもしれませんが、債務整理する段階で、一切の借金ができなくなる事を知った上で、債務整理をされたケースに思います。
それは、操作間違いや誤動作じゃなくて罠なんですよね。ワンクリック詐欺です。 当てはまる状況・対応方法・相談窓口・相談用電話番号等、全部この警視庁のURLに載ってます。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kurashi/tokushu/mail/cyber35.ht... ときどき、URLを載せるのをコピー＆ペーストの手抜き回答だと勘違いする質問者がいるので補足ですが、これは手抜き回答ではありません。インターネット上に存在する適切な情報のリンクを提示しているだけです。
地方自治法に限らず、違反行為の有無は議決の可否に影響されません。 たとえ罰則規定を廃止する議決が可決されたとしても、その罰則規定が廃止される日以前に犯された違反行為は罪に問われます。
私は調停経験者です。 離婚届は出していませんよ。調停で頂いた書類を私が居住している市役所へ提出しただけです。それだけで戸籍の異動ができました。 男性はほぼ戸籍上は筆頭者だと思いますので、除籍する必要性もないかと… 私の場合は、元旦那は調停離婚が決まった時、何もしていないと思います。 筆頭者ではない女性側が手続きするのではないでしょうか。ですので、元奥さんが手続きをしているはずです。 その後、きちんと再婚も出来ましたよ。 私も何枚か書こうとした離婚届は未だにあります。 ご心配でしたら、戸籍謄本を取り寄せて確認して頂くのが最善だと思います。
弁護士です。 相続放棄がうまくいっている可能性が高いのでしたら、 ８０００万に成功報酬をかからしめることはあまりないでしょう。 弁護士費用は、案件の難易度や手間に応じて柔軟に決まるものですから、何の何％という決め方にこだわりません。 ネットに書かれている弁護士費用はあてになりませんよ。 相談して費用が決まりますから、無料相談等、活用してみてください。
民事だろうな刑事だろうが、当事者の訴訟上の嘘は多少許容されてます。 人間の本能として、自己保身の為の嘘は少なからず仕方ない。 まぁ主張する側が証明義務を負うのだから、証明出来なければ意味は無いけどね。
その警察官を自らの手で解雇に持って行きたければ 幾らでも公務員に対し寄付でも贈与でも何でもして上げて下さい もしAという警察官にお世話になったから物を渡した 幾つか月日が流れ同警察官に対し あの時は今後の意味合いも含め貴方に対して物を渡したのだから 今回身内が警察署にお世話になるので少し甘くみてくれだの 捜査内容を教えろ何て事に発展します もし言えないと言えば、では私が貴方に対して 物を提供したことを上司に言うマスコミに言うと言えば 収賄で垂れ込むと言えば、どうなりますか？ 警察官が脅迫罪・強要罪で被害届を出し 更に当人が被害者と言う事で事件化出来るとお考えですか 幾ら警察官と言えでも所詮単なる人間 弱みを握られたら後は従うしか方法は無い だから特に警察官は物を貰う事に関しては拒否します 最後に言いたいのは留置所でお世話になったから？ そんなの留置課の仕事だから当たり前ですよ 此れが1泊幾らと料金を取ってるのなら話は別ですが 公務員は市民の方々からの税金が給料なので 物を渡す必要も無ければ、お礼も必要ない それだけです もしお礼と言うなら厄介にならなければ、良いだけです
専門家じゃありませんが、１つの意見として 法というのは公共の福祉のために存在するルールであって、他者を殺傷する目的で作られ故意に放たれた兵器に関しては明らかに公共の福祉に反しているので、刑法や民法の適用を受けないんじゃ無いでしょうか 発砲事件とかで、犯人が「その銃弾は私の遺失物、あるいは占有離脱物なので、返還してください」と言えば返還されるのでしょうか あ、でも警察が押収した証拠とかは別の法律がありそうですね
現行犯でなければ逮捕できない犯罪などはありません（私人逮捕は除く）。 したがって、店を出た後でも、防犯カメラ等の証拠により犯行を立証できれば逮捕に至るケースはいくらでもあります。
担当書記官の電話でその旨伝えて下さい。 裁判官も待っています。 なお、法律規定があるわけでもないですが、 実務では、連絡もなく20分遅れると欠席とみなしています。
刃渡り15cm以上 の「刀剣類」だけでは、直ちに銃刀法違反となるものではありません。 銃砲刀剣類所持等取締法 抜粋 （定義） 第二条 略 ２ この法律において「刀剣類」とは、刃渡り十五センチメートル以上の刀、やり及びなぎなた、刃渡り五・五センチメートル以上の剣、あいくち並びに四十五度以上に自動的に開刃する装置を有する飛出しナイフ（刃渡り五・五センチメートル以下の飛出しナイフで、開刃した刃体をさやと直線に固定させる装置を有せず、刃先が直線であつてみねの先端部が丸みを帯び、かつ、みねの上における切先から直線で一センチメートルの点と切先とを結ぶ線が刃先の線に対して六十度以上の角度で交わるものを除く。）をいう。 （所持の禁止） 第三条 何人も、次の各号のいずれかに該当する場合を除いては、銃砲又は刀剣類を所持してはならない。
１万円以下の場合は身分証明書がいりません。 １万円以上の場合は身分証明書が必要になります。 その差だと思います。
薬物事案で所持や接種の可能性が疑われるばあいで、しかも本人が拒否してるとなれば、 身体検査令状と鑑定処分許可状を併用して採血をおこなったり 強制採尿では条件付捜索差押許可状のみでOKとされています。 身体検査令状（２１８条１項後段，２２２条１項，１３９条）
どのようなキャンプ場なのか？利用約款にはどのように記載されているのか？どのような状況だったのか？等にもよるでしょうが、一概にキャンプ場管理者に100％責任を求めることは出来ないと思われます。
いくら借用書を書いても身内の甘さから、逃げる気になれば逃げられますから難しいでしょうね。 お金を貸すのではなくて、父が親戚の家を競り落とすなら、この際、名義も父のものにすれば良いのではないですか？ その上で、売買契約なり、賃貸契約なりして、親戚を住まわせるのはどうでしょうか。 支払いが滞れば出て行って貰えばよいわけですし、あとはそのまま父の財産として残りますよね。
23時から4時だった気がします
職務質問は任意とされていて 相手の体に触れたりするのはいけない、となっていますが 拒否した場合に限り、違うそうです 職質を拒否して逃げたら 追いかけて後ろからその人の腕に手をかけて止めることは 警察官の正当な職務行為で適法であると判断されているそうです また所持品検査については、必要性・緊急性・相当性が認められる限りにおいて、相手の承諾がなくても適法に所持品検査を行うことができると判断されています つまり、相手が拒否したとしても 一定の場合には合法的に職務質問や所持品検査を行うことができるとしたのです 犯罪の発見や抑制をするという警察の職務と 個人のプライバシー権とのバランスを取った結果 このような結論に落ち着いたと言えます。
きょうだい次第です。 相続人には法律上は遺留分がありますが、遺留分を請求するかどうかは、遺留分を侵害された本人次第です。 他にも遺産があって、質問者さんが不動産を相続しても遺留分を侵害しないとか、遺留分を侵害されても請求しないとかならいいですが、遺留分の侵害があってその分を請求されたら、原則は不動産の持分を渡すことになります。質問者さんの方から代わりに現金で支払うと申し出ることもできます。
状況が詳しく書かれていないので何とも言えませんが おそらく正面の歩道に車両の先端がはみ出していたのかと思われます。 （質問者様ご自身も止め方が悪かったと認めておられるようなのでそう考えました） この場合、テープを貼ったのは近隣住民や町内会の方の可能性が高いと思います。 警察ならテープではなく、紙で描いてワイパーに挟むはずなので。 （車にテープを貼ると塗装がはげたりしてトラブルになりかねませんからね） 車両のはみ出し駐車は歩行者の通行の邪魔になりますし、それによって事故が起こったりすると余計な面倒を抱えることにもつながります。 テープを貼られたことに苛立つ気持ちは理解できますが、自分にも非があったのであればまずはそこを改善するようにしましょう
大丈夫だと思いますよ! めっちゃ楽しみに待っていいですか?
まず、過料は刑罰ではありません。 なので、過料と科料が併存する罰則というのは観念しがたいと思います。ある一定の行為について、過料が課されることがあるほか刑罰として科料に処せられるというものがあるかないかは断定できませんが、そもそも科料の刑罰が定められている刑罰法規自体非常に少ないので、おそらくないと思います。
警察も人間です。嫌な奴もいい奴もいます。 危険な行動をとる可能性がある場合、保護という形をとるんですが、訴えても、こちらが酔っていたのをいいことに、向こうの都合いいように言われて、終わりです。
貴方が狙いとしているのは、彼氏を自分の思う方向に反省させたり、仕返しをしたいということですね。 まさしく、自分の都合で２年前の事件を持ち出しているだけです。 男女の揉め事に警察を利用しようとしているだけです。 警察も相手にしないでしょう。
過去の質問も見たうえで、回答させていただきます。 店や警察の対応を相当気にしているようですが、警察はなにもしません。警察に相談した店も警察がやってくれないならなんにできません。 誰も子供の未来つぶす責任は簡単に背負い込みたくないのです。 だから確実性がない限り、なんにもしません。 出入りのブザーが鳴って店内に戻ったら万引き自体成立しないし、その瞬間を証拠として万引きしたとは言えません。警察官は店員にそう説明すると思いますよ。 万引きや窃盗は盗む一連の行為が連続して確認できなきゃ立件できません。 質問者さんの場合その間に戻す作業があるので、窃盗していないことを証明しているだけです。 それに防犯カメラに死角があればなおさら証明なんかできません。 防犯カメラの映像について相当気にしているようですけど、そもそも防犯カメラが本物かダミーかって話じゃないですか？ コンビニはほぼ本物ですけど、スーパーやドラッグストアはレジ付近以外ダミーとかもありますよ。 それに防犯カメラの精度がよほど高くないとはっきりした人相なんかわからないと思います。 万引き犯の防犯カメラ映像をいちいち画像解析してたら、一日でどれだけの画像解析する羽目になるか考えるのも馬鹿らしい数です。 警察も店から相談されたら、次にその子が店に来て万引きしたら連絡ください程度で終わりです。 相手は未成年です、子供です、警察だって取り扱いは慎重になります。 間違ってやったやってないで扱いたくない代物のはず、間違ってたらその子の将来を台無しにするんです。 そういうわけで警察側で勝手に万引き犯だからと写真をばら撒くことはありません。 店側でも子供の写真を貼ったりすることは余程の常習や目に余る万引き（高額、大量）でないかぎりしないと思います。 やってないならやってないでいいんです！ むしろやったのかやってないのか、うつうつしてたら疑われます。 やってないのにやったかのように心配になるより夏休み満喫してぱーっと忘れて終わりですｗ
法務局に、登記申請書、遺産分割協議書、故人の戸籍謄本等を提出し、不備がなければ１～２週間で登記が完了します。 ＞私のもとに名義変更された不動産の鑑定書が届くのはいつになるでしょうか？ 不動産の鑑定書とは何のことですか？ 登記が終われば法務局が登記済証（俗に言う権利書）を交付します。 不動産鑑定評価書のことなら、質問者さんが不動産鑑定士に依頼して作成してもらうことになりますが？
質問の内容ですと調査は仕方ないと思います。 推測ですが、保険金詐欺を疑ってではなく、事故が起因の受傷以外の部位の治療が行われていないかの確認だと思います。 むち打ち症とのことですので、他覚所見が難しく本人の申告で治療が行われる為、よく医療調査が行われるのですが・・・。 それにしても弁護士の対応は酷すぎます。 強要された証言や調書になんら証拠能力はありません。 過去の裁判例でも自白の強要や支配下にて自白内容を書類に書かせ署名・押印させたものになんら証拠能力は無いという判断が示されている事を知らないのでしょうか？ たとえあなたが同意して車に乗ったとしても、あなたの管理下に無い車に閉じ込める行為はダメです。 ※調査業務では、自白の強要や支配下での書類作成の強要は厳禁事項です。 他の方が回答されている日弁連もいいですが、警察にも相談した方がいいと思います。 「被害届出してください」と言われたらすぐ出していいと思います。 弁護士の域を超えてます。 ほぼヤクザですね・・・。
>その上自分は未成年で、はんこも親の同意も得ていません。 未成年が「親権者」の同意無く「契約を締結」を行う事は法律（民法第5条第1項）上出来ません、クーリングオフ以前の問題です。 未成年者の契約・・・http://www.minnpou-sousoku.com/category/article/2/5_1.html ただ「消費者センター」が間に入っての交渉でも、とぼけるのは最初から「費用」を返済する考えは無い様に感じます。 ↓の法律の専門家に相談する事をお勧めします。 法テラス（日本司法支援センター）・・・・http://www.houterasu.or.jp/
裁判しようが職場に取り立てに来ようが無いものは払えません、月額５千円の返済にするなら２０年以上かかりますが先方としては１円も払ってもらえずに逃げられても仕方がない事ですから月５千円でも払ってもらえれば何もないよりはましだと思う筈です、保証人はないと突っぱねて、そのかわり毎月５千円をきちんと銀行振り込みすると言えばいいです、手数料がかかりますが持って行くよりそのほうがいいでしょう。 この場合、支払能力のない人のほうが強いのですよ。
いいのか悪いのかでいえば当然権利の侵害にあたります。もちろんご本人に許可をいただければ問題ありませんが、本来無言で使用することは出来ません。 フォロワーさんが画像を使っているのも侵害に当たりますが、何も言われないのは何万人といるフォロワーさんにいちいち「やめてください」とは言っていられないためです。 モデルさんの内心はいい思いではないかも知れませんよ。
書類に不備がなければ、登記の種別によって異なりますが１週間から２週間程度掛かります。
＞過去何らかの医療事故の可能性があることをしたが、発覚されず、何年後かに当人が自首して発覚するケースなどはあるのでしょうか。 現実的にありえないです。 事件性がない（と当時に判断された）ものはそのまま荼毘に付されます。当然ですが事件性を証明するのに最大の証拠は個人の遺体なんです。それがなければいくら自首しようが罪として認められることはないでしょう。 ＞当事者が問題を起こした医療機関を退職していた場合罪にはとえないのでしょうか。 そのようなことはありません。あくまでも個人が負うべき責任は退職しても残ります。そのため医療従事者は引退しても一定年限 保険加入することを続けています。たとえば病院を廃院していても訴訟はできます（全員勤務を辞めていますけどね）。ただしこれも現実的に５年というカルテ保存期間と不法行為の時効20年という壁があります。いつまでも訴訟可能というわけではありません。
周りから非難されることはないでしょうが、 「何かあった時」に自分でいろいろと後悔すると思います。 警察のHPに 「 犯罪等による被害の未然防止等に関する相談・意見・要望を受け付けています。」 と書いて電話番号が載っています。 あまり心配なのであれば電話してみてはどうでしょうか？
そういう重要なことは書面のやり取り（書留等）や実際に訪問して伝える等で行わないと後日紛争の原因となります。
司法書士に依頼するか、法務局に行って個別相談をしてもらってください。
故意に馬鹿なふりをしているのでしょうか？
どこの方ですか？ 立ち入ったことを伺ってすみませんが アパートの解約は関係ないと思いますが・・・ ここの回答でもそうだけど、悪気は無いのかもしれないけど、結局主権在民を消していくようなものになってしまってる・・・ 誰か付き添って複数で行くか、電話で質問などを当該自治体にして応援するとかして行政を問い正して行かないと、まったくマトモに機能しないみたいで 何とも言えず北朝鮮て感じ 日本は豊かな北朝鮮だから・・・ 電話で、その役所に質問するというのは、やってみてもいいですよ その他にも、こういう行政書士の人もいるようですが http://seiho110.biz/ 宣伝が浮かんできて知っただけでよくは知らないけど、弁護士の会はよくない話もあるし、私は違うことで弱者救済の弁護士たちと関わったおかげでアパートは半壊にされるし、保全できるのにできないと嘘を吐かれてて、それを知った時物凄くショック受けたし・・・ 苦情はまったく通らず何の謝罪もないし・・・ というようなこともあったので、弁護士には気を付けて下さい 言い忘れてました 私は東京にいます それから、私には返事がなくなったけど、ジモティーというサイトの大阪の堺市の人で、生活保護を取ってくれる人の方が良いらしくそういう人を探してるというか、入れて付き添い同行までして申請して生活保護受けられるようにしてる大家もいますよ。 初期費用は無しでも受け付けてたようです (過去にはそう書いてた) 大阪堺市でも複数いるけど、ジモティーでhideさん 今はジモティー見たら、受付終了してたけど、もしかしたらまだ空きがあるかもしれないし、ジモティーの他の大家でもそういう人がいるかもしれない 10円では堺まで行けないかもしれないけど、今なら青春１８切符もあるし、夜行バスなら２，３千円で行ける日もあるので、それだけ誰かに借りるとか どうしても宛てがなければ、3千円程度なら振り込んでも良いですし 頑張って下さい。
証拠としてＴシャツの提出は求められますが、成分検出等まではしないでしょう。（する必要性がないと思います） 問題は宿泊客なので、人の特定が出来るか？という点でしょう。 宿泊人名簿に記載されているか？どの人か？本当の氏名、住所か？等の問題があり、すぐに解決するのかは微妙だと思います。 宿泊施設に責任を求めることは、質問文の限りでは無理でしょう。
出来ないと思いますね。。。。
認可確定後であれば、回収済である過払い金をどうするかは、債務者の自由です。 一部だけ弁済に充てるために積み立てしておいてもいいし、 全額弁済に充ててもいいし、 １円も充てずに、自分の生活費に使ってもいいはずです。 ちなみに、主さんは弁護士にどこまで依頼されているのでしょうか。 認可確定後の返済についても、弁護士が管理するのでしょうか。 返済はご自身で管理、という約束であれば、過払い金は遅くとも認可決定が確定した時点で主さんに渡されるはずですが…。 今度は、「認可確定後は、預けた書類と回収してもらった過払い金は全額返してもらえるんですよね？」と聞いてみては？？
>日本の著作権法などの国際条約 日本の著作権法は国際条約ではないので、この点はおかしいです。 普通に「Copyrihgt ○○ All Rights Reserved.」で十分通じます。 もっと簡潔にするなら「All Rights Reserved.」は別に必要ありません。 文章にしたいなら All contents available on this site are protected by Japanese copyright laws and international copyright treaty provisions. Do not reproduce or redistribute contents without permission. 当サイト上で利用可能なすべてのコンテンツは日本の著作権法および著作権の保護に関する国際条約により保護されています。 無断で複製、再配布することを禁止します。 The photographs and videos on this site are protected by Japanese copyright laws and international copyright treaty provisions. Reproduction, public transmission and distribution is strictly prohibited without permission. 当サイト上の写真、映像は日本の著作権法および著作権の保護に関する国際条約により保護されています。 無断で複製、公衆送信、再配布することは固く禁じます。
占有離脱物横領罪という刑法に問われる。 要は明らかな廃棄物でない限り勝手に処分や使用したらダメってこと。 落とし物を拾ってそのまま自分のものにした場合、犯罪になるのと一緒。 本来置いてはいけない場所に置いてあったとしても犯罪を回避する理由にはならない。 今回のケースは事前に所有者の確認や処分の連絡が無い限り、勝手に処分したのは相手の落ち度なので弁償請求する権利はある。 泣き寝入りなんてもってのほか、いい人生経験になると前向きに考えてとことん戦ってやろう。
プレハブは建物ではないので、固定資産税は安くなりません。
契約とは当事者の合意により成立するもの 「ウシジマ某」はしょせんマンガであり、保険証で成り済ました他人が結んだ契約を「脅しにより」保険証の本人が借りたことまたは連帯保証契約をしたことにされただけです、 保険証はきっかけに過ぎません。脅しに屈するなら保険証もなしに脅迫されます
否定されるようなデータや証拠なのではありませんか？
捜査の進展次第ですから、こればかりは何とも言えません。相当な年月をかけて立件するケースもありますよ。 私の場合でも、届けを出してから被疑者の特定まで３か月、逮捕までそこから８か月かかりましたから。
そんなことなくたって死刑でしょう。 死刑廃止論者さんとか、何かっちゃあ心神喪失を持ち出す人を除けば、極刑に異論はないと考えます。 ってか、こいつを死刑にしないで何のために死刑制度を残してんだかわかりません。
法律に絶対的な正しさだの論理だのは必要ない。 皆で決めて、過半数を越えれば倫理的には知らんが「法律としては」正しい。 …にも関わらずお前ら糞は「法律で死刑を定めるのは正しいのか？」などとバカ発言を繰り返している。 「多数決は正しい理由にならない」というのもバカ発言。絶対的な正しさが必要とされない法律にこんなものを持ち込む時点でバカ確定。 そんな糞がゴビューだの論理の裏だのほざいたところでただの茶番でしかない。
紙に このバイク譲ってください！ 自分のTELナンバー書いて 貼っておけば(^_^)v
建物全体の規模のことであれば建築基準法 店舗面積のことであれば大店法
この事件は「殺人罪」ではなく「業務上過失致死」で裁かれたのです。 真冬に嬰児に肌着だけ着せて、ほんのわずかのミルクだけ与えるという手口で次々に衰弱死させました。 ですので形の上では衰弱死でした。 とはいえ、この事件には時代背景ってものがあります。 当時の敗戦したばかりの日本では多くの子捨てが平然と行われ 南樺太では避難した日本人による大量の赤ん坊が森に捨てられていたり 満州での「中国残留孤児」ってのも早い話しが子捨てです。 ジブリ映画の「ほたるの墓」ではないですが、育児放棄なんて当時は当たり前で 駅などで毎日のように子供たちが死んでゴミのように処分されていたような状況で 警察もそういう事例が多すぎて取り締まりようがなかったのです。 あと、寿産院事件ですが、預けた親たちも自分たちが寿産院に預けた赤ん坊たちがどういう運命をたどるかはほぼ想像出来てました。 今でいう五万円程度のお金を払って、ずっと赤ん坊を育ててくれるなんて甘い事は考えてなかったでしょう。 要は親たちも子捨て感覚で寿産院に預けたわけで、親たちも実は共犯でした。
元車屋ですが…文面を拝見しましたが、謝ってないんですか？（笑）。悪気がなくともあなたが誰かに迷惑を掛けたことは事実ですよね？、謝罪がなかったから持ち主の方は憤慨されてるんだと思いますよ。まずは真摯に謝罪して、なんとか許してもらうしかないと無いと思います。それでもなお民事になったら、払うか戦うか決めれば良いだけのことです。 ちなみに…謝罪が無いというのは、裁判でかなり不利な事実になりますよ（笑）。
義理息子に慰謝料を請求すると妹さんはどう思うでしょうか。 妹さんは旦那の逮捕にショックを受けているとしたら、母親からの慰謝料請求で更に追い込まれますよね。 その辺り、大丈夫なのでしょうか。 離婚されるとしても、旦那は逮捕されているので慰謝料はすぐには払えないでしょうし、分割で支払うにしても刑務所から出所して仕事が見つかってからなのではないですか？ 旦那の両親に払ってもらうのは筋違いだと思います。 旦那ももう立派な大人であって、両親には保護責任はありませんから。 なので慰謝料を請求して支払う人は、離婚されていないのであれば妹さんになりますよ。 妹さんもお母さんも、解雇されたのでしたら１ヶ月分の給料は支払ってもらえるのか職場の方に聞いてみてはどうですか。 貰えないのであれば、労働基準監督署に相談に行った方が良いですね。
じんくんが脱税質問してますよw
場所によるみたいですよ。東京地裁と辺境の地方地裁では、一人当たりの抱えている件数が全然違いますからね。 http://careergarden.jp/saibanshojimukan/work/ 書記官の仕事 または仕事内容で結構ヒットしますのでご覧になってください。
税関法第一三八条の意味 税関長は、犯則事件の調査により犯則の心証を得たときは、その理由を明示し、罰金に相当する金額及び没収に該当する物件又は追徴金に相当する金額を税関に納付すべき旨を通告しなければならない。ただし、次の各号のいずれかに該当すると認めるときは、直ちに検察官に告発しなければならない。 つまり、税関長は通告処分（金払えと「言う」こと）は出来るが 納付を強制（金を「毟り取る」こと）は出来無い。
妾関係維持のため契約は、公序良俗に反し民法９０条により無効であり、無効な法律行為の追認もまた無効であるから、Bは、Cに対して、建物を引き渡すよう請求できます。
赤外線は人間の目には見えないものだが。
処分につき行政裁量が認められる場合「でも」、裁判所は、行政庁がその処分をすべき旨を命ずる判決をすることができない「訳ではなくできる」。 ってこと。 裁量があろうがなかろうが、やるべきことなら義務付けできますよと言うだけのはなし。 やるべきことにあたるかどうかを判断するにあたって 裁量ゼロなら条文の要件を満たすこと 裁量が広いなら、やらないことが裁量の逸脱濫用になること(ゆえにやらないわけにはいかない=やるべきこと)
はい、条文をみてみましょう 商法 第五百五十九条 運送取扱人トハ自己ノ名ヲ以テ物品運送ノ取次ヲ為スヲ業トスル者ヲ謂フ ２ 運送取扱人ニハ本章ニ別段ノ定アル場合ヲ除ク外問屋ニ関スル規定ヲ準用ス とありますのでその通りです
実行行為者は、目隠しの人ですが、何も分からず誘導された行為ですので、立件されますが情状面で相当免責があるでしょう。誘導した人は、その分責任を問われるでしょう。
シングルマザーの貧困は当然の結果と言えば当然の結果とも言えます。 この国が今なぜ無理やり女性を社会に押し出そうとしているか考えた事がありますか? 全ては国の利益(GDPの操作)の為なのです。 国が離婚を推奨しているような制度が存在します。 DV保護法です。暴力があろうが無かろうが主観の訴えが通るのです。もちろん暴力の振るわれた証拠なんか無くても申告のみで十分に保護対象となります。保護対象になると生活保護や、住居、その他にも子供に関わる助成金などが安易に受けれるようになります。親権もこの事により安易に取れます。 もしあなたが女性なら使わないと損ですよね? だからこの国の女性は夫や身内から子供を連れ去りDV保護を簡単に受けるようになったのです。 子供が小さい時は水商売をしながら託児所に預ければいいと安易な考えから始まる事が多いようです。 それも子供が小学校に入る頃にはやめないと仕方なくなります。夜に小学生を預かる託児所なんてものは存在しないからです。ここからようやく女性は現実と向き合う事になるのです。 まともに仕事しても女性はたいした給料を貰えないのが今の日本の現実です。ここまでは国の思惑通りなのです。ここでまた利権を絡めたビジネスを始めるのです。最初から最後まで国の金蔓となっている事に気付いてないのです。冒頭で私がお伝えした当然と言うのはここなのです。 そして国は今こんな事を言っています。 「ドメスティックバイオレンスが蔓延し、離婚が増加。少子化や子どもの貧困の原因となっています。この男女平等参画基本法という悪法を廃止し、それに係る役職、部署を全廃することが女性が輝く日本を取り戻す第一歩だと考えます。」 総理の著書、「美しい国へ」からの抜粋です。 そう国は収集が出来なくなり後悔し始めているのです。 事実はどうであれ皆様にはにはどうか真実を見るようにお願いしたいです。
たぶん、支払わなくてはならないものを支払わなかったということですね。 （「裁判員制度」と書いてあるのは単に、裁判所の封筒に裁判員制度PRのマークなどが書いているだけだと思います。）
検察官や検察事務官ともに逮捕令状の請求及び執行、被疑者の取り調べを行います。もちろん、逮捕は身柄を拘束することですから、手錠は必需です。 刑事訴訟法第百九十八条 検察官、検察事務官又は司法警察職員は、犯罪の捜査をするについて必要があるときは、被疑者の出頭を求め、これを取り調べることができる。但し、被疑者は、逮捕又は勾留されている場合を除いては、出頭を拒み、又は出頭後、何時でも退去することができる。 第百九十九条 検察官、検察事務官又は司法警察職員は、被疑者が罪を犯したことを疑うに足りる相当な理由があるときは、裁判官のあらかじめ発する逮捕状により、これを逮捕することができる。ただし、三十万円（刑法 、暴力行為等処罰に関する法律及び経済関係罰則の整備に関する法律の罪以外の罪については、当分の間、二万円）以下の罰金、拘留又は科料に当たる罪については、被疑者が定まつた住居を有しない場合又は正当な理由がなく前条の規定による出頭の求めに応じない場合に限る。 ２ 裁判官は、被疑者が罪を犯したことを疑うに足りる相当な理由があると認めるときは、検察官又は司法警察員（警察官たる司法警察員については、国家公安委員会又は都道府県公安委員会が指定する警部以上の者に限る。以下本条において同じ。）の請求により、前項の逮捕状を発する。但し、明らかに逮捕の必要がないと認めるときは、この限りでない。 第二百十八条 検察官、検察事務官又は司法警察職員は、犯罪の捜査をするについて必要があるときは、裁判官の発する令状により、差押え、記録命令付差押え、捜索又は検証をすることができる。この場合において、身体の検査は、身体検査令状によらなければならない。
>>検察官が逮捕に向かうことはありますか？事務官ですか？そのとき手錠は持ってますか？ 刑事訴訟法第１９９条１項及び同法２０４条参照すべし。 検察官も、その指揮を受けた検察事務官も被疑者を逮捕する権限を有しています。 なお、逮捕の意義とは被疑者の身体を拘束することであり、当然等に手錠を掛けて逮捕しないと、逃亡された際には罪証を隠滅されたりする危険性がります。 逮捕の目的は、逃亡又は罪証隠滅の恐れを防止することにあります(最高裁大法廷判決昭和４５年９月１６日民集２４巻１０号１４１０頁)。 この判例は、監獄内での喫煙についての《喫煙禁止違憲訴訟》と呼ばれていますが、逮捕の目的について述べている判例です。 でも、ここで質問しているより気分転換に外に出て夏を満した方がいいですよ・・・ まあ、余計なお世話だが・・・ 私もこれから、遅めのランチに出かけるところなので詳しく回答できなくて、悪しからず。
当事者の自主性を尊重することには自由主義からは当然なんですよ あなたがサイズの合わない靴下を百円ショップで間違えて買ったとします。 真実に合致する裁判こそが理想的な裁判だという考え方からすると めんどくさい裁判を強制され、錯誤だから百円返せと徹底的に調べあげて、証拠を集めまくるなんてコストを強制されます。さらにそのために大量の税金が必要ですから増税もされます。 それは合理的ですか 間違えちゃったけど、百円だし、めんどくさいから、もういいよといえる方が常識じゃない？
デジタル簡易無線登録局の廃止は届出だけで大丈夫です。 通知はありません。
説明がめんどくさいので以下のサイト参照。 http://www.mc-law.jp/kigyohomu/4984/
保護者というのが親権者のことであれば、法定代理人なので有効に成立します。
基礎が全然わかってないやつに、高度で詳細なことを教えるほど難しいことはない。 あなたの目的を今、知恵袋で達成するのは現実的に不可能 テキストを何度も読んで理解を深めてからにしなさい。
給料を渡さなければ別の法律にひっかかりますね。
＜・交通費や、立て替えた全員分の移動費「成田エクスプレスの領収証がない＞ これは元請の経理担当者が、確認されたら済むことです。 あなた方の移動日やルート、人数、空港使用料、何時発の航空機、外国に到着した日、現場に勤務された日などはチェックして、支払われるものと思います。 ＜・食費＞ これは、契約時点でどのようになっていたのかによるでしょう。 移動日も、会社に拘束されるわけですから1日とカウントされるのかどうかです。 であれば、日当に含めるのかもしれません。 ・紙の領収証はほとんど、その日のうちに提出してしまっています。先方が無くした場合、やはり支払われないのでしょうか。 これは、企業の場合、まとめて請求書に貼付して請求します・。（１か月分ずつ） その日のうちに日払いとは異なります。 これはあなたが側のミスではないでしょうか。 ＜・個人事業主なので、源泉や消費税ぬきで現金払いにされていますが＞ 個人事業主でも消費税は請求できます。 あなたが消費税課税・非課税にかかわらず、請求をして下さい。 例えば、小売店などでも、到底課税事業主には見えない場合でも、林檎1個に消費税はかかって販売されています。 源泉は、あなたがきちんと確定申告をされたら良いかと思われます。 常駐的に雇用されているのではなく、3か月間の単発ですから、徴収はしない場合もあります。 ＜・経理に問い合わせてもうまくいかないものでしょうか＞ 経理では、それだけの決定権がありませんので分からないと思われます。 出来れば、請求処理が終わっていたとしても、正当だ思われる対価は支払われるべきですので、 かかった交通費明細（個人で調べて記載）、消費税などをまとめて請求書に起こして、きちんとした形にされたうえで 今回の担当者に直接交渉をされてみられたらいかがでしょう。 元請もあまり利益が出ない案件だったのかもわかりませんが、別途の案件として処理が出来る場合もあるかとは思います。 今後の事もお考えになり、きちんと対応処理されることが大切だとおもいます。 ただ、立場上、泣き寝入りのような場合も無きしもあらず、でしょうか。
個人の意志が含まれているかどうか
相手方の主張する事実は認める。 分割払いを希望する。毎月の支払額は１万円を希望する。 大体、こんな感じ。
時効、この場合は取得時効と言う事になりますが、 民法第162条（所有権の取得時効） １．二十年間、所有の意思をもって、 平穏に、かつ、公然と他人の物を占有した者は、その所有権を取得する。 ２．十年間、所有の意思をもって、平穏に、 かつ、公然と他人の物を占有した者は、その占有の開始の時に、 善意であり、かつ、過失がなかったときは、その所有権を取得する。 と言うのが条件です。 抵当権では“所有の意思”は推測されない、 “公然と他人の物を占有した”事にもなりません。
今でもあるのですね～ まず振込して・・の違法サラ金が・・・ あまり聞いたことのない業者には申込みしないほうがいいですよ とりあえず 通帳は解約したほうがいいですね・・
◆ 因みに個人事業なので自社のホームページで会社概要など掲載されておらずネットで検索しても全く分からない状況です。 ※自社のホームページがあるならIPアドレスからの特定が可能だと思います。 ◆個人情報保護法もあり中々難しいのですが、弁護士などに依頼するなら、どうやった経緯を経て入手するのかを知りたいです。 ※IPアドレスからキャリアに照会をかけて入手します。
◆電話番号を知られてたら住所とか個人情報はわかっちゃうんですか？ ※わかりません。 ◆政府とかすごい偉いとこじゃなくて、普通にレストランとかコンビニとかそうゆうお店ってこうゆうことを調べられるんですか？ ◆調べられません。
そもそもそんな大事な商談中にSNSを起動しておくor携帯を入れておく人が悪い あなたの予定なんて知りませんよってね
保険者とは運営側、 被保険者は加入者側を言います。 下の方は勘違いをされているみたいです。 消されたみたいです… 思いやりさんの認識であってます。
民事でも刑事でもその人物の社会信用を著しく貶める名誉毀損などに抵触しなければ、ネットの書き込みが情報開示されることはありません。
内縁関係とは 「双方が婚姻の意思を持って共同生活を行い、社会的に夫婦と認められていながらも、婚姻届を提出していない状態」を指します ＞生計は同一であり、住民票にも見届けの妻と記載、周りには嫁さんとして紹介してあり、学校等でも子供らの親として認識されている状況です これらのことから「内縁関係」は認められると思います 内縁の妻（夫）と認められれば、通常の夫婦に義務と権利を持ちます 夫婦には同居・協力・扶助義務や貞操義務があり 内縁関係にも当てはまります そのため、一方的に内縁関係を解消し家を出て行く 生活費を入れない、パートナー以外の異性と性交渉を行う といった行為は不法行為となり、慰謝料を請求することが可能です また、内縁の妻（夫）の権利として、内縁解消の際には財産分与も請求することができます 家裁に「内縁関係調整調停」を申立てて下さい。
そのアルバイトが持っていることが分かっていますので、刑事にはならず民事で個人に対して返還請求する問題です。（したがって警察では受け付けられません） 予断ですが、洗濯して干しておいたのが店の裏から盗まれた場合には盗難ですので、警察に届けましょう。
自己破産はしなかったのですか？ 普通に弁護士に相談で。 異議申し立て書には、生活保護受給中で、自己破産の手続きを弁護士に相談すると書けば 順番がちょっと違ってもそういう人はいます。そんなに気にしなくても良いと思います。 こっちは生活保護も取れないし体の調子悪くても高電圧の機械にかかるにしかないし 大家に虐待親に連絡すると言われ、大ショックなのに、女性センターは入れないし、薬に繋ぐクリニックにばかり行かせようとするし 虐待親に連絡って、人としてサイテーなのに それも法的な場では負けるからって、言われたし・・・ それで大家を小突いていたら警察が来るし・・・ 警察は大家を止めようとはするけど止まるかどうかわからないし それでこの辺の人は皆自分の味方と言うので益々人間不信だし・・・ こっちも助けて欲しい 荒川区南千住5丁目 です
ディーラーの見積もりが眉唾物と思います 最終的に直すということになっても最終決定するのは相手の保険会社です 納得できないなら自分の車両保険に請求すべきです
大前提として、本物の電車内で無関係の乗客がいる状況でゲリラ的に撮影しているものなのかどうかが必要になるだろう。 電車内を再現しているセットや電車をチャーターし、貸し切りで車内の乗客などは全て関係者のみということであると犯罪として問うことは難しいのではないか。
110番通報してください。
呉基礎本の論証パターンのように書けばよい
なりません。 質問のローンは全て割賦契約だから規制する法律は割賦販売法。 割賦販売法には利息制限法の利率を守れとは一言も書いておらず業者側の努力目標。 したがって貸金業法で規制する現金借金のように利息制限法を守っていなくても過払いとはならない。 法律とは言え利息制限法は非常に高利です、あなたはオートローンや教育ローンを年利20%以上で借りるほど脳天気なのですか???
留置権は、目的物の交換価値から優先弁済を受けることを内容とする担保物権ではなくて、目的物を留置することにより債務者に心理的プレッシャーをかけて履行を促すことを内容とする担保物権に過ぎないからです。
刑事さんが何とかしてくれたんだから、その通りになりますよ。
死刑ですね。 あなたが。
法を改正しないと無理ですね。 いくら会社が損失を出して有罪になっても執行猶予がついてしまいます。 一発で刑務所…そうできるように法を改正して欲しいですね。
「性」を変えるのは難しいですが「姓」ないし「氏」であればお母様が存命で、離婚時にお母様が旧姓に戻っていて、質問者さんが未婚であれば家庭裁判所の許可を得てお母様の戸籍に入ることでお母様と同じ氏にすることは出来ます。
間違えた理論も何も、それはただの貴方の 個人的なイメージによる決めつけ、と言うだけの話 でしかないので、そもそも論評に値しません。 しかも例え自体が間違えています。 手術は「限定的に」認められている物であり、 何でもかんでも認められている物ではありませんし、 当然ナイフによる「応急手当以上の手術行為」は 認められていません。 勝手に話を作って論旨を進めないで下さいね。
証拠さえ取れば簡単だと思いますよ。
そもそも大事な商談中に音出しにしているのがおかしくないですか？
確認してほしいのは、痴漢の被疑者が身柄を拘束されているのかどうかです。身柄を拘束されているのであれば、最低でも逮捕から４８時間は警察に拘束されます。身柄を検察に送られて、勾留が認められればさらに１０日間身柄が拘束されて捜査が続きます。 このあたりは、あなたが警察に聞かないと分かりません。拘束されていれば少なくとも社会から隔離されているので、出会う心配はないと思われますが、そうでない場合は、対応が必要かもしれません。 事件そのものは検察まで上がっていますから、いずれ検察から事情聴取があると思います。それまでは、証拠は残しておくべきですが気になるようなら、警察から本件に係る事件番号と検察担当者の名前を聞いたうえで、証拠の扱いも含めて直接検察に相談してもいいでしょう。
条文に書いてあっても趣旨からして除くのが縮小解釈 この橋、車は通るべからず。 重量規制が目的なら人力車や乳母車はＯＫ。 条文に書いてあることを類推して加えるのが類推解釈 この橋、トラック通るべからず。 重量規制が目的なら戦車もダメ。
そういう内容は、夫婦間ではよくあることですから 離婚理由としては成立しませんが お互いが話し合い、協議離婚をされるのでしたら問題はありません。
事情をきちんと説明して、今後のことについて相談することです。今、進められているのは刑事訴訟法上の刑事手続きですから、警察としても手続き未了で終わらすことはできいないはずです。 家にかかってくるのが心配ならば、先に電話すればいらない心配をしなくて済みます。 警察も検察も加害者には厳しいですが、被害者には優しい組織です。ここでいろいろ聞くより、自分から先に行動したほうがよさそうですよ。
譲渡か特例法の可能性はありますね。 どちらとも１２日間は勾留されると思います。譲渡なら裁判になりますが特例法なら罰金になります。 携帯を解約し新しいのに替えても前のデータは残っている為調べられたら難しいと思います。 暫く所持をせず１年位は足を洗いましょう、それと貴方も泳がされてる可能性があります。あと、保釈の身の貴方が入手先の友人とコンタクトを取ったうえでネットに書き込むのはかなりヤバい気がしますよ！証拠隠滅で保釈金が戻らなくなったり実刑の可能性も出てくるので気を付けて下さいね。
そもそも、ゲームデータのバックアップコピーですら法的にはグレーだというのに、バックアップ元を売却すれば単なる違法コピー。
内情が分からずに悪く言うのはどうかと思いますよ。 とりあえず、買い取る方向で話を進めるしかありません。その中で行き詰ったら質問しなはれ・・・・・・・・
それは不愉快ですよね…( ´_ゝ`) 投稿の右上の三つ点があるところから「不適切である」にすすみ、適切な理由より報告してください。
例えば、サイバダイン（7779）。←日本で初めての議決権種類株式。 普通株式100株…1議決権。 B種類株式10株…1議決権。普通株式の10倍の議決権があり、社長が持っている（譲渡制限あり）。介護スーツを戦争など軍事目的で使われないようにする。←他の株主に支配されるのを防ぐ。 ※議決権と譲渡制限以外は、ふつうの株と同じ。
その場合、入手手段ではなく、国家機密を売る行為自体が犯罪になります。 まあ、大震災で何らかの機密書類などが散乱しても、民間人には機密かどうかもわからないと思いますが。
着手金を支払わなければそれ以上に仕事を進める事はしません。督促連絡を行い、それに従う返答がなければ委任解消の手続きを執って終わりです。つまり、貴方が依頼した問題が振り出しに戻ると言う事です。
拡散出会い厨として晒しあげ
拡散出会い厨として晒しあげ
オークションで買われたんですか？
荒川ね・・・・・・・・・・・・。
QuickTimeはOSXならサポートされています。 Windowsマシンなんか窓から投げ捨てて、Macを買いましょう。 今現在でもQuickTimeは現役です。 そして、そんなサポートが切れているようなコーデックを使わず、エンコードしてMP4などに変換しましょう。 画質が悪いのでMpeg2にしてDVDに焼くのも１つの手ですね。DVDプレイヤーで見られるようになります。 あと回答 ①Windows版はサポートが切れているので、相手にされないだけです。 ②個人の自由だと思います。違法性はないかと。 ☆GOM Playerじゃだめ？
じゃあ、入ってみますか？
え？何だって？ 奇々怪々。意味不明。
たいてい無料で、その裏には保険とか投資商品とかの勧誘がありますね。
土地建物の権利書(登記済み書)なら その所有権があるだけ 其所に住んでいる人には 居住権があり簡単に 追い出すことは出来ません 正当な理由があり 法的手続きが必要 家具などの 動産はそれぞれの人に所有権があり 不動産所有者と同じとは限りません 賃貸などでは 不動産所有者と占有者は 別です
既存の歌詞を改変した場合は歌詞の著作権を侵害します。 既存の楽曲(メロディ)に全く新しい歌詞を付けた場合は歌詞、楽曲のいずれの著作権も侵害しません。 ただし楽曲の著作権者の了承なしに勝手に売り出せば著作権侵害です。
普通そういうことになりますよね。 相手の方が多ければ、逆にもらわないといけませんし。
具体的な根拠は定義していません。法律とダブっても意味を 成しませんから。 民法90条は、「公の秩序又は善良の風俗に反する」内容の法律行為は無効 であると定める。 公の秩序と善良の風俗は、区別されずに一括して扱われる。二つあわせて 公序良俗と呼ぶ。 どのような行為が公序良俗違反に該当するのかは解釈に任されている。 つまり、基本的判断は解釈に任されている。となります。
＞創作において団体名を使うことは違法ですか？ ＞正確には、英名詞を略して団体名を作った時、実際の団体名と偶然表記が被ってしまったのです。 ◆ご質問の趣旨は、ご自身の著作物（例えば小説や、漫画など）の中に、実在の団体名と略称が一致する団体を登場させてよいか？ということですね？ ◆まったく問題ありません。むしろ、実在の団体を登場させても、原則問題はありません。 ＞表記が同じであれば商標権の侵害などに当たるのでしょうか？ ◆小説等の中で実在する登録商標を登場させても、商標法上の使用にはなりませんので、商標権の侵害には該当しません。ただし、それによって関係者に不利益が生じると（商標権者などが）感じられるような場合に問題となる（例えば名誉棄損など）可能性はありますから、常識的配慮のみ、気をつけて下さい。
弁護士費用は契約書の中に記載されていませんか？ また、養育費の請求であれば、一人で十分できますので、がんばってください。 また、子供一人について１１万円は高すぎるとおもいます。通常は相手の収入の１０％程度ですから、父親の月収が１１０万円となり、その辺にはいない方のようですね。 なお、弁護士の雇入れがこことの差額の獲得の視野にいれるのであれば、雇入れもありますので、契約次第です。下記の案内は旧報酬規定から割り出したものです。実際は弁護士事務所によってことなります。 それに日本弁護士連合会の旧報酬規定を当てはめて成功報酬を計算してみます。 一般的な弁護士費用は公正証書の現状と同じ１０年分の養育費の総計から割り出します。ただし、弁護士事務所によっては、２０年分の総額から割り出すところもあれば、１０年間ではなく、５年間などと温情的な計算をしてくれるところもあります。 弁護士事務所によって異なります。もう一度契約書を確認ください。 仮に１０年間分とした場合で計算します。 １１万円✖️１２ヶ月✖️１０年間で総額は１３２０万円になります。 ますその中から３００万円までが１６％、それ以降は１０％程度ですので、３００万円✖️１６％は４８万円、のこりの１０２０万円の１０％ですから、１０２万円で、合計で１５０万円です。１５０万円に８％消費税が加算され、１２万円の加算がされ、１６２万円となります。初年度は３０万円の赤字となります（初年度収入は１３２万円ですから）ね。分割が可能な場合もありますよ。
クーリングオフは最初から「契約自体」を無かった事にする行為です。 当然、クーリングオフ適用期間中なら「使用済」でも無条件で返品出来、支払った金額は全て返済されます。 尚、クーリングオフの適用期間は、法定書面を受け取った日、もしくは商品を受け取った日の、いずれか遅い日から20日間はクーリングオフが可能です。 参考にお読み下さい。 クーリング・オフって何？・・・http://www.kokusen.go.jp/mimamori/mj_volunteer/mj-chishiki24.html 初めてのクーリングオフ・・・・http://www7.plala.or.jp/daikou/cooling-off/
答えなきゃ、相手の主張が認められてしまうだけの話です。 自分に都合のいい回答をするのは普通のことです。馬鹿じゃない限り。
事件番号は次のとおりで符号により裁判所の種類と事件がわかります。ただし高裁の事件とわかっても札幌高裁なのか東京高裁かはわかりません。 裁判所HPより ＜符号の説明＞ オ 最高裁判所の事件＞民事上告事件 受 最高裁判所の事件＞民事上告受理事件 許 最高裁判所の事件＞民事許可抗告事件 行ツ 最高裁判所の事件＞行政上告事件 行ヒ 最高裁判所の事件＞行政上告受理事件 行フ 最高裁判所の事件＞行政許可抗告事件 あ 最高裁判所の事件＞刑事上告事件 し 最高裁判所の事件＞刑事特別抗告事件 医へ 最高裁判所の事件＞医療観察再抗告事件 き 最高裁判所の事件＞刑事再審請求事件 行チ 最高裁判所の事件＞行政訴訟事件（第1審） 行テ 最高裁判所の事件＞行政特別抗告事件 行ト 最高裁判所の事件＞行政特別抗告事件 行ナ 最高裁判所の事件＞行政再審事件 行ニ 最高裁判所の事件＞行政雑事件 ク 最高裁判所の事件＞民事特別抗告事件 さ 最高裁判所の事件＞刑事非常上告事件 収と 最高裁判所の事件＞没収の裁判の取消上告事件 収へ 最高裁判所の事件＞没収の裁判の取消第1審事件 す 最高裁判所の事件＞刑事雑事件 せ 最高裁判所の事件＞刑事訴訟費用免除申立て事件 秩ち 最高裁判所の事件＞法廷等の秩序維持に関する法律違反特別抗告事件 秩と 最高裁判所の事件＞法廷等の秩序維持に関する法律違反第1審事件 テ 最高裁判所の事件＞民事特別上告事件 ひ 最高裁判所の事件＞刑事費用補償請求事件 分 裁判官の分限事件＞第1審事件 分ク 裁判官の分限事件＞抗告事件 マ 最高裁判所の事件＞民事雑事件 み 最高裁判所の事件＞刑事判決訂正申立て事件 め 最高裁判所の事件＞刑事移送許可申立て事件 も 最高裁判所の事件＞刑事補償請求事件 ヤ 最高裁判所の事件＞民事再審事件 ゆ 最高裁判所の事件＞刑事上告受理申立て事件 れ 最高裁判所の事件＞刑事上告事件（旧） ＜符号の説明＞ ネ 高等裁判所の事件＞民事控訴事件 ラ 高等裁判所の事件＞民事抗告事件 行ケ 高等裁判所の事件＞行政訴訟事件（第1審） 行コ 高等裁判所の事件＞行政控訴事件 行ス 高等裁判所の事件＞行政抗告事件 う 高等裁判所の事件＞刑事控訴事件 く 高等裁判所の事件＞刑事抗告事件 ワ 地方裁判所の事件＞民事通常訴訟事件 ワ 高等裁判所の事件＞民事通常訴訟事件 レ 地方裁判所の事件＞民事控訴事件 行ウ 地方裁判所の事件＞行政訴訟事件 行ウ 高等裁判所の事件＞行政雑事件（旧） わ 地方裁判所の事件＞刑事公判請求事件 わ 高等裁判所の事件＞刑事上告事件（旧） 家ホ 家庭裁判所の事件＞人事訴訟事件 医ほ 高等裁判所の事件＞医療観察抗告事件 ウ 高等裁判所の事件＞民事雑事件 お 高等裁判所の事件＞刑事再審請求事件 カ 地方裁判所の事件＞民事再審事件 行 地方裁判所の事件＞行政訴訟事件 行オ 地方裁判所の事件＞行政再審事件 行ク 地方裁判所の事件＞行政雑事件 行サ 高等裁判所の事件＞行政上告提起事件 行シ 高等裁判所の事件＞行政特別上告提起事件 行セ 高等裁判所の事件＞特別抗告提起事件 行ソ 高等裁判所の事件＞行政再審事件 行タ 高等裁判所の事件＞行政雑事件 行ナ 高等裁判所の事件＞行政訴訟事件（1審）（旧） 行ノ 高等裁判所の事件＞行政上告受理申立て事件 行ハ 高等裁判所の事件＞行政許可抗告申立て事件 け 高等裁判所の事件＞刑事決定に対する異議申立て事件 刑わ 地方裁判所の事件＞刑事公判請求事件 合わ 地方裁判所の事件＞刑事公判請求事件 サ 簡易裁判所の事件＞民事雑事件 人 地方裁判所の事件＞人身保護事件 人ナ 高等裁判所の事件＞人身保護事件 人ウ 高等裁判所の事件＞人身保護雑事件 収に 高等裁判所の事件＞没収の裁判の取消第1審事件 収ほ 高等裁判所の事件＞没収の裁判の取消控訴事件 少イ 家庭裁判所の事件＞成人刑事事件 少エ 簡易裁判所の事件＞少額訴訟判決に対する異議申立て事件 少コ 簡易裁判所の事件＞少額訴訟事件 ソ 地方裁判所の事件＞民事抗告事件 た 地方裁判所の事件＞刑事再審請求事件 タ 地方裁判所の事件＞人事訴訟事件 秩に 高等裁判所の事件＞法廷等の秩序維持に関する法律違反第1審事件 秩へ 高等裁判所の事件＞法廷等の秩序維持に関する法律違反異議申立事件 秩ほ 高等裁判所の事件＞法廷等の秩序維持に関する法律違反抗告事件 ツ 高等裁判所の事件＞民事上告事件 ツテ 高等裁判所の事件＞民事特別上告提起事件 て 高等裁判所の事件＞刑事雑事件 手ワ 地方裁判所の事件＞手形訴訟事件及び小切手訴訟事件 特わ 地方裁判所の事件＞刑事公判請求事件 ネオ 高等裁判所の事件＞民事上告提起事件 ネ受 高等裁判所の事件＞民事上告受理申立て事件 の 高等裁判所の事件＞刑事第1審事件 ハ 簡易裁判所の事件＞民事通常訴訟事件 ふ 高等裁判所の事件＞刑事訴訟費用免除申立て事件 分 裁判官の分限事件＞第1審事件 ほ 簡易裁判所の事件＞刑事再審請求事件 ホ 地方裁判所の事件＞民事過料事件 ま 高等裁判所の事件＞刑事補償請求事件 ム 高等裁判所の事件＞民事再審事件 モ 地方裁判所の事件＞民事雑事件 や 高等裁判所の事件＞刑事費用補償請求事件 ヨ 地方裁判所の事件＞民事保全命令事件 ら 高等裁判所の事件＞刑事抗告受理申立て事件 ラ許 高等裁判所の事件＞民事許可抗告申立て事件 ラク 高等裁判所の事件＞民事特別抗告提起事件 ろ 簡易裁判所の事件＞刑事公判請求事件 を 高等裁判所の事件＞刑事控訴事件（旧）
どちらでもないと思いますが死刑存置派です。 多分、人はあなたが思うほど単純には出来ていません。 理想に酔うのは勝手ですが、 法で認められているモノには意味があるとは考えませんか？ そして欧米のように廃止論の盛んなところより、 今の日本の方が平和であること。 少年犯罪の中には「どうせ死刑にならないから」と 残虐極まりない事件を起こす人間がいること。 解決しないのに人を殺し続ける殺人鬼？ ・・・何それ？ 別に解決しないとは思ってないですよ。 そういう死刑囚が間違っても我々の前には出てこない上に 我々の治めた税金の無駄遣いにもならないから意味はあります。 テロリストは自分たちの主義主張の為だけに 何の罪もない人を殺す人だし。 根本的に死刑囚とテロの犠牲者は違うでしょ？ それとも世界中のテロの犠牲者は、 死刑囚と同じく犯罪人だといいたいのかな？ 本気で死刑存置派はその２種類だと思ってる？ だとしたら幼稚園児以下の低能ですよ（苦笑） だいたい自分の意見を説明するにしては例えが下手すぎ。 あまりにも頭が悪いので同情してしまいます。 (追記) あ、私はもし家族に命の危険が及ぶときには 危害を加える相手を殺してしまうかもしれません。 これは正当防衛として認められた権利なのですが、 あなたの論理では正常ではないという事ですね？ だとしたら、自分の考えの為にその状況でも 殺されなければならないであろう、あなたの家族に同情します。
殺人鬼は拘束されてない人間も殺すだろう
弁護士です 自分の裸であっても、法律上の要件を満たすと、児童ポルノになることがありますが、単純所持罪の要件には「自己の性的好奇心を満たす目的」がありますので、これはあまり考えにくいのではないでしょうか 児童買春、児童ポルノに係る行為等の規制及び処罰並びに児童の保護等に関する法律（H26改正後） （児童ポルノ所持、提供等） 第七条 １自己の性的好奇心を満たす目的で、児童ポルノを所持した者（自己の意思に基づいて所持するに至った者であり、かつ、当該者であることが明らかに認められる者に限る。）は、一年以下の懲役又は百万円以下の罰金に処する。自己の性的好奇心を満たす目的で、第二条第三項各号のいずれかに掲げる児童の姿態を視覚により認識することができる方法により描写した情報を記録した電磁的記録を保管した者（自己の意思に基づいて保管するに至った者であり、かつ、当該者であることが明らかに認められる者に限る。）も、同様とする
私は特に問題ないと思いますが、初対面の人がやる名詞交換と一緒でしょ？ 私が買い手なら、そうするかも知れません。あなたの身元が分かる書類が欲しいだけです。 バイクなら登録証があるはずです。それにもあなたの住所、名前が書いてあるはずです。コピーが嫌ならその事を言って下さい。それでも良いと思います。
「追い出される」というのがひっかかります。 上に学生が引っ越して来たのが後ですよね？ なぜ前からいた人のほうが追い出されるのでしょう？ 無料の法律相談などに行って、聞いて見られては如何でしょうか？ 逆なら難しいかとも思いましたが、これは被害者的に感じてしまいますよね。。
もうちょっと順序立てて話さないと状況が見えないよw 要はあなたが美人局にあったって事？ その元ヤクザって人が女性を使って美人局を企んであなたと女性を接触させて恐喝をかけたの？ それともあなたと女性は自然に会って関係を持ってその後に元ヤクザが女性に話しを持ちかけて恐喝したのか？ 女性の意思に反して恐喝したのか？ その辺の状況が分かんないと答えようがないよね
悔しくても、刑法にはこう定められておりますので、警察と雖もどうしようもありません。 （親族間の犯罪に関する特例） 第二百四十四条 配偶者、直系血族又は同居の親族との間で第二百三十五条の罪、第二百三十五条の二の罪又はこれらの罪の未遂罪を犯した者は、その刑を免除する。 （窃盗） 第二百三十五条 他人の財物を窃取した者は、窃盗の罪とし、十年以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。 （不動産侵奪） 第二百三十五条の二 他人の不動産を侵奪した者は、十年以下の懲役に処する。 ガチャッとは失礼ではありますが。「法は家庭に入らず」の一種です。
地代相当額の不当利得返還請求訴訟であれば、権利の濫用にはなりません。
例えば、お医者さんは、治療にあたり知ったその患者秘密（病状など）を他人に漏らしてはいけません。これを守秘義務といいます。しかし、児童が虐待されていることを職務上知った場合、これを通報することを守秘義務違反とはしません、という意味です。
悪意の遺棄に当たります、勝手な解約は無効で当面住み続けることは出来ますがあなたの方も実家もしくは行政に生活支援を頼る方がいいです、同時に旦那の行方を調べることと役所に離婚届けが提出されても不受理にするよう手配しておいた方が良いです。
強要はされていませんね。 ただ今のところ日本においては一般社会で男性が化粧するという文化が根付いていないだけです。 訴訟はご自由に。
ハロワが午前中に終わって夕方家に帰るまで何してるんですか？その間バイトでもしたらいいのに。 失業保険もらえる範囲でバイトしてって考えが甘いと思います。一家の大黒柱の自覚ないんですね。 ウチの主人が仕事辞めてそんなこと言い出したら即効離婚しますね。主人のことは愛してますがそんな情けない父親、娘には見せられません。シングルマザーのほうがマシです。 働く気がないなら奥様とお子様を諦めてあげては？ 私としては奥さん逃げて〜！めっちゃ逃げて〜！ですが( ；´Д｀) これから先も家族3人でやっていきたいのなら今すぐ就職でもバイトでもして、奥さんに楽させてあげるくらい死ぬ気で稼いでください。 失業保険もらえる範囲でバイトして家計は厳しくて子供のための貯金を崩す、では調停員も奥さんの味方でしょう。 弁護士の無料相談受けてどうでしたか？相手にされなかったのでは？
保護司をしています。 保護観察とは、少年審判で裁判長やあるいは保護観察所で所長から約束事を言われたことを、担当の保護司と月に最低２回面談してチェックします。もちろんチェックした内容は、保護観察所長まで報告が上がり、約束事が守られていなければ、社会内での更生は出来ないと判断されて、少年院に収容されて矯正プログラムを受けることもありえます。 約束事としてＰＣに触れてはいけないという事があるのでしたら、これは必ず守らねばなりません。強引に触らせたりすると、場合によってはあなた自身も保護観察所から「保護観察のじゃまをするな」と注意される恐れもあります。 保護観察というのは期間が決められていますが、約束事がきちんと守られていれば期間が短縮されることもあるので、あなた自身も一緒に又プログラミングをしたいのであれば、期間内はＰＣに触らせないで早く立ち直れるよう、アドバイスしてあげることです。 なお、出席日数の件は保護司でも裏付けを取っています。ですから、嘘もつけません。ある意味、監視されているような感覚にもなりますが、社会人として、学生として当たり前の生活ができるように設定された約束事です。あなたも友人であるなら、時には厳しく接して励ますことも保護観察を早く終結させる道でもあることを理解していただければ幸いです。
この話をそのまま弁護士のところに持って行った方が何百倍も有益な時間になります 無料の相談だってあるんですから
そうなんですがね、民法の条文を見てもらえばわかると思いますけど、善意や無過失は、そう主張する方が立証しなきゃいけない場合が多いんですよ。 だって、善意者だから保護してあげると言ってるわけで。 そうすると、当事者との関係から、知ってるはずがないじゃないかと主張しなければなりません。嘘つけばいいってもんじゃないんですよ。
会社法49条、579条、7条が根拠になります。 まず、49条、579条から、会社とは「本店所在地において設立の登記をした者」となります。これを7条の「会社でない者」に代入して7条を読み替えると、『「本店所在地において設立の登記をした者でない者」は、その名称又は商号中に、会社であると誤認されるおそれのある文字を用いてはならない。』となります。 第四十九条 株式会社は、その本店の所在地において設立の登記をすることによって成立する。 第五百七十九条 持分会社は、その本店の所在地において設立の登記をすることによって成立する。 第七条 会社でない者は、その名称又は商号中に、会社であると誤認されるおそれのある文字を用いてはならない。
１、警官自体がよくわかってないからだと思う。健康保険を使う場合でも、治療費の発生原因は被疑者の不法行為にあるのだから、第三者行為の届け出をした上での保険治療すべきこと。 ２、示談内容に納得できないから被害届や告訴する、なんていう意趣返しでの届けを(警察や検察)は一番嫌う。仮に届けたあと、示談金が上乗せになれば、届けを取り下げる可能性がある。というかそもそも満足な示談できるなら届け出しないというなら、警察や検察は処罰に値しないと判断する。 ３、ない。本来、警官が民事に介入することはあってはならない ４、あなたの怪我も軽微であるし、酔った勢いでのことだから、刑事処分を課すほどでもない ５、示談で済ます…示談の意味わかってますか？傷害事件にしないことが示談ではありません ６、事件としての届けはきっちり出す。その上で、加害者が示談の提示してきたらそれを考慮して対応をする。そもそも打撲と擦過傷としてかかる治療費なんて保険使えば、せいぜい数万。慰謝料だって通院数回で数万がせいぜい。だから示談だって多くは望めない。
……どこの教科書事例引っ張ってきた！？？ 妨害排除請求で間違いねーけど。 キミの疑問は、大きく対立する説があるから、よた寄って立つ説によるんだけど（行政書士には無駄知識だから割愛） 判例六法程度の知識をクソ暗記してください。 頑張って！
衆参両院それぞれで 3分の2以上の国会議員の 憲法改正発議があれば国民投票で 民意の確認を行い 多数決で改憲か否かを決定する。 日本の改正手続きの特徴は改正 しづらいという点です。 国より異なりますが両院3分の2以上が 改正するべきと判断すれば そもそも国会議員自体が 国民から選ばれた代表なので 大多数の民意として 国民投票を行わず改憲されるのが ハードル的に常識です。 国民投票を行うのであれば 3分の2も必要ではなく もう少し発議しやすくして 民意の確認が頻繁に行われる方が 憲法は国民が決めるのと言われるに 相応しいでしょう。
公布とは何を指しているのでしょうか？どうやって知らせているのかということ？
状況がわかりかねますが 裁判所からの逮捕令状が出た時 公務執行妨害により逮捕となった時
質問が無意味、 全額返済しないと、金融機関は抹消書類を渡さない。 もう、全額返済したはず。 母親に質問し、全額返済していないかを確認してから再度質問してください。
通報して警察がBANしてくれるのを待つ。
きちんと専門家に相談した方が良いと思います。 お住まいの自治体に「法テラス」があると思います。 相談に関しては無料ですからまずは相談に行かれてみてください(相談は同一内容三回迄だったと思います) 追記です。 余りにも相手の言い方がひどい場合には脅迫となり警察の介入も可能かもしれません。 捕捉読ませていただきました。 本来は生活保護を受給する時に「借金」の話をしていれば「自己破産」を勧められたと思います。 確かにお相手との関係は悪くなりますがきちんと法律的に乗っ取って「自己破産」をすれば問題ありません。 また自己破産後にお相手が「脅迫」してきたり「怒鳴りこんで」きたりした場合は警察に通報すれば良いです。 金額がいくらかわかりませんがきちんと専門家に相談し対処された方が良いと思います。
絶対止めた方がいい。 ネット訴訟専門の恫喝訴訟弁護士の餌食になる。 事実書いても名誉毀損は成立します。 今弁護士ってハイエナみたいにネットの著作権侵害と表向きは名誉毀損の恫喝訴訟を引き受けてるのが多くて高額訴訟をふっかけてる。 全額は認められないが、被告側も請求された金額と判決の金額の差額から成功報酬払うことになるから大損する。 そういう頭のおかしい企業とか相手ほどマジで訴訟してくるから絶対に止めた方がいいです。 だったら未払い金を裁判で請求した方がマシ。
結婚は可能。 男性が離婚した後に誰と結婚しようと自由です。 但し、離婚の原因があなたであれば、損害賠償請求対象になり得ます。 誓約に違約したとして、違約金も併せて請求されるでしょうね。 男性が性格の不一致等の理由で離婚した後、たまたまあなたと出会って婚姻したとしても、法的には問題ないが、しかし親戚関係はぎくしゃくしたものになりますし、同じ事を男性が繰り返す可能性は否定できないので、お勧めは致しません。 しかし、偶然の一致にしては出来すぎた話なんで、相手は誓約に違約したとして、違約金の請求が無い保証はありません。
まずは、軽犯罪法違反です。勝手に他人様の敷地に立ちいらません。
また出たなキチガイ。
詐欺事件は、被害者が水面下でたくさんいるのが常です。 いかに被害者仲間を集められるかがキモになってきます！ 詐欺専門の掲示板で被害者同士団結して、集団で警察にいくことをおすすめします。 一人だけだと警察に相手にされませんが、多数いると相手にしてもらえやすくなりますので。 ・集団訴訟掲示板 http://classaction-japan.com/ ・詐欺 逮捕掲示板 http://infoserious.com/bbs/ http://soudansiyou.net/17901/ これらの掲示板に、加害者の名前、住所、電話番号、口座番号などを書いておくと検索にひっかかりやすくなりますのでぜひ書くようにしてくださいね。 もちろん自分の連絡先メールアドレスも書きましょうね。 検索機能を使って、加害者側に、過去にトラブルがないかどうかも調べてみましょう。 返金成功事例もかなり書き込まれているので、参考になると思いますよ。 最初にも言いましたが、詐欺事件は、被害者が水面下でたくさんいるのが常です。 被害者仲間は絶対に見つかりますのであきらめないでください！
まず、示談金に平均どのくらいなのか？ と聞いてる時点でダメです。 誠意が見れません。 ひとまず、何と言われようと、ひた誤りに徹するべきです。 示談金はその後ではないでしょうか？ 裁判になる前に示談を成立させて置かないと刑が重くなりますよ！ 先を急がす、ホントに心からお詫びをするしかないのです。 逆キレしてはいけませんよ！
wikiのKnife legislationからリンクをたどってください。
警官が巡回している。
緊急性がないので110ではなく、#9110 という警察相談専用電話か、お近くの交番に尋ねてください。
従業員にも責任は問われるでしょうけど、 免責もそれなりに認められると思います。 高校生が駐車場で寝ていた←そもそも人が就寝する設定の場所ではない。←運転手の想定外(ただし注意義務違反) 轢き逃げしてないし、119通報はしている。 なので過失相殺で責任がゼロではないが100%でもない…でしょう。
＞診断書をとった医者の許可がいるとの事ですが、そんな話は聞いた事がありません 通常、そういう法的な決りは一切ありません。 単にそれは、相手の保険会社が貴方を整骨院に行かせたくないが ために、そういう嫌がらせをしているだけです。 保険屋によって、その対応はまちまちです。 なにしろ、最初から整骨院に行く人もいますので。 ただし、こういう交通事故で、保険屋が被害者の治療において 嫌がらせをするのは、いわば常道の様になっています。 なぜなら、保険屋の使命は事故において、いかにその費用を 安く済ませるかにかかっているから。 そして、整骨院は違法に必要のない施術を行い、通常の数倍の 治療費を請求することがザラですので。 統計的にみて、整形外科の治療の２倍～３倍程度の治療費を 整骨院で平均的に請求されると言われています。 そういう意味でも保険屋は整骨院を常にブラックリストに入れ 警戒ししている訳です。 嫌がらせとは分かってはいても、それを強制する術は無いため、 貴方が、整骨院を主張しても、保険屋が拒否すればなかなか前には 進みません。 一方、医師の許可と言っても、医師は医療機関には紹介という 形はとれますが、医療機関でもない整骨院には許可など 出しようもありません。許可を出すという事は 海の物とも山の物ともしれない、整骨院という業者の 行為に対して、ある意味責任を持たなくてはなりませんから。 よって、医師はそういう許可は一切だしません。 勿論、保険屋はそういう事を十分に知っている訳です。 計算づくということ。 後は、選択肢は２つです。 整骨院をあきらめ、整形外科に通うか、 弁護士特約を使い相手の保険屋と戦うか。 交通事故の損保会社の対応の悪さ、ガラの悪さは 日本の損保会社は世界でも指折りと言われています。 金融庁からも何度も改善指示も出ているようですが。 さほど、昔と変化ないようです。 それと、整骨院は一応、公的免許は持ってはいますが 医療における知識は殆ど持ち合わせていません。 検査も出来ません。勉強もしていません。 基本、電気でビビビ、揉み揉み、で終わりです。 後は、自己責任。自分の回復を期待するのみなので、 それに対しは、後のトラブルを覚悟しておく必要があります。 因みに、その施術に医学的根拠はないため 保険屋は早期にそれを盾に、治療打ち切りを申し出てくる傾向にあります。 整体は、免許、許可など一切ない完全なるド素人です。 なので、法的にも治療行為は許されていないため 最初から、問題外です。
死刑を人権侵害だと認めないとチベットみたいに虐殺されるぞと いいたいわけか。 刑法77条の騒乱罪を拡大解釈して国家を転覆させようとしたとか 因縁つけて殺されちゃうよと言ってるのね 死刑を存置してると。 だったら終身刑にでも無期懲役にでもできることになるんじゃね? 立法機関の思いのままに。そりゃ恐ろしすぎる 爆笑 そりゃ人権侵害とかの話じゃ収まらねえよって。 ためしに、お前のいう「死刑」を「無期懲役」に置き換えてみな だったら大丈夫となるか? 危ないのは死刑存置かどうかわかるよ普通。 人を馬鹿呼ばわりして毎日知恵袋に書き込みしてるお前はその程度。 あほもホリデーホリデーにしてよね 疲れるわぁ こういう馬鹿。
あなたの都合も考えるヒツヨーがないよーん♪ヽ(^○^)ノ
FPの資格を取って20年になりますが本契約を頂く為の『分析・提案資料』としての使い道と考えています。提案書で報酬を頂いたことはないです。もちろん私が作る提案書がお金になるほどの価値が無いからだと言われればそれまでですが私の周りの金融関の営業従事者で提案書を作成して報酬を貰っているという方は聞いたことないです。 もちろん社内で提案書作成を主な業務として給料をもらっている人はいますが依頼主から報酬を払うので作成して欲しいといわれたことは個人的には2回しかありません。それも私が提案したもののほとんどが当社が取り扱う商品でなかった為にそれを気に入って活用したお客様が申し訳ないので若干でもお支払いを…と申し出てくれたものです。 結局小さな契約でしたが私が取り扱っていた商品を本人とお子様の名義で2件頂きました。 もちろんその後、何かあるごとにまずは私に相談してから…という関係です。
ここで 聞くより 住んでいる場所の 選挙管理委員会に尋ねた 方が良い。 ちなみに前回の 支持政党なしの 戦術はＯＫらしい・・・
相談は、誰でもいいわけじゃありません。司法権を持った労働基準監督官を探して、この方に直接お話になり、会社へご足労戴き、指導して下さるようお願いしてください。 抑々の法律の用語が宜しくないのです。『付与する』なんて条文にあるから、会社はお情けで呉れて遣ると、誤解してるんです。 それに輪をかけて、皆さんは、休暇願なんてのを出すから余計上から目線で駄目～～と、遣られちゃうんです。 休暇は願いでなく届けにしないと、会社も困るから、前日までに届けます。 会社は時季変更権行使や、計画的付与制度を導入してない限り、いつでもOkを出さなきゃならないのです。これが、『付与する』なんてあるから、誤解してるんです。 監督官にびっしり法律条文の解釈を講義して頂かなきゃ、会社側は、休まれたうえ賃金払えるかになります。
日本の制度や文化になじめていないようなので、母国に戻った方がよいでしょう。 まず日本語が正しく使えていないため、あなたの主張は日本人には伝わりません。荒川区役所の人もあなたの言いたいことがわからないのです。荒川区は悪くありません。
無理です。 無責任です。 結局は私に任せるとは。 私は大阪の不正暴露で手一杯で～す。 そちらはそちらでやってください。
そこまで調べないと思いますよ。 親も子供の為だけに生きてる訳じゃないんだし、その結論はちょっと無理が有るんじゃないかと思います。
あなたの情報がIPアドレスだけなら無理でしょう。
レポートは受け取り手次第だよね～渡す前に言っておくと良いかもね～ 名札は大丈夫なんじゃないかな～店長？の許可さえあれば、コロコロ変えたら怒られるだろうけどね～ でも社会人になったら関係各所にちゃんと言っておかないと会社が間違って申請しちゃうと社員証や保険証なんかだと無効作り直しになっちゃうからね～ ご注意報～
法律に基づき、きちんと裁判を受けて、刑罰として与えられた懲役刑による拘束は認められる。 法律に基づき、きちんと裁判を受けて、刑罰として与えられた死刑は認められる。 どこがどう違うの？（笑）
できますよ。 ある私立校で実際に株屋を呼んで一年かけて収益シュミレーションをやってますが、なんとなんにもしなかったチームが２位になりましたね。 株屋の勧めた株や外貨に乗っかった連中は軒並み敗退。 トップはさすがに凄かったらしいけど、大半がドボン。 大人の世界とおなじですね。
unicodeとフォントがごっちゃになってませんか？ unicodeはパソコンやスマホに文字を表示しなさいと指令を出すだけです。 たとえば「あ」を表示するときは、パソコンやスマホにunicodeで「E38182」と設定されている文字を出して！と指令を出します。 unicode自体はただの文字列なんです。 それをどういう見た目で表示するかはフォント次第なんですよね。 なので同じunicodeの絵文字でも、AndroidとiPhoneとパソコンでは見た目が違うことがあります。 http://www.unicode.org/emoji/charts/full-emoji-list.html unicode自体は著作権はありません。 フォントの著作権ですが、これはピンキリです。 商用利用していいもの、お金を払ったり契約をすれば自由に使っていいもの、自社の製品でしか使用してはいけないもの等いろいろです。 まずは使った絵文字のフォントを調べ、規約を読んでください。
相続権があるのは子のみですので、奥さんしか相続できません。 ただし、旦那さんが奥さんのご両親と養子縁組を組んでいれば、旦那さんにも相続権はあります。 また、万が一奥さんがご両親より先に亡くなられた場合、奥さんが相続するはずだった財産は、その子(お孫さん)が代わりに相続します。
◆民事訴訟を起こし訴状を送り付けると脅されています。 ※請求の趣旨が妥当であれば脅しではなく警告になります。 ◆どうしても同居人の妻にバレたくないです。 ※相手と話し合う機会が持てるなら示談してしまえば訴訟も妻バレもありません。 ◆確実に妻にバレずに訴状を受け取る方法はありませんか？ ※住所を移せば訴状も転送されます。 ◆また、訴状を受け取らないことは出来るんですか？ ※受け取り拒否だと受け取ったことと同じになりますが、保管期限切れなら自宅、職場で受け取らないこともできます。しかし、付郵便送達の手続きがあるので、相手がどうしても送達したいと思うなら送達される可能性の方が高いです。
結婚している間に生まれた子は、自動的に夫の子供になるので「夫が子どもを認知」はありませんね。 最初から法律上の夫の子です。 で、その子は法律上夫の子です。 恋人はその子を認知していないので、無関係の人間です。 養育費を払う筋合いがありません。 子の母親の生活費はもともと払う理由がありません。 ということで、筋合いのないお金を出せと請求している状態ですね。 なので、法律上の夫に嫡出否認の手続を取ってもらい、次に恋人に強制認知させてから養育費を取ることになります。
認可が下りているのであれば、その後は何をしてもかまいません。 問題なく名義変更してかまいません。
契約自体が法定金利を超えており公序良俗に反しており 増して暴利は明らかで組関係者なら 最近では高い金利所謂10日1割とかに対し支払った元金金利と借りた金も相手が貴方に支払うことになってます 警察に行くのがベストです 命等の保証は当方しかねます 60万借りて今まで返した金額を引いてそれに60万に対する法定金利を付けて完済してみよう それでも言うなら警察かテレビで過払い弁護士に相談してみよう 返済するなら良心で最低の金額を払えばいいです私なら警察に行くと言います言えば解決します
先の相続で決着が付いたモノは、各相続人の所有物で、以後の相続に影響しない。
>>同じ罪だと、何年たってようが初犯扱いにはならないのでしょうか？ 執行猶予の対象事由として、刑法第２５条１項１号及び２号で以下の条件が規定されています。 同法１項1号で、前に禁錮以上の実刑に処せられたことがない者 同法２号で、前に禁錮以上の刑に処されたことがあっても、その執行終了後又は刑の免除を得た日から５年以内に禁錮以上の刑に処せられたことがない者との規定があります。 同法２項省略。 前に受けた刑の執行猶予が１６年前ですから、確定判決から執行猶予の終了又は免除期間後、一定の期間罰金刑以上の刑に処せられていなければ１６年前の執行猶予の事件については、現在起訴されている裁判の量刑判断の参考にはなりません。 その理由として、禁固以上の刑に処せられてから１０年、罰金以下は５年、刑の免除は２年で、刑法第３４条の２規定により刑の効力は失い刑が消滅としたものと扱われます。 これらの規定から、前の刑の終了後(執行猶予の終了後を含む)から、１０年経過すれば初犯扱いとなり５年で準初犯扱いとして、一般的に執行猶予の対象になるといわれます。 但し、この前科前歴という事実は量刑判断の参考にならない及び執行猶予の対象になるといっても、検察官は懲役刑を求めて起訴する以上、これらの前科前歴に突っ込んで来ますので裁判所の心証としては決して良いものではありません。 又、被害弁済したとしてもそれは被告人の有利になる事情であっても、被害金額的にみても執行猶予を付するかどうかは別の問題です。 よって、執行猶予の確立としては五分五分ですね。 裁判所としては、被告人に再犯の恐れがない及び社会内で更生の機会を与えるだけの環境が整っているかなどを総合的に判断して、執行猶予を付するかを決めますので。 被害件数と被害金額からいってみても、質問の友人の犯情はちょっと悪いので心から反省をしているのかと、認められるかも裁判所としては執行猶予を付するかの量刑の判断材料になりますし。 まあ、生活苦から他人の家に不法に侵入して金品を窃取した事情があったとしても、その理由には特に情状を酌むだけの理由には、当然になりませんから。 さてと、昨日に続いて今日も夏のバカンスに出かけるとするか・・・ アスレチックジムのプールとサウナでの運動不足解消と、不摂生な生活でのストレス解消だけども・・・
大阪で債務整理をお考えでしたら以下のページで評判のよい事務所やサービスが見つかります。無料シュミレーター診断もすぐできますし、弁護士への無料相談もあります。 ぜひご利用されてみてはいかがでしょうか。 こちらです。http://ntuj56.click/kabarai 債務整理や過払い請求ならこちらを利用すればよいでしょう。
認可決定の通知は裁判所から届きます。 認可確定については、通知はありません。 各自で官報を確認し期間の経過を待つだけです。
十分に逮捕される行為です。 「知らなかった」で許される問題ではありません。 例え、詐欺事件で使われなくても、口座（通帳、カード）を第三者に譲渡した時点で犯罪成立です。 警察は振り込め詐欺の「一味」として取調べするでしょう。 軽く考えて対応していると大事になります。
何故特殊部隊なんでしょうか、かっこいいから？それとも国を守りたいから？重火器を手にしたいから？ それであれば自衛隊をお勧めします
車の写真 ナンバープレート 男性メンバーの顔写真 誰が見てるかも分からないような アルバムにＵＰするのは 個人情報的にだいぶまずいでしょ そこはグループみんなで 管理するではなく 管理人が管理する事では？ 私にはなにかあった時に 管理人1人の責任になるのが 嫌なだけにしか見えません
＞現在子供の親権は母親である私にあると思うのですが、 あなたが成人なら、あなたのみが親権者です。 ＞以下のような状態でも親権を取られずに済む方法はありますでしょうか。 裁判所で争って、あなたが親権を失う可能性は、下記のいずれかに合致する場合のみです。 1．あなた自身が親権を譲り渡すことに合意する。 2．あなた自身が、子供を虐待している。（食事を与えないなども含む） 3．あなた自身が、子供への虐待を放置している。（祖母が虐待するなど） 4．あなた自身が、子供と別居する親の面会を執拗に拒んでいる。 これだけだと思って良いです。どれが合致しますか？ 一切無いと思いますけどね。 ＞このことは育児放棄とみられてしまうのでしょうか？ この程度で育児放棄になるなら、子供を託して会社に行き、仕事帰りに一杯飲むのも育児放棄でしょう。 全く心配ないです。 ＞相手方は裁判まで持っていくと言っています。 言わせておけば良いです。裁判になりませんしね。 ＞また、その為にすべき事(例えば職を決める、弁護士を雇うなど)がありましたら是非ご教授ください。 就職の方向で動くことはした方が良いでしょう。弁護士無しで勝てますから、弁護士は要らないです。 ＞出産後、認知はされてます。 養育費を請求してください。支払わないなら、「何で養育費を払わない無責任な親が親権を求められるのでしょうか。」とでも言えば良いんですよ。 養育費請求調停 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_07_07/ 裁判所で請求するための費用は、3000円もあれば事足りますよ。「算定表通りに養育費を支払ってください」の一点張りで、裁判所の算定表に基づく金額までは取れます。 養育費算定表に基づいた計算機 http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2chspcal.html こちらで、取れる金額を概算できます。相手が拒否しても、この金額までは行けますよ。 あなたが成すべきことは、上記以外には、相手が裁判所に本当に行った場合、あなたも裁判所で反論することです。「私は子供に対してはきちんとやっています。親権を譲る気は一切ありません。」これだけで良いんです。 先にも書いたように、通常、親権争いは裁判になりません。 親権者変更調停 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_07_10/ こちらを「相手が」起こし、調停→審判→決定という手順になります。審判の決定内容に不服がある場合に限って、控訴することで始めて裁判になります。ですが、最高裁まで争っても、覆る可能性は原則皆無だとお考えください。審判の決定内容に、相手の虚偽が含まれているなど、何かしらの新たな要素が加わらない限り、裁判は請求棄却で終わる可能性が高いですね。 基本的に、【心配要らない状態】です。「子供にとって最適な親は私だ」という自己暗示にでも掛かっておけば良いんですよ。そういう気持ちを常に持ち、【自信を持って子育てをすれば良い】だけです。調査員が来ても、「現状に問題なし」と判断すれば親権変更を認めません。お金の多寡などは関係無いんですよ。「お金が少ないなら、別居する親が支援すれば良いじゃないか」ということにしかならないからです。「支援はしない、親権は欲しい」なんていうムシのいい話を聞き入れるほど、裁判所は暇じゃありませんからね。 ついでに言うと、こんな相手だからこそ、【結婚しなくて正解】でしたね。安易に裁判などとほざく時点で、結婚するにふさわしい相手では無いですよ。しかも相手は無知ですからね、放っておきましょう。 養育費をもらえていないなら、あなたの方から裁判所で請求を掛けてしまってください。あなたが相手の勤務先を御存知なら、未払いは給与の差し押さえによって取ることも可能です。全て、弁護士無しでもできますよ。あなたが自ら裁判を起こすわけでは無いからです。
収入がわかりませんが、消費者金融の借金を400万円返済するのは、かなり厳しいです。どうしようかと言っている間にも借金の金利はかかり、どんどん増えていきます。 自己破産に嫌悪感を持っていらっしゃるようですが、人生の中で今回だけと決意を持てば大丈夫だと感じます。また、自己破産がどうしても嫌なのでしたら、他の債務整理の方法を選択するのもありですし、質問文の最後にある、借金を効率よく返済方法が、債務整理そのものだと思います。 どの債務整理を選択するのがベストなのかは、借金問題専門の弁護士さん【http://jiuy90h.xyz/saisai/】に相談することで、答えが出るでしょう。 相談は無料ですし、過払い金請求や債務整理についてとても詳しい弁護士さんなので、頼りになると思います。 私もこちらの弁護士さんに債務整理をお願いしましたが、借金が180万円以上減った上に、3年で完済することができました。債務整理をしていなかったら、いまでも借金生活をしていると思いますので、あの時思い切って債務整理をして良かったと心から思っています。
借金問題を解決するなら弁護士に相談した方がいいと思います。 専門家なら的確なアドバイスをもらえるのでこちらの無料相談を利用されることをお勧めします。→http://nyt678z.xyz/saimuseiri 借金額や生活状況によって違いますが、借金を無くしたりまたは減らすことができるはずです。 私も借金を繰り返して苦しんでいましたが、この無料相談をしたところ、借金が半分になると知って驚きました。そのまま手続きをお願いし、昨年に無事完済することができました。 あのとき無料診断をしなかったら借金の返済のことばかり考えて苦しい生活をずっと続けていたと思います。わからないことは何度でも無料相談ですぐに対応してくれますので、まずは相談してみてください。
①② 当然に強制執行をしてくるでしょう。 財産がなくとも給与があれば、それを差押えしてくると思います。社会保険に加入しなくとも、勤務先には賃金台帳があるはずで、まともな勤務先なら源泉徴収もしています。少なくとも税金については、勤務先は簡単に突き止められます。 ③ 上記のように勤務先が突き止められたら逃げられません。また勤務先を変えて同様のことの繰り返しでしょう。 ④ その友人が訴えるというのは民事のことでしょう。たぶんその友人は回収できずに泣き寝入りになると思います。 仮に、刑事で告訴をするとしても、告訴事実は詐欺ということでしょうから、警察はまともに動かないでしょう。詐欺の立証は極めて困難ですから。 その本人はどうしようもない人間です。サラ金からも借入できないので、そのうち闇金にでも手を出すと思います。世の中をなめきった人間ですから、友人もなくなると思います。あなたも早く縁を切ることをお勧めします。
①② 当然に強制執行をしてくるでしょう。 財産がなくとも給与があれば、それを差押えしてくると思います。社会保険に加入しなくとも、勤務先には賃金台帳があるはずで、まともな勤務先なら源泉徴収もしています。少なくとも税金については、勤務先は簡単に突き止められます。 ③ 上記のように勤務先が突き止められたら逃げられません。また勤務先を変えて同様のことの繰り返しでしょう。 ④ その友人が訴えるというのは民事のことでしょう。たぶんその友人は回収できずに泣き寝入りになると思います。 仮に、刑事で告訴をするとしても、告訴事実は詐欺ということでしょうから、警察はまともに動かないでしょう。詐欺の立証は極めて困難ですから。 その本人はどうしようもない人間です。サラ金からも借入できないので、そのうち闇金にでも手を出すと思います。世の中をなめきった人間ですから、友人もなくなると思います。あなたも早く縁を切ることをお勧めします。
相手が本当に誠実な人間であるなら、 あなたが、転居前に公正証書の作成をしたいと言えば応じる可能性もあるのではないでしょうか？ その時には、金銭債務不履行の場合には直ちに強制執行に服する旨の認諾文言と、相手が資力の無い人間であるのだから、当然に資力のある連帯保証人を付けるべきです。 さらに、住所または居所を変更する場合は書面で通知する条項と、勤務先等の第三債務者の変更も遅滞なく通知する義務まで盛り込まないと回収は困難です。 上記公正証書を作成すれば、債務名義を得るための裁判所の利用は必要なくなります。 上記公正証書作成を渋るようであれば、相手はそういう人間だということです。返済するつもりはないでしょう。 もう、既に融資をしてしまっているわけですから、公正証書作成にすら同意しないようなら、早く割り切って回収を諦めた方が精神衛生上も経済的にも利口だと思います。
確かに、起訴権限は検察官が独占しています。 また、検察庁は独任官庁なので、起訴するか否かは「検察庁」という組織ではなく、個々人の「検察官」が決めることになります。 ただ、上司の決裁は必要です。 さて、控訴の場合、控訴権者は第一審を担当した検察官です。 しかし、控訴審で公判を担当するのは高等検察庁の検察官です。 要するに、一審の検察官が控訴しても、控訴審は担当しないのです。 検察官は地裁、高裁、最高裁に準じてそれぞれ地検、高検、最高検があります。 控訴審、すなわち高裁での公判では高検の検察官が担当するのです。 だからこそ、上級庁と協議しなければならないのです。
確かにそれは僕も疑問ですね。 ただし、下級審の違憲判断に関しては、必ず最高裁への上訴が認められています。そのような面では、最終的には国民から選出された者という扱いになるのではと思います。 ならばいっそ、最初っから最高裁に持って行った方が早いのでジャという気もしますがね。
民間人が自分で集めた武器を使って勝手にやることを「国権の発動の軍事行使」というわけがありません。 国家権力で発動していないし、軍事力（軍隊）も行使していません。 国家が支援するなら話は別ですが....国我れ関せず..なんですよね。
どう考えても貴方も被害者です。 警察へ被害届を出しましょう。
「本来夫が支払うべき婚姻費用を子供達に負担させています。」 意味がよくわかりませんが。 「婚姻費用とは、夫が支払うべき費用と認識している」 その通りです。 双方の収入を比較して、多い方が少ない方に払うと言うものです。
僕が言うことは、あくまでも僕の感性でお話し致している内容ですので、それがすべてではないことを知ったうえでお読みいただければと思います。 ①許可は恐らくいりません。 ダウンロード後の「りーどみー」というファイルに 「不特定多数の人間に配布する場合には、著作者 ちく を明記して下さい。」 という表記があるので、これをすれば、問題ないと思います。 ②http://www.geocities.jp/system_sora/i/notice/notice_2nd_reprinting.... ということで無断転載には、なりません ③無収益でも収益有りでも、youtubeでは商業目的にはならなかったと思いますので、安心して実況してよいと思います。 こんな感じでどうでしょうか？
それであれば著作権違反にはなりません。
・匿名での寄付 ・友人にお金を貸した ・ゲームセンター ・「助けて詐欺」に遭った なんにせよその条件を満たす言い訳は嘘くさいでしょうね(笑)
三権分立は 立法府・行政府・司法府が互いに「牽制」し合う関係。 それに、一度「違憲判決」が確定すれば 以降、同種の事件につき同じ判決が繰り返されるだろうし ならば行政は取り敢えず法律の運用を改めるはずだし 立法は自発的に法律を改廃するだろう と憲法は予定・想定しています。
現実にそれで身の危険を感じる状況であれば取り合ってくれるでしょう。 喧嘩して1度くらい言われたくらいでは取り合ってくれないでしょう。
性的な関係にならなければ問題ありません。
法定地上権はある条件で勝手に発生するもので、自分で設定出来るものではありません ある条件と言うのは、元々土地と建物の所有者が同じで、後にどちらかの所有者が変わった場合です よって本件は法定地上権の発生の要件とは異なります しかし、本件では当該建物の登記があれば土地所有者に対抗出来ます
ずいぶん金額が膨らんでしまいましたね。 返済がとても大変だと思います。 借金歴が１０年以上と言うことは、もしかすると過払金の対象になっているかもしれません。過払金があるとそれを返済に回すことができるので、調べる価値がありそうですね。 過払金と同時に任意整理などの債務整理のことを考えてもいいと思います。過払金が発生していなくても、債務整理をすると借金を減額することができます。 借金問題は個人では難しいので、弁護士さんの力を借りるとスムーズに行きます。弁護士さんは相談するだけで、普通はお金を払わなくてはなりませんが、この借金の無料診断のサイト【http://6j87.com/aojc】で無料診断を受けると、弁護士さんを紹介してもらえて、無料で相談できるので、作年私が債務整理をした時には本当に助かりました。 わたしも多重債務者で、借金額が４５０万円ありましたが、任意整理で１３０万円まで減額してもらうことがきました。その残った１３０万円には金利がつかないので、苦労なく返済している最中です。３年間で支払い終える予定です。 債務整理をしてからは、毎月返済の心配をしなくて良くなったので、とても楽です。借金を返せない時のやりきれない気持ちがでて来なくなったので、健康的に暮らせています。
東京裁判ならこの映画を見るのが一番だと思います。 かなり長いですが、議論をよんでいるようなことはすべて網羅されてます。 「平和に対する罪」なんてものは事後法であって、到底認められるようなものではないのが常識なんですけれども、いかにしてその煮え湯を飲まされていったのかも克明にわかります。日本人としては歯ぎしりしてしまうようなシーンの連続ですが、同時にすべての日本人が見ておくべきだと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=F-jnUehOMsk
山武市や東金市は、犯罪が異常に多く、もはや警察官だけでは対応不可能な様です。 千葉市から警察官の応援を貰う事も出来ないので、地外法権地帯でしょう！ 千葉市からヤクザを八街市や山武市や東金市に追い出した事も影響していますが、貧困率が高すぎて、日本では有りませんよ。 因みに貧困率は、佐倉市約10％に対して、山武市約20％、東金市約22％、九十九里町23％で、先進国ワーストのメキシコの約19％以下です。 日本政府は、山武市や東金市は、日本から切り離したいでしょうね〜！ 中国人より民度の低い地帯ですからね。
逮捕できるだけの証拠がないから。 それだけです。
私の友人が、債務整理をしました。債務整理は司法書士か弁護士に手続きしてもらいます。借りた借金をすべて、年月日をさかのぼって、正式な金利で計算しなおし、多く払っていた金利分の差額を現在残っている借金から引きます。 例えば２００万円だったのが、それで１００万円になったとします。 毎月の返済額を弁護士に支払い、弁護士が代わりに返済処理をしてくれます。 尚、残りの１００万円に、新たに金利は発生しないので、払った分だけ元金が減ります。完済したら、完済通知が郵送されてきます。 友達はこちらで無料相談していましたので ぜひお役立て下さい。 http://zrl60.info/kaesuhouhou 無料で相談できるサイトがあると聞いて私も最初怪しいと思ったのですが、氏名の入力も必要なく、弁護士が親切に相談に乗ってくれるサービスで、法律の知識がない友人も理解がしやすかったと言っていました。 クレジットカード、ローンは、７年間前後はできないそうです。参考にしてください。
刑事事件の場合は、検察側が出してきます。民事裁判では、訴えた方（原告）が出してきます。どちらも証拠を出した方に立証責任があります。ただ、被告人側や民事裁判で訴えられた方（被告）も証拠を出して反証する権利もあるので、どちらがどうという事ではありません。
＞どうしたら調べることできますか？ 自力で無理な場合 やはり、確実な証拠を押さえるには、探偵ということになると思います それと、ご主人 夫婦の合意なく、勝手に家をでたのなら 「悪意の遺棄」で慰謝料請求できます 勿論、別居中の婚姻費用も請求して下さい http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_07_03/ （裁判所のＵＲＬです、参考までに） 婚姻費用分担請求については 申立てた後より認められるものですから 急いで下さいね。 （例外もありますが、遡って請求するのは難しいです）
物権は、「物を直接的にそして排他的に支配できる権利」ですが、その支配を誰かに委ねる（預ける）ことを否定しません。「排他的」とは、正当な権原がなき者に対してという意味で捉えればいいでしょう。
就労支援とは、なかなか、就職出来ない人達を、お手伝いする所です。 無理な強要は、有りませんよ。 ただ、手当、補助などを受けていて、期限とかの約束を守らないと、強く注意されることも、有ります。 何処の社会でも、そうです。 働いて、お金を貰うのです。 働かないで、お金は貰えません。 今の社会は、アルバイトでも、１０万円、いくか、いかないか。 正社員でも、20万円に届くか、どうかです。 キツイ仕事程、高額収入には、なります。 自分に合った求人は、なかなか出て来ません。 お手伝いにも、限界が有ります。 多少、嫌な仕事でも、頑張って下さい。 ケースワーカーさんと、よく、ご相談して下さいね。 ケースワーカーさんも、1人ひとりに、全力です。 ケースワーカーさんでも、越えられない壁は、法律です。 私は、こうだからむりーって、言わないで、よーく話を聞いてみて下さい。 ちょっとでも、出来るかも？ と思ったら、是非、チャレンジして下さいね。 そんな、甘いこと言ってって人達が、居ると思いますが、本当に困ってる人達は深刻です。 生活保護を受ける人達も、就労支援を受ける人達も、ルールと約束は、ちゃんと守りましょう。 その為の、生活保護法です。
できる。 http://www.yoshida-zeimu.jp/article/14043897.html
具体性が見えません 貴方の方がヘンに感じます
住民票の移動と家屋の処分は分けてお考えください。 住民票の移動は、本人がそこに住んでいれば入所施設 であれば移すことができます。（老健や病院は無理） というか、行政サービスの関係で実際に住んでいる所 に移すように役所も指導しています。 実際に必要な書類が、住所地に届く、誰かが取りに行っ て施設に届ける手間を考えれば住民票はぜひ施設にお移 しください。 そのタイムラグを考えて施設の方はそのように言われる のだとは思いますが・・・。 空き家がどうのというのは、明らかに過干渉です。 訪問頻度に関しても、上記の理由で頻繁に届けてもらい たいの裏返しでしょう。
登記された一般先取特権と、登記された特別先取特権が競合するときは、民法329条２項により、特別先取特権が優先されます。 また、質問の場合は 保存＞工事 となります。
いいえ、違法行為ではありません。 以前男性のカットのみの行為は違法とされていましたが、昨年７月以降法改正されています。 女性のカットは全く違法ではありません。
知恵袋じゃなくって２チャンならあるよん。警察が動いて書き込み先が判明し特定されたよん。民事で和解(金銭解決)したけど、その後別件もあって解雇になったよん♪(*^^*)
自動車の運転中に 携帯電話を使っていたり その画面を見ていたら 即違反です 白バイが交差点で見張ってることもあります
非常に簡単な話です。 弁理士の先行技術調査能力より、審査官の先行技術調査能力の方が高いからです。 先行技術調査は、審査官自身がやっていると思ったら大間違いです。特許庁の外注期間として「登録調査機関」があり、 https://www.jpo.go.jp/torikumi/t_torikumi/touroku_chousa.htm こちらには、主として企業において先行技術の調査を行っていたベテランの技術者が勤務し、精密な調査を行っています。 このように専門機関の調査能力に、一弁理士がかなうわけがありません。 それに、特許事務所に先行技術調査を依頼すると、それなりの（膨大な）調査費用取られるので、特に、大企業となると、そのような費用を支払うことを避け、その分野の専門家である発明者が知っている先行文献を避ける程度の発明にとどめます。 実際、私めなどは、独立してから1800件程度の出願をしておりますが、先行技術調査を自分で行ったことは1件もありません（先行技術を調査する技術も、システムも有しておりませんでした。） 弁理士として大切なことは、特許出願のうち「どうしても取りたい」発明を把握し、この部分だけは、大体ありそうな先行技術を予想し、それに対する対策を予め明細書の内に書き込んでおくことです。具体的に言えば、請求項を広いクレームから初めて、狭いクレームを書いておき、「どうしても取りたい」発明が拒絶されたときは、それであきらめるか、意見書で戦うこととし、残りのクレームが拒絶されたら、さっさと、その発明を削除し、「どうしても取りたい」発明を残せるようにすることです。
喧嘩は買わないようにその場を立ち去って下さい。 それが無理な状況なら、相手を抑圧する最低限度にとどめておかないと傷害罪に問われる可能性があります。 相手がこれ以上の犯意を失っている状態で、やり過ぎると正当防衛は認められなくなります。 テコンドーしてるのなら簡単でしょ？
判決内容をご存知ということは判決正本（第○回口頭弁論調書（判決））は受け取っておられますよね？ 普通は８５００円のために控訴はしないと思われますが。
あなたの現在のお父様は、遺伝子上の父親でしょうか？ もし遺伝子上の父親でない＝養父ならば 養父の兄である伯父（叔父ではありません。叔父は弟です）とは 問題なく結婚できます。 もしあなたと養父が養子縁組をしていても、可能です（民法734条但し書き） あなたの現在のお父様が遺伝子上の父親である場合には、 (1)あなたが認知されている (2)認知されていない で状況が変わります。 あなたが認知されているなら、 民法789条により準正が働きますので、 あなたは法律上もお父様の嫡出子となります。 ですので、 三親等傍系血族である伯父様とは婚姻できません。 あなたが認知されていないなら、 あなたとお父様は血族ではなく 単なる姻族ですので、 伯父さまとも婚姻可能です。 要するに、重要なのは、 (1)あなたとお父様に遺伝子上の親子関係があるかどうか (2)お父様があなたを認知しているかどうか なので、 お母様とお父様が婚姻していようがしていまいが関係ありません。 なお、結婚できないのは、 ★三親等内の自然血族（民法734条） ★直径姻族・血族（法定血族・自然血族共に）（民法735条） となります。 三親等内の自然血族が認められないのは 近親婚により障害児が生まれる可能性が高いからと言われています。 直系間の婚姻が認められないのは倫理上の問題です。 きょうだいは、 血が繋がっている場合は結婚できません。 血が繋がっていないなら結婚できます。
1996年に廃止された「優性保護法」を忘れない人たちではないでしょうか。 交通事故、インフルエンザ脳症等で、いつでもてんかんを発症するかもしれないと理解できない愚か者と思ってあきらめた方が気楽です。 彼らの思考は、中世ヨーロッパで停止状態でしょうｗ 私は彼らに、大阪梅田と京都の事故は同じだと説明しました。 体調管理ができていない事は、病気の種類に関係ないですから。 社会の犯罪定義は変化します。 魔女狩り、十字軍衛生、ヒットラー思考も正しいとされた時代や歴史があったので、今回の事故と質問投稿は現代社会を映した鏡とも取れるでしょう。
次年度になれば新たに固定資産税が発生してきます それまでに延滞利息を納入しなければ 延滞利息の督促状が来るのでは 放置すれば差し押さえ対象になる可能性も有ります なるべく早く利息の方も支払ってください と優しく言って貰えてるうちに 支払った方が良いですよ 何時差し押さえ来るかも解りません
しません。勿論店もしません。 子供の万引きなんて、金額も小さいですしそこまで、労力使いません。それなら、画像保存し、次やられたときに、現行犯で捕まえる方に労力使います。
キャプテンがこんなだから、メダル一番候補が負けちゃうんですよ。
相談者さん、せっかくの夏休みをドキドキハラハラして楽しめませんよね。 元警察官で、百貨店の警備員もしていました。 商品は手に持っていましたか？誰から見ても見える位置にあったら、窃盗とは言えません。カバンの中や洋服で隠していたら、窃盗犯と見間違わられても仕方ありませんが。 防犯ブザーが鳴ったからと商品を持って走ったら、間違いなく窃盗犯となります。一度置きに戻ったのですから、その場しか見ていない人は、その人が勝手に想像しています。そこまで気にしなくていいですよ、誰も顔なんて覚えてませんから。 心配事は「防犯カメラに映った事」ですね。何の証拠も無しに画像を学校などに配布したら、名誉毀損です。もし家電製品店が学校へ持ち込んでも、常識ある学校の対応は「画像を見ない、受け取らない」です。何も起きていないのですから。又警察もそんなに暇ではありません。常習の万引き犯で被害額が大きくの証拠写真でしたら参考にするかも知れませんが。 ただし、この家電製品店の警備員室には「要注意人物」として写真が貼られる可能性は大きいです。そして相談者さんが来店したら、陰ながら警備員が見張る事もあるかも知れません。 でも毅然としてください。ついウッカリで持って出たのであって、直ぐに戻しています（他人に指摘される前に）。忘れてください。大丈夫です。夏休みも残り少ないですから、忘れて楽しんでください。
自己破産で全ての債務が免責を受けているのなら相続で不利益は無いですよ。
このYahoo知恵袋はジャスラックなどと契約をしてるので一般ユーザーが歌詞を書いたら、このページに広告を出してるスポンサーの広告料から著作権が支払われますので違法ではありません。 日本音楽著作権協会（ JASRAC） 利用許諾契約を締結しているUGCサービスリストの公表について http://www.jasrac.or.jp/info/network/ugc.html JASRACと利用許諾契約を締結している以下のサービスでは、一般ユーザーの皆さまが個別にJASRACへ利用許諾手続きを行なわなくともJASRAC管理楽曲を利用したUGC（動画・歌詞）をアップロードすることが可能です。 なお、ネット広告・アフィリエイト広告関連事業者の皆さまにおかれましては、法令規則遵守の観点から、無許諾UGCサービスの運営者に対する広告出稿について十分留意いただきますようお願いいたします。 非営利の一般市民が質問する為に歌詞を必要最小限で書く位なら引用扱いとなりますので違法とは判断されません。 しかし、投稿ユーザーは非営利ですがYahooJAPANは投稿された歌詞でアクセスを増やして広告収入で営利を得ています。 基本的に著作権は営利を得た者から徴収します。明らかにオリジナルの販売を妨害しない限り非営利利用は認められています。一般ユーザーがブログなどにこの曲はいいよなど引用すればCDの購買意欲を持たせるので著作権者の利益になｘるが損害賠償請求を行う損害根拠がないと無罪と言う裁判判決もあります。 上のリンクを見れば解りますがTwitterは契約していません。 以前、Twitterで宇多田ヒカル本人が作詞した歌詞でもJASRACに使用料を払うと言う問題があった。宇多田ヒカルの著作権はJASRACが委託管理しているので例え本人でもJASRACに著作権使用料を支払わないと行けないのですが・・・ そこでJASRACの菅原常務理事が勝手に歌詞を書いた宇多田ヒカルでなく営利企業であるTwitter社に著作権を請求するという談話を出した。 JASRAC菅原常務理事 「Twitterで歌詞をつぶやくとJASRACの利用料が発生する」 http://fumit.blogspot.com/2010/03/twitterjasrac.html 1)TwitterユーザがTwitterでつぶやいたら、JASRACはTwitterに請求しにいく（つもりらしい）。 2)Twitterでつぶやいても、つぶやいた個人に料金徴収が行くことはない。 3)JASRACがTwitter社から徴収したお金は手数料を除いてアーチストに行く。よって、アーチスト的には徴収しないよりは儲かる。だからアーチストにとってはいい話なんじゃない？ Twitterで歌詞をつぶやいたらJASRAC使用料が発生すると菅原さんが発言したのに皆さん驚かれてるけど、11%の手数料を差し引いた89%がアーティストに還元させるわけです。
債務整理をするタイミングというのは特に決まっていませんが、一般的な目安として手取り月収の3割以上を月々の返済に取られるなったときと考えて良いでしょう。生活が圧迫されたり、転職や失業などで検討される方が多いと思います。 債務整理できるかどうかは弁護士の無料相談などを利用して確認してみるのがいいと思います。こちらの無料債務診断【http://ntuj56.click/kabarai】では、３つの質問に答えるだけで債務がいくら減るのかや清算することができるのか、など自分の債務処理について知ることができます。 診断後は弁護士さんにそのまま無料相談することができますので、診断結果と合わせて相談をして債務整理についていろいろと聞いてみることをおすすめします。やはり専門家に相談するのが間違いないと思います。 借金問題を数多く解決してきた相談所ですので、的確なアドバイスや最善の解決方法が必ず見つかると思いますのでお役立ていただけると思います。
逮捕されれば４８時間は、警察の留置場です。朝から晩まで取り調べを受けて、©供述調書が作成されます。そして４８時間以内に検察庁に連れて行かれて、検事取り調べを受けます。この時の調べと警察から送られてきた調書や証拠類を検討し、なお身柄を拘束して捜査する必要があると判断すれば、検察は２４時間以内に裁判所に対して勾留請求をかけます。裁判所では請求を受けて、被疑者と検察双方から意見を聞き、勾留を認めるかどうか決定を下します。勾留が決定されると１０日間勾留され、捜査が続きます。１０日間で捜査が終わらなければ、検察が請求することでさらに１０日間延長されることもあります。従って、最大２３日間は帰宅できません。 勾留期間が切れる頃に起訴するかどうかの処分が検察官から出ますが、起訴されると身柄は、拘置所に移され裁判を待つことになります。
軽度の知的障害者で神戸の元自衛隊員による幼女殺害の場合は鑑定留置による専門家の精神鑑定後責任能力ありとされ死刑判決が出ています。 精神鑑定の結果しだいですが、痴呆老人や重度の精神障碍者や知的障碍者でもないと事理を弁識する能力がないと判断されることはまれのようです。 現行法や判例から推測すると死刑は免れないでしょう。 幼稚園～小学校低学年ぐらいの知能があれば殺人が犯罪であるとの認識は可能ですのでハードルは相当高いのが現実です。
違犯をしなければいいだけのことなんですけどね。
技適については、パソコン１式として認定を受けているのか 無線モジュール（ユニット）としての認定かで考え方が異なってきます。 １式で認定の場合 メーカー提供の純正オプション品まで含めた形で技適認証を得ています。 外部アンテナの接続できる無線LANルータのオプションアンテナも 純正オプションアンテナを含めた技適認証になっています。
キャンセル料が１００％ということは宿泊当日のキャンセルでしょうか。 キャンセル料について予約時に説明がなかったのは不親切といえますが、宿泊日当日にキャンセルすれば、交通機関がマヒしたとか家族が亡くなったという状況を除いて、１００％支払うのが常識と心得ておいたほうがよいです。キャンセル料の説明がなかったことを理由に、まったく支払わずに済ませるのは身勝手だと思います。説明がなかったことを差し引く値下げ交渉ならしてみてもいいと思いますが。 なお、当日キャンセルではないにもかかわらず１００％要求されたのなら取りすぎです。 放っておくとどうなるかについてですが、こういう件で警察は動きません。 当分の間、支払い催促の電話や郵便物があり、それを無視すれば少額訴訟になるかもしれません。 そんな事態にはならず、このまま支払わなくてすんだとしても、その民宿が宿泊施設の協会のようなものに所属していれば、報告されてあなたはブラックリスト入りになるかもしれません。
騙されましたね。 日本全国探してもそんな夢のようなサービスなんかはありませんよ。 質問者はが「介護保健制度」と勘違いをしているみたいですね。 「高齢者」や「身体障害者」などの「要介護認定者」なら「介護保健」で「自己負担1～2割」になります。 「介護配食宅配サービス」は1食700～800円ですか、 3食頼めば1日500円程度の自己負担で済みますが そのかわりに「介護ヘルパー」の代金や「デイケアサービス」の代金は「10割実費自己負担」になってしまいますよ。
「裁判で500万を勝ち取った」の意味によりますが 明確に、「AはBに金500万円を支払え。」とあれば、その判決によって。 （原則として判決確定後）に、強制執行を求めることができます。 強制執行手続も一応は裁判の一種です。 しかし、判決を出す手続きとは違って、すでに出ている裁判所の墨付き（債務名義といい、代表例は確定した判決）によって、一方的に債務者（上でいうB)の財産を差押・換価するなりして、その500万円の債権の弁済を実現させます。
私用の目的でも著作権に触れます ただ販売等しない限りばれないから暗黙のうちで黙認されているような風潮はありますね
１日￥１２５００で計算されると思う それだと９１２５万だね その中から弁護士費用が引かれるので 手元に残るのは半分くらいかな？
労働問題じゃないですね。 下請代金支払遅延等防止法というのがあります。 http://www.chusho.meti.go.jp/keiei/torihiki/daikin.htm 疑義があれば、相談先は下記。 http://www.chusho.meti.go.jp/soudan/todou_sien.html
ショッピングセンターは、公共施設ではありません。 ショッピングセンターの管理者が決めること。 退去を求めれば良い。 退去求められたら、退去する義務があります。 質問者は、ショッピングセンターの管理者に要望をするだけ。 後は、ショッピングセンターの判断。
う～ん・・そうとるかな・・ 1項の第三者には元々「利害関係人」を含みません つまりご指摘の保証人、連帯債務者、物上保証人は、債務者の意思に反してもいつでも弁済出来ます どうもご提示頂いた解説は、2項と言うより本文柱書きの説明としての方があってます 寧ろ2項の説明としては「債務者の知らない第三者が弁済し、求償権を得て、より過酷な事を債務者に要求するのを避ける為」です ところで、最近偶然「岡ロ基一さん」と言う高裁判事が474条を解説していましたが、この条文、民法の草案には無く、「武士の心情」として加えられたそうです・・本当かな
５６６条の誤読です。 そんな規定はどこにもありません。
国籍はどちらですか？ 養子縁組する相手が国籍が違う人の場合は、養親になる人の国籍の国の法律に従うことになっています。
詳しくは、ここで聞くのではなく、公証役場に問い合わせるのが確実ですが 公証役場では、なるべく有効となる遺言作成をします そのためには、財産を渡したいと思っている相続人が、遺言を書いたときに生存しているのかどうか、姓名が変わってないかどうかなどを確認する必要がでてくるので、現在の戸籍が必要となると思います 戸籍については、お兄様の戸籍をたどることで取得可能です お父様なら直系親族なので委任状を取ることなく取得できると思いますよ
他人の著作物は無断で複製して公開することはできない、というのが基本です。 画像の模写というのは著作権法上は複製行為です。 要するにコピー機で複写するのと同じ扱いで、練習で描くだけなら問題ありませんがそれを不特定多数に公開することはできません。 「参考」がどの程度まで許されるか、という明確な線引きはありません。 元画像の著作物性が残存する限りは著作権侵害となります。 髪型など一部改変しただけでは自分の著作物であると主張することはできないでしょう。 ＞またイラストを描く際に「参考にして描いてみてください。」という画像があったら その本人がどういうつもりでそう言っているのかわからないので何とも言えません。 言葉通りなら練習用と言っているだけで著作権放棄や無断転載の許可があるとは思えません。 無料素材は、その素材によりますが多くの場合は無料で提供されているというだけで著作権放棄されているわけではありません。 作者が許可していない使用方法(かつ、著作権法上許されないもの)は著作権侵害となります。 と、法律的な話をすればこうなります。 しかし現実的にはアニメや漫画の画像はネット上にたくさんあり、その多くは掲載の許可を得ていないものと考えられます。 ぶっちゃけその程度のことで権利者がクレームをつけてくることは考えづらく、何かしらの問題が発生する可能性は低いです。 もちろん、イラストを投稿することで他の利用者から「パクリだ」と騒がれる可能性はありますが。
①契約解除条項に「事前通知及び通知期間を設定して解除できる」というものと「通知、催告を必要とせず解除できる」条項があると思います。 その条項に記載の条件に今回の件が該当すれば、催告なしで即日契約解除が可能です。 ②５年ですが、５年以前についても相手が援用しなければ時効とならないので請求は可能です。 債務不履行の損害賠償請求請求であれば、「確か」時効は10年です。 ③刑事事件には馴染まないでしょう。行政処分です。 慌てて対応するのではなく、相手側から資料の提出をさせ検証し、法的検証を行って出来る限りの請求、要求を行うべきです。
「遺族がそれをいいことに無理難題」を主張しても、スルーするだけです。 賠償請求も、任意保険会社がまともに相手をしない事例で、しつこい相手には弁護士対応をします。
ツッコミどころ満載だが間違いを直すのは面倒くさいからパス 現金ではなく物を出資するのが現物出資 とりあえず現金を出資し、会社成立後すぐに物を会社に買わせて、出資した現金を取り戻すのが 財産引き受けを利用した現物出資潜脱行為 よって、会社が物等(工場設備とか、車とか、特許とか)を買う約束を設立前にして、成立後に約束をはたすことになるのであり 買い手は会社。売り手は発起人等(無関係の第三者でも別にかまわない) 設立前の会社の意思決定機関は発起人であり、 一人の人間(とは限らないが)が売り手(発起人でもある個人)と買い手(会社の機関としての発起人)を兼ねて契約をする
自分に著作権が有ることを証明できないと無理です。 というか、本来ゲームのデータ云々の権利は製作会社に帰属するので 訴訟はちょっと…
副業の場合は純利益が年間で２０万超えたら申告しないといけません。
地位や名誉にしがみついて離れたがらない人間も沢山います。 舛添前都知事、内田都議会議長、石原幹事長… 私の属していた任意団体の事務局長(実質的支配者。小学校校長)。 相手により、言葉遣い等｢本当に教師？？校長？？？｣と疑いたくなる様な態度に豹変します。 自治体からの表彰の話にも、｢実際に頑張った人｣ではなく、｢年功序列｣や｢自分の気に入った人｣を選ぼうとします。 こう言った人物より、｢自分がしっかりとしているうちに、今後の事(子供や孫達の代に)を、決めておこう。｣は、中々出来る事では無いと思いますけどね。 地位を譲るなんて、｢大塚家具｣の親子にも見て欲しいものですよね。
日本に居住している中国籍の方で、かつ帰化していない人の場合ですが、「在留カード」「特別永住者証明書」の記載項目を基に住民票(住民基本台帳)が日本人同様に作られます。 (日本に居住していない方は住民票は作れません) その際に名前はアルファベット氏名で、中国や台湾や韓国の方については漢字名を併記します。 中国の方であればアルファベット氏名はピンインになりますね。 ですが外国人登録制度によって通称名も使えますので、日本風の読みや漢字が使用したい場合には届け出をされた方が良いでしょう。 但しこれはあくまで通称名ですので、本名(ピンイン)は元のままです。 そして住民票があればマイナンバーが振られますので、写真付きマイナンバーカードを役所に申請すれば公的な身分証として使用出来ます。 (住基カードは身分証には使えない場合があります) ただ、外国人登録制度で通称名が登録されていても、マイナンバーカードには本名(ピンイン)と通称名の両方が記載されます。 ここから先は余談ですが、、、実は日本人の場合は名の読みについてはあまり厳密では無いんです。 日本では氏名は戸籍によって管理されていますが、実は戸籍には名の読みついては記載されていないんです。 法律で定められている戸籍記載事項は漢字名のみです。 ただ、出生時には漢字と読みを出生届に書いて役所に届け出ます。 ですが戸籍には漢字だけで、読みについては地方自治体が独自に管理をしています。 読みについては法律では特に決められていないのです。 最近は役所も電子化されていますが、その昔は全て手作業であった為に引っ越しをすると間違いが起きる事も良くありました。 知らない間に名前の読みが変わってしまっている事も。 濁音が付いたり消えたり、「ゃ ゅ ょ 」の拗音が「や ゆ よ」に変わってしまうなど。 叶子「きょうこ」さんが何故か「きよこ」さんになってしまっている事も(笑) そういった場合には所定の用紙で役所に届け出れば読みを変更出来ます。 ですので＂洋子＂「ようこ」さんの読みを、「ひろこ」さんに変える事は比較的簡単なのです。 ですが、「洋子」さんを「葉子」に変えるのは容易ではありません。 その場合は家庭裁判所で名の変更許可を得ないと出来なくて、その為には変更の事由が必要です。
警察に被害届を出してください。そして、治療費も請求してください。慰謝料も請求できます。民事と刑事は別扱いです。 詳しくはネットで労働相談ホットラインと検索してフリーダイアルで電話相談してみてください。
おおまかに要って、法律全体の適用除外は前のほうに、個別の条文の適用除外は後の方に書く傾向がありますが完全な規則はなく例外も多いです、
どうぞ、おやすみなさい。
窃盗なので、不法行為の除斥期間（20年）の起算は不法行為の時に直ちに遅滞になるので消滅時効の起算点もその時。 ただし、孫なので刑事罰は免除される。 遺言書が効力を生じた時に、孫の債権債務は混同により消滅する。 よって、消滅時効も消滅すると思います。
罪名が主さんに対する器物破損及び住居侵入なのか 通報者に対する暴行か傷害罪なのか 更に飲酒運転なのか分かりませんが 逮捕から４８時間以内に警察は身柄と証拠を添え 検察庁に行き裁判所にて拘留請求をします 此れが通ってるので今現在拘留をされており 複数の罪名が絡んでいるので多分１０日拘留は確実だと思います ただ今回の事件が主さんに対する器物破損・住居侵入ならば 略式裁判にて釈放される可能性は有りますが 通報をした方に対する傷害か暴行で被害届を出され 更に質問者様に対する器物破損・住居侵入 交通の飲酒運転をした事が発覚すれば確実に起訴します 起訴されたら戻ってくるのは月単位に代わるので 早ければ１０月頃に戻って来るかも知れません ただ通報をした被害者と起訴前に示談が成立してしまえば 起訴することは出来ないので 今回の場合は器物破損と住居侵入及び飲酒運転だけなら 最大２２日は警察署の方で過ごし 略式裁判を経て釈放の可能性は有ります ただ此れは前科が無い人間の場合です もし前が有れば住居侵入及び器物破損・傷害若しくは暴行 飲酒運転のセットで起訴されます 略式でも罰金を一定期間内に支払えず 分納も不可能の場合は最終的には労役場送りです 例えば罰金額が３０万でしたら １日５０００円ですから６０日拘置所の中での作業です どちらにしても主さんに対し、どう説明をしたのか分かりませんが 警察の方から器物破損・住居侵入罪で 被害届を出すよう言われるはずです 車に関しては容疑者が使用していた証拠なので 後日警察の方から引き上げに来ますよ 邪魔なら警察に、さっさと持って行けと連絡してください
NHKが訴訟するのは、ごくごく一部の人に、見せしめのため行っています。 確実に勝てる事案を選別して裁判をやってるので勝てるのは当然です。 NHK集金人はあの手この手口八丁手八丁で、学生なんか契約とるのは朝飯前です。 気をつけないと、BS放送まで徴収されますよ。 契約解約はできますが、少々面倒です。 テレビは一旦売却し、売却した証拠書類を残しておきます。 (テレビはほとんど見ないでゲームやDVDに使っているとの理由は通用しません。) パソコンの、スマホ、ガラケーなど契約解除し、証拠書類を残しておきます。 NHKから受信できる設備が一切ないととを確認し、NHKに解約を申し入れします。 これでいくら調べられても大丈夫、解約できます。 解約後必要に応じて元に戻せばよいのです。 しかし、解約後もNHKは確認を兼ねてやってくるので、アポイントのない訪問者は一切接触しないことです。
マンションの廊下でタバコを吸っていいか悪いかは、そのマンションの規程にもよると思うので、何とも言えません。 廊下でタバコを吸うのが禁止になっているマンションなら、質問者さんが言わなくても、同じマンションの住人が文句を言うと思います。 今回、苦情を言った理由は、タバコを吸っている人が質問者さんの部屋を覗いているような気がする、ということでしょうか。 タバコを吸っている人が本当に質問者さんの部屋を覗く気がなかったとして、苦情を言いに行ったことによって返って気にさせしまうこともありますので、あまり、波風立てない方がいいと思います。
大量生産品のオモチャには、通常著作権はありません。 ご自由にどうぞ。
はい、何ら問題はございません。 受送達者（質問者さま）の同居の親族に対して送達されることは民事訴訟法で許容されていますので、適法な送達です。 問題は、家族とは言え勝手に開封したことです。責めるならその家族を責めなさい。裁判所のせいにするなどお門違いも甚だしいですよ。 なお、今後は送達場所の届出をすれば、質問者さまの希望する場所へ送達されます。
>サイバーポリスは、情報提供全て目を通してくれるんですかね？ あからさまにおかしな文章の人は目を通さないんじゃないかな。
祖母には直系卑属がいるので、祖母の弟は祖母の相続人ではありません。 祖母の相続人は、祖母の子(先に亡くなっているので、代襲相続人の孫)です。
捕まりはしないでしょう。LINEで彼女を脅したり、ストーカーしたわけではないんでしょう？しつこくされたから怯ませるために警察の名前を出したんだと思います。ただ、これからは連絡取るのやめましょうね。
18歳、男子高校生です。 難しい問題ですが、強いて言うなら児童ポルノ法第三条に引っかかりそうですね。 ただ、相手の女の子はあなたと性行為を行っているという認識は無さそうですし、端から見ても戯れているようにしか見えないと思うのでさほど問題ないかと思います。 今はお互いに完全着衣の状態だということなので、問題にはなりませんが、そこから衣服（全部もしくは一部）を脱いでしまうと児童ポルノ法に引っかかります。警察沙汰になりかねます。 今後も続けるというのであれば、相手の女の子に性行為の認識を持たせないようにしてください。脱ぐ、脱がせる、身体を露出する、させるといった行為を行った瞬間、あなたは犯罪者です。 私が心配しているのは、中学生であるあなたが行為をエスカレートさせないかということです。相手が小学生の女の子ということも、あなたの性癖に関わります。大人になられて、このようなことを続けていれば間違いなくエスカレートするので、対策を考えることをおすすめします。 対策例としては、言い方が悪いですが、その子との行為を妄想して自慰行為を行う。これは誰も咎めません。 少々長くなりましたが、くれぐれも気を付けてください。
〇この場合、借り替えできる可能性はあがるのでしょうか？ →ローン返済の原資がふえるということは条件的に有利と言えます。 〇信用情報に源泉徴収票は登録されているのでしょうか？ →それは考えられません。
時効が成立した刑事事件を捜査することには違法性はないと思われます。 警察法には特にそのような条文はありません。 ただし、時効が成立した事件を捜査して仮に犯人逮捕にまで至っても送検、起訴は出来ませんので時効が成立した事件を捜査することは事実上あり得ないとなります。 殺人事件に関する時効撤廃については改正された時点で時効が成立しているものについては除外されています。
黙示の顕名があったとは、認定できないでしょう。「１０９条の法理に照らして」と判例がいっていますから、類推適用を行っていると考えるべきでしょう。
本訴と反訴は、事件名と事件番号は違いますが、同一裁判所で審理しますので、別々にする必要ないです。 例えば、平成何年(ワ)第何号何々事件(反訴事件平成何年(ワ)第何号何々事件)と言うように括弧で示してかまいません。 書証は「証拠〇号証」ではなく「甲(乙)〇号証」と言うようにします。
遺言書がなくても協議書の作成は必須ではありません（手続きによっては必要になるから作成する） 遺言書があっても遺産分割協議をして協議書を作成することはあります。 ・割合は指定してあるが、具体的な遺産分割の方法が指定されていないとき ・遺言書に記載のない遺産があるとき ・遺留分の侵害があって、当事者間で減殺について合意したとき ・遺言で遺産を譲られているが、遺贈または相続を放棄したり、遺言者よりも先に死亡しているとき（欠格、廃除を含む） ・相続人全員が遺言の内容と異なる遺産分割をすることに合意したとき
簡単そうで難しい質問ですね。相続放棄をすると最初から相続人でなかったことになるので、弟さんの相続分はあなたの相続分になります。弟さんの存在を無視した形と考えればいいです。
おっしゃるとうりですね。それは、詐欺ではありませんか? どう考えてもお金が高いその上外国人の場合逃げ場が多いじゃないですか。 お早めに警察に相談した方がいいですよ、そうでないと話は悪化してしまいます。 詐欺師と言うのは相手の立場を攻めていく(逃場をなくす)と言うのをニュースで聞きました。 早めに報告しておかないと、どんどん立場が悪くなる一方です。 まずは、証拠+その資料を持って警察にいきましょう。 もしも詐欺ではないとしても、相手の住所を聞き自分の住所を名乗らないのはおかしいので知り合いに相談するか、断るか、警察に行くか この3つですよ! とにかく警察に行くのが手っ取り早いですが、とにかく悪化させないようにしてくださいね! 最後に被害届を出すには、証拠が必要なので証拠をわすれずにしてください。 長文失礼致しました
上手くやって欲しいのなら 《ゴルゴ》 しか居ません！ あ、松本ではないですよ こちらは 《命》を大切にする方です
麻薬特例法ですかな。最高刑が無期ですから
目に見える虐待(痣があるや、汚れた服を着ている)。 他には面会交流で決まったのに、会わせてない(判例があります)ことが、親権者変更になります。
企業としては訴える根拠がなにもないので無理ですね。 名前が上がっている店長個人としてなら、名誉毀損で訴えることはできるでしょう。 ただ、こういったメールを「大量に」送りつけてきたり、ひっきりなしに電話をかけてきたりとかすると、威力業務妨害で訴えることはできるようになります。
基本的には被害届を出すこと自体は可能です。 提出先の警察署で内容の調整（まあ、話を聞いて相談に乗ってくれて、その内容で法的に訴える事が可能かどうかを教えてはくれるでしょう）をされてから考えても宜しいかとは思いますよ。
何で出されるのか理由によるでしょう。 犯罪的なことなら退学は免れないでしょうね。
2で過失が認めれれば虚偽または共謀とみなされ契約の取消または丙にその資産分の金銭、国債などの財産から支払い義務が生じます
その場合、猫ちゃんは 道路から見える場所に おいてあげたほうが良かったです。 駆けつけた道路パトロールの 職員達に回収されるはずですが 駆けつけて見当たらなければ 誰か片付けたのか？と そのまま撤収すると思います。 また、私有地である 駐車場内に置いたことは 良いこととはいえません。 また、人に見つかりにくい 場所ということは 遺体が傷んでから発見されたりして その私有地の方に 大きな迷惑となります。 (自販機を使う人にも。。) ちなみに、結論から言えば 道路パトロールに回収されるか 駐車場の管理者に回収されるか どちらの場合でも その子はゴミとして 処理されてしまいます。 それが嫌、可哀想だと思うなら 市の共同墓地(ペット霊園など)を 利用してみてください。 私は、猫ちゃんが 轢かれて亡くなっていたことを 電話しただけで あなたの優しさは 十分だと思ってます！ ハンカチを敷いてあげたのも この上ない優しさです。 でも、カラスを追い払ったり 業者を待ったりは (私個人からすれば、ですが) やり過ぎな感じがします。 カラスが屍肉を漁るのは 自然環境でよくある事ですし 業者は、業務として淡々と 黒い袋に遺体を入れて去ります。 その様子を見てショックを受けるのは あなたですので 辛い気持ち、 可哀想と思う気持ちは分かりますが これからは電話をして、 安全な場所(轢かれない場所)へ 移動してから その場を去るのが得策と思います。
協議書の内容によります。 現金などは、協議書においてA、B、C各自○○銀行の預金１００万円を取得すると いうような記載があれば、その協議書を持参して銀行に行くと預金の引き出しが可能です。 ただ、金融機関はばらばらで来られるのを嫌がる傾向にあり、代表者Aが○○銀行の 預金３００万円を引き出して、B、Cに各１００万円ずつAが分配するという方式を好みます。 不動産については、 たとえばAが単独所有するということになれば、B、Cは関係ありませんが、Aは司法書士に協議書を持参し、Aの単独登記にしてもらう必要があります。
前回の質問を見せて頂きましたが、どの方も撮り放題とは書いていません。 犯罪にならないと書いてます。 肖像権は法律ではありません。 肖像権の侵害が有った場合は、撮影者に対して損害賠償請求が出来ます。 金額は、その人の精神的なダメージや迷惑の度合いに寄って変化します。 肖像権を取り締まる法律はありませんので、警察は介入できませんし、肖像権は民事ですので民事不介入です。 盗撮での犯罪行為は、各都道府県の迷惑防止条例が主になりますが、わいせつな撮影で無ければ、この条例には抵触しないのです。 前回の質問をされた時に熱くなって回答をしてる人が居ますが、初めの回答で民事の問題で肖像権やプライバシーの侵害に当たる事も有ると書いてますので間違った回答ではありません。 ポケモンGOは、被写体がポケモンですのでカメラを向けてメイドさんが写っても肖像権の侵害やプライバシーの侵害にはなりません。 だから、マナーの問題と書いたのだと思います。 話をすり替えての質問をされるから、全てがマナーの問題だと質問者さんは勘違いされたのではありませんか？ 彼は、撮り放題とも書いてない。 犯罪にならないと書いてるだけですが、何も問題ありません。 よく読んで冷静に質問を返す方がいいかと思います。
「自分でプレイして動画を出す」のはその人の動画なので問題ありません。 （マイクラとかツクール製の同じタイトルのゲーム実況をいろんな人が出してるのと同じ) ただし他人の動画をDLして投稿しなおす「無断転載」がダメです。 元動画の作者さんに許可を取れば問題ありません。 また、他人の動画が別の人の公開マイリストに入っているだけなら、二次転載した訳ではないので大丈夫です。（投稿者は元の投稿者のまま）
はい、仮登記義務者はXです 特に本登記する時の義務者になりますし
一連のスレッドを読ませて頂きました。 弁護士に依頼の上で告訴状を千葉県警本庁に出されては如何でしょうか？ 更に労災保険も申請されては如何でしょうか？こちらは社会保険労務士の管轄です
一般人じゃなく、法律違反を取り締まる側ですからね。 これで不起訴や無罪なんてなったら、法治国家といえなくなる。 バレたからには、しっかり厳正に対処してほしいものです。
民事上の責任は、両親には発生しません。 ただ、道義上、できる限りの補償をすることが望ましいと思います。
傷害罪で訴えましょう 心理的障害で怯えて外へ出られない状態になったのですから
刑事事件でなく、 民事事件として処理されている段階ですから対象から外れる
実印を用いる・・・本人の意思であるということが、より確実なものとして社会的扱われます。印鑑証明書・・本人が登録した陰影せすよといわばお墨付きがつくことで、本人の意思であることが当事者のみならず第三者にも明白となるわけです。 したがって ①陰影がはっきりしていないといけません。 かさねません。 ②本人の意思であることがより厳格的に求めるときに用いるのが実印・・ 信用が置けない相手との契約に実印を用いるかということにつながります。 捨印・・・信用具合によるでしょう。 押す・押さないも自分の意思です。 ・・かといって捨印しないと信用していないのかということにもなるし おそらくは面倒な客でしょうし、・・・実印の捨印を求めるのは・・銀行等でしょう・・・ないと、先にすすまないんじゃないですか？？？？ ③当事者のみならず第三者からも本人の意思であろうことがより明白にするため 実印を用いて、実印を用いたことがわかるようにするのがこの証明書です。 ・・・必要添付書類ということになろうかと。 ④白紙に押印・・・絶対にやってはいけないことです。 が、訂正印・・・捨印があれば結局は同じこと、書き換えられても有効です。 だがやれば・・・御用となるでしょう。 よってこれも相手や代理人の信用度です。 書き換えても有効な書面となるようにするのが訂正印・・・捨印の役割ですから。 ですから一般的に契約書なら双方が同じ文書のものをもつようにするし、代理人等であれば、本人のための手続きとして必要な場合のみ・・・本人の希望する法律行為の達成のためにだけ訂正印を利用する。
＞今年の確定申告では、実情の収入で申告し、 公的書類の上では、現在の収入は200万円程度に戻っております これら証明書類を提示したら 減額は可能だと思います 家庭裁判所に「養育費減額請求」の調停を申立てて下さい http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_07_07/ （参考までにどうぞ）
告訴はしてこないはずです。受け取れなければ返品扱いになるだけ。
そんな法律ないでしょう(笑) 学校側の勝手な言い分だと思います。 日本人は3ヶ月後に一回第三カ国に出れば、 もう3ヶ月、計半年住めるので、 たぶん、そういえば学生ビザをあきらめて、 観光ビザで滞在すると思っているのでは？
字が違うってことは、秘密証書遺言なのかねぇ。 公正証書遺言は、公証人が普通、ワープロで作るし… 今どき手書きの公証人ってのも、どうかと思うが…ｗ 秘密証書遺言なら、公正証書遺言と比べてちょっと 信頼に欠けるねぇ。 証人がちゃんと立っているのかな？ 受遺者、つまり遺言で財産をもらう人が遺言の証人に なっていると、遺言の無効になるからねぇ。
＞３兄弟の１人は放棄 放棄したのなら相続人ではないのだから、放棄した人の子もお祖父さん名義の株については遺産分割に関与しませんよ。 相続放棄とは家庭裁判所に申し立てをして相続人ではなくなることです。 何も相続しないことではありません。 本当に相続放棄をしているなら家庭裁判所から相続放棄申述受理証明書を取得します。相続人にならないので印鑑も不要です。 (遺産の分配を受けていないというだけのことなら相続人なので、印鑑がいりますが) お父さんが裁判をした時の判決は？手元にないですか？それに株券のことが書いてあればその通りにしなければいけません。なければ裁判外のことなので改めて遺産分割が必要ですが、相手が同意しないなら調停をすることになるのでは？
圧縮開放式だとエアタンクが必須になるのでその計算でいいはずです。
まず、長男・次男が相続人になります。被相続人の死亡を知ったときから３ヶ月以内に限定承認、相続放棄をしなければ、そのまま単純承認ということになります。この時点で、何もしなければ、法定相続分に従い、２分の１ずつ相続したと観念できます（あくまで観念です。）。 この後は、死亡の順番がキーです。 １.長男が先に死亡すれば、長男が相続した分（２分の１）は、長男の配偶者（８分の３）と次男（８分の１）に行きます。その後、次男が死亡すれば、次男の子が次男が相続した分（２分の１+８分の１）を相続します。この時点で、長男の配偶者と次男の子で父の相続財産について遺産分割協議は可能です。 ２.仮に、長男の配偶者が、長男より先に死亡し、その後、長男が死亡したときは、次男が長男が相続した分（２分の１）を相続します。その後、次男が死亡すれば、次男が相続した分（１）を次男の子が相続します。結果として、父の相続財産は全て次男の子に行きます。 ３.次男が先に死亡したときは、次男が相続した分（２分の１）を次男の子が相続します。この時点で、長男と次男の子で父の相続財産について遺産分割協議は可能です。その後、長男が死亡すると、長男の配偶者が長男の相続した分（２分の１）を相続します。この時点では、長男と長男の子が遺産分割協議をしていなければ、長男の配偶者と次男の子で遺産分割協議は可能です。 ４.次男が先に死亡したときは、次男が相続した分（２分の１）を次男の子が相続します。この時点で、長男と次男の子で父の相続財産について遺産分割協議は可能です。その後、長男の配偶者が先に死亡しており、長男が死亡すると、次男の子が次男を代襲相続し、長男が相続した分（２分の１）を相続します。結果として、父の相続財産は全て次男の子に行きます。 ５.長男と次男が同時に死亡したときは、長男の配偶者が長男が相続した分（２分の１）を、次男の子が次男が相続した分（２分の１）を相続します。この時点で、長男の配偶者と次男の子で遺産分割協議は可能です。 ６.長男と次男が同時に死亡したときで、長男の配偶者が先に死亡していたときは、次男の子が次男が相続したはずの分（２分の１）を代襲相続します。
日本では権利義務意識が希薄なので、アメリカ並みの訴訟社会になるわけがない。 しかしバカ右翼がのざばって、訴訟自体を潰しにかかる現状を考えると、多少は人権主張のための訴訟に道を開くべきだと考える。
任期は定められていません。 破産財団が存続する限り、永久。 一般的には、 会社の場合は、税金の支払い、配当の交付が終了し、残務整理が終了するまで。 個人の場合は、破産終結まで
どちらの診断書でも、事故で怪我をしたことが記載されていれば人身事故扱いになります。警察の扱いに関してなら心配することは無いでしょう。
時には正義のヒーロー、時には悪役みたいに言われますよね。 犯罪者を擁護しているから悪人と思われているのかも知れませんが、弁護士の仕事は 法治国家の大原則である適正な手続きを遵守する事です。 犯罪者に適正な手続きは必要ないとするので有れば、魔女狩りで火炙りした中世に戻ってしまいます。 どのような犯罪も例外なく適正な手続きですすめて行くのが弁護士の存在理由です。 余談ですが、確信犯の意味をはき違えていますよ。
裁判しかないので、弁護士か司法書士に相談しに行ってください。あなたでは本人訴訟は無理そうですから。 相談に行くときに、今まであった事を時系列順に簡潔に分かりやすくまとめるのと、関係者全員のわかる限りの情報、盗撮されたという証拠を全て集めて一緒に持っていってください。 その後は更に証拠集めをすることになりますから、そのつもりで居てください。
詐欺です。何処の誰が見積りをしたのかしれませんが、ある金額以上は保険会社の調査が入ります。
うーん、思考過程を書いてほしいですね。 ①もうこの世にそのワインが存在しない以上、履行不能の問題です。 ②目的物の特定が生じていない以上、Bは別のワインを履行する責任を負っています（無限の調達義務）。ただ、この事故により債務不履行責任は発生しません。また、そもそも履行不能は債務不履行の一種です。 ③目的物が特定されている以上、危険負担の問題です。 ④目的物の特定後に、債務者が別の物を給付しようとする問題であり、言い換えれば、目的物の変更が許されるのかという問題です。あえて言えば、債務不履行責任が発生するかという問題です。（発生しないと考えるのが、一般的でしょう。）。 勉強不足感があります、返信前に教科書・基本書をしっかりと理解しましょう。
まず、民法1028条の規定により、遺留分は被相続人の財産の二分の一となります。 ここまではいいですね。 次に、民法1044条の規定によって、遺留分について、民法900条(法定相続分)が準用されます。 よって遺留分全体を法定相続分の割合で分割します。 配偶者A: 1/2 x 1/2＝1/4 子B : 1/2 x 1/2 x 1/2＝1/8 子C : 1/2 x 1/2 x 1/2＝1/8 なお、法定相続分の二分の一と覚えれば覚えやすいですが、配偶者と兄弟姉妹が相続人の場合は、兄弟姉妹には遺留分が無いので、配偶者の相続分は3/4、配偶者の遺留分は1/2と例外になります。 あと、直系尊属のみが相続人の場合も、遺留分は1/3なので例外ですね。
営業妨害にはならんやろ つーかそんな連絡してもまともに相手されないんだよなあ
大丈夫ですよ 契約は義務でもないし、強要されるものでもありません。 本来、契約は双方の同意の上に成立するものです。 質問者さんが拒否してるのでしたら成立しません ❯そうなると過去にさかのぼって請求されることになりますがそれでよろしいですか 苦し紛れの脅しですね 契約してもないのに、支払の義務なんかありません。 悪徳商法でもそんなことできませんよ。 どうすればいいかと尋ねてますが、放置でいいと思います。 あ、でも、今日来た委託業者の制服覚えといたほうがいいですよ。 私は普段アポ無し訪問は居留守です。 小学生の息子にもそう言っています。 本当にNHK って鬱陶しいですよね やってること、言ってることが悪徳商法と変わりません。
最初の２ヶ月くらいは若いねーちゃんの督促電話 滞納期間が延びると今度は怖い声のおっさんに担当がかわる もうちょっとすると強制解約＋ブラックリスト入り 額次第では家に直接訪問がきます（今は早朝や夜中はないので安心してね） ここから更に粘ると諦めて債権回収会社に債務が以降し 今度は支払い督促の訴状が贈られてきたりします ブラックになると割賦ができなくなります
YouTubeの利用規約を読んでください。 利用規約 https://www.youtube.com/t/terms お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません。
本来刑務所行きなのに横領した金返せば大目に見てくれるって社長が善意で言ってくれてんのにお前何言ってんだよ。夫婦揃って究極的な馬鹿だな。
ハイ、そんな感じです。夜の池袋は特定アジア(中国と朝鮮)の人がいっぱいで非常に治安が悪いのです。 池袋はださいたまの人間はかなり集まりますが、千葉の人が来るのは珍しいんですよ。 ちなみに私が成田空港B滑走路端の反対派本拠地へ行って飛行機の写真撮ってた時は、機動隊(防具付けてます)が来て 「ここは空港の土地・・・・・・・・・・に隣接したところで24時間警備員が見張っていて、誰か来た場合は即座に警察に通報されて、今から僕らが職務質問と車両検査をさせてもらいます。身元も確認させてもらって機動隊本部へ連絡して過激派の名簿と照合もさせてもらいますｷﾘｯ」 とはっきり言われました。 職質の内容は、 ①免許証で氏名、現住所の確認と機動隊本部へ連絡して過激派の名簿と照合 ②来訪目的と滞在時間 ③どうやってこの場所を知ったのか ④車両の登録番号と車検証の確認、改造箇所や危険物を所持していないかの確認 で20分ぐらいかかりましたかね。
都内であれば 公衆に著しく迷惑をかける暴力的不良行為等の防止に関する条例 http://www.reiki.metro.tokyo.jp/reiki_honbun/g1012212001.html でしょうか。 以下一部抜粋 (粗暴行為(ぐれん隊行為等)の禁止) 第五条 何人も、正当な理由なく、人を著しく羞恥させ、又は人に不安を覚えさせるような行為であつて、次に掲げるものをしてはならない。 （中略） 三 前二号に掲げるもののほか、人に対し、公共の場所又は公共の乗物において、卑わいな言動をすること。
年金に関しての手続きは終わっているのだろうか。 老齢年金に切り替わっていない年齢であるとすると、叙勲をもらった元の組織に連絡をすると、年金の手続きなどと併せて叙位の手続きについても教えてもらえるはずなのだが。
大丈夫ですが、迷惑です。店員の許可をもらって下さい。場所や時間帯によっては(お客さんの多い店、集客の多い時間帯)、即移動されることも考えられます。車の無断駐車と変わりません。 店員に許可を求めれば、混む時間帯でなければ大丈夫です。 集客の多い店舗では、駐輪場を監視している店もあります。まあ、お金を取られることはないと思いますがしこたま怒られる可能性はあります。
貴方は取締でなく単なる出資者？？ 会社は株主のものですが、実際の運営は取締役会で行い代表取締役が全責任を負います 出資の際の取り決めと違っていてもその会社の利益のタメに行っているので、違法とは言えないでしょう ただ、許せないとしたら株主総会で解任を提案するしかありません 感情的にならず客観的には証拠をあつめておきましょう
あくまでも、被害者が告訴を出した場合は捕まりますね。 裁判で同意があったかの争いになります。 被害者がいつも泥酔状態になるのかにもよります。 泥酔状態での同意は考えにくいですね。 まずは、専門弁護士に相談。
一般的には、2種類あります。 法人の実態がない場合、法人格否認で代表取締役に請求 取締役の任務懈怠で、取締役に損害賠償。 両方とも、弁護士に依頼するしか、、、 本人訴訟は無理、
＞３０歳前後の医師、歯科医師の方達とコンパ 下心満載のあなたに 詐欺もへちまもありませんけどｗ
>>本人の同僚等には受領義務はないから、差し置き送達はできないのが一般だと思われます。 差置送達の解釈を誤ってます。 就業場所以外の送達すべき場所で送達を受けるべき者に出会わないときは、その使用人その他の従業員又は同居者で、書類の送達について相当のわきまえのある者に交付できます。 就業場所で受送達者に出会わない場合は、就業先又はその法定代理人もしくはその他の従業員であって、書類の受領について相当のわきまえのあるものに交付できます(民事訴訟法第１０６条１項２項)。 送達を受けるべき本人又は前記の代人が正当な理由なしに受領を拒んだときは、書類をその場に置いてくれば、送達の効力は有します(同１０６条３項)。 これが差置送達といわれ、送達主義の前提として「相当のわきまえのある者」の受領能力が欠けることはありません。 よって、判例の趣旨からも受領無能力者に送達しただけでは書類送達の効力は生じません。 反対に、送達の趣旨を理解して交付を受けた書類を受送者に交付できる程度の期待することができる程度の能力を有するものは、受領を拒んでもその場に置いてくれば差置送達は有効です。 その差置された書類が、受送者に交付されたなかった場合は再審事由としての別問題は残りますが、その回答は控えておきます。 そもそも、受領義務や受領権という法律上の概念はなかったと記憶していますが、一般的に考えた質問に対して法律的に考えた回答では、以上になります。 今日は久しぶりに、国会図書館にでも行って見るか・・・ 仕事上の資料を探しに・・・ まあ、ぼやきながらも十分な報酬を貰って仕事している以上は資料探しもしかたないかな・・ ・
法律上の解釈ですが14日規定が適用されるのは、契約期限のない労働者であって、 バイトさんのような契約期限のある方は契約期限までは労使の承諾がなければ契約解除はできません（民法の規定です） ただし、期間の定めのある雇用契約が期間満了後も事実上継続された場合は、前契約と同一条件で更新されたものと推定されますが（民法629条）、この場合は、労働者は期間の定めのない契約と同様に、一方的解約（民法627条）ができます（民法629条） すなわちいつから採用されているかでしょうね ただこれは民法の規定であって強制法規ではありませんので現実にはこれを主張するケースは少ないと思います 上から目線の書き方になりますが、書かれた内容を精査してみなさんのお書きになったのを讀まさせていただくと確かに皆さんの回答が正しいと思います 一番、気になるのは ＞時給を上げれば、私をはじめ年収200万円台の正社員と大差がなくなり、正社員のモチベーションがダウン これが一番の不純な考え方です まず、正社員の給与を正当化されてますが、これは相当安い部類の給与です 今時、これで正社員ですっていう給料ですか？ そしてこれを基準にすることだ間違ってませんか？ ＞私は時給700円時代のアルバイトから正社員になったのですが、小売業のアルバイトで時給1000円は高すぎではないでしょうか？ あなたが、こうだったからって他人いこれを押し付けることはそこが毎違ってます 確かに地域の給与（時給）より高いかもしれません でも、この進出企業も馬鹿ではありません 販売価格が他と一緒か、それより安い価格で商売をしていくのに、高い賃金を一時的に設定することは人集めでは必要でしょう そうでなきゃ、熟練といわれるパートさんを獲得はできないと思いますが、このような賃金を設定すれば次回から補充の方だけ賃金（時給）を低くすることができません。それだけのどこかでコストカットをしています あなたの、所は、昔からの慣習でそれがされていなかったということです 商品い上乗せをしてるわけではありません 今回は、なぜできるのか？それをしっかり見直すいい機会です 大体、5年も勤めた方を200万台の正社員にしても本人は喜びません 私のところのような、ど田舎でも時給は900円は超えてますよ いくら、あなたが正当論を言っても無駄！負け犬の遠吠えです 反省点として、コストダウンを見出して相手に負けない賃金を出せばまた集まってきます それしか言いようがありませんよ
検問ですが・・・追跡されなくて 事故にもならなきゃ 放置で可
法的には死体にならないので該当しません。 ただし、石を大量に廃棄すると産廃になってしまうかもしれませんのでそっちで違法となる可能性は無きにしも非ず。
生IPでそのような行為をしていたのですか？
発生することは間違いないがその時点が不確定なのが不確定期限。 死因贈与契約とか、次の雨の日とか。 発生しないこともあるのが条件。 試験に受かったらとか。
本当なら、あなたはもっとたくさんのお金を受け取る権利がありました 不貞行為が原因による離婚ですから その慰謝料 離婚の際の夫婦財産分与 子供の為の貯金も含め、婚姻後にできた預貯金、不動産、動産は 基本、折半です ですが、今回は養育費に的を絞り回答させていただきます 元夫に収入、財産がある限り 養育費は「義務」です その金額は、双方の年収（あなたと元夫）子供の人数・年齢から計算されます （二人で2万ということは、かなりの低収入でしょうか？） 面会の有無は関係なく、支払い義務があります また、再婚しても義務がなくなるわけではありません あなたの再婚相手とお子さんたちは、養子縁組をしていますか？ 養子縁組している場合 養父の収入状態や、実父の収入状態次第で 元夫からの減額請求は可能となります。
「履歴書の送り先に対する詐欺」となる可能性が有ります。
大麻は「所持」は逮捕されますが、「使用」は逮捕されません。 植松は「使用」が発覚しただけなので、逮捕されなかったんだと思います。
取り敢えず、分けて考えましょう。 まず、公正証書遺言というのは、遺言の形式でしかありませんので、内容問わず、手続を踏めば作成できます。手数料は、「公正証書遺言 費用」で検索すれば出てきます。 証人には欠格があります。民法９７４条に書いてあります。 一 未成年者 二 推定相続人及び受遺者並びにこれらの配偶者及び直系血族 三 公証人の配偶者、四親等内の親族、書記及び使用人 友人は基本的に大丈夫でしょうけれども、上のいずれかに当たれば証人にはなれません。Xは二号に当たるので、証人にはなれません。 内容に関しては自由ですので、「私の有する財産の全てを、等分にＸとＺに与える。」で構いません。
専門的な知識が無くて恐縮ですが、暴力によってうけた精神的苦痛に対しての慰謝料しか支払われなそうですね。 それなら示談交渉したほうが手っ取り早そうです。
今まで見ててなんともなかったなら詐欺だと思いますよ！ 無視でいいです！
ハンググライダーで飛行するには技能証の取得とフライヤー登録が必要です。 離陸時に斜面を走る体力さえあれば、年齢性別問わず楽しめるのがハンググライダーですが、通常でも時速30～40km、上級者用の高性能機なら時速100km以上ものスピードになるハンググライダーで飛行するには、まず日本ハング・パラグライディング連盟（JHF）にフライヤー登録することが必要です。登録は強制ではありませんが、未登録者は飛べないフライトエリアがほとんどなんですね。 ハンググライダーに自動車のような国が定める免許証はありませんが、安全に飛行するためのJHFの技能証制度が設置されています。多くのフライトエリアでは、この技能証の携行とフライヤー登録を義務付けています。 ハンググライダーの技能証を取得するには、ハンググライダースクールに入校して、技能証取得に向けた講習を受ける必要があります。 全国各地にあるハンググライダースクールでは、JHF技能証規定のカリキュラムに沿った指導を行っており、各課程で求められる技術と知識をひとつずつ習得していきます。その後フライヤー登録を行ったら、ハンググライダーの技能に関する検定を受け、合格すれば技能証が発行されます。パイロット技能証を獲得すれば単独でフライト可能になるのですね。 私の弟は、大学時代にハングライダー部に所属してましたが、何気ない着地で骨折の憂き目に遭いました。弟いわく、空を飛べると言う醍醐味を味わえる半面、決められた手順の励行こそが、ケガをしない大原則である。との事でした。 貴方も自転車感覚で、気軽に楽しみたいのは解りますが、基本動作の習熟の意味においても、先ずは、スクールに通われる事をお勧めします。
私に500万円支払えば相談に乗りましょう。
請求の日から２週間以内に承認又は不承認の通知をしていないときは、譲渡について承諾したものとみなす（会社法１４５条１号）。 ➡こちらの規定が優先します。 取締役会が半年後、という抗弁はできません。それは、臨時に取締役会を開くか、もし文書による取締役会ができる会社であれば、文書で承認すれば済むことです。 従って、あなたに対する譲渡が有効になってます。その後親が死亡したことは関係ありません。 何故調停なのでしょうか、弁護士をたててストレートに主張すればいいと思います。
公共サービスの提供者。 電話電気ガス水道ＮＨＫ。
実務上Bは殺人罪として起訴され、ほぼ確実に殺人罪の判決を受けます。 顔を知らない第三者ならともかく、顔を知っている知人を刺した、しかも用意していた武器で刺したのに、強盗と間違えたなんて言っても、単に俺はやってないと言うよりも信憑性がなく、抗弁にすらなりません。護身用で持ってたなんて言い分けは銃刀法違反でも通用しないので殺人であればなおさらでしょう。
何処に貼ってあったかによりますが、脅しだと思います でもやらない方がいいです。
相談するのは「消費者センター」でしょうか。「契約時と実態と違う」とのことで。
第８２４条 親権を行う者は、子の財産を管理し、かつ、その財産に関する法律行為についてその子を代表する。ただし、その子の行為を目的とする債務を生ずべき場合には、本人の同意を得なければならない。 第８２６条 親権を行う父又は母とその子との利益が相反する行為については、親権を行う者は、その子のために特別代理人を選任することを家庭裁判所に請求しなければならない。 他、親権の箇所に規定があります。
年金裁定請求書の口座確認でしたら、 別の支店でも大丈夫です。
おそらくこんなことを知恵袋で質問するって、独学してるんですね。こういう箇所すら整理できないんじゃ独学は絶対受からないと思います。 一応簡単にお答えします ①質問１ 民法１７６条は、物権変動における意思主義を宣言してます。物権は当事者間においては当事者の意思のみによって効果が生じる。 その効果を第三者に対抗するために、不動産については登記が必要(１７７条）。動産については引渡が必要(第１７８条） 第176条 物権の設定及び移転は、当事者の意思表示のみによって、その効力を生ずる。 第177条 不動産に関する物権の得喪及び変更は、不動産登記法 （平成16年法律第123号）その他の登記に関する法律の定めるところに従いその登記をしなければ、第三者に対抗することができない。 第178条 動産に関する物権の譲渡は、その動産の引渡しがなければ、第三者に対抗することができない 質問２ 両者とも引渡の形態です。 両者の共通点は、引渡といっても、現実に物が移動せず、当事者の意思だけで移ることです。 簡易の引渡しの場合は、現実の物が譲受人の元にある、占有改定による引しの場合は、現実の物が譲渡人の元にある、という違いがある。 現実の引渡し 現実の引渡し（182条1項）は、譲渡人が目的物の物理的な支配を譲受人（またはその占有代理人）に移転するというものです。そのためには、譲渡人と譲受人が占有の移転を合意しており、実際に目的物の物理的支配を移転することが必要となります。 簡易の引渡し 簡易の引渡し（182条2項）は、譲受人が既にその目的物を所持している場合（例えば譲渡人から目的物を借りている場合など）に、譲渡人と譲受人が占有移転の合意をすることで、それのみによって引渡しとするものです。 占有改定 占有改定（183条）は、譲渡人が目的物を所持しており、譲渡後も譲渡人がその所持を続ける場合（例えば所有するコピー機を売るが、その利用は続けて譲受人に賃借料を払う場合など）に譲渡人と譲受人の間で占有移転の合意をすることで、引渡しとするものです。 指図による占有移転 指図による占有移転（184条）は、譲渡人の占有代理人が目的物を所持しており、譲渡後もその者に所持を続けさせる場合（例えば賃貸しているコピー機を売り、譲受人も賃借人に貸したままにして賃料を受け取る場合など）に、譲渡人と譲受人の間で占有移転の合意をすることで、引渡しとするものです。
文化祭利用の場合は、例外規定によって著作権の侵害にならないのです。 ただしその絵を撮影して、ネットにアップしたら著作権の侵害になります。
1.入院するのは仙腸関節障害の治療をする為。治療によって回復すれば後遺障害は無くなるのだから、治療が終わるまで後遺障害のことは考えず早期の回復に努めて下さい。 2.2カ月も入院すれば自賠責計算の慰謝料ではなく任意保険基準若しくは弁護士基準で慰謝料を算定することになると思いますので、（リハビリ入院でも入院なので）治療が終わり入院期間が確定したら入・通院慰謝料の基準額基準表でも見てご確認ください。
すんなりかどうかはわかりません、やっぱり引き留められて話し合い、という可能性はあるでしょうね。 あなたの家では学校を卒業するまで置いてあげられるんですか？ 親御さんも事情を理解してるんだったら卒業して一人暮らしをするまでの一時預かりみたいなことで親御さんからも話してもらえないですか。
もうそのデータは消したほうがいいですよ もしかしたらあなたの端末まで突き止められて疑われる可能性があるので あげたら、その人とあなたの信頼関係を壊す可能性があります
刑罰は法に基づいて公的機関が執行するもの。 制裁は私的なものもあります。
動くものを購入と言っても、今回の貴方のように 本当にちゃんと動くか試しもせずに売っていた物 かもしれません。 少なくとも動くことを確かめた上で出品するのが 常識的な考えと行動です。 貴方が既に不良品を掴まされていたとしても、その時点で 貴方が被害者であっても、それをテストせずに動くものとして 売れば貴方も加害者の仲間入りであり、落札者には関係の 無い事です。 たとえ動作確認したものが輸送により壊れたとしても、 落札者には関係のない事です。 今後の展開としては品物を返送してもらい、確かに外傷もなく、 作動もしていないなら、全額の返金をしなければならないと 考えます。
はい、されます笑 もう終わりですね笑
いわゆる「淫行条例」にはひっかからないと思いますが、それを相手が嫌がったり親が気付いた場合は、民事で訴えられる可能性はあるでしょう。
先方から電話が有ったのですか？ 教えられない事情があるんでしょうね。 私は、食品大手のバイヤー時代に月に何度かの経験がありました。 俗に言う飛ばし屋、バッタ屋、詐欺専門グループ等々・・ 彼らは、3回ほど現金商売してから次回から小切手・手形の話を持ち出し 大量に発注し逃げる連中ですから・・。。 良く農家などが被害に有って自殺したとかは有りました。 特に、、、○○○牧場の場合は、カレーや肉製品で莫大な被害を受けていました。。。 ご注意下さいね。。。
刑法ではないのですか？
反則金を払わず、内容証明の郵便を警察署に送り、裁判にするしか無いので、そうしてください。交通安全協会の呼び出しに行っては行けません。無視するのも良いですが、検事や裁判官の心証を悪くするので、電話をするなり、手紙を書くなりして、裁判を待っていると断れば良いでしょう。出向くと沢山の警察官に囲まれ、説得されて、青切符にサインをさせられます。だから安全運転協会には行かない方が良いでしょう。やがて検察から呼び出しが来ますから、そうしたら出向いて下さい。そしてそこで主張をすれば良いです。起訴されれば裁判になり、不起訴なら、あなたの勝ちです。
はい。 ポケモンの登場アイテムであるという判別が可能なものは、著作権保護の対象になります。
＞保険の慰謝料など 損害賠償の金額について、保険会社が提示してくる金額が直ちに法律上の妥当な賠償金とイコールではありません。通常、保険会社は最低の金額を提示してきます。 この場合、自賠責基準を使うか、またはそれに準じた保険会社の規定による金額を提示してくることが多いです。 あなたの子に過失が無いとしておおよその金額を考えると、 治療費等は全額 通院交通費は電車バス代は実費、自家用車なら1kmあたり15円 慰謝料は4200円×10日 付添費（祖母）2050円×3日 （土曜日にあなたが行ったとして）2050円×1日 （あなたの半休）勤務先の証明額 保険会社は、多分、上記くらいを提示してくる可能性が高いと思われます。 前述のように、これが必ずしも法律上妥当かは一概に言えません。 なお、後遺障害は、受傷日から6か月くらい経たないと後遺障害が残存したかの判断ができません。また、交通事故でもなく労災事故でもないので、公に後遺障害の等級認定の期間が存在しませんので、その等級につき争いが生じる可能性があります。最終的に認定するのは裁判所ということになります。
保護司をしています。 本件は、保護司にも情報が入り、保護司から保護観察所に報告が上がります。保護観察中の犯行ですから、おそらく観察打ち切りで少年院送致処分になるかと考えられます。しかも、今回の件でも、少年審判が開かれるのはほぼ間違いなく、こちらでも少年院送致処分が出るでしょうから、入所期間が延びる可能性が高いです。
医者は営業力がなくとも、資格があればそこそこの収入を得ることができる。弁護士は資格だけでは収入が得られず、顧客開拓の営業力がなければ貧乏のどん底。 営業力がなければ医者・営業力に自信があるなら弁護士
その場で抑えたほうが良いです 現行犯じゃないと落ちてたのを拾ったとか言われたら終わりですし 警察呼ぶよ？じゃなくて呼んでください 窃盗は未成年であれ立派な犯罪なので これに懲りれば今後同じようなことはしなくなると思いますし
痴漢とかは女性が泣き寝入りしてしまうことがあるので結構いると思いますよ
芸能人の方が使っている場合はその人が権利者から 使用許諾を得ています。 それが会社個人の申請か、投稿サイト側がで処理されてるのかは知りません 「著作権の警告が出ても署名すれば載せれるみたいですが、、、」 インスタ知りませんけど、その手のは 自分の曲ですかとか著作権の許諾得てますか？だとおもいますけど なので勝手にやると違反行為 「許可無く使用していた事が分かれば列記とした犯罪になるということですよね？」 YES 「曲を勝手に使うのは著作権の侵害に当たるんでしょうか？」 当然、そうなります 「勝手に使うのが著作権の侵害ならスーパーや店などで流れてる曲も 著作権の侵害に当たるんじゃないのかと思いますが。」 使用料払ってます
同じ店舗でなければだれもわかりませんし、大丈夫だと思いますよ。
社内だろうが、何処だろうが盗めば窃盗罪です。
親は子どもの監督と指導義務があるので、むしろ「見ることが義務」ってのが現実かなぁ。 親が子どものプライバシーを侵害したとしても、法律上はなんの罰則規定もありません。 ただ、マナー的にどうなんだ？というのはありますけどね。 法律上は「ま、そのあたりは家庭内で上手くやってよ」って感じです。 なので、子どもは親を上手くコントロールする賢さを身に付ける必要があるね。 ちなみにだけど、権利というのは「持っているもの」のではなくて「与えられるもの」というのは知ってますか？ 子どもってのは不便な立場で、基本的人権だ！と謳いながら、与えられていない権利や制限されている権利がほとんど。 選挙権もそうだし働く権利もそうだし、契約などの法的権利も、なんでもかんでもそう。 子どもは庇護されるもので、「子どもそのものを権利の主体として認める」というのは、あまりないのだよ。
あまりにも淫乱性の高い陰核を刺激した舐め回し Gスポットを愛撫する恐れが有る為 オーガズムに達します。
娘が働いてないなら、110万を除いた残りが贈与税となる。 娘に全額金銭消費貸借させて、無利子で返済させればいい。
内容次第でしょう、大抵警察も動かないです。
少し意味がわかりませんが、 初回の口頭弁論期日前にお互いの提出書類を見るかということですか？ 原告が訴状と証拠を提出すると、 裁判所は特別送達で被告に送ります。 そこで、ひこくが内容を見ます。 そして、被告が答弁書を提出します。 答弁書は、通常、FAXや郵便であなたの元に届きます。 そこで、あなたは被告の主張を見ます。 答弁書は提出が遅いことが多く、ひどいときは期日の前日に届くこともあります。弁護士が入ると遅いことが特に多いです。
一番重要なことは、その外国人の友人がテレビを持っているかでしょう。 『訳が分からず契約』も何も、持っているのであれば、当然義務ですので受信料を払いましょう。
なりません。むしろ刑が重くなります。薬物では無く、精神障害になると話は別ですが、薬物を使って犯罪を起こすことは２つ大きな犯罪を犯してるということです。
＞海外から購入してみたいと思うのです 何を目的に考えられておられるのでしょうか。 ＞二酸化硫黄 これは亜硫酸ガスのことです。 少量実験的に使用するなら簡単に発生させる事が可能です。 特別に高純度の製品が欲しいなどでも国内で調達可能です。 海外かた調達する意味が理解出来ません。 ボンベ（高圧ガス）になりますので輸送や入関も面倒です。 六フッ化硫黄も温室効果ガスとして規制されています。 いろいろな面で面倒です。 四酸化窒素は扱った事はありませんが上記以上に面倒な物質だと思われます。 ＞毒劇物には当たらないことはわかったのですが、他の法律で取り締まられていると怖いです。 といっているようではやめた方が良いでしょう。 「毒劇物」に指定されていても取り締まりなどないでしょう。 輸入業の認可を受けていない場合は、「薬監証明」が必要なだけです。 （特定毒物は研究者等の指定うぃ受ける必要があります。） 必要とする目的を示してもらえば、対応作をかける可能性があります。
どんな意図があってこんな質問をしたんですか？分からないから理解したいです。
エボハの裁判ですかね？ 判決は、参加しなくて良い、だったと記憶しています。
犯罪者を守ると被害者を救えないの？ 何故にそうなるわけ？
少なくとも調停であれば、 「離婚に合意している」夫婦が、離婚の具体的条件を詰めることになります。 （合意していなければ調停が不成立、ってことですが）
もちろん１円たりとも…ですね。 金額の問題ではありませんから。 人を騙して稼ごうとする腐れ根性が許せません。 とことん追いつめて例え１円でも奪い返しますね。 世の中、楽して儲けることが出来ない事を思いしらせる必要あります。
調停なら家庭裁判所での話し合いですから、相手は払いたくないと言えば「払いたくないと言っている」と調停委員が伝えるでしょう。それをもって却下とかではなく、単に相手の要望を伝えたにすぎません。 調停委員もあまり出しゃばらず、相手の要望を整理して伝える業務をすることが基本です。ただ、多少のアドバイスをしながら、双方の要望の落とし所を探る形を取ります。 例えば、こちらが10万円、相手が3万円と言えば、収入から算出した婚姻費用の目安を話しながら6万円とか7万円で合意に持ち込もうとしてくれます。 別居に至った理由は様々ですが、法定離婚事由に該当しない別居も相当ありますので、ゼロって事は無いと思います。 お互いの意見が折り合わずに調停が不調になったら、裁判での審判に移行するかを申立人が決めることです。
これだけでは何のことか分からない。
書いても構いません 弁護士の仕事とあなたの生活は関係ないけどね。これだから法テラス案件はいやがられるわけです
メールを証拠にいうのは別段構わないのですが、当然ながら相手は拒否しますよね、最終訴訟まで行ったら勝てないです。 無駄と分かっていてもやるならどうぞ、というところです。
警察に通報した方が良いんじゃないですか？ お腹の子を危険に晒さないようにしてください。 無視すればエスカレートしそうですし.....
1条に書いてあります。
ばかなことをしてしまいましたね。 以下、回答です。 ■運転手 無免許運転。3年以内の懲役か、50万以内の罰金。今後送検され起訴されますが、17歳なので家裁扱い。保護者同伴で少年審判となり、保護観察処分相当でしょう。前科があるなら少年院送致もありえます。 何も免許がない純無免許運転ならば、 検挙日から2年間欠格となり、その間運転免許の発行が拒否されます。 免許があれば取消となり、取消処分日から2年間欠格となります。 ■質問者さん 無免許運転幇助罪の車両提供です。 3年以内の懲役か50万内の罰金刑。 今後送検され起訴されます。もう19歳なので逆送という扱いになり、成人扱い。 初犯であれば、略式起訴⇨簡易裁判となり、 40万程度の罰金刑を求刑されます。 免許は取消。取消処分日から2年間欠格となります。さらに、3年以内に免許再取得する場合、高額な取消処分者講習の受講が義務とされ、免許再取得時には前歴1からのスタートとなります。 今後は、 ■警察や検察からの事情聴取 ■裁判 ■刑求刑 ■免許の処分 とすすむのが一般的な流れとなります。 免許の処分まではかかるときは1年以上かかるので、取消処分は20歳になって以降になるかもしれません。 なお質問者さんの、罰金刑についてです。 これは正式な犯罪者に対して、裁判官が命じる正式な刑罰となります。よって分割や納期延長は原則認めません。裁判から10日前後の期限内に全額納付が出来ない場合、労役所に収監されるのがルールです。労役所は刑務所と隣接していたり、死刑場がある拘置所の中です。自由やプライバシーはなく囚人同等の扱いです。よって裁判までに一応50万の現金を用意されて下さい。 以上が処分です。 反省しても後悔しても許されない事があり、 その1つが犯罪です。無免許運転やそれに協力する犯罪は、大勢を殺害し傷つけたため、ここ数年で法律が次々と改正され厳罰化されました。そういう犯罪を犯した事実を正しく認識され、反省し、罪を償われてください。 厳しいようですが、今回は事故起こす前に検挙されてラッキーだったのだとも認識して下さい。17歳に車を貸して高速で事故を起こした場合、そして他人を傷つけてしまった場合、運転手は危険運転致死傷罪にとわれ、 質問者さんは、その共犯です。 当然その場で手錠かけられ現行犯逮捕。 未成年初犯でも懲役刑求刑です。 さらに、無免許運転を完全に補償する保険はありません。事故の内容によっては何千万とか億を超える損害賠償責任を背負います。 当然共犯である質問者さんも事故の責任を負うことになります。 そうなってしまうと一生這い上がれないドン底人生が決定します。 夏休みになると未成年を中心とした無免許運転や事故が増えます。報道されませんが、たった一度の悪ふざけ程度の無免許運転により、本人のみならず、親兄弟も巻き込んで、悲惨な人生が決定⇨人生崩壊という事が実際に起きています。 良い機会なので、こういう事も理解して下さい。もう数年以上前からとっくに大人なので。
同じ質問は違反です。 違反質問を受付ました。 ガイドラインに違反している可能性があると、あなたが判断した質問について、違反質問の連絡を受け付けました。 ご連絡いただいた内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 ご連絡いただいた質問が、ガイドラインに明らかに違反している場合は、その質問をYahoo!知恵袋から削除し、質問者に対して、ライフの没収などの措置を行います。 なお、ご連絡いただいた内容に関する対応状況や判断基準について、Yahoo! JAPANが個別にお答えすることはありません。ご了承ください。 ご連絡いただきありがとうございました。
「婿養子（むこようし）は、婚姻と同時に夫が妻の親と養子縁組すること、またその場合に養子になった夫のこと」ですから、「妻の姓を名乗っている」ということでしょうか。 法律では、養子縁組をしていなければ 妻の親を扶養する義務はありませんし （かと言って、同居していながら見て見ぬ振りは出来ないでしょう）、義理両親の遺産の相続人ではありませんが、相手がどのように考え期待しているかは分かりません。 --------------------------------------- ●婿養子に妻氏婚…妻の姓を選んだ夫、その理由とは http://re-colle.com/article/41805585640822894
双方の年収から、養育費算定では 月、2~4万円となります http://www.nattoku-rikon.com/tool/child-support.php （養育費自動計算表です、参考までに） 家のローンに関してですが 婚姻後に購入したものでしたら 離婚時の夫婦財産分与対象になりますが 当時、それをしていないのですね？ 一般的には、離婚時に家を売却し、プラスが出てもマイナスが出ても 夫婦で折半します それをせず、元妻が住み続ける場合 その時点で家の価値査定をし その半分をあなたがもらい、あとのローンは住み続けるほうが支払って行くものです ＞ちなみに、養育費6万+ローン6万と一年前までは+3万円支払ってました ＋3万は何のお金ですか？ 離婚原因が書かれていませんが 慰謝料が発生したのでしょうか？ ＞今から話し合いで減額してもらう事は可能なのでしょうか？最初に決めたら、ずっとそのまま義務が続くのでしょうか？ 離婚時の取決めはどうなっていますか？ 公正証書などで交わしているのなら あなたも認めていることになりますから 減額請求する場合、家裁に減額請求の調停を申立てて下さい。
いやー ひき逃げは 救護義務違反で いくら怪我が軽くても 人命に関わるかもしれない怪我かもしれないのを 確認してないと言うことで 殺人未遂に近い刑罰です ひょっとしてたら 致死かもしれない 外傷無くとも 死ぬことはあるので それを 適切に救護活動せずに逃げたのだから 速逮捕です 在宅起訴や保釈は「必要なときはいつでも出頭します。逃げも隠れもしません」という前提で行われるのですが、 ひき逃げは最初に「逃げて」居ますよね なので 普通はあり得ないと思うのですが 凄腕弁護士か 裏ルートがあるなら 方法はあるかもしれません 逃げたら駄目です 逃げなければ たいしたことない場合でも 逃げたら 後始末は 10倍大変になると思ってください
私はこの話は中立なのですが 噛みついているのがネトウヨが多いのが気持ち悪いですね。 穿った見方をすれば全体主義の政権となり緊急事態宣言などでやりたい放題始めた場合に反対勢力を政治犯として死刑の余地を残したいからと勘繰りたくもなる 内乱の準備をしていたとか理由をつけてね。
なぜ違うと考えるんでしょうか。
児童養護施設は児童を保護しません。 保護された児童を預かるだけです。
貸す、貸さないは貸し手側の社内与信基準によります。 破産直後でも貸す金融業者もありますし、何年経過しても破産履歴がある人には貸さないという金融業者もあります。 今の貴殿の性活状態（収入、勤務先等）も判断材料の一つです。 法律で「破産後○年経過したら貸さなければいけない」という定めはありません。
法定金利を超える融資は違法行為です。 金融庁への届けもなく、貸金業を行った場合は出資法違反にもなります。 犯罪者には、犯罪者という自覚を持ってもらう為に、逮捕されるのがいいかもしれませんね。 社会の厳しさを教えてあげないとイケないと思いますよ。
時と場合によっては脅迫が成り立ちます。 だけど、よくこんな質問を考えられますね。
左翼に限らず純粋な日本人なら原発を嫌うよ 原発擁護は日本が嫌いな輩
ちなみに会社は土建業で、元ヤクザも雇用されてます→その知り合いの方が勤めている会社に元ヤクザさんがいるなら、会社に「あいつ元ヤクザと付き合っている」って言っても「ふ～ん、だから？」って言われるのでは？ 私の勤務先にも元ヤクザさんが下請けとして何人か来ていますので、誰かが私が元ヤクザと知り合いって会社に言われても「あっそ。だから？」ってなるでしょうね。 現役のヤクザさんと付き合いがあるなら問題でしょうけど、「元ヤクザ」なら今は一般人と何ら変わりないので、言うだけ無駄では？ それに、土建業って結構元ヤクザさん多いですよ。
成績の付け方や評価方法を開示するように求めましょう。 それでも納得できなければ，大学に調査を依頼しましょう。 その結果でも納得できなければ，裁判を起こしましょう。 ただ，点数が足らないとか，出席が足らない，提出物の完成度が低いなど，明確な理由を出されたら諦めましょう。
日本の法律で必要と決まってますから、どうしても嫌なら軽自動車買ってください。印鑑証明は必要なくなりますよ。
一般家庭では規制の対象外です。 消防用設備がかかるような事業所では、塞ぐことによって有効開口部が基準を満たせないようであれば問題ありです。
私はそういうお医者さんに当たったことがあり、診察の中でおっしゃることが、これまでの病院でも聞いた話だったので、普通の顔で下を向いて聞いていたら、「ちゃんと前を向いて聞いてください」と注意されました。 通わなければならない病気だったので、気が重くなって帰りましたが、次に行ったときは、同じ診察室の担当医は、替わっていました。総合病院だったので、何かあって院内異動されたのかもしれません。 質問者様のそういう問題が多く見受けられるので、企業では、企画アセスメントや人物そのもののヒューマンアセスメントを取り入れて改善を図っているところもあります。会社と講師との評価関係はどうなっているのでしょうか。
まず NTTの会社に電話して 事情をきちんと説明して延滞料金などもあるかも知れませんが､未払金と一緒に支払うと連絡した方が良いです。 それから また使用したい事を伝えて下さい。 高額になってたら 分割払いが出来るかも相談しましょう。
同じことですね。 持ち戻し免除の効果は、残った財産は遺贈分とは関係なしに決めなさいということなので、例えば遺産の半分を遺贈して持ち戻し免除なら、残った半分を相続することになり、遺贈分の他に法定相続分も受け取れます。特別受益があっても控除しなくていい、ということです。 しかし、全財産を遺贈したのでは、そもそも相続すべき財産が残ってないので、持ち戻しを免除する意味はありません。 また、持ち戻しを免除しても遺留分には影響がなく、やっぱり遺留分までは請求されるので、何の意味もありません。
弁護士や、施設所長に、無理やり連れて行く権限はありません。 まともな方なら、本人の意志を尊重し、話し合いながら解決します。 施設にいたくない理由があるのですよね。お金もらうついでに、よく話し合われるといいです。 あなたも、迷惑でないなら、付き添って行ってあげたらどうでしょうか。 居所がハッキリすれば、向こうも安心します。 きいた限りじゃ、その弁護士さんは信頼できる方のような気がします。 そして、無理やりどこかに連れて行かれそうになったら、警察呼びましょう。 お友達は、精神障害があり、医療的な保護が必要とかじゃないですよね？もし、そうなら、向こうにも、何か策略があるのかもしれません。
＞婚姻費用は向こうが 訴えた時から支払い義務があるなら 今は払わないでいいだろ？！ 過去に遡っての請求になりますが。
空き地(さら地)に許可なく侵入した場合は、建造物が無い場合、不法侵入となります。廃屋の軒下(廃屋の敷地内)で休憩した(フェンスや門といった物は無い)場合、住居侵入ということになります。 挙証責任については基本、侵入された側にあります。また現行犯逮捕もできます。 しかし、警察による現行犯逮捕でない場合は、現行犯逮捕での警察に引き渡し時点で、証拠も、目撃者もいない場合として、進入側が、不法侵入を認める必要があります。事情聴取後必要であれば、それから逮捕かどうか確定となります。 例えば、国の測量のための職員が、所有者と連絡が取れず、待っていた。買い物があり寄ったが、不特定多数の客が来店するお店が閉鎖していたことを知らずに、開店を待っていた。荷物の届け物を届けに伺ったが、誰も居らず待っていた。暗くてどこまでが敷地かが容易にわからず軒下に座ってしまった。 といった進入した側の理屈があるとして、進入された側は、なぜ危険性もある廃屋を容易に進入できるように放置しているのか。侵入されて困るのなら、土地に進入させないために、看板やロープ、フェンス、門扉等を設置しないのか。が問われると思います。 侵入されたほかに、盗難があった、人身に危害を加えられたというのがあれば話は別ですが。 したがって、この同じ人間の侵入行為が、２回目以上という場合は、注意喚起をすでにしたことになりますから、確実な逮捕につながりやすいと思います。 ジャイアンが空き地で。。というのも同様で、道路や、公園、公共施設はあらかじめ、法律、条例、周知の看板、が出来上がっているのと、複数の目撃者が見つけやすいため現行犯逮捕しやすいですが、民間の空き地の場合、場合によっては、侵入を許した空き地の所有者が、指導されます。 不退去罪の場合、建物または土地の所有者、その家族等の代理人 、建物の貸借人、管理人等、であることが必要で、関係のない人では、要求は無理ですね。
駄目かどうかは、弁護士事務所に聞いて下さい。 月曜日、連絡し事情説明した上で聞いて下さい。
誰の代理人なのか、代理人を証明するものがあるのか、 確認する必要があります。 本当に代理権があるのか、 何を代理したのか。
店の経営者に文句を言うのが基本 店に184付けて電話して文句を言う 店主店長が原因なら電話で怒鳴り付ける チェーン店なら本社に苦情を言う
当事者が誰か、ということです。 ＡからＢへの債権譲渡があっても随伴性がないので、根抵当権は移転しません。 なのでＡからＢへの根抵当権全部移転を済ませ、債権の範囲として年月日債権譲渡にかかる債権、を加えるわけです。 債権譲渡したＡには変更する義務も地位もありませんよね。
そうではないですが、信号が無くて、そういう流れになったら、合わせるしかないですね。
面積は降りない？ 何の面積？
青きっぷに署名を拒否して、その場で簡易調書作成をされますが、それは送検されて何も来ません。要は不起訴、起訴猶予です。 従って反則金、罰金等も来ません。 しかし、点数については行政としての処分なので、不起訴、起訴猶予に関わらず、加点され行政処分課のサーバーに入っています。 この国の納得がいかないシステムですが、どうにもなりません。 一応、異議申し立ての場はありますが、事実上公安委員会の代行者は運転免許本部なので、異議申し立てしても無意味になります。 大物議員になるか警察の上層部に行き法制度を改革して下さい。 全ての国民が納得していません。
明らかにこちらが被害者、、、 あなたが思っているだけであって 相手はそう思っていないのです お互いの意見が平行線に成り 裁判で白黒という感じでしょう 民事不介入 刑事事件性が無いものでは 警察は介入出来ないのが基本
恐喝ではなくて詐欺ですよね。
相手の資力にもよって実質回収出来るか？は不明ですが、事故によって発生した逸失利益分は請求可能です。
今のところ現実的には問題はありません。 しかし 現在の配分はお母さん1/2子どもが4/1づつです。 ところが 妹さんがなくなったりすると妹さんの子供達に相続権が引き継がれます。 そのように時間が経過すると相続人の数が増え書類がたくさん必要になります。 相続人が増えると中には不服ではんこを押さない人も出てきます。 どのように されるのが希望なのかわかりませんが、早めのほうが良いとは思います。
>>この場合、年収が減ってしまうので、養育費も減額出来るのでしょうか？ 裁判所に相談したら良いのでしょうか？ まあね。質問から察するに、ご事情がご事情なだけに養育費については、養育費の減額事由があるともいえますが。 裁判所に相談するっていうより、裁判所に養育費の減額調停を申立てられたらどうでしょうか。 ただ、その元嫁の弁護士が強く争ってくることも想定できるので、１人で悩んでないで貴も弁護士に相談するか、法テラスにでも相談されたらどうですか？ 以下に裁判所H・Pの養育費についての概要URLを貼っておきますので、参考になさってはどうだろうか。 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_07_07/ 私も仕事の資料の整理に追われているので、簡単ではありますが参考になればさいわいです。 よしと、あと１時間がんばって寝るとするかな・・・ と、ぼやきつつも回答している自分が可笑しいです・・・
大学の寮は途中で入るのは難しいかも。県人寮は？ 弟さんも奨学金借りるとか？
＞離婚したい理由に病気で入院してる妻から体が辛くて夫に当たったりしてしまい、夫は妻と離婚したい。 これは病気がさせている状態だと思われます 入院中で心身ともにバランスを崩していたのでしょう ＞別居して１年半、裁判すれば離婚認めてもらえる可能性はあるのでしょうか？ 奥さんにほうには離婚意思はないようですが この別居は、夫婦同意の上ですか？
本国が外交的保護権を行使するための要件は、①国籍継続の原則と②国内的救済完了の原則です。 １ 要件②に基づき、ｘがn国で求め得る国内的救済を完了した後でなければ、m国はxが被った損害につき外交的保護権を行使できません。 ２ 国内的救済が実効性を欠くときは、要件②の例外として、国内的救済を完了していなくても本国は外交的保護権を行使できます。 n国の場合、最高裁判例として国有化の合憲・合法が確立しているので、要件②の例外に該当しそうです。 ３ 要件①が欠け、b国は外交的保護権を行使できません。
チケットが手元に来ないのに支払いした貴方が悪いです。
＞『SNS上で卑猥な画像や動画を無修正で載せている』 殆どの場合、そういう無修正画像を貼れるSNSサイトはメンバーシップ制で会員登録した上でログインしないと見られないはずです。 もちろん違法でしょうけど検索しても普通は出てこないでしょうし、そういう画像を見ようと行動しない限り目にする機会なんてないはずですから。 ＞『特に野外で裸になっている画像や動画を載せている人は公然猥褻罪』 でしょうね。 だから投稿者は身元が特定できないよう顔をモザイク処理したり背景で場所を特定できそうな看板などをモザイク処理して（でも性器はノーモザ）から投稿してます。f^_^; 確信犯なわけですよ。 むしろ検索サイトGoogleで『OUTDOOR NUDIST』と検索すれば、いくらでも海外無修正画像が出てきますよ。 それこそ子供の裸から年寄りの裸まで男女の別なく、ね。
二文字？ だったら解釈だろう。
インストで5000円取るのが違法でしょう。
痴漢行為に関しては ほとんどの場合は被害者とされる人の証言のみです ですので、痴漢事件に関して 冤罪が多いのも事実です お暇な時に 「それでもボクはやってない」を検索してみて下さい。
日本人（国籍者）じゃない人の追跡調査でわかったってことでしょう。 日本には住民登録とは別に、住民登録していない人を追跡する国勢調査というのがあります。 住民登録は（ごまかしていなければ）基本日本在住の日本国民はやっています。 外国人は昨年までは住民登録できていない人がいました。これは2012年に日本国民の住民登録と、外国人の外国人登録が法的に分かれていて、最後に2012年に外国人登録した人のカードの更新が切れたのが昨年のため、（ごまかしている外国人がいなければ）外国人も住民登録に含まれたのは昨年が初めてです。 で、国勢調査は、住民登録に含まれていない住人も追跡するための調査をしていて、そこでは回答を記入した世帯は、外国人であった場合子どもを学校に通わせているか（日本の学校法の下に含まれない外国人教育施設含む）がわかります。回答していればです。 で回答していない世帯は、やはりわからないのですし、住民登録を逃れている世帯もやはりわからないです。 外国人（在日含む）は無戸籍（日本の戸籍をつくれない）です。 外国人夫婦の戸籍はないですし、その子も同様です。 でも在日夫婦の子どもが、日本の学校通ったり、韓国人学校には通えますよね。 ちなみに日本人と国際結婚した外国人も、筆頭の日本人配偶者の戸籍に併記がされるだけで、外国人を筆頭とした日本の戸籍はつくれません。 戸籍（本籍）は夫婦とその子の関係を本籍とともに示すと同時に、国籍を証明するパスポートと関係しています。 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=245 住民票は、親と子が別々の場所であることを示します。
公序良俗に反するものは警察のお世話になりますよ。 学校で習ったでしょ。
商人はあきんどですよね。
平安時代の、墾田永世所有法からだ。
まだ家族になら話しは変わるけど普通に友達や知り合いにそんな大金を貸す方が悪い。 絶対に貸した金や物は返ってこない。
いま現在の状態では建物全体が「医院」とみなされているので（＝現状３階も医院とみなされている）、２階～３階を行き来する階段がひとつしかないことが問題になります。 ２階の用途を「自宅」にして、建物全体としては「医院＋自宅の複合用途」に用途変更するよろし。
いま現在の状態では建物全体が「医院」とみなされているので（＝現状３階も医院とみなされている）、２階～３階を行き来する階段がひとつしかないことが問題になります。 ２階の用途を「自宅」にして、建物全体としては「医院＋自宅の複合用途」に用途変更するよろし。
あまりに漠然としていますが、 １、旦那さんと別居に対しては話し合われたのでしょうか？ ２、その場合に国保も家賃も滞納の旦那さんで、御自身の別居後の生活費はどのように賄うのでしょうか？ ３、お子さんを抱えて、実家に戻られ援助を受けながら今後の生計を考えて行かれるのでしたら、冷蔵庫とタンス、食器棚をそのまま引き上げて離婚調停をかけられたほうが宜しいかと思われますよ。 離婚調停での分与の話し合いの時に『母が子供を育てるののに必要でしょ、と買ってもらったもの』と主張されれば、異論は出せないでしょう、また、今は『国保も家賃も滞納の旦那さん』からは、すぐには養育費は引き出せないかと思われますが、一応金額は決めておけば結審（公正証書を書かなくてもこれを根拠に養育費の請求訴訟も出来ます）に書かれ、将来的に取れる状態に成った時にすぐに請求、最悪の場合には差し押さえが出来ます（正式な旦那さんの会社名、代表名、所在地、旦那さんの銀行口座の番号も密かに控えておきましょう）
被害を受けてその犯人を探しだし処罰してほしいときに 告訴します。口頭でもできますが なかなか事件によってはそれの不受理が問題視されるくらいですので まあ気楽にいきましょう。 ご質問の本質とはずれますが参考として ＞（例）内容が詳しくわからない、犯人は誰かわからない等 内容は被害内容をわかる範囲で詳しく書いてください。 どんな被害かも読み取れ内容では無茶な話です。 犯人は分からないので捜査機関たる警察が存在するのです。 被疑者不詳で告訴というのもあります。 民事でも相手の所在がわからなくても公示送達もできますね。
法定相続では、妻に3/4、兄の娘に1/4です。 妻に全部相続させたければ、その旨を記した遺言書を作成しておくことです。
質問者さんの土地にある観賞用の花を刈られてしまったのですよね。 ならば、その時点で抗議すべきですよ。 こう言う問題は、タイミングが重要ですからね。 あと自分の身は自分で守るのが原則です。 「相手を逆上させないように解決する方法」など無いと思う事です。 問題を解決するには、多少の痛みは伴うものです。 先ずは行動に移す事です。そうしないと何も解決しませんよ。
簡単です。 契約者が全額払ったあと、関係者内で負担割合を決めればいい。 壊したものを元に戻すのは常識。 あなたが自転車やＣＤになにかされたら、直接貸した相手にいうでしょ。 あ～だ、こ～だ 言い逃れはみっともない。 元々は壊さなければいいだけ。 普通の大人は壊しません。
経験もない奴らが偉そうな事を言っていますが！ 事情聴衆で動く可能性は有りますし。実際に事情聴衆が有ります。 余程の凶悪犯罪なら別にして、小便刑の犯罪なら警察も興味がないです。
強姦とは、男性器を女性器に挿入することです。従って、男性に対して強姦罪が成立することはありません。 成立するとすれば、強制わいせつ罪でしょう。肛門に挿入して、出血でもすれば、強制わいせつ致傷罪に問われるかと思います。
新年会にせよ、社員旅行にせよ、その分の給料を払うことで強制にすることはできます。 「社員同士の顔を合わせる研修」的な名目で、会社が費用を負担すればね… そうでなければ、拘束はできません
Ａ３が書類全部であり、それを２部作成したと言うことですね。 なぜ、割り印が必要なのか理解に苦しみますが。 ２部とも、署名・捺印欄に、署名・捺印するのでしょう。 両方とも正本ですよ。
学説上、憲法で自衛隊は違憲です （１）医者が手術などで人を切っても不法行為にならないのと同じように、１３条の国民の幸福の権利を根拠に、国民を守るために自衛隊は例外だというまともな議論はない （２）刑法に医者は例外であると明文化されていないので、１３条を根拠に、自衛隊は例外だというのはありえない、という説はまともではない
横レス失礼します。 私は被害者でもミルクレール関係者でもありませんが このトラブルに興味があり過去の質問からずっと見てみました。 lillypink0620様はもう品物を返却されてとりあえず解決してるように思うのですが なぜ弁護士名を教えて下さらないんでしょうか？ 弁護士としても一度返却に成功してるし仕事が増えるので断る理由がないのでは？ 相手もその弁護士名を承知してるから解決しやすいと思います。 lillypink0620様は今のところただ一人の成功者で 取締役の親類を発見して直接電話するなど今までの経過を見てると 本当は元関係者なのでは？と怪しんでしまいます。 8万円ぐらいの報酬で弁護士がそこまで動くとは思えないのです。 色々失礼な事書きましたが間違ってたらごめんなさい。 質問主さんは10点委託していた関東在住の方とは違いますか？
逆に、嫌われて得することは何もありませんけど
敗訴して執行回収された場合、対象は被告の資産のみに及びます。 同居していても被告以外の家族の資産は対象外です。 動産執行されて、家に現金があった場合その現金が誰の所有物か明確でないと、本人資産と判断される場合があります。 民事の場合は、被告人ではなく被告です。
貴殿の立場は「転借人」でしょうか？ 訴訟には直接関係ありませんが、証人として呼ばれたり陳述書の提出を求められる可能性はあります。 また、敗訴した場合は退去する必要があるので、転居先についても検討が必要でしょう。 詳細が不明ですが、２～３回の公判で結審したり、すぐに和解案の提示があったり、係争が長引いたりいろいろなケースが考えられます。 内容的にはそんなに長くかかる争いとは思えません。
それはよいかと思います。 そもそも、殺人や監禁など、犯罪とされる行為は保護法益が違います。 犯罪によって量刑も違うところをみると、許されざる度合いがそもそも違うということが読み取れます。 ゆえに、殺人にのみ「許されないなら」という主張を展開することは、それほど不合理とも思えません。 むしろ、刑罰の実質たる殺人や監禁、窃盗など、わざわざ構成要件が分かれている各犯罪を何故に一括りにせねばならないのかが疑問だと言うべきでしょう。 私は殺人を否定することと、刑罰を否定することは違うと考えます。
同性婚が認められたことで新しい法律が施行されたわけではありません。 既存の全ての法律の「結婚（Marriage)」または「結婚によるカップル（Married Couple）」の解釈を、異性婚だけでなく、同性婚も含むようになった、というだけです。 この件に関して、連邦政府の司法長官の「同性婚をすべての連邦の法律で適用する（認める）見解」が2015年7月9日に出ており、連邦レベルではこの日から適用されています。（つまり、2015年7月9日以降は既存の連邦法におけるすべての「結婚」は「同性婚」を含むことが、連邦政府レベルで表明されています。） https://www.justice.gov/opa/pr/attorney-general-lynch-announces-fed... なお、連邦（国）は結婚手続きをする役所ではありません。 結婚手続きに関しては、各州によって決められています。 連邦政府は、各州で認可された「結婚」を、それが異性婚であろうが、同性婚であろうが、同等かつ平等に認める・・・というだけです。
当然あなたにも相続権はあるわけですが お父様の心情としては姓を変え婿に行ってその家の資産を 手にする弟の貴方より長男夫婦や内孫に残してやりたいと 思うのは当たり前の事だし あなたが要求してくる事を良く思っている筈がありません 婿などに行かず嫁を取っていたら違ってたでしょうけど
私個人の見解を申しあげさせていただきます。 世論については、質問者様がご想像している通りですので。 ・道交法で制限速度は軽く見られていませんか？ →私もそう思います。 取り締まるは取り締まれど、絶滅させる気はない感じですね。 私は危険がない限り、制限速度は遵守しております。 ・速い速度で走りたいなら～？ →残念ながら日本にアウトバーンはなく、公道で出せる最高速度は100km/hなのです もし300km/hなどの異次元の速度を体験したいのであれば、サーキットしかないのが実情です。 そしてそれには、非常にお金と手間がかかってしまうのです。 彼らは特に考えはなく、ただ速く走りたいという人たちですね。 ・公道だから、周りの流れ～？ →合わせないで結構です。 空気が読める悪人より、愚直な善人のほうがいいです。 危険回避のためであれば仕方ないと法律でもされております。 そうでもなければ、キッチリ制限速度を守ってください。
＞第21条2項の「公益及び公の秩序を害する、、、」というところは、どういったものが含まれるのでしょうか？ →文言の意味について辞書引けば宜しいかと。 【公益】公共の利益。ある社会を構成する全構成員にかかわる共通の利益。国家の利益ではない。 【及び】並列的接続詞。公益と公の秩序両方という意味になる。 【公の秩序】公序良俗の公序。国家あるいは社会における秩序の事。 【害する】他の条文では『反する』となっているのに対し『害する』となっていると言うことは、その侵害の程度が重大である事を意味する。『破壊する』ととらえると解りやすい。 要はテロ組織を作ることは許さんって意味ですね。 ＞21条2項を上手く使えば昔あった治安維持法のような効力を発揮するのではないでしょうか？ →治安維持法みたいな効果は難しいね。 治安維持法は『国体ヲ変革シ又ハ私有財産制度ヲ否認スルコトヲ目的トシテ結社ヲ組織シ又ハ情ヲ知リテ之ニ加入シタル者ハ十年以下ノ懲役又ハ禁錮ニ処ス』となっており、国体の変革を目的で結社するだけで刑罰が課せられている。 草案21条2項では『公益及び公の秩序を害することを目的とした活動を行い、並びにそれを目的として結社をすることは、認められない』となっている。 テロを目的に実際に活動している時点で何らかの刑法に抵触しとるんで、刑法に抵触してる個人は普通に逮捕出来ますが、直接実行していない者は逮捕出来ません。 テロを目的とする組織は残ってしまいます。 これでは、テロ組織からテロリストが永遠に供給され続ける事になってしまいますので、それを防止するのが目的ですね。 結社が認められないので解散命令は出せますが、結社した事そのものに対して刑罰を課す事は出来ないでしょう。 ＞また21条2項に見合った法律が制定されるのでしょうか？ →破壊活動防止法。 破防法は、実は憲法上の正当性の根拠がちと弱い。 というか違憲であるとの批判が根強く有る。 世界各国でテロの脅威が身近なものとなっている現在では、破防法を適用する回数も多くなるでしょう。 テロ組織に対して破防法を適用する度に違憲裁判なんかしてられませんので、憲法に破防法の根拠となる条項を追加しようと考えたのだと思います。
執行回収するか、しないかは債権者の意思です。 その方がどういう訴訟で、どのような経済状況か不明ですが、執行対象物がなければ執行による回収は出来ません。 しかし、甘く考えていると債権者もバカじゃないので痛い目に合います。
仮に妻の親と養子縁組したとしても実親の相続権が無くなるということはありません。「特別養子縁組」しない限り実親との親子関係が法律上消失することはありません。 蛇足ながら婚姻後の氏を妻のものにしても妻の親の財産を相続する権利が妻の夫には発生するものではありません。
今後・・・無視・・・・。 なんの不法行為になるのか不明だし 不法行為になったところで相手も同じ不法行為を 行っていたのだから何を言っているのだか・・・。 仮に民法上でも公序良俗に違反しているのは 明らかだし、それに何も無かった事実により 相手方に、なんの損害が発生しているかすら不明です。 よって、民法上ですら損害賠償請求権の1万円も 根拠が無いと思うし、むしろ払わなかったことが 逆に幸いな気がします。
そもそも「犯罪」というレベルではないのかも知れませんが.... 「未成年者の喫煙」などはそんなカンジだと思います。 法律で禁止されているのだから「違法行為」には違いありませんが、例えば警察官に見つかった場合でも、決められている刑罰は「タバコや喫煙具の没収」だけです。なので..当然家庭裁判所に送致されることはありません。 もし...学校がそれを理由に退学処分にするなど著しい「私刑」を加えた場合は法廷で問題になる可能性がある...という弁護士もいます。
あなた自身は、どう思いますか？
元金が決まっていて、年利率も決まっており、さらに返済回数も決まっていても、返済の方法、返済日と月々の返済額が変動するので、同じ答えにはなりません。 計算例としては、 元金１５０万円、利息年15%、貸付日H28.8.10 約定返済日 初回H28.9.10以降毎月10日 利息計算方法 年365日日割計算円未満切り捨てとすると、 ①元金均等払いの場合 初回元金17,869円 以降毎月元金17,857円 支払利息合計は797,829円になります。 初回の元利合計（返済額）は37,595円 最終の元利合計（返済額）は18,084円 ②元利均等払いで毎月元利合計29,000円を返済するなら、 最終回のみ23,466円の返済になります。 支払利息合計は930,466円です。 以上のように、元金・利率・返済回数が同じでも、他の条件で大きく変わります。
撮られて困る格好でやっているのが悪い 法律で認められているからやり放題という発想がおわっていますね メイドをそのような目でしかみれない人ばかりでは無いので安心してください 精子脳の迷惑なやつらはパトロール中に適切な処理をされるケースもあるので 安心して働いてください。
個別に内容は見ていかねばはっきりとは言えませんが、いわゆる”後出しマルチ”という手口の疑いはあります。 最近ではこれ↓ http://www.caa.go.jp/trade/pdf/141127kouhyou_1.pdf（消費者庁の発表内容です） に見られるようなものです。 ”後出しマルチ”とは、昔から自己啓発セミナーや、高額な生活用品、英会話教室やエステ等で「紹介制度」等と称して使われる手口です。 最初はその商品やサービスそのもののを購入するのですが、期待に反した内容であることに気づき、消費者がその損失を取り返したいと思う心理を突き、「人に紹介すれば手数料が入る」と誘導し（あるいは後から「紹介をすれば安くなる・何らかの利益がある」として、積極的に”紹介”に関与しようとする心理状態に持ち込む）、マルチ商法的なシステムを用いて、新たな顧客開拓に利用する手口です。 この手口は、法律の網の目をかいくぐっており、消費者センターが”微妙”と言わざるを得ないように、”マルチ商法におけるクーリングオフ”を適用しにくくしてあります。 つまりあなたを”マルチ商法による販売や紹介者の売り上げで儲かる”と勧誘したのでなく、あなたもそこに”マルチ商法の従事者として参加のつもりで「コンサルティングなるもの」を購入”したわけでないので、”マルチ商法におけるトラブル”という扱いが法的にやりにくいのです。 となると、どうなるかとうことですが。。。 あなたはその”コンサルティング”を、”訪問販売”で購入されたことになりますので、”訪問販売”の部分でやり合うか、購入したサービスの”品質”等の部分でやり合うか…が基本になります。 さて、以上を踏まえまして、箇条書きのご質問への回答ですが １．上記で理由を説明したように、実質マルチ商法のシステムが採り入れられていると思われますが、あなたとの間では契約当初に”マルチ商法としての契約”も”あなたのマルチ商法としての認識”もないので、特商法の連鎖販売取引におけるクーリングオフまたは契約解除を適用するのは、（裁判や調停で争えば、結果的にできないこともないのかもしれませんが、それでも多分）難しいです。 ２．上記と同様です。マルチ商法としての認識も契約も成り立っていないので、20日にするのは、かなり困難だと思われます（絶対にムリとも言えないですが）。 ３．銀行では貸してくれないからです。サラ金（て、いうのも懐かしい響きですね）では、書類に嘘を書けば審査が通るところもあります。 ４．学生がマルチ商法や訪問販売をやること自体は違法ではありません。（業界団体では自主規制が敷かれており、やらせないよう指導していることも多いですが、あくまでも自主規制です） ただし、「適合性原則」（特商法第7条等の内容）といって、相手の社会経験の無さや知識不足などにつけこんで、購入させたり、借金をさせたりする手法は不当とされ、違法です。 あなたの遭ったケースがそれに相当するかどうかは、また事情を詳細に勘案せねばなりません。
精緻な手書き小篆体＋油性顔料の別製品は インクレベルと押し方により、 印影を一見しただけでは判断できない場合もあります。 _____________________________________ 判別可能と断言される方は 以下のどちらかでしょう。 ① 見分けのつかない印影に接した経験がない ② 接したがまるで気づかなかった
相続は親族でないとできないと思いますが遺贈(贈与)はできます。 でもご両親が存命の場合は遺留分を主張できると思うので全部にはならないかもしれないですが。
むりですね 無視しましょう
後見人が家庭裁判所に提出した報告書は、家族が家裁に対して「記録の閲覧、謄写申請」を行うことにより、見ることができる場合があります。ただし、許可制であり、誰に対しても許可されるわけではありません。（親族が必ず許可されるかどうかは知りません）。家裁の後見担当の窓口で、申請書に記入して提出して許可を求めてみてください。 なお、誤答があるようですので、念押しに…。 後見人には本人の家族に対して財産についての情報を開示しなければならない義務はありません。 開示したら本人に対する守秘義務違反になる可能性すらあります（このあたりの議論は、専門職の間でもまだ一定の結論が出ていません。ただ、「当然に見せるものではない」ということだけは確かです）。
■義理の父親の生活保護を申請しようとしています。 この世帯の家族構成や年齢は？ ■父には不動産があり資産価値は300万位です。(資産価値は固定資産税の納付書で調べて貰いました)ただ、山奥の不便な所にありきっと売っても 売れないような所です。 それが『持ち家』なら大丈夫です. 生活保護と『持ち家』の関係↓ 生活保護法 第四条 保護は、生活に困窮する者が、その利用し得る資産、能力その他あらゆるものを、その最低限度の生活の維持のために活用することを要件として行われる。 上記では、利用し得る資産を活用、と言っていますから、財産を処分してから申請するのが、お勧めの方法です。 しかし、例外的には、生活保護は、『持ち家』があっても、受給できる場合があります。 たとえば、価値の低いﾎﾞﾛﾎﾞﾛの家、過疎地の住宅地を売却しても、大きな収入は期待できません。このような場合には、そのまま住んでいてもよい場合があります。ケースバイケースで、福祉事務所が判断します。 郡部(町村)では、持家でも、生活保護を受給している事例は多いです。 ■私達はそこを手放して生活保護を申請したいと思ってたのですが、娘はそこは絶対に売らないと反対しました。そこで、生前贈与して貰いそこの土地は娘の名義に。 『持ち家』ではないのでしたら↓ それなら、お勧めの方法は、娘が、そこを購入して(必ずしも300万でなくてもよいと思います。)、父が売却代金を入手して、〔お金〕を貯金します。 その後、さらに、貯金が少なくなって生活が困窮すれば生活保護の申請。 生活保護を申請した時点で、どのように生活が困窮しているかで、生活保護の受給の可否が決まりますから、それ以前の『いきさつ』はどちらでもよいことなのです。 生活保護法 第二条 すべて国民は、この法律の定める要件を満たす限り、この法律による保護（以下「保護」という。）を、無差別平等に受けることができる。 「無差別平等に受けることができる」と言っていますから、過去の『いきさつ』に関係なく受給できるのです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%BF%9D%E8%AD%B7 上記から抜粋↓ 生活保護は、生活保護法4条1項に定める補足性の要件を満たす限り、全ての国民に無差別平等に適用される。生活困窮に陥った理由や過去の生活歴や職歴等は問わない。 ----- 生活保護申請よりも前は、貯金をどのように利用するか、どの程度の期間で使い果たしてしまうか、などは制限されません。生活保護受給期間ではないので何も制限はないです。 極端に言えば、長期間に渡ってﾁﾋﾞﾘﾁﾋﾞﾘと使うか、ｱｯという間に使い切るか、など、何も制限はないのです。 ですから、生活保護の申請をするより以前に、要領のよい人ならば、耐久消費財(冷蔵庫・テレビ・携帯電話・洗濯機・ﾊﾟｿｺﾝ・自転車など)を買い替えするだろうと思います。なぜなら、生活保護制度では、月々の生活費は支給しますが、耐久消費財の購入の経費には対応してないからです。 ----- ★法律の知識のある人からのアドバイスを受けられます。 生活保護でお困りなら 法テラス｜法律を知る 相談窓口を知る 道しるべ http://www.houterasu.or.jp/lp2/?utm_source=Yahoo&utm_medium=search&... ----- 生活保護の仕組みは複雑です。→Ｙａｈｏｏ知恵袋は質問回数の制限はないので、新しく質問してもよいと思います。→知恵コインは気にしないで、再度ご質問いただいてもよいと思います。
文学作品から質問者さんがイメージて製作したものであれば著作権侵害にはなりません。 文学作品の装丁やイラストをイメージさせるようなものだと著作権侵害になる可能性はあります。 引用であれば著作権侵害にはなりませんが、出典を記さなければならないので著作者名と作品名は最低限作品中に記さななければなりません。
問題の架空請求業者は、「東京地裁で、法的手段を取るが、実際には東京簡裁で、法的手段を取る」的な内容で、連絡してるのが、まず間違ってます。 第一、「簡裁で、法的手段を取られると、特に少額訴訟を悪用されてれば、訴状の写しと共に、郵送される異議申立書の用紙に、「原告の架空請求業者が、請求してる内容は、架空請求だから、身に覚えない」的な内容で、記入して、指定の日数以内に郵送で、架空請求業者が原告として、申し立てた簡裁へ、返送する事により、異議申立てすれば、出向かずに済む。 架空請求業者側が、「出向いて、直接審理を受けて貰うが、出向かないなら、弊社の請求が、認められる」的な内容で、言ってればなら、完全に間違ってる」と、言う事になります。 なので、回答としては…。 「架空請求業者に、電話連絡しなければ、「家族な友人に知合い等、正当な関係者へ、知らせる必要あり」だが、メルアド変更だけするなら、無視しても、全く問題無い」に、なります。
●離婚した元嫁は、財産を受け取る権利は発生しますでしょうか。 ○離婚届が受理され、離婚が成立していれば他人ですから氏が同じであろうと相続権はありません。
＞書類を提出した証拠 内容証明に配達証明をつけることで簡単に立証できることです。また、郵便でないなら受領書を貰うなどでも立証できます。 提出したと主張する者は、当然に立証しなければなりません。 逆に相手は立証しなくともかまいません。受け取っていないの主張は、無いものは証明できない（いわゆる悪魔の証明）からです。
民法703条が適用される結果、相互に「現存利益」(前の回答で「現受利益」という言葉を使用しました。これは間違いではありませんが、条文により忠実な「現存利益」を使用したいと思います。)の範囲で返還義務を負います。石鹸を消費してしまった以上、本人に現存利益はありません。他方、店が受け取った5,000円は、そのまま現金として存在するか、別の財産(たとえば銀行預金、仕入商品など)に変化して存在しています。よって、本人は現存利益である5,000円の返還を店に求めることができます。
これは、当時効力のあった尊属殺人被告事件ですから 嘱託殺人の法定刑の範囲内ではありますが、執行猶予 もつき、全体として相当軽減されているといえるでしょう。
自筆証書遺言は、家庭裁判所で検認を受けねばなりませんので、時間がかかりますよ。 作成時に 経費や手間がかかっても公正証書遺言にして遺言執行者をしておくとその後の遺産分けがスムーズに進みます。 ------------------------------ ●遺言書の検認 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_06_17/
まずは、お父さんと「子を財産の管理を委任する代理人とする」という財産管理委任契約を結ぶのはどうですか。 さらに関与したいときは、医師やケアマネジャーが認知症と診断すると判断能力が不十分とされるため、成年後見制度を利用する人も増えてます。家庭裁判所へ申し立てしたあと、後見人がつきます。後見人は司法書士などに依頼するケースもあります。
次はないってゆうのは警察の常套句です。 実際に刑事処分を下すかどうかは検察官です。 刑事が取調べをして調書をつくり、検察官が調書をみて起訴するかどうかを決定します。 最終的に起訴されれば、裁判官が処分の決定権を持ちます。 逆に警察がこいつを起訴してやると一生懸命に調書を作っても検察官がこれじゃ証拠不十分だ、とか こんな軽微な犯罪で時間を使うな とか却下すれば、起訴されません。 起訴猶予とゆうやつです。 一応犯歴は５年経過すれば準初犯です。 微罪であれば十分に可能性はあります。 自分の知り合いには闇金ですけど、２回つかまって２回とも執行猶予の人や現金を奪う窃盗で２回とも執行猶予の人もいます。 いまの社会は何なんでしょうかね？ 裁判官が違えば同じ犯罪でも違ったりします。 女性問題では女性の検事さんだと罪を重くしたがります。 まぁ一回処分が下されれば覆ることは日本では余りありえないので結果ラッキーだったと思い、忘れてしまいましょう！
まずは無料相談のシュミレーターを使って調べてみてください。 全国対応で債務整理の評判が良い事務所をみつけることができます。 債務整理をした場合に、どのくらいの金額が減額できるかが簡単に自動計算されるシュミレーターがありますので、ぜひ利用してみて下さい。 http://z8re.info/saiseiri/ 参考になりましたら幸いです。
許可無く人の家の敷地内にポケモン出したら任天堂の負けだと思いますよ
昔、知人宅敷地内の畑に野菜泥棒が出るから何とかしたいと相談を受けました。 数年前の大きな規制が入る前の改造したエアガンを持って木の影で待機していたら、明け方に軽トラを横付けして泥棒が敷地に入ってきて大根を抜いた瞬間に「動くな、警察呼ぶからそのままそこで待ってろ」と言ったけど小走りで逃げ出したので相当な数の弾を当てて身動き出来なくさせました。 体中弾による青アザだらけのおっさんを見た警察にエアガンを詳しく調べられてやり過ぎだと注意されたけど、常習犯という事もあって何のおとがめもありませんでした。 私有地以外でやってたら傷害罪で逆に訴えられる可能性があったよとも言われました。 さすがにボウガンで体を射抜くような事はまずいでしょうけど、警棒で殴る位なら大丈夫かもしれませんね。 適当に、先に泥棒が殴り掛かってきたのでとか言えば理由にもなるでしょうし。
制服の警察官が拳銃や警棒 勿論 手錠でさえ番号が刻印されていますから紛失したら判ります。 先ずは始末書と無くした時の状況を監察官に聴取され発見されるまでは謹慎でしょうね！ もし無くした拳銃で人が傷ついたり事件が起きたなら懲戒処分でしょう！ 無事に使用されることなく見つかっても運が良くて内勤に転属 運が悪けりゃ退職に追い込まれるのは必須です。 警察官に取って携帯品は全て命より大切な物ですからね！ 因みに警察官の三種の神器とは １ 拳銃 ２ 警察手帳 ３ 無線機 この３つを紛失届したら如何なる理由に関わらず 退職になる。 警棒、手錠でさえ退職は無いにせよ出席数望めないし汚点が付くから依願退職に追い込まれるのは必須です。 勿論 新しく貸与なんて無いですよ！
回答１.電気通信事業法 回答２.電力事業法 基本の法律はこれです。
検察が行うのが刑事処分のみで、行政処分は別です。 県によっては検察の判断を元に取り消しをする場合はあるようですが、取り消ししない事例のほうが多いようです。 ですので原則としては警察が優先道路であることを認めないかぎり行政処分の取消はありません。 なんとか県警本部からの言質をとって取り消しさせる以外に道はないですね。 ↓こういう事例はあるようですが、かなり特殊なようです。結局は現場の判断が優先ということですね。 http://取締り110番.com/administration/success/
証言の前ということはまだ証人に発言権はありませんから、何を言っても注意されかねませんよね。
>今回の件で一橋大学・および一橋ロースクールの偏差値や評判は「大きく下がった」でしょうか 大学や卒業生はそう思っているでしょうね。大きく下がることはないでしょう。 ゲイの裁判官には裁かれたくないと思っているでしょうね。 故人の名誉は相続人に引き継がれると思いますが・・・
バイキングなら取りに行けば？
どの法律の何条違反だから金払え、 と言ようなことは必要ないです。 書かない方がいいです。要件ではないので。 請求の趣旨で「被告は原告に○○万円支払え」との判決を求める。 として、請求の原因は、年月日何処何処で被告から傷害を得た、(この部分を具体的に) よって、請求の趣旨記載の金額の支払いを求める。 でいいです。
少々のことでは督促裁判まで行かないです、それまで何度となく携帯会社及び弁護士事務所から連絡が来ます。 それが来たという事は全額払うか動産差し押さえしてもらうかです。 分割交渉は弁護士事務所から督促が来てる間に交渉しなきゃダメ。
納税告知の「告知」は、法律行為的行政行為に該当すると考えます。 法律行為的行政行為は、行政庁の意思表示により成立するのに対し、準法律行為的行政行為は、行政庁の意思表示ではなく、それ以外の判断や認識の表示に対し法律により一定の法的効果が結合される、といわれます。 準法律行為的行政行為の一つの通知とは、特定人ないし不特定多数人に対し一定の事項を知らせる行為であり、本来は事実行為にすぎません。ただ、法律により一定の法律効果が付されます。具体例として、納税の督促、代執行の戒告、特許出願の公告などがあるようです。
その財産処分が、故人の生前に行われたか、 没後に実行されたかが問題になります。 生前に引き出された預金なら、仮に本人が意識を無くしていても、 その事を証明するのが困難なので、通常、遺産処分とは見なされません。 ですから、よく言われる事ですが、危篤状態などの際は、 急いで、預金などは引き出しておかないと、後が面倒だと言われます。 逆に没後に預金を引き出す場合は、相続人全員の同意書を銀行に 添付して、引き出さないとならないため、仮に病院代の精算等に 使った場合でも、相続放棄はできなくなります。
法定相続人の兄と母 どちらに相続しても問題は無いものです 遺産分割協議書に相続人２名の署名捺印（印鑑証明）が有って 誰に不動産を相続しますというのが記載されていれば良い事 母と兄が話し合ってどちらかが贈与するか決めれば良い事です 話し合いが付かなければ 所有権移転登記が出来ないだけです 被相続人の名義が残ります 母、兄の共有名義も可能です 法定相続放棄は亡くなった事を知ってから３ヶ月以内です 超せば出来なくなります あとは遺産分割協議書で放棄するかどうかです
簡単に言うと、 定員１名の大学入試に落ちた人は、合格者の合格が違法と起訴出来る。 （原告適格がある） 何故なら、合格者が落第すれば、自分が合格する可能性が（もしかしたら） 有るかもしれないから。 （訴えの利益がある）
「誰が」「どのように(これを民事訴訟法で「請求の趣旨」と言います。)」訴え提起するのですか ? 組合員が非組合員を被告とする場合と、組合員が他の組合員を被告とする場合と違ってきます。 なお、非組合員が組合員を被告として「・・・の規定を厳守せよ。」と言うような訴えはできないことになっています。
盗犯等の防止及び処分に関する法律というのがあります。 設問の場合は正当防衛に該当します。 第１条 左ノ各号ノ場合ニ於テ自己又ハ他人ノ生命、身体又ハ貞操ニ対スル現在ノ危険ヲ排除スル為犯人ヲ殺傷シタルトキハ刑法第36条第１項ノ防衛行為アリタルモノトス 一 盗犯ヲ防止シ又ハ盗贓ヲ取還セントスルトキ 二 兇器ヲ携帯シテ又ハ門戸牆壁等ヲ踰越損壊シ若ハ鎖鑰ヲ開キテ人ノ住居又ハ人ノ看守スル邸宅、建造物若ハ船舶ニ侵入スル者ヲ防止セントスルトキ 三 故ナク人ノ住居又ハ人ノ看守スル邸宅、建造物若ハ船舶ニ侵入シタル者又ハ要求ヲ受ケテ此等ノ場所ヨリ退去セサル者ヲ排斥セントスルトキ ２ 前項各号ノ場合ニ於テ自己又ハ他人ノ生命、身体又ハ貞操ニ対スル現在ノ危険アルニ非ズト雖モ行為者恐怖、驚愕、興奮又ハ狼狽ニ因リ現場ニ於テ犯人ヲ殺傷スルニ至リタルトキハ之ヲ罰セズ
いや、断ればいいだけです。 一橋大学大学院生が自殺した事件の被告はアウティングをしたから提訴されたんです。 アウティングなんて最低なことをしなければ断るのも、避けるのも自由です。
これは「債務者が第三債務者に」でしよう ? それならば、現に債務者の第三債務者に対する債権の差押えはあった、と考えます。 そのなかで、債務者が第三債務者に対して債権回収の努力しても、その債務者に代位権はないです。 答えは○
×じゃないかな 代理と異なり、債権者の帰責事由は不用で逆に債務者の「信じた事の善意・無過失」が必要です 第四百七十八条 債権の準占有者に対してした弁済は、その弁済をした者が善意であり、かつ、過失がなかったときに限り、その効力を有する。 これら実際の裁判上のやりとりとしては(Aが債権者、B債務者、C準占有者として ①AはBに請求 ②BはCに払った事、Cに権限があると信じた事 ③AはBの信じた事の過失を追求 の流れです
私の印象としては、不可能と思います。 民法上の判断として、 親から子への扶養の義務（ですが、逆も然り）は ありますが、それはあくまで扶養としての 義務に留まります。 そのお父さんは、彼氏さんが連帯保証となった 借金（ローンとかでも同じ）についても 破産して免責となっているのでしょう。 免責となっているのですから、そのお父さんが 支払わなくてならない債務はもう存在していません。 ですので、逆に連帯保証人である彼氏さんへ 請求されて、彼氏さんは支払っている状況だと 思われますが、それは法律上 正しいと思います。 ＞噂で最近その父親に小銭がはいり、 旅行に行っていたとの話をききました。 仮に質問者さんが仰る通り、上記のような 臨時収入（？）があって、お父さんがそれで 旅行に行ったのであれば、それは 生活保護法に違反する行為です。 その臨時収入は、生活費として算定し その分の生活保護費を国家へ返納する 義務が生じています。 ですが、その金銭について彼氏さんが 支払っている元々お父さんの借金の一部として 彼氏さんが返金を求めることはできません。 （お父さん自身の借金はすでに免責になっていると 同時に生活保護下において、得た金銭を 借金などの返済に充てることは、生活保護法の違反です。） ＞まだ彼氏の弟達は学生なので、 その学費も稼がないといけないので頼れません。 非常に優しい彼氏さんなのは、十分に理解できるのですが 本来 法律上 扶養の義務は特別な事情が無い限り 兄弟姉妹の関係より、親子関係が優先されるとの 判例があり、そのような運用がなされています。 ですので、本来 弟さんたちの学費は、お父さんが 率先して支払うものなのですが、生活保護を 受給されているのでしたら難しいですね・・・。 ですが・・・・ 逆に疑問なのですが、弟さんたちは現在 お父さんと 一緒に暮らしているのでしたら、同一世帯とみなされ お父さんと共に、生活保護を受給していないと すごい変な感じがするのですが？
なに法のことをいってますか？ 刑法だと 挿入をしない場合「強制わいせつ」です 「肉体関係」という法律用語はないですが、 一般語で挿入なし前戯までだとしてもまあ「肉体関係をもった」とギリギリ言うでしょう、なんか不自然ではあるけど。。。
興信所でも可能かと思いますが 高額になると思います あなたと前妻の間にお子さんはいませんか？ 子供がいたら、父親として子供の戸籍の附票は取れますよ。
犯人が黙秘しているからです。全容が分からない。
共産主義だろうが何だろうが主義思想の自由は保障されているからね日本では 共産党は嫌いだけど社民党の方がもっと嫌い 福島○ず○ よりは志位さんの方がましだと思うよ 「他国から武力攻撃を受けたらどうしますか？」という質問に 「自衛隊も含め、今ある全ての力を結集して日本を守る」と明言していたからね 共産党党首としては画期的な回答だと思ったね かたや福島某は 「そうならないように話し合う」だからね 答えになってないっちゅうの(笑)
債務整理は多種類の手続き方法がありますので、きちんとした知識を身につけて決めることは大切ですね。 債務整理や手続き方法などの無料相談サービスがありますので、相談してみてはいかがでしょうか。こちらで名古屋で借金専門とした弁護士さんを紹介してくれるはずです。→ http://ntuj56.click/kabarai 私もずっと借金に悩んでいて、この無料相談を利用しました。弁護士さんに話をして、自分にあった債務整理の提案をしてもらいました。私も債務整理については全くの素人でしたが、とてもわかりやすく教えてもらえました。わからないところがあれば納得できるまで説明してもらえて良かったです。 そして任意整理の手続きをしたその結果、300万あった借金を160万円まで減らすことができてさらに過払い金も返ってきました。その後の借金の返済がとても楽になりました。 あのとき無料相談を利用していなかったら、今もまだ借金に悩まされていたと思います。
「騙された契約」なら、錯誤による無効か詐欺による取り消しができるかもしれません。（契約の状況次第ですけど） 〇民法 （錯誤） 第九十五条 意思表示は、法律行為の要素に錯誤があったときは、無効とする。ただし、表意者に重大な過失があったときは、表意者は、自らその無効を主張することができない。 （詐欺又は強迫） 第九十六条 詐欺又は強迫による意思表示は、取り消すことができる。 ２ 相手方に対する意思表示について第三者が詐欺を行った場合においては、相手方がその事実を知っていたときに限り、その意思表示を取り消すことができる。 ３ 前二項の規定による詐欺による意思表示の取消しは、善意の第三者に対抗することができない。
債権問題における弁護士さんと司法書士さんの違いは取り扱える債権額の上限です。 弁護士さんは債権額に上限がありませんが、司法書士さんは140万円以下で認定司法書士のみです。また、司法書士さんは、個人再生・自己破産などの代理人になることができません。 しかし弁護士さんにも得意不得意のジャンルがあるので、依頼するなら借金問題を専門とした弁護士さんを探しましょう。 こちらの無料相談所【http://nyt678z.xyz/saimuseiri】では債務問題を専門とした弁護士さんを紹介してくれますので利用されることをお勧めします。また借金のお悩みなどの相談にものってくれます。
単に主要都市に設備と試験会場が設けられているだけのことです。
成人男性が被害者、女子小学生が加害者ってことだよね。 答え、起訴できない。 刑法 第41条 十四歳に満たない者の行為は、罰しない。 小学6年生でも上は12歳。となれば、14歳未満の者は刑事未成年なので、罰することができない。だから、起訴も出来ない。
１．自動車保険（任意保険）と道路交通法違反との関係はありません。 ２．仮に、Ａ者の所有者の承諾を得て、Ｂ氏が速度違反をした場合であっても、ペナルティーを課せられるのは、当然のことながら、Ｂ氏です。 ３．ついでながら、事故を起こした場合は？ ・自動車損害賠償責任保険（強制保険）は機能いたします。 ・自動車保険（任意保険）は、記名被保険者（主に使用する人）×運転者の範囲×運転者の年令条件を満たさない運転者には機能いたしません。 以上
おそらく行っていないでしょう。 事件が大きく、報道も来ているのでなかなか行けるような状況ではありません。 そうでなくとも両親が雲隠れしているらしく、行くことはなさそうです。
納付書には銀行と書いてますね。バーコードは入ってないと思います。
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 中国から中国人が操っている詐欺サイトです。日本のサイトではありません。サイトが出来てからまだ74日目です。お金と個人情報を盗み取った後、証拠隠滅のために何度もサイトを作り変えています。絶対に個人情報を入力しないようにして下さい。
友達(男子高校生)が満18才未満という前提で回答します。 パンツはアウト、 海水パンツはセーフです。 ただし海パンであっても、極端に露出が多いものはアウトの可能性があります。
心配しなくても大丈夫ですよ。 あなたが子供に虐待をするような母親でなければ、あなたの愛情をいっぱい受けて、父親の愛情もいっぱい受けてもあなたと居ますよ。 うちは、子供が小学３年で離婚してそんな息子も高校２年生になりました。 あんな可愛らしかったのに(小学生の頃とか)、今じゃ生意気になって(笑) 反抗期は高校受験終了と共に落ち着きました。 反抗期ってさ、甘えられる相手に対してすると思うよ。 私には散々向かってきた癖に父親に対して生意気なことをいったり…一度もなかったそうです。 父親とは、ずっと自由に…中学に上がった頃からは週末、それでもです。 中学生に上がる頃、父親と住む選択肢もあるってことは伝えました。 でも、父親と暮らすことはない。あそこは別荘(元住んでいたマンション)って位置付け。今も…(笑) どれだけ大喧嘩して取っ組み合いの喧嘩、出てく！出てけ！町内おっかけっこしても最後は、二人で大泣きして抱き合っておしまいです。高２の息子と少し前に大喧嘩して、父親のところに行く！って言うから、どうぞ！と、なっても、最後は、母さんが好き！今日は行くけど(父親巻き込んだから)明日帰って来ていい？ 馬鹿！いいに決まってる、ここがあなたの家なんだからって(笑) どんなに反抗しても喧嘩したって、愛情もって育ててきたから、美味しいところだけもってく父親になんて負けません(笑) ただ！私は、元旦那も父親としては認めてますからね。 協力しあって育ててる感覚ではありますし、反抗期の時期とか、やはり男の子なら特に父親の存在大切だと思います。 私が凄く厳しくガミガミなので、甘やかす父親でちょうどいいなって。 だから、息子は別荘と言うと思う(笑) 昨日も息子は父親のところに行ったのですが、その前に元旦那も誘って焼き肉行きました。元旦那は、お前ら(私と息子)いいコンビって言います。 離婚して８年越えましたが、今の方が関係も良いかも、息子が真ん中にいてくれるから。 親権って言っても二十歳までの話じゃん。 どのみち…社会に飛び立って行くのよ？ そのときに、子供、あなたのところに帰ったり父親のところにも当然行くと思う。 子供があなたの顔色伺わず父親とも会える環境がよりあなたとの絆を強いものにするんじゃないかな。 子供はね、色んなこと見てる。これからもっと気づくことも増えてくよ。 それでも子供が父親を求めるなら、それが途切れないようにあなたが橋渡ししてあげて。 私は…ですが、仕事、仕事でかなり寂しい思いもさせました。 家の事などは二の次にしてでも少ない時間であっても子供とは膝を付き合わせ向き合ってきたつもりです。何かあればすぐに感じ取れる、聞けばビンゴ。早め早めの対処。 だから、信頼は寄せてくれてると思ってます。 あなたもお子さんの変化見過ごさないよう、向き合って楽しんで過ごしてください。子供の成長は早いです。 大変なこともありますが越えたとき、あのときは…って話ができます。 大丈夫、大丈夫。
ペットは法律的には物、動産ですので、所有権の対象になります 基本的には物の所有権は、購入費用を出した人にあると考えられます ただ、 あくまで彼は犬の購入に必要な費用をあなたに与えた (貸付なのか贈与なのかは細かいことを聞かないと分かりませんが)だけで 犬の所有権はあなたに最初からある、とすることも考えられます (犬の登録があなた名義なのはその事実の裏付と捉えることが可能です) ＞彼と一緒に買ったほうのわんちゃんは彼7：私3ほどの金額を出し合い買いました 彼が支払った7割分を、あなたが彼に支払うことで 交渉してみてはいかがでしょうか。
住む期間関係なく届け出しないといけません。 役場には特に何も言わずに、転居、転入届を出して、5カ月住んで5カ月後また転居、転入届を出す。
顔画像を個人情報として考えると、個人情報保護法が適用されることになります。 また、個人情報保護法では民間企業等でも5000件以上の個人情報を保有する事業者は「個人情報取扱事業者」となり、個人情報保護法が適用されます。 顔画像でも、累積すれば5000件以上にはすぐなりますから、貴方の所も該当するかと思います。 もともとスポーツ施設なので、個人情報取扱事業者に該当していると思うのですが、違いますか？ それで、個人情報取扱事業者は、自己が管理する個人情報について、本人から開示請求を受けると開示する義務が課されています。 そのため、顔画像についても開示請求の手続き等を定めるのです。
> 結婚前に家・土地を相続して結婚後にそれを売却して現金にした場合、その現金は夫婦共有の財産とみなされるのですか？それとも個人の資産ですか？ 夫の固有財産です。 婚姻の前は後かは関係ありません。 > もしその後離婚した場合、その現金は財産分与の対象になるのでしょうか？ 夫の固有財産ですので、なりません。
無視して大丈夫です。 電話すると余計にあちらに電話番号を教えるという形になるのでやめてください。
親権はお金で売買できる性格のものでは有りません。また相手方が養育費を支払わないというのも認められません。 作戦上でいえば、払う事で合意して反故にするのが最も手軽です。 さて、調停は原則「受け付け順」です。一般的には１ヶ月以上で２ヶ月後ぐらいが目安ですが、祝日などの関係でそれ以上かかる事も有ります。
健康保険を使用して治療をして（第三者行為による傷病届提出）、形成手術を行い、後日、相手側の自賠責保険に治療費・慰謝料・休業損害を被害者請求して下さい。 家族の任意自動車保険、人身傷害条項が使用できる場合は、人身傷害条項使用が優先します。 顔の疵は、形成手術をすれば目立たなくなるように思いますが、治療をしても、治らない疵は（事故から半年経過）、後遺障害請求するケースもありますが、現時点で考えるのは早すぎます。 ＞この傷跡を消すにはどのくらいの治療費がかかるのでしょうか… 解りませんが、健康保険使用で、高額療養費の対象になるように思います。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3030
もちろん専用部分での喫煙は禁止ではないでしょうが、 共用部分である廊下やベランダでの喫煙禁止はできると 思いますが。管理会社がやる気がないのであれば仕方 ないです。窓は開けない。空気清浄器を設置する。 エアコンの室外機を移動するなど自衛するしかないですね。 次からは、共用部分が喫煙禁止の物件を選びましょう。
警察は国内の警備にしかあたれませんので、 帰ってくるまで待つしかありませんねぇ。
事件によって捜査する部署が違います。そして捜査、防犯をしたくても司法が許さず事件が起きてしまうことも多いんですよ。 また、捜査状況をいちいち素人に言いませんし、言えません。警察の動きがそんなに見えるとデメリットも多いんですよ。捜査を後回しにしてる、動いてくれない、というのは、独りよがりなわがままであることも多いですよ。 大阪では、実際に面倒で殺人事件を放置していたようですが・・・。それは稀な例だと思います。 簡単な事件はすぐ動くのではなく、簡単だからすぐに解決するだけの話です。面倒な事件は文字通り「面倒」なので、証拠や証言が少なかったり、警察が介入できない案件が絡んでいるなど、捜査がうまく進まないんです。それで「警察は動いてくれない」というのはあまりにも傲慢です。後回しにしているのではなく、事件の性質上、解決、検挙が遅れる、ということです。 事件性の大きいものはやる気もあるでしょうね。手柄になりますから。というか、事件性のないものを捜査するのは警察の仕事ではありません。 日本はこういう国ですから、政治的な絡みがあると捜査ができないとかもあるとは思いますけどね。
土地改良法に定める知事認可を取った土地改良区であるならば地区除外や新規土地改良区の立ち上げは簡単ではありません。 現土地改良区の不具合も含めて、指導機関である都道府県の出先の担当部局に相談されるのが近道かもしれません。不都合を相談すれば、検査の際に改善指導をしてくれるかもしれません。
今は請求されなくても、後で自分に跳ね返って来る思いますよ。 やるべきこと、与えられたこと(学生ならお勉強、社会人ならお仕事、主婦なら家事)をやらないと後からツケが回ってくる それと同じです。 その女性は気の毒ですよ。ひどい目に遭って初めて自分のしたことが大きいか分かるでしょう。
相手がもっている電話帳データベースにあなたの番号が登録されていたのでは？ というかなんで番号非通知で電話しなかったんです？
> 再婚したとは言え､父親の実子なのに“父親と養子縁組してない”というのはどういう意味なんでしょうか？ どういう意味も何も、これは正しいとしか言いようがない。 実子なんだから、実父と養子縁組するわけがない。 三男が言われたのは、「後妻とは養子縁組してない」ではありませんか？ なお葬儀は喪主が行う行事なので、誰を参加させるかは喪主の自由。 ただし他の家の養子に出されたとしても、三男は父の実子であることに変わりはなく、父の遺産に関しては相続権があります。 弁護士を立てて、しっかりと法定相続分を取ってやりましょう。
税理士です。 結論から申し上げると、相続税にも障害者控除はあります。また、他の相続人に知られずに障害者控除を受けることは出来ます。あまり具体的なことは、書けませんが、実際にやったことがあります。 要は、まず当初の申告では、障害者手帳のことは知らせずに申告をします。というのは、当初の申告書は、相続人全員で一つの申告書を作成するため申告書の控をみれば、障害者控除の適用を受けたことが他の相続人にわかってしまうためです。 そして申告書を提出後、あらためて障害者控除の適用を失念していたという理由で、「相続税の更正の請求書」を提出します。この書類は、更正があった相続人単独(今回の場合、質問者さん)で作成して提出できます。ですから他の相続人に知られることは、ありません。これで還付が受けられます。 具体的には、当初の相続税の申告書を作成した税理士に相談すれば良いかと思います。税理士には守秘義務がありますから、その税理士から、他の相続人にそのことが漏れることは、ありません。その税理士への報酬の支払いが、別途必要になりますが、これは覚悟してください。 なお、ご質問の後半の部分は、勘違いと説明不足だと思います。上記の通り還付してもらうことは、可能なのですが、それは毎年３月１５日までに行う所得税の確定申告を利用してということでは、ありません。その意味では、「所得税と相続税はちがうからそんなこと出来ない」というのは、正しいです。ただ、「確定申告」ではなく、「更正の請求」なら可能だということを付け加えるべきだったのだと思います。まあ、無料相談などというのは、所詮、質問されたことにしか回答しないのかもしれません。
私の居住地では、防災無線や防災メールで警察署から行方不明者の情報が発信された後、行方不明者が見つかる事があります。
友好的に、笑顔であいさつ。 意外にまともだったりします。 昼間からけんかするのを見たことがないです。 夜間は分かりません。
本人の勝手ですわ。延命治療の拒否もそう。
嫌われるのが嫌なので襲いません
少額でもお金を要求してくる在宅ワークは全て詐欺です。騙されない為にもインターネットで探さない方が良いです。まともな在宅ワークは市役所やハローワークで探した方が良いですね。
項目番号は１、２、……、(1) 、(2) 、……、ア、イ、……、(ｱ) 、(ｲ) 、……の順 とし、その順に大項目から小項目に分類する。 http://www012.upp.so-net.ne.jp/KASHIWADANI/kouyoubunnokakikata.pdf 第７章１１ページ参照ください。
規則で条例を改正することはできません。条例は条例でしか改正できません。
はい。 分かります。 婚姻によって抜けたなら、身分事項に｢婚姻｣と載っています。 分籍によって抜けたなら、身分事項に｢分籍｣と載っています。 未婚出産によって抜けたなら、身分事項に｢子の出生｣と載っています(女性のみです)。
毎日、死にたいと思って生きてる。 死にたくない人と自分が変われるなら変わりたい。 俺なんか生きてても仕方がないんだから。 社会のお荷物でしかない。 ４０歳過ぎても親のスネをかじってる。 こんな人間、社会にいりますか？ いらないですよね。 死にたい。。 死にたい。。。。
相談者様のミスでWi-Fiを解約されたと言う意味ですよね？ でしたら、業者に非はありません。 業者と約束の到着日が食い違い損害が出たなら話は別ですが業者は16日にしか配送できないと言っているならそこには何も非はありません。 それを承知で依頼されたのは相談者様ですので。 あくまでもミスとは言え、Wi-Fiを解約してしまった相談者様の責任です。 従って、Wi-Fiが使えないのは自己責任。損害賠償請求はできません。
火事場泥棒も、普通の盗みも、窃盗罪(刑法235条)に該当します。 但し、窃盗罪の法定刑は、幅が広く、他人の窮状に乗じて物を盗む火事場泥棒は、情状が重く、普通の盗みより厳しい刑が言い渡される傾向にあります。 刑法 第235条（窃盗） 他人の財物を窃取した者は、窃盗の罪とし、10年以下の懲役又は50万円以下の罰金に処する。
東京電力へは、早朝９時前に電話連絡する方が繋がり易いでしょうね。
任意とはいえ、実はこれ刑事訴訟法上の手続なんです。目撃者の証言という形で証拠を残すために調書を作成し、被疑者ではないことを証明するためにわざわざ写真撮影までするのです。調書は裁判でも証拠として採用されることが多いので、ここまで徹底しているのです。 私もある事件の被害者になった際に、有無を言わせず顔写真や指紋などを取られました。後で説明はありましたが、「それなら最初にきちんと言ってくれよな」ってぼやいて謝られましたが。 刑事訴訟法第百八十九条 ２ 司法警察職員は、犯罪があると思料するときは、犯人及び証拠を捜査するものとする。 第二百三十九条 何人でも、犯罪があると思料するときは、告発をすることができる。 ２ 官吏又は公吏は、その職務を行うことにより犯罪があると思料するときは、告発をしなければならない。 第二百四十一条 告訴又は告発は、書面又は口頭で検察官又は司法警察員にこれをしなければならない。 ２ 検察官又は司法警察員は、口頭による告訴又は告発を受けたときは調書を作らなければならない。 第二百四十二条 司法警察員は、告訴又は告発を受けたときは、速やかにこれに関する書類及び証拠物を検察官に送付しなければならない。
連絡くらいは入れるのが普通です。もちろん中には返事しない人もいます。 裁判所の職員が連絡する場合もありますが、何もしない場合の方が多いともいます。
当然ですが違法です。 名誉毀損で訴えられる場合も有ります。 知恵袋では違反報告され、運営がキャッチしたら直ぐに削除されます。 企業名は質問内容に依ってです。単なる批判ならＯＫです。 個人はダメです。
どう強化するか、にもよりますが。尖閣を中心とした南西方面重視、離島防衛対応ということならすでに10数年前から強化シフトを組んで実行してます。領空領海侵犯については法整備を今更する必要などなく、当たり前に対応できます。 あとは政治の判断だけなんですけどね。その根本にあるのは国民世論です。数は少ないけど声のでかいあっち方面の人たちをどうするかだけですよ。
そうですね、 とりあえず、9月に入るまでは 待ってみましょう。
従業員への売却は可能です。 EBOと言われるスキームです。 相続云々と言われるという事は、個人所有の不動産が担保に入っている可能性が考えられます。 その他、連帯保証や個人名義の保険金等も絡んでいる可能性があります。 中小企業は資本と経営が分離されていない事が多く、個人資産や名義が会社経営と一体化している等し、それが第三者への売却を困難にしています。
弁護士です。 本裁判とか労働裁判というのが、何のことなのかわからないところがあります。申し訳ないのですが、ちょっと不正確です。 労働「審判」と言ってませんでしたか。 労働審判だと、申し立て書で結果の大半が決まるので時間はかかります。 ましてや複雑な案件なんですよね。 今の時期だとお盆休みもはさみますから、最低１ヶ月はかかりますね。 もしかしたら作成中に一度打ち合わせが入るかも。 ３ヶ月以内にはできると思いますが、具体的な案件次第ですから参考程度に…。 個人的には解雇の無効だけなら早く仕上げられます。書面が作りやすい。
警察さんの言う通り 自治会に動いてもらわないと無理ですね 個人の意見だけで信号機という公共の施設を変更する事は無理です
33歳女性です。 もし嫌なら結婚相談所に相談してみましょう。 そこで当事者同士で、なんていう結婚相談所はあまりよくないところですので、 変えたほうが無難です。 今後もトラブルにあっても対処してくれない可能性が高いです。 私は婚活で昨年結婚したのですが、 私の場合は結婚相談所をとにかく厳選しました。 一人では無理なので二人三脚で一緒に頑張ってもらえるところを探したんです。 その結果、昨年、お見合いパーティで気になる人を見つけることができ、 交際数か月でその方と結婚致しました。 今は子供もお腹にいて、幸せいっぱいの状態です。 私の個人的な考えになってしまいますが、 とにかく自分に合った結婚相談所を見つけること。 これが成功への近道だと思います。 私はここ【http://g6h9.com/fxv5vasp】から無料で結婚相談所の資料を一括請求しました。 資料を請求した時も結婚相談所とわからない封筒でわざわざ送ってくれて、 実家にもバレなくて安心でしたよ。 それから絞って面接に行って担当者ともじっくり話して決めました。 成功されることをお祈りしています。
good96postさんの提案が現実的ですね。。。 尚、婚姻期間中に築いた財産は「共有財産」です。 ２人で均等に分けるのが当然です。。。 しかし納得出来ない事があります。。。 ２０００万の預金ですか？ 無理でしょ？？？ 毎月３０万貯金しても1年で３６０万。。 ５年じゃ預金出来ませんが・・。 そうなると、婚姻前の預金があるとも考えられます。 婚姻前の財産は、個人の固有財産ですから分割対象から外れます。 それと調停など不成立にして裁判に移行させれば、 年収２００万の人に弁護士を雇う費用はありません。 豪腕弁護士を入れれば、養育費・DVによる慰謝料等で旦那は完全にお手上げになります。 戦争しようもに「弾」がありません。。。 同時に「旦那に家計簿の預金メモを見られ」とありますが・・ 「民事裁判」です。 私も過去の民事裁判で使ったのですが・・ 何色かのペンと何種類かのペンを用意して「時系列順」に・・ 「○月○日、おかず１０００円、旦那におかずが少ないと殴られた」 これを「書き加えます」 刑事事件でなく民事です。 元となる手帳に書き加えても「証拠採用」されます。 因みに私は、数年前の白紙の手帳を探し出し・・ 事実に基づき「証拠の偽造」しました。 裁判では、証拠として全て認められましよ♪
お金の動きは、取引明細を銀行に出してもらったら証明できます。過去5年間のあなたの通帳の取引明細と、妻の銀行の取引明細を出してもらって、あなたの預金から妻の預金へお金が動いていることが証明できれば、あなたのお金を勝手にとったことが証明できると思います。祖母からの遺産と言い張っているのでしたら、祖母名義の預金を妻名義にするときに遺産分割協議書を作成しているはずなので、遺産分割協議書を見せてほしいと要求しましょう。 貴方も弁護士にも相談して、あなたの権利を主張しましょう。離婚は疲弊するので、あなたを代理する弁護士に交渉をまかせましょう。 結婚前の1000万円をまるまる渡し、慰謝料３５０万円は何に対しての慰謝料なんでしょうか？不貞を働いたとか、暴力が有ったとか、家族を遺棄したとか有りますか？ 妻側の弁護士は妻にとって一番有利な主張をします。そのまま飲んで離婚する必要は無いです。あなたはあなたの権利を主張して、第二の人生を始めるために、あまりに不利な条件をのんで離婚すべきではないと思います。 離婚は疲れます。貴方も自分に親身になってくれる弁護士を雇って、あなたの権利を代理で主張してもらい、一方的な要求は拒否してください。
男性の行為にたとえ好意であっても責任があるが、母親がそれを要求しない限り賠償する必要はない。
調べるだから決めつけているわけではない。
①離婚でないので法定通りの１/２です。 ②養子縁組をしていないなら肉親の「実の弟が2人」です。 ※葬儀等の実費は、喪主に請求できます。 ※私なら、借用書を非常に薄い紅茶に浸し変色させ 架空の借用書を偽造します。 （１００万位にして遺産から支払う・・とね）（４枚ほど） 何と言っても、印鑑はこちらにあります。
祖父が連帯保証人なのです。 貴方は相続していますか？［財産と負の債権も］相続していない 場合、貴方に責任は発生しません。 通常、相続は実子ですし、孫は引継ぎませんね。
歌を歌うことと「商品」は違います。 「下手な歌手を出演させた。」ことが、詐欺ならば刑事事件で刑事罰を求めればいいし、 「間違って出演させた。」ならば間違ったことを認めているのだから、全額返金しなければならないです。
民法では婚姻の要件について次の条項になるようです。 第七百三十四条 １ 直系血族又は三親等内の傍系血族の間では、婚姻をすることができない。 【但し、養子と養方の傍系血族との間では、この限りでない。】 ２ 第八百十七条の九の規定によつて親族関係が終了した後も、前項と同様とする。 第1項に当てはめて考えた場合、養子は養父母の血族と結婚できます。 なので血縁関係になければきょうだいでも婚姻可能ということになります。また第2項については養子縁組を解消した後であっても可能となります。 遺産について次に続きます^^
そもそも、その【屁理屈】ならば 「冤罪で無ければ、死刑にしても良い」のを論破不可能になります。 そして、「懲役や罰金は、冤罪があっても良い」と言う屁理屈にはついていけませんねｗ
借用書の内容は、五百万円は大金なので、相手は社長の私印または社印のどちらですか。（実印なら個人で社印なら法人相手（代表含む役員会相手））担保や連帯保証人が無ければ、有限や自営業なら本人の財産全て凍結され整理手続きに入りますが、銀行等の個人口座も勝手に引き出し出来ません。整理を委託された会社や債権者団体が現金も一時預かりで最早一銭も出ません。貸したとき利息や返済期限は設定してましたか、信用取引でも出資でもないので、お金は変換されるものです。債権者はあなただけでなく、複数人いると想定されます。債権回収の人が他にいるなら、単独でするよりｸﾞﾙｰﾌﾟで集団訴訟する方が、回収も分配も容易いし、強調して争える人探してみては（共同戦線はる）、債権の割合で財産は分配される。社長の私印の場合は、相手が会社でないため弁護士の人が言うとおり債権者団体の枠外になってるため、まともに争えないと言っているのだと思います。今の状況では元社員や社長の知人で同じｹｰｽの人探すしか、結局戦えないと思います。（帳簿とかも不正にしている可能性有ります。処分してる可能性有りますし、口座の取引も違法性ない限りうやむやにされかねません。）、民事と前提で使いたくない方法ですが、貸してないと社長は主張しているなら、刑事で詐欺で警察に借用書と内容証明の回答持って行き相談してみては、捜査入れば勝手に書類も処分出来ないし、口座も警察で調べて貰えるかも知れません。どうしても迷ったらそうするしかないでしょう。
裁判になった場合・・・ （あくまでも私の予想ですが） まず、最初に非があるのは、あなたのほう 道路以外の、公有地・私有地であって 刑法第130条に言う住居侵入罪の客体に該当する土地内に無断駐車した場合は 同罪を構成する余地がある また、他人の土地に無断駐車したことにより 他人の正当な業務を妨害した場合には 刑法第234条の業務妨害罪を構成する余地がある ＞それから駐車場を出ようとしたところ、プラスチック製のすぐ壊れるような鎖がされていて車が出せなかったので中間のクイを抜き車の上を通して出ようとしたところ車のアンテナに引っかかり10センチくらい千切れてしまいました。 これは悪質な行為と見なされる可能性があると思います。
＞＞離婚していない、離婚を拒否している今では親権者は父、母両方にあるのになぜ面会交流を設定しないと会えないのか疑問です。 別居中と言っても、離婚していないので、共同親権の状態です。 子供に会えないのは、おかしいと感じると思います。 でも、面会交流は、子供を監護している親（あなたの場合は、母親）の協力なしに子供に会えないというのも、厳しい現実です。 昔は、別居中の面会交流の調停を申し立てれない取扱いになっていました。 しかし、現実に会えないのは、事実なので、最近は、別居期間中の面交も積極的に取り上げるようになっています。 理屈より、現実を重視する方向に裁判所も転化したと捉えて下さい。 ですから、あなたも、離婚調停に付随して、面会交流の申立てをした方がいいと思います。 永年、調停委員務めている者として、お答えしました。
①のみ ならないだろう。 取消訴訟するとしたら、強制徴収の元ネタの行政処分に対してであって、 もしそれが認容されれば、強制徴収自体は国家賠償請求扱いになるだろう。
本来なら、A子さんがB男さんより年長者でなければ法律上は可能、ということになると思います。 以下私の独自解釈です。不備があれば申し訳ありません。 ただ、それ以前(婚姻中)に懐胎していた場合772条の嫡出の推定が及び 同時に養子縁組後出産されると 養孫であり子である矛盾を必然的に孕み、事実上どちらにも問題がないことになるため定義付けが困難となります。 そのため養子縁組そのものが信義則上無効となるのではないかと解しています。
窃盗でしょ、、、、、、、、、
当番弁護士かな 弁護士当人は、大変な貧乏くじを引いてしまったと 焦っているかも わざと適当にやって解任される事を望むかも
弁護士に相談されるのが良いのではないでしょうか
防犯登録＝自転車の安全利用の促進及び自転車等の駐車対策の総合的推進に関する法律第12条 防犯登録の目的の80%は放置自転車対策なので、行政にとって大変意味があるのです。 ユーザーにとって意味があるのなら（サービスがいらない人は自己責任なので）義務化する必要はない。 行政にとって意味があるから義務化なのです→自転車を放置することに自己責任もくそもない。
会社更生法・・・・・・
こういう重要な内容をこちらで質問するのはどうかと思います。 ここで素人意見や心ない回答などで、余計な傷をもらうかもしれません。 ですのでお住いの役所へ、相談に行かれてはどうですか？ 母子相談窓口があると思います。 そこで教えてもらえなくとも何かしらの糸口が見つかる可能性も高いです。またあなたが相談に行っているという記録も残してもらいましょう。 どうかこれからはお幸せに暮らせますよう心からお祈り申し上げます。
質屋営業法という法律で身元確認は しなければならない法律になっています。 ですから質屋は違法な売買をした訳です。 質屋から善意で買い取った客は原則として 貴方に返品する義務はありませんが、これも法で 1年以内なら実際に購入した金額を貴方が現在の 所有者に払う事で商品は返って来ます。 ただ、あなたの損害が生じるのはしょうがない事で、 貴方が出来るのは本当の犯人に被害を請求する事だけです。 質屋に対して請求できるかどうかは分かりません。 こういう違法行為(身分不確認）が起き、本当の 犯人の所在が分からなければ質屋に請求できるののか？ というのはちょっと不明です。 法の運用は別にして、一応は質屋に請求すれば 「示談」という形で戻る可能性は有るかもしれません。 （違法行為をしたのは質屋ですから）
名誉毀損になります。ただし、公共の利害に関する事実について、専ら公益を図る目的で公開した場合には、事実の真否を判断し、真実であることの証明があったときは刑事上の処罰はされません。
友達と協力して自分で捕まえるか、怖ければ警察に通法するかです。間違いもあるので、警察に通法した方が無難です。
行ってらっしゃいませ。楽しんで来いよ。
抵当権設定の対象となっている融資金額及びその利息を一括で返済する事で、抵当権が抹消できます。 基本的には減額等は出来ません。
競売で落札して買い受けた新しいオーナーに対して、という意味でしたら、法律上はそのような請求する権利はありません。 今の家主に対しては何らかの請求をする権利はあるでしょうけれど、お金が払えずに不動産を失うほどの人が、あなたの引っ越し費用なら払えるなんて話は、とても矛盾していますので、現実には考えられないことです。 ローンの滞納が原因の競売なら新オーナーが決まってから半年以内には退去しなければならなくなるでしょうね。新オーナーが、シェアハウスとしてそのまま継続して貸してくれるなら別ですが。 でも強引に追い出すには半年を過ぎてから強制執行という手順が必要になり、期間も費用もかかるので、転売してもうけようと思って落札した業者なら、法的な根拠は無くても、引っ越し代を払うから、すぐに退去して欲しいとお願いに来るのが普通だと思います。 裁判所からは、競売情報に掲載するのに必要なので、家の外や部屋の中の写真を撮りに来ます。みっともない写真がネットで大公開されてしまいますから、当日は洗濯物などはしっかりと片づけてこぎれいにしておいたほうがいいかもしれませんね。
経験者です、私も養育費がメインの離婚調停を申し立てました （元旦那側に女が出来、再婚をしたくて離婚を切り出される。長期間悩んだ末、私も離婚を決意し、相手側が散財がひどく財産はなし、その代わり車以外の家財道具は私が貰うことに、養育費は払わないと言い張られたため）離婚理由とお互い同意と記入しました。 当日は調停員に「本当に離婚でいいですか？」と再度確認はありましたよ。家で暴力を振るわれたこともあったので、同席はせず、別々に部屋に入り話を進めてもらいました。 １回目は離婚理由と家財などの財産分与の件、親権について再度確認されましたよ。養育費の話（相手方が、具体的に金額提示をしなかった為、２回目に繰り越し） ２回目で養育費の金額（相手方提示）私もその金額で同意で終了その後、内容記載の書類にお互いの署名、離婚届けを受け取り終了しました。 お互い離婚の意思があり、養育費の金額提示が１度目であれば、１回ですんなり終わっていたと思います。金額にどちらかが納得いかなければ、次回持越しです。他にも調停を申し立てている方もいらっしゃいますので、話し合う時間を長くある訳ではありませんので、時間切れ、またはお互いの折り合いがつかなければ回数が必要だと思います。根掘り葉掘りまではいかなくとも、離婚内容は聞かれると思います。 思い出すのもストレスでしょうが、これからの生活を考えるとここはしっかり踏ん張って、乗り越える必要もあると思います。
こんばんは、 私のほうも今日届きました。 管財人が入り、もし委託品が残っていたら委託品に関しては返還されるでしょうが、売上金は無理でしょう。 高額委託品は計画的に既に現金化されてるでしょう。 ところで報告集会に参加されますか？ 個人間で連絡とり合える方法 何かないでしょうか？
ビジネスとサクラ対策のネットワーク化がかなり進んでいるようで、ビジネスをするのも出会い探しをするのも、このネットワークにきちんと参加しなければなかなか自分の思うように物事をコントロールできないのは同様であるようです。
死体遺棄の罪状とかやあらへん？
651条の委任の解除は前提として 「双方の信頼関係」を基礎としているため その信頼関係が破綻した段階で委任の継続は双方にとって無益であると考えられているからです。
残念ながら、特定の人しか立ち入らない私有地で無い限り、基本的には野外でのsexはダメみたいですね でも僕らは毎週2〜3回のペースで野外sexを楽しんでいます 警察とか公園の管理人対策、一般通行人対策として、顔馴染みのノゾキ男性に周辺警備をして貰いながら野外sexしています。 少し話がズレますが、合法的に野外で全裸なれる場所があるので、そこに行き、2人で野外全裸を楽しんでいますヨ。 どちらの遊びも友人カップルと一緒に遊ぶことが増えて来ています
学校に相談されれば、しかるべき対応をしてくれます。
弁護士というよりも、認知症や精神障害を疑った方が良いかと思います。 病院に連れて行くのは難しいかもしれませんが、凶暴性が増すタイプの認知症の方だったらお薬でかなり大人しくなります。 自治体の福祉課の方などに相談できませんか？
逆に聞きたいのは、離婚しないならお金は返さなくていいんですか？ だったら、とりあえず離婚しませんと親と従姉妹に口約束して、「双方に借金はありません」という書類の取り交わしをしたらどうですか？ そして数年して、また離婚したいと調停を起こしては？ 借金の時効の問題、離婚できる可能性は高いという理由、借金の証拠… いずれも、この質問文からは明確に判断できません。 お金のやりとりは、振込などあれば、それが証拠になってしまうし、証拠があってあなたが「もらったものだ」と主張するなら贈与税が発生することもありますよね。 その贈与税払ってないなら借金だろう、ともなってしまいます。 弁護士はいつでも解任できるので、関係書類をもって別の弁護士に相談されてみては、と思います。 相談するだけなら相談料で済みます。 でも、おそらく同じ見解をおっしゃられるんじゃないでしょうか。 いたずらに離婚を引き延ばしても、別居していると婚費など、お金がかかるばかりです。 300万円で済むなら安いものだと思うのですが。
読みづらいな。適度な改行いれてくださいよ、 証拠写真たくさん撮って用意し、弁護士だかに頼んで（施工技術が低いことが、何らかの違法行為に当たると思えないので訴えられるのか怪しいてすけどね）勝訴すれば払ってもらえるでしょうが 書いたとおり、技術の低さが、違法ではないので可能性ひくそうです。 購入したが故障ってことですが、新品ですよね？なのに壊れてたのなら保証が使えるでしょうし、設置ミス？で壊れたのなら器物破損などで損害賠償請求できます。 新品であり初めは壊れてなかった証拠が必要ですけどね。とにかく裁判するなら何でも物証いりますよ。
ピースオブケークは見放題ではありません。 見るためにはポイントが要ります。 540ポイントなので540円ってところでしょうか。 でも無料トライアル期間中でも最初に600ポイントが貰えるはずなので そのポイントでご覧になったのではないでしょうか？
刑事事件は刑法にある法律以外では立件できません。 重婚は戸籍上の結婚が複数ある場合なので文面の場合は当てはまらないです。 刑事事件として立件出来そうなのは詐欺罪です。 あなたと結婚したと外形を偽りあなたを結婚しているものと思わせた、事です。 ただ警察がこれを刑事事件として扱うかどうかは判りません。 出産や金銭的には無理矢理えっちして妊娠したわけではないので違法ではなく金銭目的で大金を出させたのではなく生活費ですし借金名義は女性の様ですが無理矢理借金して来いと脅迫したのでもなさそうなのでこれも違法ではありません。 ただ複数の女性が同じ人を告発すれば悪質な事件として捜査が始まる可能性はあると思います。 ちなみにCさんは婚姻関係にあるので詐欺扱いにはなりません。 何にしてもまずは警察に相談する事をオススメします。 民事でよければ弁護士(法テラスなど弱者に優しい所もあります)に相談を。 ですが金銭的な賠償は難しいと思います。 無い物を奪えませんから。 Aさんはお気の毒でしたね。 愛情を信じたから結婚を信じ子供も産んだのでしょう。 騙された人の気持ちに沿った社会や法律であると信じたいですね。
1台のスピード違反車を捕まえるため、わざわざ白バイを 配備してはくれないと思う。その場所が「スピード違反が 多い場所」なら分かるけど。あと測定装置が無いとスピード 違反は取り締りは出来ません。おそらく危険運転か無謀 運転の現認で、追尾停車させる事はできるとは思いますけど。 もしかしたら「厳重注意」だけかもね。
裁判に出席しない場合には、あなたの主張が基本的に は認められ、その内容で判決がでます。 ただ、不当な請求は認められません。 慰謝料２００億よこせ、など
法人が債務者となっている根抵当権の抹消を依頼したところ、当該抵当物件を個人債務の抵当物件に追加担保のお願いされたという前提で回答します。 追加担保を依頼されるということは、個人の債務者の信用状況に問題があることから個人債務を現在の担保物件では保全しきれていない、もしくは債務の履行状況に問題があることが予想されます。 追加担保をしたくないのであれば、現状のまま個人の債務の返済を進めることです。そして個人債務の残債が現状の担保物件の評価額以下になれば、法人の担保物件の追加担保は要求されないでしょう。 その時期が来れば法人の担保抹消をすればよいのでは？
そもそも、無記名の時点で疑うべきではないでしょうか また、会社へ電話といっても、 １）無記名の手紙に書いてある電話番号ですか？ ２）ＮＴＴ１０４番やインターネットで調べた電話番号ですか？ 無記名の手紙の電話番号では怪しいと思います。 また、刑事事件と民事事件が混同されています。 （いきなり変な手紙がきたので、当然と言われれば当然ですが） ＝＝＝ 不安であれば、専門家に確認してみてはどうでしょうか？ 法テラスであれば、3回まで相談無料ができるそうです。 http://www.houterasu.or.jp/nagare/madoguchi_annai/
トラブルというのは、様々な事が関連していっぺんに降りかかってくるものである事は理解します。 ただ今回の件については、１つ１つ状況を整理して対応を行う必要があるものと思われます。 解約告知については、やはり賃貸借契約内容に則った期間前告知が必要かと思われますので、大家側が８月分賃料を請求する事については問題はありません。 又、保証金については、大家が保証するために一時的に預かる金銭ではなく、しかも今回は１００％償却となっておりますので、性質としてはいわば礼金扱いという事かと思われます。 文章に書かれているように、請求を行うのであれば、やはり加害者側（2階住人）に対して行うべきかと思われ、大家に対してはあくまでお願いベースでの交渉になるように思われます。
約半年間かけて、あなたが社会の中で更生できるかどうか調査するための試験観察ですね。おそらく、保護観察官から、守るべき事柄を言われると思います。少なくとも毎月２回観察官と面談して決められていることが守られているかどうかチェックされますし、本当に守っているか裏付けも取られます。当然、学校での学習態度もチェックされます。 こうして、半年間かけてあなたに付いて調べたことを基に改めて少年審判が開かれて、あなたに対する処分が言い渡されます。
著作権の侵害になる理由がない限り、 著作権の侵害にはなりません。 もう少し詳しくかかないと どう回答してよいか 判りません。 なぜ、 著作権の侵害になるかもしれない と考えたのですか？ ゲームの著作物 というものはありません （ゲームそのものは著作権法で保護される著作物には該当しません） が それで解決しますか？ もちろん、 「本に載っている」の本そのものを コピーして配れば 著作権を侵害します。
あなたの主婦としての技量はどの位でしょうか？ 一言で言えないでしょうが、いわゆる「普通の主婦」であれば今の境遇は許されませんね。 あと、 家は誰が（誰のお金）が建てたか？ 生活費はあなたのご主人が稼いでいるのか？ あなたの年齢は？ 結婚前・後に何か問題がなかったか？ などと、自分のまわり環境をもう少し説明しないといけないと思います。
あなたの主婦としての技量はどの位でしょうか？ 一言で言えないでしょうが、いわゆる「普通の主婦」であれば今の境遇は許されませんね。 あと、 家は誰が（誰のお金）が建てたか？ 生活費はあなたのご主人が稼いでいるのか？ あなたの年齢は？ 結婚前・後に何か問題がなかったか？ などと、自分のまわり環境をもう少し説明しないといけないと思います。
法学の質問がほとんど無いのかも。 ただ、最近になって追加されたカテゴリーは幾つかありますから、 Yahooが質問を細分化してみて、 法学も必要と判断されれば新たなカテゴリーとして追加されるでしょう。
利用というより、何らかの形であなたをつなぎ留めておきたいという意識があるのではないでしょうか？ 拘留中は面会・手紙・差し入れが唯一の楽しみや癒やしになるし、 受刑するような罪なら、家族が疎遠であればあなたが身元引受人になってくれるかもしれないと期待しているかもしれないし。 出所後寂しい思いをしないようにしたいという気持ちも働くでしょう。 たぶん、あなたにつらい思いをさせてすまないとは心から思ってなくて、 「今の自分のつらさをわかってほしい」という思いが一番強いのではないでしょうかね？ 「お互いに会いたいのに会えないのはつらいよね〜」みたいな空気を演出して自分に酔っているようにも見えます。 他にも女がいるのならその女にも手紙を出してるのではないでしょうか。
あのテレビって、変なのですよ。 クーリングオフって法律が有るわけでは無く、特定の商取引に場合にのみ、認められるもので、通販では法律上認めれれないのですね。 クーリングオフは、頭を冷やして考えるって事で、自分で判断して電話し注文した場合は、その会社の売買契約で規約が無い限り認められないのです。 それに、返品などの現状復帰は、同時履行の抗弁が有り、物の返還と金銭の返還は同時履行の関係に有る為、物だけ返すって事も違和感がありますね。 上でも書いた様に、質屋側としては、返品を受ける義務は無い訳ですし、返品するにしても代金と交換になるわけです。 あのテレビを見て、通販が普通に返品できる物だと勘違いする人が居ないか心配ですね。（大手は任意でクーリングオフの制度を行っている所も有りますが） 第一、サイトでブランド名が書かれ、そのブランドと誤認するような状態でしたら、詐欺罪なので、詐欺で訴えれば良いだけで、クーリングオフの事例として報道すべきものだとは思いません。
無断駐輪が１度だけであれば、わざわざ学校までには連絡しないのではないかと考えます。 警告書を無視して、何度も無断駐輪をしていると連絡がくる可能性が高まるのではないでしょうか。
母の一度目の再婚相手(二度目の夫)とは養子縁組したのですか？
それよりなぜお金がないのに 買うなんて事したの。 レジ―前なら手が打てたはずだよ。 私なら店の主に話して断りますよ。 ただ上司紹介である店なので 顔をつぶしたくなかったのはわかりますよ。 いったいいくらの代金ですか。 それにお金を紛失て何 お金があったのに盗まれたてことかな。 大体そこのお店と上司が知り合いなんでしょう。 これからは無理していく事ないよ。 貴方は恥を書かされたということかな。 店の人も配慮がないけどお金払ってないんでしょう 立場は弱いね。 店からしたら早く金払えて気持ちでしょう。 個人情報といっても貴方とお店に行った上司に電話があったんですよね。 他の人でないのでおかしくないと思うな。 お金なんでなくなったんだいが気になる まぁか罠じゃないだろうね。 上司の紹介の店なんだよね。
「小中学生」と認識出来る根拠ということにもなりますが、現在では(およそ平成１５年前後から)どの自治体も「子供ネットワーク(か、それに類する組織)」 を立ち上げ、警察、学校、児童相談所だけに限らず、一般の区長(ということは、地域住民も)も含めて、子供の情報を共有するようになって来ています。 但し、私服の高校生か、未成年の有職者(青年)かというと、少し判断が難しくて躊躇われますね。 が、小中学生に就いては、オトナとしての経験から、喩え制服を着ていなくてもピンと来ます。その勘だけで充分ですから、警察に通報したら、現在の警察ならば、直ぐに駆けつけて職務質問なり、補導なりしてくれます。 名称に差はあれど、各自治体の「青少年保護育成条例では、２０歳未満の児童生徒は、午後１０時を過ぎてからの外出は保護者無しでは出来ませんので、アナタがもしも「深夜徘徊」で通報しても間違ってはいないことになります。 ※新宿や池袋、大阪の難波、広島駅前、沖縄のアメリカ通りなどの特定の場所も、そうした法令がキチンと適用されるかどうかは、少し問題ですが…。
どの辺が誤っているのか疑問です。 まあ、表現の自由に対する配慮が欠けている記事ですが、同罪が成立するかもしれないというような表現になっていますし、誤っているとまではいえないです。
回答がつかないですね。 ＞規約同意書 規約が予め作成され、それに同意するという法律行為についての質問であるのに、言葉の使い方の質問に留まり、肝心の法律行為の要素について何も書かれていないのだから回答ができないということでしょうか？ ＞〜してください。〜お願いいたします。 ＞〜していただきます。 上記については大差ないです。 ただ、「〜お願いいたします。」は権利義務であるのか、義務の伴わないお願いであるのかが定かでなく曖昧なので法律行為の文書には相応しくありません。 権利義務に関する文書は、権利及び義務の内容が明確かつ簡潔に記載されるべきです。そして、誰が読んでも同じ結果にたどり着く必要があります。 あなたは、同じピアノ教室の問題につき、生徒の親とのトラブルについても質問をしておられますが、法律行為については掘り下げた論理解釈が必要であるのに、その理解に欠け、法律的思考が苦手な方のように見受けられます。 契約書の専門家に相談した方が無難だと思います。
０％の時期は返済が元本充当されていたのでしょうから、その時期は利率０％で考えなければなりません。 「取引の分断」については、完済後カードを返却したのか？顧客番号は変わらなかったのか？会社からの接触頻度は？等の状況で変わるので、ここでは何とも言えません。
外国人への生活保護を正当化するものは、下記の厚生省社会局長通知のみです。「当分の間」という限時的な内容になっていますが、60年以上外国人への生活保護が実施されています。 昭和二九年五月八日(社発第三八二号) 各都道府県知事あて厚生省社会局長通知 生活に困窮する外国人に対する生活保護の措置については、貴職におかれても遺漏なきを期しておられることと存ずるが、今般その取扱要領並びに手続を左記のとおり整理したので、了知のうえ、その実施に万全を期せられたい。 …………………………………記 一 生活保護法(以下単に「法」という。)第一条により、外国人は法の適用対象とならないのであるが、当分の間、生活に困窮する外国人に対しては一般国民に対する生活保護の決定実施の取扱に準じて左の手続により必要と認める保護を行うこと。 但し、保護の申請者又はその世帯員が急迫した状況にあるために、左の各号に規定する手続を履行する暇がない場合には、とりあえず法第十九条第二項或は法第十九条第六項の規定に準じて保護を実施し、しかる後左の手続を行つて差し支えないこと。 (１) 生活に困窮する外国人で保護を受けようとするものは、外国人登録法により登録した当該生活困窮者の居住地を管轄する保護の実施機関に対し、申請者及び保護を必要とする者の国籍を明記した保護の申請書を提出するとともに有効なる外国人登録証明書を呈示すること。 (２) 保護の実施機関は前号の申請書の提出及び登録証明書の呈示があつたときには申請書記載内容と登録証明書記載内容とを照合して、申請書記載事項の確認を行うこと。 (３) 前号の確認が得られた外国人が要保護状態にあると認めた場合には、保護の実施機関はすみやかに、その申請書の写並びに申請者及び保護を必要とする者の外国人登録番号を明記した書面を添えて都道府県知事に報告すること。 (４) 保護の実施機関より報告をうけた都道府県知事は当該要保護者が、その属する国の代表部若しくは領事館(支部又は支所のある場合にはその支部又は支所)又はそれらの斡旋による団体等から必要な保護又は援護を受けることができないことを確認し、その結果を保護の実施機関に通知すること。 以下引用省略
証券会社に聞けばおしえてくれます。遺産がたくさんあるのなら専門家に頼みましょう。協議書作成のみでしたら、大した金額ではありません。
思想信条の自由という言葉を知りなさい。 言論弾圧は全体主義を招く。
法律的には勿論そうですが、一般的にもあり得ない大谷ですね。 当然、その環境を改善する義務は大家にはあります。 ましてや健康被害も出ているわけですから、その損害賠償請求も可能です。 建物は痛む。住人から苦情。それなのにたかだか微々たる駆除代をケチる。悪徳大家ですね。 本来なら弁護士でも雇って交渉すれば良いのですが、確実に赤ですね。 となると 駆除を自腹で払い、泣き寝入り。 駆除を自腹で払い、大家に請求。払わなければ、家賃で相殺。 法的に言えば勝手に相殺は出来ませんが、駆除代金をケチる大家が弁護士や裁判をするはずが無い 私ならまず内容証明で今の住環境を改善する義務がある事を伝え、しなければ法的処置。または上記対応を取る事を通知して行動します。 勿論対応しない期間の家賃の減額も要求します
今時は至る所に防犯カメラが設置されていますから、うっかり拾得すると後々トラブルの元になりかねません。 よほどの大金でなければ見なかったことにして素通りするでしょうね よほどの大金なら警察に届けて堂々と自分のモノにします
過払いは発生しているようなので、依頼したりご自分で請求する価値はあると思います。 悪質な業者だと渋るでしょうが、、、
恐らくその場での聞き取りが出来ない若しくは飲酒状態で供述の信憑性が疑われると判断されたんじゃないかな？ まぁ慎重な奴だったんだろうね 違反の事実だけは呼吸等で証拠があり証明できてるから詳しい事情は後日聞きましょうかって事だよ
弁護士を雇いました。 だったら、何故その弁護士に聞かないの？ 不思議な質問だよな！(笑)
>>傷害罪は親告罪なので これは間違い。「傷害罪は親告罪ではないので・・」 現実問題、検察に書類が行ってるなら今後は貴方に対しての 尋問が検察で有ります。恐らく妻にも行われると思います。 その上で量刑が決まりますが、あなたが初犯で、反省しており、 被害者も厳罰を望んでいないのであれば起訴猶予か不起訴になる 確率はかなり高いです。 ただ、次に同じような事があれば間違いなく数十万円単位の罰金です。 貴方だけじゃなくて家庭としての大損害になりますね。 個人的にはそんな妻とは示談なんかしないで離婚したら良いと思ってます。
>留置所から一旦保釈されます 留置場から？ 拘置所ではなくて？ 「保釈」というワードを使用するなら、はっきりしてくれないと、確実な回答は出せませんね。 状況にもよる、と逃げ道は作っておきますが（笑）、大抵の場合留置場からは「保釈」ではなく、「釈放（処分保留、証拠不十分などの理由で）」であり、 本来の意味での「保釈」なら大抵は拘置所から出る事を言いますね。 確実なのは、どちらにしても「お役所都合」ですから役人の都合で出る時間はまちまちです。 例えば拘置所からの「保釈」の場合、弁護士次第ですけど、夜の９時に保釈されたという実例があります。
公の場で罵ったのではなく、一対一のメッセージのやり取りで詐欺だと言っただけですよね？そんなことでいちいち民事裁判はできません。 売買が不当か否かは質問の情報だと判断できません。メルカリの規定ではどのようになっていますか？メルカリ側は仲裁に入るなどの関与はしないのでしょうか？ メルカリが仲裁に入らないのであれば、商品を取り返すことは難しいでしょう。もっと高価なものであれば弁護士を立てて取り返しに行くことも選択肢ですが、2,200円では諦めるしかないです。 お怒りはごもっともだと思いますが、相手の評価を最低にし、もしコメントを書けるのであれば誹謗中傷ではなく事実を書いて批判することが取り得る最善の手段かと。
ご参考 ↓ http://www2u.biglobe.ne.jp/~zukunai/untiku/kminso/7.htm ＞「積極的事実を主張する者にその証明責任があり、消極的事実にはない」などとする「要証事実分類説」という考え方もあるが、実務上は「法律要件分類説」という考え方がとられている。 現在は使われていないと考えていいでしょうね。
身障者です。国が補助をしないことがそもそもおかしいし、刑事罰を付加するならば、補助を付けるべきものです。 従って割り引いた分は一般の料金に跳ね返りますし、そのおかげで、利用者が激減したとしたら、廃業もあり得ます。 このような質問はある意味、身障者を蔑視するものであり、特に③のような発想をすること自体が身障者に対する差別意識の表れとみなし、抗議します！ 速やかにこの質問を削除してください。なお、違反通告もしておきました。
「歩行者横断禁止」の標識があれば道路交通法違反です。
私のスマホは海外でしか売ってないグローバル版ですが輸入して販売している業者が独自に技適マークを申請したとかで技適マークがついてます。 （他の業者より少し高かった） boost_0110さんの質問に回答
天皇が高齢による公務への負担があるのなら、皇太子が代わって仕事をしてくれれば良いだけの話…。だが陛下は摂政や代行を置かれることは望まれていない、迷惑をかけたくないのかな？？ 生前退位についてはこの先 皇室会議や政府等の話し合いで結果が決まるのですから、我々国民は陛下を生前退位しろ、させないの前に感謝ですね。確かにあの歳で公務たくさんで辛そう。摂政や代行はどうにかなるはずです。
一般に質問者が、 「俺から言わせると」 の回答を望んでいないから、 それにそった回答がなされないのでしょう。 法（条文）や判例、コメンタール、学説などを根拠にしましよう。 あと仮に刑法の解釈を誤ったら 「憲法を語るなんて 」 となるの？ （多分殺意の強弱についていっているのだろうけど 刑法の問題というよりは 判例の蓄積による量刑の問題） 法律の知識以前に 説得力のある文章を書く能力に 欠けています。
裁判中であろうと結審後であろうと、名誉毀損にあたるでしょう。 確かに裁判は公開ですが、原告が書けば、一方的な表現となり被告に対して私怨のある表現となってしまいます。これは、たとえ真実であろうと公益性は認められず名誉毀損が成立してしまいます。 また、判例集を見てみても、原告も被告も匿名になっていますよね。ですから、判決があなたの思うとおりになったとしても、その判決を口コミなどとして書き込めば、不法行為になると思います。 ただし、例えばその医院の治療法が間違っていて被害を受けたような場合、その治療法を受けないように、またその治療法を受けた人が被害を訴えられるようにネットへの書き込みなどをした場合は、裁判で治療法が間違っていたというお墨付きをもらっていたら問題はないと思います。公共性、公益性、真実性を満たしているため、名誉毀損の違法性阻却事由を満たすからです。 例えば、ステロイドの入ってない軟膏でアトピー性皮膚炎を治療しているという医院を受診して治療していたら、実は軟膏には強いステロイドが隠されて入っていてステロイドの副作用が出たというような事例では、裁判でその事実が真実と認められれば、それを書き込んでも大丈夫だと思います。
完済から12年経過していれば時効を迎えています。 但し、請求し相手が時効の援用をしなければ、返還してもらえるでしょう。 また、請求する前に借入利率を確認する必要があります。
引用元（ここではURLなど）を書かずに転載したら無断転載となる確率が高いです。 自分のものだとそうはならないと思いますが。
担保物権は物の価値を制限する権利で四つです 抵当権は購入した家などに抵当権を設定して代金が支払えなくなった場合裁判所による売却手続きである競売によって強制的に弁済されます 留置権は留置する権利ですね、時計の修理代金が支払われない場合その時計を留置できます 先取り特権は他の債権者に優先して弁済を受けられる権利です、登記などがそれです 質権は債務者が弁済されないとき債権者が預かっている物を裁判所による売却手続きである競売によって強制的に弁済されます
発行枚数や残高などの規模で、一定の要件を満たすプリペイドカードは「資金決済に関する法律」により、取り扱い上の規制を受けます。 プリペイドカードを廃止する等の場合を除き、原則的に払い戻しはできないので、プリペイドカード購入は、利用金額や頻度を考えた上で契約しましょう。また、有効期限や利用条件等について、カード上の表示や別紙で渡される利用規約等で確認しましょう。 「プレゼントとしてもらったプリペイドカードを使おうとしたら有効期限が切れていて使えなかった」といったケースも寄せられています。世知辛いかもしれませんが、好意を無駄にしないため、プレゼント等でもらった場合も、有効期限の有無等は確認しておきましょう。 なお、発行者がプリペイドカードや商品券の発行・利用を廃止した場合等では、有効期限内であったとしても利用できなくなることがあります。その際は、一定の期限内であれば未使用分の払い戻しを受けることができます。 使えなくなるプリペイドカードや商品券などについては、金融庁や国民生活センターのウェブサイトで確認できます。不明な点は、必ず発行元に確認してください。払い戻しの期限内に申し出をしなかった場合は、払い戻しが受けられなくなるので、すみやかに手続きしましょう。 （注）例外として、払戻金額が少額である場合や、利用者のやむを得ない事情の場合、払い戻しが認められています。ただし、事業者の利用約款や判断によります。 困ったときには、お近くの消費生活センターにご相談ください。
親の事情はどうであれ、ちゃんとした実子なのなら相続人になるでしょう。（廃除などされていなければ） となると、今の家族だけで相続を済ませてしまった後、向こうがそのことを知ったら、多少なりとももめるかもしれません。
法律に詳しい方なんて？ここで聞いても無駄ですよ…偽法律家が多いから、さてあなた様がAさんに嫌がらせなメッセ―ジをBさんに送っていたとの事ですが？見せて頂きました？あなた様が送っていたと云う証拠…ですよ、Bさんにも確認しました…文字だけの世界ですからね～どんな事も出来ますよ…そこまで侵害したのなら、直接そのAさんに尋ねて、見たらいかがですか？質問を読む限りでは？そのAさんの自作自演のような気がしますが？心当たりは？ありませんか…
もちろん有効です。書き換えれば無効になるだけです。
勿論請求できます。払ってくれなければ出ていってもらえば いいのです。時効までの期間という意味が解りません。
昔、夜の繁華街で、ある物を拾いましたが、それは明らかにヤクザのもので・・・ しかし拾ってしまったので仕方なく近所の交番に届けました。 交番の警官から住所や名前を聞かれましたが「お巡りさん、これはどう見てもヤクザの物でしょ？係わり合いになりたくないから匿名で（笑）」と言って交番を出ました。 警官も「わかりました」で終了です。
＞複製は、全く同一のものを作ることのようなので、これは該当しないと思っております。 著作権法上の複製は、「全く同一のものを作る」ということではありません。「印刷、写真、複写、録音、録画その他の方法により有形的に再製すること」をいいます（著作権法2条1項15号）。 質問者様がどのようなお考えで「該当しない」と結論付けられたのかが、いまひとつわかりません。 『公開の仕方として、動画にて「ここの部品の番号は、XXX-XXXです。」とテキストで記載』に関して、元ネタが何かは質問文から察することが困難ですが、著作権侵害になる可能性もあるように思われますのでご注意ください。 公開のしかたについてもう少し詳しく、例えば「●●の動画を利用」とか、「テキスト部分の説明は△△から引用」などとご説明されれば、より詳しい判断が可能かもしれません。
＞この思想の基に行われたのがもし殺人ならば 仮にこの人を処罰したところで何一つ解決になりませんよね？ かもしれませんが世に解き放ったままでは新たな不幸を生むだけです。 隔離し自由を束縛することで新たな犠牲者を生まない対策は必要でしょう。 ＞なにか凶行に及ぶ前に自由を制限すべきではないでしょうか？ 可能ならばそれをしたいですがどのように判断？？ 思想なんて分かりませんしね。 俺人間なんて俺様以外ゴミとしか思ってない。 命奪っても悪くないし法律が悪い！ と言う思考持ってる異常者がいてもどうやってそれを判断する？？ 本人が「はい、人殺しは悪いと思ってません。」「いずれ人殺したいです。」 なんて自白してくれれば良いけど自白したら敵に自由を拘束されるのなら 普通は自白なんてしないでしょうしね。
