Whip (ウィップ)って言います。 意味は靴などで打つという意味ですが、スラングで車と言う意味もあります。 http://100poke-ballin.hatenablog.com/entry/2016/02/21/235056
心斎橋から少し離れますが、OCAT(JR難波駅)のポンテ広場で踊っているのをたまに見掛けますね。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%9D%E3%83%B3%E3%83%8... ポンテ広場 http://ocat.co.jp/ponte
多少の上手いかそうでないかはあってもフィギュアスケートの踊りは振付であってダンスではありません。モドキです。それが大前提です。 でもそのモドキでも上手く見せられるモドキかそうじゃないかの違いはあります。 その大前提を無視して自分が選手の親にでもなったように偉そうにする人は頭がおかしいです。
まず第一に特定の場所のボーカルを完全に抜き取るのは不可能に近いです。曲の音楽のみかボーカルのみの音源があれば抽出することは可能です。歌声リップなどのソフトでできます。それがないならEQというものでボーカルの周波数の部分だけ小さくします。 かなり難しいですよ。 ➁はただ録音したのを重ねてウィンドーズメディアプレーヤーなどから書き込めばいいです。 ①が異常にむずいですね
こんにちは！ヲタ芸をやっている者ですが、それは「あめのむらくも」と読みます。 僕も覚えた時は読めませんでした笑
50年代の映画ではありませんが、雰囲気を見れるのは、 トラボルタ主演の「グリース」とかマドンナ主演の「プリティリーグ」のワンシーン。 ＰＶだとクリスティーナ・アギレラの「キャンディマン」 ただし、これらは後年になってジルバの振り付けを入れたものなので、 出来るだけ当時の振り付けを見たいのならば、YouTubeで探す方が良いですよ。 キーワード jitterbug で動画検索してみてください。 白黒の映像が出てくると思います。 パブリックドメインの黒人向け映画などの一部分が大量にアップされているはずです。 これらは日本でDVD発売されていないものが多いので、YouTubeで見るのが一番情報を得やすいと思います。
・両腕を左右に振るヤツ 恐らくロマンスのことではないでしょうか？ロマンスは腰を入れましょう。プレッシャーへの対処法は何も考えずただいつも通りやればいいと思います！とはいえやはりプレッシャーはかかると思います。そんな時は友達と面白い話しをしてみるとか下ネタで思いっきり笑うとかすると緊張がほぐれるとおもいますよ。 欲しい回答とは違うとも思いますが僕なりの回答とさせていただきます。
アカデミーは、 入会金一万円（税抜） 学費はダンスだったら 1クラス9000円（税抜） です！！ クラス増やすごとに学費もあがりますが、 2クラス受講だと2000円（税抜）割引 とか 3クラス受講だと6000円（割引）とか そういう制度もあります！ アカデミーすごくいいですよ♡♡ ダンスがんばってください！
Showcaseというのですけど、それを構成するのが得意であり好きな人がいます。最初だと、チームに一人くらいそのような人物がいます。 その人を軸に曲を構成しながら、Showcaseの全体のイメージを捉え、それらが完成した後に、出来る範囲の動きで曲の振りを構成します。 Showcaseの構成は、物語の構成とほぼ一緒です。映画などとも一緒です。違いは、表現の差です。 最初に、このShowcaseは面白いんだよと伝えたいのなら、そのような音楽を持ってきて、面白いって何？ってところで、皆が集まって動いている様がそんな感じもするので、全員で踊る構成にして振りをつけるみたいなことやります。
見ている方を楽しませるようなエンタメ的な踊り という事ですよねこれは難しいですある程度でも 経験がある人が振り付け揃っていないと魅せられない です、例えばリリカルHIPHOP等もそれに当たります が歌詞とメロディに忠実に合わせる様な振り付け が出来なければいけないですし、あとはパントマイム のような、振り付けを少し入れたりですがこの様な 事はご自身でこういうことをしたら面白いんじゃないかという事を閃かなければお客さんを納得させる 事は出来ません
本当に画質が悪いので、多分だけど、、 Red bulletツアーだと思います。 http://youtu.be/tymXPyZKCvk 布団キックとかの辺とかじゃないですかね。
今まで履いていた時に汗や汚れがつき、糊が劣化したんだと思います。 オレンジの部分は摩擦で布地がこすれて、中敷きが見えてるんだと思いますが、「Chacott」ロゴ周辺の黒いまだらはカビかもしれません。 保管していた物置の状態がどうなのかわからないのですが、新品でも糊やゴムは劣化しますから、一度足を通したシューズは劣化が早いです。 原因は湿気もありますが、乾燥や温度なども考えられます。 シューズは陰干しが基本です。 室内で陽が当たらない、風通しのいいところに干すといいですよ。 干す期間にもよりますが、カーテン越しなら、多少光が当たっても大丈夫だと思います。
トワーク「Twerk」・・・・・・・・・・・
チェアーはできますか？
普通にまん中らへんだと思いますよ。後腕力がちょいと必要なので、腕の筋トレをするといいと思いますよ。動きのキレも出ますので。
私は欅坂46の方が好きですが、ダンスの上手さは明らかにE-gilrsの方が上です。 彼女達は元々ダンススクールに通っていて、上手かった人達が、 LDH主催のオーディションを経て、日本中から選抜されたプロ集団です。 確かに欅はデビューして間もないとは思えないと言っても過言ではないほど、ダンスは上手です。 しかし、欅坂46のメンバーはダンスが上手かったから、オーディションに通ったわけではありません。 彼女達はアイドルです。 ダンスのプロ集団と比べられたら、さすがに勝てません。
自分がかっこいいって思った人が一番いいと思いますよ！ 自分からの方がやる気がでますし、頑張ろうって思えますよ！ がんばってください！
いっそ、チェックのシャツをズボンにinして上げパンしてそれに加えてバンダナを巻いてみてはいかがですかwそのカッコでいきなりあんなカッコイイ事をしたらギャップでみんな沸くと思います！あ、でもそのカッコでヲタ芸じゃなくてオタ芸をするのは止めとこらw
打ち師です サイリウムはほんとにすぐ割れます ルミカの大閃光arcいがい(あれは硬すぎ笑笑) 百均なら激しく光る棒を探して買うといいですよ それ以外の百均のサイリウムはゴミです
今年のメリーモナークで カムエラさんのハラウのミスアロハさんが躍った曲 カヴァイレフアアラカホヌア～の レフアビューティーが感動で涙出ました。 歌の背景を知ると、涙無しでは踊れません。 カヴァイレフアアラカホヌア は子の生誕 レフアビューティーは、亡くした子へ思いをさり気なく込めた曲です。 自分で躍る踊らない関係無く Ka Makani Ka`ili Aloha も好きです。 http://alohayou.com/2008/09/kamakanikailialoha/ 歌詞も出ています。 小錦さんと夏川さんです。 ウェルドンさんの方がハワイの風が吹いてきますが^_^; 他は、 CD廃盤 していて配信されていませんが YOUTUBUで～聞けます Ka Hinano O Puna も大好きです。
二時間半の練習はキツイと思いますが、週１じゃあレッスンで筋トレしても次回までに落ちてしまいますよね。 レッスンから次のレッスンまでの間に、軽いジョギングや縄跳び、階段の上り下り（踏み台昇降運動とかでもいい）や腕立て伏せや腹筋など筋トレを10代～20代なら毎日か1日おき、40代以上なら一日おきか二日おきぐらいはやって行かないと体力というか筋力は上がっていかないと思います。
ツアーですか？ ツアーなら25日、木曜日です。
まず最初にストレッチをして、アイソレーションして、基礎練ですが、アップとダウンはとってもいいと思います♪ それ＋アップとダウンの応用のようなことができたらいいですね。 あと、16ビート（分からなかったら調べてみればでてきますよ！）ができなければダンスはかっこよくならないので、やってみてください！ あとは、基本的なステップもやってるようなのでいいと思います！ ダンススクールでやったことは必ず家で復習してやってみてください！ そうすれば絶対上達します！ あと、ダンススクールで振りはやらないんですか？
そのような動きを、アイソレーションと言います。なので、首のアイソレーションで検索すると、いろいろな練習方法が見つかります。
師匠を作るなら１人の人に付き従うものです それを複数人作ってしまうと後々トラブルにもなり かねません 師匠になってほしい人がいるなら弟子にして下さいと頼み込むなりしたほうがいいですよ、弟子をとらない ダンサーもなかには居ますし ただ単純に可愛がられてるだけでは師匠弟子という よりは付き人に近いかもですね その師匠からダンス業界を生き抜く術を身をもって 教えてもらっているなら師匠として呼んでもいいかと 思いますがそれを言葉に出す必要もないかと
エリッククラプトン、踊れるとは思えないｗ 好きだけどねぇ～。
僕はこの回答、何度も見たことがあります。 カテゴリマスター tukisinnhiさん の回答ってコピペですよね。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=tukis...
資料はレッスンを体験した時にもらえます。
エミネムのlose your selfです。
ダンスは地域差ではなくジャンルごとに 男女比は異なります。 ブレイクやポップは男性が多く ジャズやワックなどは女性が多いです
158センチです。 動画では高いように見えるのですが、意外と平均身長です。 身長に加えて小顔で、全体的にバランスがとても良いですよね。あの細身でダンスもキレキレなのですごいです。
男性が学べる教室はあります。 独学のレゲエダンサーといっても、いないことはないんですが、ダンスを全て独学で学んだ人ではないでしょう。 まあ、変な話で、男性のレゲエダンサーで検索して動画を見ると、女性が踊るレゲエっぽい雰囲気は出していません。 ダンスなので、レゲエの場合なら、レゲエという曲があり、それで踊るダンスには、レゲエのリズムに合わせた形式があり、その感覚を学ぶのに、レゲエダンスの教室で基礎的な動きを教えてもらうということになります。 レゲエに関しては、後は、その人なりの表現になっているようです。
公認サークルでしたら幹部をその大学の学生に 限定していると思いますよ。 一度、サークルの設立要件を確認することをお勧めします。 幹部は予算や施設の利用を決定する立場になりますから 「大学」は外部の人間がそういう立場になることを認めないでしょう。
Becky GのExcuse My Rudeとか 、Fifth HarmonyのWorth It
すべて見てきました 厳しいこというかも知れませんが 殆どが出来ていません まず、OAD、もっと足を開いて大きく回してください、あとスピードも早く そしてニーハイオーハイ こればっかりはほかの人の動画見て覚えるしかないですね ロザリオはまあまあ出来ているほうでした そしてサビ技？ サンダースネイクやろうとしたのかな？ 回転がいびつになってしまっている そしてムラマサ もっと速くやると綺麗に見えますよ アマテラスはまあまあ良かったですが どちらの技もちゃんと最後までやって欲しかったですね、あと、全体的にもっと力強くやらないと地下芸みたいでキモく見えてしまいますよ 技の覚え方はパソコンに動画を流してそれをスマホのスローカメラで撮って一個一個確認しながら練習するとうまくなりますよ！ じゃあお前はできんのかよ！ と言われそうなので一番最近の動画載っけときます https://youtu.be/EdaoiuiFgIg これからもヲタ芸頑張ってくださいね！！！！
前を指さすポーズで足は開いて片方に体を向けて、というのです！（分からなかったら返信してくれれば詳しく説明します） もう一つは、足をひらいて体を右左どっちかに向けてダウンの手をつければいいと思います！ もう一つは、足をひらいて片方に体重をかけてどこだ？っていう警察官の手をつかったポーズがいいと思います！ （ここまでの3つの足は同じですが向きは変えた方がいいです） もう一つは、足を縦に開いて（どっちかの足をまえにする）ダウンの手 と、 もう一つは、その足を逆にして指さすポーズがいいと思います！（体のむきとは逆に手をだしたほうがかっこいいです）
東京校に直接問い合わせてみるのが一番良いと思います> <
ロリロリスネイクではなくロリコンスネークなら聞いたことがあります。
ヒップホップですかね？ ヒップホップの中でもいろいろなスタイルがありますが。
運動に入るでしょう。 体をけっこう動かすのは、運動だと思います。 さらに、中学の体育でも必修化されましたから。 運動になります。 ヒップホップでも同じです。
くっつけるはないですね。図鑑が間違っています。 ここらは感覚でしかありません。なぜそうなのかと言われても、おっしゃるとおり指先をくっつけてピンとさせると、硬い動きになるからです。 ダンスの歴史としてみると、盆踊りはストリートダンスになるんですが、軍隊の動きとは違うものです。 図鑑のバラバラでだらしないとは、集団行動での要素であり、それとストリートダンスは全く別です。同じ踊りの形式を、それぞれで違う感じに仕上げるのが、ストリートダンスですから、皆で踊ると細かい点で揃っていないところが魅力の一つとなっています。 揃えるは、美しさの構成学において勘違いされやすい点ではあります。 本来の構成学は、何をもって美しく揃っているとするのかをやっています。指を揃えるとしても、ダンスにおいて、硬い動きでは美しいとはいえないので、ダンスで指を揃えていれば、必ず美しくなるとはいえないとなります。 ダンスの踊る感覚は、知識化されていませんから、調べても出てきません。個人の経験に収まっている情報であり、そのような知識化されていない情報のほうが多量に現実に存在しています。 どうやったら出来るようになるかですけど、コツを教えようにも、踊る感覚がない人には伝わらないので、とりあえず何かのダンス教室に通うと、踊りの感覚の存在に気付けます。そこから始めたほうが良いと思います。
BIGBANGのBANGBANGBANGは比較的有名だし、難易度もそれほど高くないので私からはBANGBANGBANGをおすすめします。BTSのDOPEやEXOのLOVE ME RIGHTもかっこよく、踊ってても楽しいとは思いますが、難しくないですか。。半端な練習量だと見苦しくなるおそれがあります。徹底して練習するならとてもかっこいいと思うので、いいと思いますよ。 ふと思いましたが、blockbのverygoodはbangbangbangよりは難しいですが、楽しい曲ですよ。別に今ホットな曲というわけではないですが。https://youtu.be/Ppf37OS1SY8 最近の流行りでいくと、やはり質問の中でふれられてるBTSやEXOであったり、あとGOT7のJUST RIGHTとかもそんなに難しくないです。GOT7のニガハミョンはかっこいいけど、難しそう。ガールズグループでいうならTWICEのooh ahhもおすすめですね。あとseventeen のmansaeとかもいいんじゃないですか。
あなたは自分自身をきちんと認めてあげていますか？ もちろん自分はまだまだ！上には上がいる、頑張らなきゃ！と叱咤して向上心を持つことは大切です 自分は才能に満ちている！と慢心になるよりはずっといいです でも、あなたにはあなたらしさ、自分のダンスを堂々と魅せる！という気持ちが足りないのがダンスに現れているのでは？と思います 自分はしっかり努力していてある程度の技術はついている、昔からやってる子にだって負けないときちんと認めた上で向上心を持つ事で輝くんじゃないでしようか
https://www.youtube.com/watch?v=XAxnBUZ7Lz4 たぶん、この動画は、Mr.Wiggles本人による説明だと思います。
日本人をメダルキチガイと罵るオマエは人格障害者。 先日、テレビで千葉すずのことを放送していました。 今まで 千葉すずにはほとんど関心なかったのですが、 先日の放送の中での 千葉の発言に違和感感じたのが２点。 , ①日本人はメダルキチガイ ②オリンピックでていない国民が 選手にメダルがどうのを言う権利はない！ まず①についてだが、 日本人はそんなにメダルにこだわっているだろうか？ ロシア、支那のようにメダル欲しさに ドーピングの不正を行うようなことはしないし、 韓国のように、メダル取れなかった選手を空港で罵倒することもない。 イギリスもアメリカもメダルを取ることにかなり執着している。 それに比べたら、メダル照れなかった選手を罵倒することない日本人は 他国と比べて、そんなにメダルにこだわっているとは思えない。 むしろ、ロシア、支那、韓国、イギリス、アメリカのほうが よっぽど「メダルキチガイ」だわww それから②も支離滅裂な理屈。 そもそもオリンピック選手は国から補助金を受けている。 その補助金とは国民からの税金だ。 いわば、我々の血税がオリンピック選手にまわっているのだ。 いいかね？ カネを稼ぐのは大変なこと。 そのカネが国家に徴収され、そのカネがオリンピック選手にわたる。 だったら、「メダルとってくれ」という国民の気持ちも考えてくれ。 それとも何か？ カネは出しても、口出すなとでもいいたいのか？ 日本国民を「キチガイ」扱いし、 「国民はメダルメダルという権利はない」と言い放つのなら、 日本国民の税金を受け取るな、と言いたい。 貴重な税金だ。 ましてや、日本国家の財政は危機的状況。 それなのに、国民を愚弄するスポーツカルトバカに 税金をまわすのはあまりに噴飯モノではないか？？ メダル！メダル！とは言われたくないのなら、 どうか我々の税金の受け取りを拒否してほしい。 千葉すずのようなのを「悲劇のヒロイン」に祭り上げる日本人は バカなのか？ 補足 もう一度いう！ オリンピックがすべて自費による個人参加なら､ 千葉すずの意見にも一理ある。 しかし､少なくとも公費、すなわち国民の税金での派遣なのだ。 その点を考えることにできない者をスポーツカルトバカという。 身体ばかり鍛えてないで、脳も鍛えるべきだわなww
小学生につけまつ毛必要あると思わないけどね〜。 ビューラーしてマスカラで十分じゃないかなあ。 付けるにしても、ビューラーとマスカラしてから付けます、私は。 目の形や一重、二重、奥二重などで付ける位置が人それぞれ違います。似合う位置と似合う毛量のまつ毛を前もって練習して見つけるしかない。 それと非常に微妙ですが、まつ毛の根元のちょい上気味に糊やアイプチ付けると上向きに付けやすいですよ〜。これも練習必要だと思いますが…(^_^;)
踊り方にもよりますがだいたいそんな感じだと思います、見た目以上にハードな動きですし普段やらないような動きをずっと続けるので慣れないとすぐに体力もってかれます。
エンゼルフィッシュとかは確かハウスだったはずです SLHさんはハウス多かったはずですよ
テミンとのステージも素晴らしかったですし、私もきっと合うと思います！
俺と一緒にダンスするか？
クランプというダンスのジャンルの一つです！ クランプ ダンスで調べれば多分出てきます(^ ^)
東京都東村山市です。 ・大東京音頭が一番大好きです。 ・東村山音頭は流れますね（当たり前か）。 ・東京音頭、炭坑節はド定番で流れますね。 ・八木節も流れたりしますね。 ・東村山市のとある神社では、交通安全協会の交通安全音頭ってのが流れます（ネットには無いです。あるのは他の交通安全音頭です）。 あとは忘れました。いちいち曲名記憶してないので。 ああ、子ども向けにアンパンマン音頭が流れますね。昔はアラレちゃん音頭だったと思います。
先輩はどのくらい自分で振りを作ってるんでしょうか。 日本人ってマネするのが上手いし、一見するとマネだとわからないようにゴマカシをするのも上手いです。それぐらいのレベルなら2年でもできるでしょう。 本当に自分で作れるようになるには、短いステップの組み合わせをいろいろ試したりとか、 ステップを自分らしくアレンジしたりとかをちょっとづつ積み重ねなくちゃいけないので、長い年月がかかります。
踊ってみたでは､アルスマグナさん､DO@RATさんが特に凄いと個人的には思います。 中の人のお話をあまりよく思われない方も多いようですので申し訳ないですが､ アルスマグナさんの中の人は アジアチャンピオンのチーム､日本チャンピオンのチームに所属されていた方々がいらっしゃいます。 また、どちらのチームにも所属していないタツキさんは､ アルスマグナの案が出たときから厳しい練習をこなされてたようです。 スピードとシンクロ感の圧巻のパフォーマンスで､ぼくはダンス歴5年になりますがアルスマグナさんは目標です。 DO@RATさんはチームとはどちらかというとコラボが多いです。 凄い｡というのはきっと見た らわかります。 是非見てみて下さい。 ......あまり詳細がない上､長々と申し訳ないです。
まずランニングマンをはじめとしたステップの練習方法ですが、いきなり速いテンポでやろうとはせずにゆっくりめのテンポでも良いので正しい動きを把握して、実際自分が正しい動きが出来ているかを確認しながら練習していく事です。 https://twitter.com/_yamadaa_/status/765130889382666240 twitterにではありますがちょっとした動画をアップしてみたので参考にしてみてください、 ちなみにカッティングシェイプスでは動画のように2種類のランニングマンを使い分ける事も可能なので練習してみてください♪ そして色々なステップがあるので少しずつ覚えて自分なりに繋げられるようになるとメッチャ楽しいです！！ こちらのチュートリアルもオススメなのでどうぞm(_ _)m https://youtu.be/32sL48cnjrw
間違いでなければ 厄用石鹸 さんではないでしょうか？？
2006年当時のRAG POUNDは、一時的に集めたメンバーで即席で作ったチームです。 EXILE主演ミュージカル『HEART of GOLD ～STREET FUTURE OPERA BEAT POPS～』があって、そこに引っ張られたダンサーと、ここにTETSUYAがいるんですが、NAOKIとAKIRAがどこから引っ張られてきたのかはちょっと分かりません。 この当時において、岩田剛典、関口メンディー、佐野玲於は、RAG POUNDのメンバーではありません。 何故即席に作ったかというと、RIZEというドキュメンタリー映画のブート版が、一部の人たちの間で出回っていたからです。私も貰いました。 ブート版が出回ったのは、映画の公開がアメリカより遅れたためだと思います。 http://kob-ent.jimdo.com/rag-pound/ ここに、2006年のメンバーが書いてあります。 PATOとSEVAは、双子であり初期EXPGのトップインストラクターです。確かPATOは、岡村隆史に振り付けを教えていた人でもあります。 2006年当時、RAG POUNDを見たダンサーは、いくつかのチームからめぼしい人を絞って、EXPGのインストラクターとその生徒からも集めて、一時的に作ったチームだと認識しているでしょう。 私もCLUBCittaのMainstreetというイベントで見ました。その前の年が、RATHER UNIQUEです。 伝説でもなんでもなくて、RIZEの公開前にKurmpをやっておこうと動いて作られた即席のチームであり、Kurmpだと、Twiggz Famに正当性があり、そちらで、岩田剛典が活動していて、RAG POUNDの後で、何らかの形でLDHとつながって知り合ったとなる感じでしょうね。 TETSUYAは、FULCRUMでKENCHI、KEIJI、 SORI-KENと組んでいて、彼らが通っていたスクールの講師がTERUYAで、彼がミュージカルダンサーを集めていたので、自分の生徒たちを呼び寄せました。 https://www.youtube.com/watch?v=wqSorjTxREs Teruyaです、です。当時、SLUGGERというチームを組んでいて、そのメンバーも確かミュージカルに出ています。 ここらの人たちは、元ZooのBobbyという人のスクールに通っていた人たちです。そこには、EXILEの初期メンバーも通っていました。 私は、Teruyaの弟のNaoyaのスクールに通っていたので、ここらは実体験です。友人も何人か、ミュージカルに出てました。
いえ、ただの仲のいい友人と以前テレビでも本人たちが確か公表していましたよ
何番の足の位置でのプリエかにもよりますが… 腰骨を引き上げる感覚としては胸を張ってお腹を引き上げてみてはどうでしょう？ さらにお腹を引き上げるコツとしてはお尻を締めて内ももを前に出す感覚でやってみてはどうでしょうか^ ^
ヒップホップは激しくキレのある振り付けが多いので足と腕の筋肉といったところでしょうか。 フロアの技などでは腹筋も大切ですね。 鍛えるためには筋トレしかないですね。 すでに習っているならそのうちに必要な筋肉は自然に鍛えられていくと思いますよ^ ^
avexDanceMaster湘南パルバルスクールだと思います。あと、avexDanceMasterヒューマンアカデミー川崎校
ケントモリですね。マイケルジャクソン公認です。
動画は探せなかったので、少しだけアドバイスを◎ まず、ダンスが苦手な人の中には、 動きが複雑すぎて理解できない。 ダンスを楽しいと思えない。 恥ずかしい。 など様々な理由があります。 まずは複雑すぎないダンスがいいですね！全身を使って踊れるようなダンス！ 細かい手の動きやステップなどは理解できても動けないという子もいるみたいなので、、 それと、なるべく明るく盛り上がるものがいいですね！踊ってるほうも楽しめますし、見てるほうも盛り上がれると思います！ それに、3人で踊るということはどんな風にもフォーメーションが組めると思うので踊りながら移動もスムーズにできると思いますし、3人でバラバラの踊りなど見せ方は自由自在です！ ざっとこんなことしか言えませんが少しでもお役に立てれば嬉しいです
どこに付けるのかなと(？ε？)謎
早く上手になりたい気持ちはわかるけど、最初からハリキリすぎると、すぐに息切れ、続かなくなる事多し。 先に決めずに先ずレッスン受けてみて、ラクチンだ、もっと踊りたいと思えば２つ、３つ受けてもいいし、明日筋肉痛になりそうだなぁと思ったら1つで帰ってもよし。 自分の身体と相談しながら、だんだんと受ける数を増やすなど工夫してみてください。
どうもならんぞ。。。
焦らないで一つ一つの動きを 丁寧に動画を何度も見ながらやるのが大切です。 ただ流しててそれを見ながらなんとなくやるのではなく わからないとこがあったら、そこだけを何度も 見直して「こうなってるのかな？」といろいろ やってみるのが一番だと思います！
私はオタクですけどブレイキンやってますよ。 てか、オタクだからこそブレイキンやってます。 ｢オタクだからどうせ運動もできないデブかガリ｣とか言われるのって悔しいじゃないですか！ ニコ動とかでオタクなのにスタイリッシュに技を決めてるブレイカーが｢残念なイケメンwww｣とか言われてるのって良いかんじの褒め言葉ですよね！ 自分いちおう腹筋割れてるし二の腕ムキッとしてるし、イイ身体してるねって言われますよー マッスルオタクでキモい！と言われるのとは違う体型になりますんで。 (細マッチョが多いかな) オタクは身体を鍛え始めると、オタクっぽい鍛え方になってしまってそれはそれでドン引かれることもあるので… 自分がオタクだからかしりませんが、周りにはオタクでニコ厨で２ちゃんねらーのブレイカーが結構いましたよ。 サラッと技の練習しながらゲームの馬鹿っ話とかしてました。 なんだか全員が親しみやすいイケメンに見えますwww (※イケメンとは顔の造りではなくて雰囲気) これが生活行動全てが根っからダンサーのイケメンだと取っ付きにくいんで、オタク属性があるくらいの方が良いです。 『東方の曲で踊ってみた』でブレイキンやってる人達は確実に全員オタクだと思いますが、魅力的に感じます。 オタクうんぬん以前に自分がカッコイイ人間になってしまえば文句なんて言われないんですよ！
自分のダンス、になるのは本当にうまい人だけで、あとは全部振り通りではないか、クセです。自然とそうなります。自分のダンスを踊るために何かする必要はないです。 それが悪いわけじゃないです。最初はみんなそんなもんです。もとの振りとは違っていても、変なクセがあっても、だんだん直せるようになればいいです。その人の精一杯の本気のダンスなら、見てておもしろいと思います。 見よう見真似でもいいので、めちゃくちゃ踊りこんでください。未経験者はまだ踊れる身体が出来てないと思うので、踊りまくって、踊れる身体作りを最優先してください。話はそこから。 頑張ってください！
全然おかしくないですよ！！ 私の知り合いにも、Hey!Say!JUMPや嵐など、男性でもジャニーズファンはいますし！ 堂々としていればいいと思います！ コンサートで、男性の方は必ず見かけますよ！！ JUMPのメンバーも、男性ファンを見つけると嬉しいとラジオや雑誌でよく言ってますし！ それに、ほんとのファンの方なら、男性ファンがいると嬉しくなるものですから！ もし、不安でしたら、家族や複数人で行くといいと思います！
とりあえず問題は2種類に分かれるようですね。 ひとつは態度・性格の問題、もう一つは仕事の仕方の問題ですね。 態度・性格は本人の自由なので変えなさいという権利は誰にもないと思います。 態度や性格が悪くても、気にしなければそんなに問題はないと思います。 先生の態度や性格が原因で、なにか怪我をするとか、莫大な追加の出費を強いられるとか、そういう実際の損失が発生していないのであれば、「こういう人なんだな～。」とあっさり受け流してしまえばいいと思います。 むしろ、自分はこんなにスゴイ人でなくて良かった、と思うと結構癒されるものです。（笑) さて、やっかいなのは仕事の仕方の方でしょう。 何か変更や思いがけないことが起きた時に、理由をきくとかえって話がこじれてしまうことがあります。 すごく自己中な事情で物事を運ぶ人だと、うまくいいわけできなかったりするので。 事前の相談もなく直前にダブルキャストに変更、というのがダンスの業界で許されるかどうかはよく知らなくて申し訳ないのですが、それが自分にとってどうしても納得いかない、許せない、ということであればそれを伝えて、今後同じことが起らないように工夫していいと思います。 理由にはふれずに、困ることは困る、配慮してほしいことは配慮してほしいなど要望として伝えてはどうでしょうか。 その場で円満に受け入れてもらえないにしても、要望を伝えておかなければ不満はないと判断されてしまい、また同じことが起きる可能性が高いので、要望を伝えておくことは大事だと思います。 ただ、自分の要望を伝えて改善されればいいですが、改善されない場合はその先を考えることになるでしょう。 今のやり方を相手が変える気がない場合、自分が我慢して受け入れるか、我慢せずに他の先生を探すか、どちらかしかありません。 そのインストラクターが自分にとってどれくらい必要な人材であるかは、今から考えておくことができます。 習い事には技術を習得するためのものと、人生を豊かにするためのものがあると思います。 自分は何のために習い事をしているのか、今のインストラクターは自分の目的にふさわしい人なのか、考える時が来ているような気がします。
努力して毎日一生懸命練習することです！そうすれば必ず上達しますよ！ フリースタイルは、色々なジャンルができないといけないので、体のやわらかさも重要となってくるので、ストレッチも忘れないでくださいね！ あとは、アイソレーションやリズム取りをすればいんじゃないでしょうか！
クラブの応用だと思います！
それは、たぶん練習の仕方が間違っているからだと思います。 例えば、真っ直ぐ前に手をださなきゃいけないのに、まがってるだとかそういうことで、かっこわるくなるので。 振り覚えは、何回も何回も繰り返し練習すればいずれよくなっていきます。 上達していないかはわかりませんよ！ ちょっと、ダンスつくって毎日毎日ビデオとってみてください！ 一週間くらいたったら、こないだの自分下手だなーっておもったら上達していう証拠です！自信もってがんばってくださいね！
このサイトに詳しく載ってます。 http://www.muumuumama.com/phone/page/31
何回も何回も続けて練習することです！ ゆっくり丁寧にやってみたり、指先などをしっかり鏡で見ながらやれば大丈夫だと思います！
チョンは日本語を使うな。 チョンはチョンの国に帰れ。 チョン（笑）
ryo_ga_ryogaさん、masaya063031_0908さんはまじめにブラックリストに載せることをお勧めしますよ。しつこいから。 本題と関係なくすみませんでしたm(_ _)m
それが彼の最後の台詞であった。
振りをしっかり覚えて踊ってもそんなに簡単には上がれません。普段のlessonの様子を含めてインストラクターさんが上がれるかどうか決めます。 knightより上は上がる人があまり多くはないです。(´･_･`) 年齢は関係ないですよ^_^
上手くなった！と感じるときは、ショーケースでソロをもらった時、先生に褒められたとき、ピックアップされたとき、オーディションに受かったとき、仕事を頂けたとき。などと、たくさんあります。 人それぞれですが、段階もあると思います。 練習法は、ヒップホップの基礎をひたすら練習することだと思います。 アイソレーション、リズムトレーニング、そしてスクールでやる振りなど、、、 とにかくたくさん踊って経験していけばどんどん上手くなります！
Jones Blueは今流行りのトロピカルハウスです！ トロピカルハウスはあんまりダンス向きじゃないかも？文字通りビーチとかで聴く向けですね。 一応英語のwikiも参照してください↓ https://en.m.wikipedia.org/wiki/Jonas_Blue
バトルはなんでもありです！ だから、使えますよ！ がんばってください！
肩と骨盤の位置っていうか、乗せ方が安定していないんだと思う 立位体前屈でべったり手をついた状態から、骨盤を上体に片脚ずつ乗せるようにやってみて、そこからお腹を引き込みながら開脚しながら倒立していくとうまくいくかもね 骨盤を乗せにくかったら、ブロックや低めの台を使うといいです 頭を抜いて床をみないのは難しいです、体幹がつかめるまでは手と手の間を凝視するしかありません 手幅は広げすぎないで肩幅くらいです 背面側の空間の感覚はつかみにくいのです
現地にいたわけではないので分かりませんが、ソーラン節などもただの乱痴気騒ぎと化していますよね。ロックとかラップとかああいう連中って昔の伝統を盾にして騒ぎたいだけ、昔の伝統知ってる俺たちかっこいい、なんてのが見え隠れして嫌です。 盆踊りを復活させたいのであれば本来の姿を学び継承して、若い人に由来や魅力を説明・浸透させていくのが本道だと思います。
ちょっと違うスクールなんです。 大会に出るダンススクールって、ストリートっぽいと思うじゃないですか？実は、逆です。 そもそも、ストリートダンスって、大会なんかなかったんです。むしろ、地元のお祭りとかが、ストリートダンスって感じなんです。 大会に出ているスクールのほうが主流なっているんですが、そっちのほうが変であり、踊りも変なんです。 1970年代後半のアメリカでのダンスのショーケースの動画を見てみると、地元のイベントで踊っている動画ばかりです。 大会やコンテストですが、参加申し込みだけが必要だったり、オーディションがあるものもあったり、実力が認められているチームに声をかけて行われているものもあります。 なので、参加申し込みのみで済ませたいのなら、そのような大会を探すとなります。
調べてみましたがダンス部はありませんが応援部(チアリーダー、バトントワリング)はありました。
パンデイロをまわしたり曲芸を人を「マラバリスタ」というので、それで探してはどうでしょうか? 日本人だと「マラバ」と略して言っている人も多いです。 日本でマラバを教えている教室は聞いたことがありませんが、サンバのダンスの中で使われたりするので、サンバチームの中では教えていたりすると思います。 あとは、マラバができるブラジル人に直接交渉するか・・・という感じだと思います。
同じジャニーズにもかなりダンスに力を入れているグループと歌に重点を置いているグループがいます。 ダンスの振り付けだけならジャニーズのダンスグループの方が難しいことをしていますが、振り付けは簡単でもダンスの出来栄えはkpopはクオリティ高いと思います。 また歌についてはkpopの方が上なので、総合力で言えばkpopの方がスキルは高いかもしれません。ジャニーズのダンスグループは口パク被せが基本で、kpopも口パクはしますが歌ったときのクオリティはジャニーズよりは高いですから。 ただ、ジャニーズはエンターテイメント性に優れているとは思います。
＞習っている方達も半分は、知らん顔してます。 >>>右に倣え、なのでしょう。先生の態度を見て。 もう、縁を切られては如何でしょう。
Quintino - Go Hard R3hab - Samurai Dimitri Vegas&Like Mike - Tremor DJ Snake - Don't Push Me 僕のおすすめはこんなのですかね。 是非聞いてみてください。
このダンスできますか？ https://www.youtube.com/watch?v=sOTEYEc7yMg
BrunoMarsの「Marry You」はどうでしょうか。オフィシャルのMVではないのですが、この歌は多くの人がフラッシュモブに使っています。
Shakeの動きっぽいです。 Shakeは、HIPNOTIC BOOGIEのKO-TAが、日本に持ち込んだといわれています。 HARLEM SHAKEともいわれているんですが、 https://www.youtube.com/watch?v=8f7wj_RcqYk これとは違います。 ダンススタイルとしてのHARLEMは、ニューヨーク市のマンハッタン北部にあるハーレム地区を指しています。 https://www.youtube.com/watch?v=bDk_D-lUFcI こんな感じです。
名古屋でも ２～３万円くらいなので 東京なら 普通じゃないかと思います。 プロ選手のデモが、有り 高級ホテルでの開催となれば 相場通りだと思います。
自分を撮影してダメなところを確認する。問題点を意識しつつ何回も撮り直し理想の形に持っていく。あとは数を熟すだけ。それでもだめなら筋トレと倒立が長時間維持できるまで地道に基礎体力をつくっていく。ワンハンドラビット足パタパタがんばってー。
やっていくうちにできるものではありますが、肘にささってるイメージよりも、全身で床を捉えて押すイメージが大切です。あと、頭の角度も床を押すようにおでこを下方に押すかんじいいですね。がんばってください。
しっかりと距離感をもった方が良いと思う（笑） 直径6cmがどれくらい大きいか定規を見てみた方が良いかと… もしほんとに直径6cmの鼻くそが入る鼻の穴ならギネスに登録してもらおう！（笑）
こんばんわ。身軽なトートバックがいいですね。それだと荷物の邪魔にならないです。
https://www.youtube.com/watch?time_continue=8&v=tZoOEQ2xsP4 オススメはしませんが・・・・・・ 全国的に有名ですよ。
音楽なしでは、踊っているとは言いません。身体表現と言います。 踊るとは、音楽のリズムに合わせて動くことです。ダンスは、音楽のリズムに合わせて、決まった形式と技で踊ることであり、舞踏になります。ダンスは、日本語だと舞踏であり、踊りではありません。これは、論理上そうなります。 これで分かることなんですが、sikieki_hibiki_0328さんは、リズムを動きで取れていません。基礎をひたすら音楽に合わせて練習し、体に染み込ませるのですが、これは、皆やっていることですので、それをやってください。
私もそうですが、EXOと、GOT7(曲による)、少女時代(曲による)、TWICE、東方神起(曲による)など、
独習が厳しそうなら、どこかにレッスンに行ったらどうですか？ 教室で習うと仲間もできるから頑張りやすくなりますよ。 余程踊ることが好き、音楽があれば勝手に踊りだしてしまうって感じじゃなければ、独学は難しいと思うんですが。。。
＞出来てたことが出来なってくることに辛くなってきたからです →でも、辞めてしまったら｢やりたいことがやれなくなったことに辛くなってしまう｣んじゃないかなぁ… 辞めた人、辞めたけど復活した人をたくさん見てきました。 まぁ、辞めて平気な人って、そもそもそこまでダンスが好きじゃなかっただなー…ってかんじですが、 ほんっとに好きな人が辞めると後悔で嘆き続けます。 辞めた自分と続けてる他人を比べてトラウマになって、ダンスそのものを見るのも恐怖になる人もいます。 私も好きなことを辞めたとき、続けてる人を見たりテレビから音楽が流れてくるだけで涙がボロボロ流れて自暴自棄状態になりました。 病んでるレベルになってしまったので治療後に復活したのですが、筋力が落ちてしまって以前のようにできず、また涙ボロボロ。 でも、人生からコレが消えてしまうより、自分の一部として身体が動かなくなるまで付き合っていけた方が幸せだと考えなおして初心者になったつもりでやってました。 知人も社会人でブレイクを辞めて、復活して、身体が全然動かなくなってて、続けていた友人との差に嘆いている人がいます。 ｢ああ…続けていれば良かったなぁ…｣ って言ってます。 きっぱり決別する意思があるならそれも良し もし｢いつか復活を…｣という未練が少しでもあっても、『復活』は並大抵のことではできません、人間ってそういうものなんで。 でも、練習が上手くいかなくても、下手になっても続けていれば絶対に違います。 続けていれば、技の難易度を上げるだけ以外のスタイルだって見つけられるかもしれません。
TVXQのユノ、GOT7のユギョム、BTSのJ-HOPE、SHINeeのテミン、EXOのカイ、レイ、Monsta xのショヌ、SuperJuniorのウニョク(ウニョクはすごくオシャレな感じで踊る印象です)、それからYGエンタの方々はあまりガツガツ踊りませんが、シノシチャ(ジャ)クを見てiKONのジナン、B.Iが上手いなと思いました。今個人的なナンバーワンはテミンです。前は結構サラっと踊る感じでしたが、最近は何というか...感動するようなダンスを踊ってらっしゃいます SNSDのヒョヨン、TWICEのモモがやっぱり上手いと感じます。そしてカヒ、ダンスというか一つ一つの動作が美しい...AfterSchoolのメンバーだった頃のBecause of youのステージ、カヒのペンカムは今でも見ます。それから2NE1は脱退してしまいましたが個人的にこれからにも期待しているミンジ、キレッキレのダンスは何度見ても飽きません。 語っていたら長くなってしまいました...すみません
鹿沼市民情報センターのヘルスケアルーム(A)を借りるのが １時間200円で安くていいと思います。 http://kanuma.proteck.co.jp/annnaii/1f-kashidashi-syousai 定員が30名で２人ではちょっと広すぎかもしれませんが、 鏡のある部屋だと、他にはレンタルスタジオしかないですね。 鹿沼市内には無いと思います。 鹿沼市民情報センターの予約状況は https://www.task-asp.net/cu/ykr092053/app/ykr30000/ykr31101.aspx こちらで確認できます。
いくつか見つかりますが、 4,5千円します...。 こちら↓2,200円（税込） http://store.shopping.yahoo.co.jp/mantenya-store/syn1804.html
はい、ちょっと意味わかりませんが（笑） 撮った映像は反転しません、カメラは鏡ではないので。 右手を上げた動きをカメラで撮影して再生すると、右手を上げています。 反転動画で覚えるときは、 元動画→右手上げる 反転動画→左手上げる 自分→反転動画に向き合って右手上げる(ミラー状態) ですよね？ 元動画と向き合うときは逆の手を上げますから。 右手を上げた自分をカメラで撮影して再生すれば右手を上げた自分がいますよ・・・何がおかしいんでしょうか？？？
すみません、これで全部じゃないですか？
おそらくBongyoung Parkさんという方です。YouTubeにダンスの動画などあるので調べてみてください。
いい心がけですね。柔軟やバランス力は勿論大事ですが、とにかく手首は柔らかくしておきましょう。最初は2カウントで1回トゥエルのペースでやって慣れてきたら1カウント連続でトゥエルできるようにしましょう。余力があればエンドカウントで連続でやってみましょう。これができれば、大分ロックが楽になります。 あとはフォームですかね。手や足の通り道を逐一確かめましょう。 頑張ってください。
ドンキー・・・・ (バックドンキーの前版ではなく、ドンキーの後ろ版だからバックドンキーなんでは)
これはサイドウォークではないと思います。私、一応できます（もちろんマイケルほど上手くはありません）。解説動画もあったような気がしますが、すぐには出せません（時間があればあとで探してみます）。マイケルのダンスムーブはAlex blancoさんなどがよく解説しています。 スロー再生や一時停止を駆使してじっくり観察していけばそのうちできると思います。
留学にはお金の問題もあるし、治安の問題もあるので、そういう意味では何が何でも留学するのが良いかというと微妙ではありますが、、、。 留学先の教師が世界的に活躍している人だとか、教室自体に、プロやプロ予備軍のレベルの高いダンサーが集まってる場合、日本のレッスンとはかなり違いますよ、やっぱり。 私は日本で踊りの仕事をしばらくしてからお金を貯めてＮＹへ留学しましたが、ミュージカル映画のメインキャストの人と一緒に稽古したり、その人に振付を踊って見せたりとかありましたから、日本では経験できないなと思います。 教師の問題だけでなくて、一緒に稽古する人のレベルが高かったりするのが魅力だと思います。あまりに初心者なら留学してもダメかもしれませんけどね。
学校側に安全マットを要求しましょう。また今は小学校でもこのマットは体育館にあるはずで、体操競技部が独占しているのであれば、ダンス部もその必要性を認めてもらい、何とか増やしてもらうように校長先生にお願いしましょう。 これらの用具類は、文科省がその学校に必要と認められれば、増備もされますし、耐久年数から新しいものが必要の時期に当たれば、増備となります。普通は古いものもそのまま修繕しながら使います。 まず顧問に相談しましょう。
なんか面白いですね(笑) こーゆーのもあるのかーって感じです。
技となるような動きではありません。
ほぼ全員が思っていません。逆に男性ダメと言ってる人は何様だと思ってしまいます。
国際試合に出場するレベルのアスリート並にトレーニングすれば、そりゃあ太くなる可能性はあるでしょうが... そうでなければ、太くならないと思いますよ。 脚を高く上げるバレリーナだって、太くありませんしね。(笑) 股関節の柔軟性が充分ではないのに、前モモの筋肉を使って脚を振り上げようとすれば、そこばかり鍛えてしまいます。 体幹部の筋肉を使って脚を上げるのがポイントですよ。
腹筋。 1番大事なこと。 それは笑顔です。
ないでしょう。だって、男だけでダンスしたい男のレッスンなんて、ちょっと怖いでしょ。それが好きってのは、ダンスを習いに来る動機ではないでしょうからね。
回答が付かないようなので知ってる範囲で。 振り付け自体は、みりんと同じように腕をふって歩く振り付けです。 ピンもががその前に左端に行っているので、 ピンもがが中央に帰ってくる、えいがその間を抜けて左端に行き、左端から前に出てきてアドリブで観客に手を振ったり、投げキスをしたりするときもあります。
詳しくは分かりませんが、軸の違いだと思います。 ブレイクダンスでも技の一つではないのでしょうか？
Hilty & Bosch側でアレンジしてあると思うのですが、曲は以下だと思います。 Graham Central Station - Entrow https://www.youtube.com/watch?v=zrr3GQLzceo
嘘をつけば 不信感を持たれると思いますが、 普通に通う分には、問題ないと思います。 教室は、営利活動なので 余程の事が、無い限り 男性だからといって 疎外するような事は、無いと思います。
どうなんですかね。 その文面だとサイドスライドなのかなとも。 Crabの基本パターンだと、最初はつま先を閉じた形で始まり、横に開いて元の位置に戻ってくるような感じで練習するんですけど、AnimationやRobotでは、そのまま横に移動します。 この横移動もCrabと同様で、片足のつま先を横にずらしたとき、もう一方の足はかかとをずらしています。
詳しい身長はわからないですが、日本の有名なクルーMortal Combatのヨッシーというbboyはかなりの高身長にもかかわらずダイナミックなパワームーブをやっています。 確かに高身長だとやりにくいなんていう話もありますが、練習してるとそこまで気にならないものですよ。 私自身身長が180cmくらいですが、パワームーブも結構やっています。 むしろ身長が高い分、パワームーブのインパクトは他のbboyには出せないものになりますので、ある意味向いていると言えます。
こんちくわ poppin'やってます。 最初の内は力んでから力を直ぐに抜く、という動作がぎこちなくなってしまいがちです。コツの掴み方としては100%力をいれる→力を入れられる限界に当った（イメージ）反動で元に戻る（力を入れていない状態）…地面にボールを本気で投げつけると勢い余って跳ね返って来る的な。 結局こなした数です
ハロハワユとかどうですか。
私はたいていBARクエストに行きます てか他の店あんまり知らないからw
チェアーの交互の入れ替えを 筋トレにいれてみてください！ 恐らく背筋はつくと思います！
やり方を間違っています。 自分たちが使う曲に、動画を参考にして振りをつけていきます。 元の動画を、そのまま真似して、時間で切るとかではなくて、元の動画から使えそうな振り付けを引っ張ってきます。 というか、全てそのまま真似できるのなら、いろいろな調整が出来ますけど、そうではないんですから、使わない振り付けまで覚える必要はないでしょう。
大阪は残念ながらないですね、、、 東京のTRIOならおいているのですが、、、 グッズを買いたいなら風男塾の公式のshopから買うか、 ツイッター、オークションなど ネットやSNSでみつけるしかないかと、、、
この感じなら帽子はピンク、首元にバンダナを 巻いて、ブレスレット(踊っても取れない、 壊れない)を腕につけて 腰の部分に明るめのシャツを巻いて、片方のズボンの 裾を膝の少し下まで捲る 具合にすれば見えかたが一気に変わると思います
START!! サンダースネイク→アマテラス お願い！シンデレラ 不知火→ムラマサ キラメキラリ アンドロメダ→スサノオ wonder goes on イザナギ→流星スネイク rockin 'emotion リバーススネイク→烈火 トランシングパルスは少々、打ちにくいですね(´-ω-)ｳﾑ それ以外にも色々好きな曲に好きな技を盛り込んでみてはいかがですか？ ヲタ芸お互いに楽しみましょう(≧▽≦)お役に立ちましたら光栄です。
ロックダンスのロックは｢鍵をかける｣です。動きを鍵をかけて止めるのが、カッコよく踊る秘訣です。 止めたら動かない！指先や目線をフラフラさせない！速い連続動作も、１つ１つ確実に動いて止める！ゆっくり練習して、指先の方向と目線を決めて、それをつなげる感じではいかがですか？ どんなポーズで止めて決めるかを確実にすると良いのでは？ 頑張ってくださいね。
ホールドは実際には少し前に出ますが、感覚としては肘まではほぼ横に張る感じです。 肘までは横に張り、そこから先には力は入れず、女性によって背の高さや腕の長さも違うので、女性と合う位置でコネクションします。 右腕側には女性が入りますので、肘が真横ではホールドが潰れて女性が入るスペースが無くなってしまうので、右腕の肘はいくらか前に出ます。 左腕側は感覚としてはほぼ真横に張ってるつもりで良いと思います。 実際は右腕側が若干前に出るので、左だけ真横では居心地が悪く、少し前に出ると思いますが、その程度で良いと思います。 鎖骨付近には力を入れないでください。 ホールドを支えるために力を入れるとすれば、肩甲骨の下側あたり、ここでホールドを支えます。 肘から先に力を入れず、それでいてしっかりコネクションするためには、手のひらをしっかりと合わせて、小指と薬指で相手の手を掴みます。 他の指に力を入れると、肩から腕全体に力が入ってしまい、位置によっては相手を押すことになります。 小指側で握れば、小指～肘の外側～上腕の背部下側といった繋がりでテンションを感じることができ、力んでいる感が無く、ホールドを広く張ることができます。
蒼空さんです 岡山の打ち師さんです
普通の床でマカコの最初の状態からブリッジに持っていくという行為を何回もやってください
おそらく音楽にのって踊っているだけの人が大半だと思います。 ダンスを習っている人であれば、自分が知っているフリをその曲に合わせて踊っているという人もいると思いますし、 例えばカンナムスタイルの様に、元々フリが決まっている曲ならば、それを踊っている可能性もありますが。
1、2共通 お客さん目線でつくれば、客観的に作れば いいだけですよ(何がよくて何に面白いと感じて くれるのか等) 振り付けを作る際元にある振り付けを使って しまったらそれはコピーになるのでオリジナルで 元振り付け求めるのでなくオリジナルで作って ください、例えばクロスハンドも最初の足の位置を 変えるだけで見えかたが変わります 後はフリースタイルで曲も適当に流して動画を撮る これらを繰り返してあっここのこの動きいいな という箇所が出てくるのでそれを振りに加えていく という作業の繰り返しと曲を聞いたときの閃き を動きにした時のを振りに加えるですかね 何も考えずﾎﾞｯｰとしているときに思い付く動き、 振りというのは意外といいものだったりします お客さんというのは舞台などで例えますが 始まって10分でいい作品じゃない限り集中が 切れて飽きが沸いてきます ダンスの場合は大技、派手な技ばかりを繋げても見るがわにして みたら最初はおお凄いとなりますが段々と薄れて いきます、後はどこかで見たときある振りを入れられるとそれで一気にシラケるということもあります
モーション借りてるからでは？ モーション自作の場合は振り付け元の記載が必ずありますよね。
日本のサンバカーニバルに出るには、サンバチームに所属する必要があります。 どのチームも常時募集していますが、今はカーニバル直前なので問い合わせにきちんと対応されないかもしれないです。 その他に、サンバのダンスとして教えている方も何人もいます。 「サンバ・ノ・ペレッスン」または「サンバ・レッスン」で検索してみてください。 どの先生も初心者歓迎して下さると思いますよ。
まぁまぁかなってとこ。
ルカルカ☆ナイトフィーバーなんてどうでしょう？ http://ord.yahoo.co.jp/o/video/_ylt=A2RimFOx9KNX2jsApQB05ft7/SIG=12... ある程度覚えたら気に入った踊ってみたの動画で見よう見まねしたら良いと思います。 割とかんたんですよ
社交ダンス用のシューズでフラメンコを練習することは非常に難しいと思いますし、先生なども、社交ダンス用のシューズをご覧になったら勧めないと思います。 フラメンコのシューズは、社交ダンスのものに比べてヒールが太く、非常にしっかりとしたつくりになっています（はき始めはとても固く感じるはずです）。 ヒールの底と、つま先の底の部分に小さな釘がたくさんうってあり、靴で床を叩いたり擦ったりしながら音を出します。 もし、社交ダンス用のシューズでフラメンコの練習をまともにやったら、あっという間にシューズが壊れると思います。
冒頭から～ Earth, Wind & Fire - Brazilian Rhyme https://www.youtube.com/watch?v=woGaDaGFlG0 1;２０辺りから～ Summertime - Long train running https://www.youtube.com/watch?v=37bkEuvWFGU
どうやら烈系がないっぽいので、烈系を剥がしてみてはいかがですか？ それか、あなた様けっこう持ち技多いと思うのでオリ技とかも作ってみては？自分も持ち技が58個あるのですが、そのうち6個はオリ技ですw ・オススメの技 ステルスヒッキー、旋風アマテラス、ハンゾウ、ウラヌス、レッドブル、ですね。 ・最後に ヲタ芸には、他の打ち師さんの技を勝手に使ってはいけないという暗黙のルールがあるそうですので、YouTubeなどのコメント欄で「借ります」と技を生み出した人に一声かけときましょう！まぁ、技連動画とかを出す場合の話です。個人的に楽しむ分には許可はいらないと私は勝手に考えています(￣∀￣) お役に立ちましたら光栄です。 自分も打ち歴4ヶ月とそんなに長くないですがお互いにヲタ芸を楽しみましょう(｀・ω・´)
LOCKのウィッチアウェイかと思います https://m.youtube.com/watch?v=hxfYH0POU3M 後半部分はLOCKを軸にやっているので、これかな とは思います
マップ画面の設定で補助項目(小窓2個)を常に表示orナビ時のみ表示に設定し データフィールドをそれぞれDistance to Final DestinationとETAに設定 これでマップ画面上部に2項目が表示されます piccoro0404
チアダンス大会(海外.国内(チーム所属者です。スイッチ？でいいんですか？文を見る限りジュッテリープだと思いますが… 返信して、状況を詳しく教えて頂ければ教えられると思います！
分けるという解りづらい行為をする以上、なぜそうなのかを 取り組むあいだ継続して実感させてなければ、うまく行きません。 (普通、上級生がダラケさせます) つまり各パートのそれぞれに、「これはあなた達に向いてるからだ」と 折に触れ、納得させられる人間が必要になります。 そういう（振り付け以前に）コンセプトの共有を行うには 多分、時間が足りないと思われます。
Broadway Dance Centerとかは、どうですか？ http://b-d-c.jp/
ダンスに向き不向きはありません。 本来ダンスは楽しいもののはずなのにうまく踊れず気後れしてしまうのは日本人だけです。 まずやるべきことはダンスを心の底から好きになること、そしてダンスが好きな自分を許すこと。 そうすれば恥じらいなんて気にならなくなりますし、好きな気持ちを爆発させて一気にスキルは上がっていきます。 それとテクニックに溺れないことも大事です。 ダンスのテクニックばかり気にしているとスキルのない自分に気後れし、ずるずると後ろに下がります。 それよりも個性を磨くことも忘れずに。そうすればダンスで億劫になることはないでしょう。 小さくてもよく目立つ存在を目指してください。 テレビに出ている人がやっているのはほとんどがjazzダンスです。
youtubeなどで踊り方の動画があるのでそれを見ながら独学で練習するのも手ですが、一番は直接教えてもらう事がオススメです。 ちなみに今月13日に横浜virusで、 21日に代々木公園でメルボルンシャッフルを中心としたダンスの練習会があります。 https://www.facebook.com/japanharddancers/posts/608829705950978 https://www.facebook.com/japanharddancers/posts/605721069595175 名古屋でも今月中には開催するとの事です。 参加費がかかるものもありますが、見学だけでも気軽にどうぞ♪
技名はアイソレーションです。コツというか自分の中では「口を左右に平行移動する」という感覚でやってます。口と頭のてっぺんを同時に動かす感覚でやるとある程度できると思います。それと顔は傾けず、左右の移動であれば前に顎が出ないように注意しながら慣れるまで練習しましょう。
全然できる。 ブレイキンってほんとにむずいし、１つの技に軽く3ヶ月とか半年、一年かかるから挫折して断念する人も多いけど、 技で来た時の嬉しさは半端ないよ。 ブレイカーって、もともとダンス未経験者が多いし年齢も20代になってから初めましたぁって人多いから今から本気でやれば大人になる前には上手くなってると思うよ。 がんばって！
まあ、Animationになるんですけど、ここらはいろいろと難しいです。 Fik-shunのダンスは、アポロシアターでのアマチュアナイトというダンスコンテストがあって、その流れのダンスであり、演劇の要素が入っています。 もともとAnimationには、演劇の要素は入っていなかったらしいです。 NYにBboy(Breakin)があって、同時期にカリフォルニアあたりでPoppin(Boogaloo)もあって、それとは別の地域で、Animationは生まれたそうです。 地域で生まれたダンスは、ストリートダンスですけど、そのままの表現ではなく演劇を入れている点で、Animationであっても別のAnimationとなる感じです。
男女同権や男女平等で、男と女は全く同じであるとする見解は、もう古いです。 最近は、男女という性差を認め、性別によっていくらか権利の行使が変わってくるとの見解が主流です。 そのため、女性限定とかが増えています。 それでも妥当かどうかは難しいところなんですが、そのほかにもいろいろとあった上でこんな感じになっています。 つまり、女性限定ばかりが増えたとしても、男がするのはオカシイとはならないんですが、男性限定という権利、というか現状では男性限定のサービスを積極的に消費するかどうかになっています。 こうみると、女性が女性限定のサービスを好むってのも変といえば変です。 女性とくに独身の女性の場合、男性から危害を加えられる危険性があるともなりますけど、身の安全のため気のおけない男性を加えたほうが良いとも言えますけどね。 こっちのほうが妥当性があるでしょうけど、実際には難しいのでしょう。
HIPHOPです。今の時代のよりジャズダンスっぽいものでした。曲に乗って踊るのが気持ちよかったですね。 バレエ・ジャズダンスも習っていましたが、少しでも他の人と腕や足を上げる角度が違ってると怒られるので、自由でいいHIPHOPは気楽で自分が本当に楽しいと思えました。
ロングスパッツと勘違いしてませんか？
「START:DASH」とか、上手くアレンジすれば 行けるのでは？私は出来ませんが。 あとは踊りがない「どんなときもずっと」や 「きっと青春が聞こえる」。 「Oh,Love&Peace!」なんかも。 盛り上がる曲であれば、「輝夜の城で踊りたい」 ですかね。 私は何もできませんが頑張ってください。 ファイトだよっ！！
ひとりで借りるとなるとそれなりにお金もかかると思います。 こちらの稽古場は安く借りられると思いますが、一人の方に貸してくれるかは問い合わせてみてください。 万代稽古場 http://cyojya.web.fc2.com/contact.html
バックスピンからチェアーは返し→チェアーが安定して出来ないと少し難しいです。 というのもバックスピンからチェアーは、ウィンドミルと違い背中でしばらく回る分、横の勢いが強く、普通に返しても体が浮かず、チェアーに行きにくいためです。 ですので、まずNYからチェアー、LAからチェアー、ウィンドミル数周からチェアーなど、とにかく返しを安定させてください。 返しが安定してできるようになったらそこまで難しくはないです。 やり方としては、バックスピンの状態から足を蹴って少し上に勢いを向け、その瞬間に思い切り素早く返してチェアーに持っていく感じです。 最初はバックスピンの勢いが落ちて止まりそうになったら返す感じで、徐々にスピードを保ったまま返す練習をしましょう。
ほかの打ち師さんのオリ技とかぶったりしなければ何でもいいと思います。けどどんな曲でもサビのフレーズに収まらなければダメですよ
avex dance masterに通っているものです！ artistacademyの資料には、ノービス以上は公認ライセンスまたは、グレード評価が 必要と書かれています。 でも、スタンダードからでいいと思いますよ！ 結構激しいですし・・・。 先生にもよりますが。
再生数を伸ばしたいのでしたら自分より 再生数があるグループをよく観察しどうして こんなに再生されるのか、衣装なのか、構成なのか 、演出なのか、曲なのか、躍りなのか これらを分析して何が自分に欠けているか 考えてみては あのこは私よりダンスに関しては上手いとは 言えないのにと思う気持ちも少なからずあると 思います、ですがそれをこの子は凄いなどこが 違うのだろうのこの後者の考えのほうが再生ではないですがダンサーとしても伸びていきます ただ踊ってるだけなら誰でも出来ると思います、 ですがひとつひとつ研究して踊ってみて こういうのも大切ですよ
子育てするのに地元のほうが都合が良かったんじゃないですか？ 東京で子供産んだら、仕事するには預けなきゃいけないけど、待機児童が問題になるほど東京は預けるところが足りてないし、高いし。 地元なら教えてる間は実家でお母さんに見てもらえるとかなら、仕事しやすいですよね。 それに東京はダンス教師だって飽和状態です。地方はまだ教室数が限られてるから上記のような仕事をしてたなら、生徒も集まりやすいだろうし、スタジオ借りるにも東京よりは安いだろうから、地元に戻って正解だと思います。 ダンサーで４０代になったら仕事、ほとんどなくなりますからねぇ。 若くて安く使える子はいくらでも出てきますから。
全然わからん！笑 もうちょっと詳しく！
一応邪魔になるので 結んでから体験レッスン受けた方がいいですよ。 メイクはどんなメイクでも大丈夫です。ガッツリメイクしてる子もいますが、人数が多いので汗かくことをかんがえるとあんまり濃くしない方がいいと思います。 レッスン受ける時はみんな 中履きです。 NIKEとかアディダスが多いですね。
そういうニュアンスで大体合っていると思います。 俺でも出来るし大したことはないよ、みたいな感じかと。 あと同じダンサーの動画をいくつも見るとわかるのですが、その人の作ったネタというか、こういう動きをしたら、次はこの動きをするみたいな、その人なりの流れみたいなのがあります。 質問者様の例でいうなら、踊ってる人がドリルへ繋ぐための動きを考えてバトルで使ったけど、その動きを他のイベント等で何回も見ている対戦がその動きを読んで、同じタイミングでドリルをやった、といった感じですね。 「次はこういう動きするんでしょ、わかってるよ」くらいの意味で、踊っている人をおちょくる感じだと思います。
箕面自由学園、梅花学園、日本文理、帝京などでしょうか、
私の住んでる名古屋は、十年くらい前から 月に数回 ディスコイベントが、開催されています。 ｢質問者様のお住まいの地域 ディスコイベント｣で 検索すれば ヒットするかもしれませんよ。 ただ 今までの70年代、80年代の曲から 90年代の曲に移行しつつあるので 早めに行動される事を オススメします。
部活が軽い日か休みの日だけします。 週に4かいくらいだと思います。^ ^
まだまだこれから上手くなり始める時期だと思います。 どのジャンルを踊っていらっしゃるのか分かりませんが、毎日となるとストレッチ、アイソレーション、リズムトレーニングでしょうか。 筋トレもすれば役立つと思いますが、筋肉を休める意味で、毎日でなくてよいと思います。 あるいは振りを流れで踊るよりも、なんらかのステップや技などをピックアップして繰り返しゆっくり練習したりとか… 極力、鏡を利用することも大切だと思います。 ただひたすらにやることも必要だと思いますが、もし自分の動きに納得いかなければそれは何故なのか、例えばどんなシルエットが理想なのか、それと自分はどう違うのかなど、頭で考えつつ動いてみることもお忘れなきよう… かと言って悩みすぎてもよくないですしね…笑 時にはサークルの仲間とスキル等あまり気にせずラフに動いてみる時間があると楽しいのではないでしょうか。 あるいは、一時的にダンスをお休みして、うずうずしてきた頃に再開したら楽しくてたまらない！となる場合もあると思います。 お休みすることにより辞めてしまいたくなる人もいるかもしれませんが…そもそもダンスが好きな方は、そうはなりづらいと思います。 気楽に…と言っても難しいかもしれませんが、頑張ってください^ - ^
2万5000円です！（´-`）.｡oO ちなみに入会金3万、 IDカード代2000円です♡^^
襟ぐりにゴムが入っているタイプで肩を落として着るのなら、動きづらくはないでしょうが、すぐに肩は覆われると思います（笑） 手を上げるだけでトップスの肩部分も上がってくるので… それとは別の、デコルテは覆われていて肩の部分だけ切り取られたようなタイプでしたら、特に踊りづらくもなく形も崩れにくそうな気がします。
手が上げにくいと思いますが。手を上げると、腕からはずれて、 首の方に入ってしまいますね。
The Outsiderz - Laid Back (Taylor Minaj Remix) です。 https://www.youtube.com/watch?v=LbeGxadW08k
Steps - 5, 6, 7, 8 https://www.youtube.com/watch?v=4NO-h9PFum4
コンテンポラリーダンスというジャンルになりますね！
アトピーとかアトピーでないとかは全然関係ないし、 ふつうに通えますよ！:)♪ あと特待生なりたいんですね♡（´-`）.｡oO 特待生になるのは、pg生徒数もほんと多いし、ダンス歴ながくてめちゃダンスうまいひとでもなるのは難しいことだとおもうけど がんばってください！ 体験の人数はわかりません> < すいません> < いっしょにがんばりましょーーね！:)
この人、英語だとMatt Steffaninaと書くようです。 自分のＨＰも持ってますし、Facebookもあります。 http://mattsteffanina.com/ ですから、それらから情報は取れます。 世界各地でワークショップを行っているようですが、LAを中心に教えてる模様。今日8/5はIDA Hollywoodでマスタークラスを教えるみたいです。http://www.idahollywood.com/#!matt-steffanina/inap1 Millennium Dance Complex にも教師陣として名前が登録されています。http://millenniumdancecomplex.com/
竹の子は彼らだけで完結していますが、 ヲタはアイドルを前にして行われる点が違います。
1について 曲の始めは流しても大丈夫です。それにカウントだけでなく歌詞にや音に合わせるとメリハリが出ます。 2について ノートは人それぞれでしょうが、おそらく振りの順番が書かれているのが基本かなと思います。 振り付けをlyricに合わせるのであれば歌詞に合った動きをすれば良いし、音に合わせるならフリースタイルを何本か撮ってその中の動きを組み合わせるのも良いかもしれません.
その写真を私のブラウザで観る限り、 色が溶けてるので、背景とのメリハリと 女児の肌色を考える余地がありそうに思います。 ずいぶんロング丈のロマンチックチュチュですね。 そんな髪飾りを付けるのは発表会の幕物くらい ですから、大した踊りもしないので構いませんが。 ただ、黒いバレエシューズは男児しか履きません。
Animationです。検索すれば沢山出てきます。 https://www.youtube.com/watch?v=W0WD8QWO_SA 動画も沢山あります。
Na Hala O Naueです。 歌詞は下記URLをご参照下さい。 http://www.huapala.org/NA/Na_Hala_O_Naue.html
革だとキツイかもですね。あと、気持ち的にはスタジャン勿体なくてブレイキンだと着たくないですね、、、笑
お尻を出します・・・！ 足を引き寄せる＝足が前（お腹）に降りる＝重心が前に傾く→前に倒れる。 ですので、後ろ（背中）に重心を持っていけばプラスマイナスでバランスが取れるわけです！ 出っ尻になるイメージで、プリッとお尻を思いっきり突き出してみてください！（文章にすると恥ずかしい…） ちなみに、1990や2000で使う開脚倒立やハローの開脚などのように足が前側にくる倒立も同じ要領です。 要領をつかんでしまえば意外と…早くできますが、 私の場合「わーいできたー！」からの「肩…イタイ…」で一週間お休み～…みたいなのが長かったです。 体重＋空中落下Gが、まだ筋肉が出来上がってない初心者の肩にくるとこうなります。 つい楽しくなってやり過ぎないように気をつけてくださいね！
私は制服みたいな衣装が似合うかなーと思います‼︎ 1人はスカート（キュロット）で、もう1人はズボンとか… 上はカーディガンにネクタイとかリボンとか… 靴はローファーとか…？ 踊りやすいかどうかはわかりませんが、「スキキライ」はこんなイメージです！ もしイメージと違ったら ごめんなさいm(_ _)m
検索情報ですが...、 MEGA MIXというダンスチーム(現・TRF) が活躍していたらしいですね。 他、ネット情報から探してみては如何でしょう。 検索結果例 https://www.google.co.jp/search?safe=active&hl=ja&rlz=1T4SNJE_jaJP4...
効果的な練習方法はありますが、地味かつ時間がかかると感じるものです。 ダンスの練習は、ひたすら動きを繰り返すことです。ダンスには、リズムがあり、リズムが早いため踊れません。リズムが遅ければ、誰でも踊れます。 この踊れるリズムまで遅くして繰り返し練習し、徐々にリズムを早めていく作業を進めるのが、上達の秘訣になります。 また、上記のような練習を部位に分けてやります。それらをまた、ゆっくりとしたリズムから全ての動きを合わせて行きます。 めちゃくちゃ単純でしょ？基本的には、これだけです。 この練習を継続させるためには、リズムを刻んでいる感覚を持てるかどうかが鍵になります。 頭を真っ白にし、リズムを体で刻む、考えては駄目です。体にリズムを染み込ませます。体が覚えていれば、リズムはそう崩れないのですが、それを信じることも大切です。あれ？と疑った瞬間に、動きは止まりリズムはなくなりますからね。 ここらを身につければ、まあ、踊っていると他者に認識してもらえると思います。 なので、とりあえず、リズムトレーニングですね。 https://www.youtube.com/watch?v=Kp506UlS7WU 最初は、こんな感じの練習内容で十分です。しかも、ちゃんとやると実は難しいんです。 リズムは、全身で刻みます。手とか顔とかも、タンタンタンタンとリズムを刻みます。 こんな感じですので、初心者にとっては簡単な基礎でも難しいです。そのため、ダンススクールに来る初心者は、想像より自分が踊れない事実にショックを受けて、すぐに辞めます。 しかし、前述したような練習をやれば、必ず上手くなれます。時間にしたら、毎日1時間ぐらいで、手や顔だけを動かすのでも、リズムを刻む感覚を植えつけられます。 顔なんかは、まずは正面を向いています。ワンで斜め左45度、ツゥーで左90度、スリーでまた斜め左45度、フォーで正面に戻る、これを右でもやると、ちょうどエイトカウントになります。 こんなのばっかりですよ。ダンスの練習ってのは。
こどもの時のダンスと高校生になってからのダンスは違うでしょ。 以前の経験があって、ステップアップできるでしょう。 高校生は勉強も忙しいので、その間の気分転換にもなるでしょう。 それとも、それだけに打ち込むつもりかな? どういうつもりでやりたいかは初めに伝えた方がいいわね。
職業に関係なく｛あり｝だと思います。 ただ、病院勤めですと、シフトがあって なかなか参加が難しいだろうな、と思います。
ダンベルや鉄アレイを持ってトゥエルの練習をすると手首が柔らかくなると教わり、皆さんやってました。 胸は…トゥエルアップのときは張るくらいが良いですよね。 ボコッと出たら変ですが… 胸を突き出すのではなく、背中(肩甲骨)を締めるようにしてはどうでしょう。
http://media.sairilab.com/?p=109 ここで紹介されてる1 Million dance studioがkpopアイドルのダンスを監修してるダンススタジオなのですが結構頻発に動画出しててめっちゃかっこいいですよ。
アニメーションダンスとかでよくつかうやつですよね！公式は、わかりませんが、俺は膝をわざとブルブルさせる感じで、すねの筋肉(？)を使ってからだを震えさせてますwアレで、パンケーキ(マトリックス)とかしたらすごいですよね！俺もたまーーーーに使ってます！
まず右足を前に出すときの足と腰が高すぎます。 余程の筋力がないと抜くときに一気に腰が落ちて、左足が地面に叩きつけられます。 まずは右足を少し地面に擦る程度の高さで練習しましょう。 腰の位置が低くなる分大分一周抜きやすくなりますよ。 後は左足を振る意識をしっかり持てば一周くらいはすぐに抜けると思います。
ジャンルはわかりませんが、YOSHIEさんという方が振り付けされています。 薔薇と太陽でのダンサーさんも、YOSHIEさんの後輩の方々です。 光一くんのソロ「INTERACTIONAL」という曲もこの方で、同じ方が振り付けしたのを感じることが出来ます。 PVではご本人がダンサーを務められています。 ちょっと情報が古いですが。 http://www.dancealive.tv/dictionary/yoshie-ebony
多分これ、(https://www.youtube.com/watch?v=crzD18En--M)じゃないでしょうか？ オリジナル版(https://www.youtube.com/watch?v=XiBYM6g8Tck)の振り付けとは若干異なりますが、一時期ドイツで流行りましたので。
ヒップホップベースのフリースタイルですかねぇ、、、
細い人って食べても太らない人が多いですよ。 結構、食べてますし、食べないと動けないって言って、ちょこちょこ間食もしてたり。 動けるのは体幹がしっかりしているからだと思います。 コアで動くから省エネで最大限動けるんです。 サッカー選手やトップクラスのマラソンランナーも細いでしょ？
フットワークを両方回れるようになったら良いですが、基本的には安全面を考慮してパワームーブの軸手に合わせるべきでしょう。
ニットのほうが痛いです。 ですが、ヘルメットで練習しているとニットとは軸が違うので、ニットにしたとき少し難しく感じることもあります。 ヘルメットもやり方によりますが、最初は痛いし疲れると思います。
ウィンドミルの返しはおもに肩と背中の 間ぐらいと足の回転の遠心力で返します
確かに本家はカメラが寄ってしまってダンスが見づらいことが多いかもしれませんが、 複数の動画をかけ合わせて見たり、 他の素人さんが振りを解説している動画を見たり、 生で見たのを覚えておいたり… 他にも色々あるかもしれませんが、とりあえず上記のことは考えられると思います^ - ^
安室奈美恵さんのダンスを参考にしてみてはいかがでしょうか。 http://m.youtube.com/watch?v=JxgBXXl84-U
smapのダイナマイトというよりは やはりデビュー曲でも名が挙がった尾崎豊の曲 「love way」が真っ先に頭に浮かびました。 https://www.youtube.com/watch?v=aglKp19u-TY サイレントマジョリティーは勿論ですが 「世界には愛しかない」でもそうだった様に 欅坂はとことん「妥協なき挑戦」だったり 「大人や体制を疑い抗え」をテーマに掲げている。 この曲もその色がかなり強い。 尾崎豊らの世界観と並んで語られる所以でしょう。 ただ「アイドルグループ」ですから ダンス表現と、それに使用するポップでキャッチーな曲が要る。 また欅坂は大人数でのダンス表現に挑んでいる。 ですから「女性らしさで描く」部分では少女時代だったり 大人数でひとつの物語を表現するって面ではEXOにも通じる。 欅坂の振付の先生が、ヒップホップの世界的ダンサーですから 恐らくは、その辺とも共通する形には成ってくるのかもね。 曲調や振付けなんかにしても。 勿論「欅坂はオンリーワン」ですけど。 https://www.youtube.com/watch?v=gAal8xHfV0c https://www.youtube.com/watch?v=sSCmafwLKE4 日本の若い女性アイドルが、 これだけ高い難易度と芸術度の高いダンス表現に挑ん無なんて そして、これだけ仕上げてくるなんて凄いですよね。
JASRAC(日本音楽著作権協会)というところのサイトから調べることができると思います。 http://www.jasrac.or.jp/smt/
Dubstep？の基本は、Animationですし、技も、Animationです。踊っている人たちも、Animationで習っているはずです。 こうなると、Animationの練習をしてくださいと答えるのが、望みにかなっていることになるんですけど、Dubstepはないと述べているようなものなので、たまに誤解されます。 まあ、それでなんですけど、文章での説明で踊れるくらいなら、ダンススクールはありません。つまり、説明したところで踊れません。 ですが、これも質問に答えてくださいと、逆ギレされるので、説明はしますね。 足は、つま先とかかとを使います。つま先やかかとのみに、体重を乗せて動きたり、そこに力を入れて体を滑らすように引っ張ります。 手や腕は、関節を曲げて使いますが、全て個別に動かし、そこ以外をしっかり止めることです。 体の動きを説明するとこうなります。 ダンスの練習としては、パントマイムの足の動きであり、個別で動かす練習をアイソレーションと言います。こっちのほうが簡単に説明できるんですけど、動きを質問しているので答えたまでです。
自分の経験上からですが(一応ダンサーなので) ダンスを始めて(スクールに通って)からはひたすら 色々なジャンルを学びたく(一番始めは学校で BREAKを友人から習っていました)複数のジャンルを 学んでいました、ダンスを始めて２年程で怪我により ダンスから離れて、再開したときにふとしたきっかけ でダンスバトルの動画を見て、そこからクラブに いき、バトルを見たりして、正確に始めて２年半 位で初バトルは踏んだと思います、最初は 負ける覚悟で出来なくても上手く見せようとせず やってましたね(後にその事をチームの仲間に話すと 度胸あるね、と言われましたが)ですが始めて4年 程でオーディエンスやMCの人も引き込む様な 即興パフォーマンスも出来てきたので、大まかに 4年だと思いますよ
全然遅くないですよ！！ 私は18歳の頃から始めましたが 20後半からとか 30代からとか 始められる方多いですよ(^_^) 仕事されつつ20歳から始められる方も多くいらっしゃったので、全然普通な事だと思います₍₍ ◝(-᷅_-᷄ )◟ ⁾⁾♪
沖縄の人では、ありません 僕もなるのですが、高い音は、出ませんが、口の奥に指を入れてみたりしたら1度だけとても大きい音が出ましたなので指を奥に入れるなどいろいろ試してみては、いかがでしょうか？
いいえ。踊る事に性別や見た目なんて関係ありません。ましてや、男性が女装する事の何がおかしいのでしょうか。気持ち悪いと言う方もいらっしゃいますが、私は一つの個性だと思っています。 少し下世話な話をしますと、「そういう」男性が好きな方も多々いらっしゃいます。女装男子、男の娘という言葉もあるくらいですので。ですので、男性が女装してポールダンスを踊る事を、「変態」だとは呼びません。素晴らしい芸術だと思います。
ブレイクのジョーダン、マックス、ロング、あたりでしょうか？ どれも肩を開くこと、軸手じゃない腕を引っ張ること、脚を固めることがコツだと思います。 ワンハンドで立つということは、 軸手・空いた手・脚、の３点でバランスを取るので、それぞれ３方向に力を引っ張れば自動的にガチッと止まります。 自分が『Ｙ』の字になったつもりですかね。(下の棒が軸手、上の棒が空いた腕と固めた両脚) 軸手は地面に向かって押し、空いた手は天に向かって引っ張り、脚はバランス取れるところに固めます。 その際に空いた手の側の肩を思いっきり開くようにすると天に向かって引っ張れます。 思いきり開けなければ、顔で天井を見る、脚で天井側を蹴るなどして無理矢理肩を開いてみても良いです。 マックスの場合はガッチリ脚を掴む、ロングの場合は揃えて固まります。 倒れるようなら、倒れる側と反対方向に力を引っ張ってください。 お腹側に倒れるなら空いた腕を背中側に引っ張り、脚も後ろ気味に蹴ります。 脚元方向に倒れるなら、空いた腕を頭に向かって引っ張ります。 そうやってトライ＆エラーしながらフィットする位置を見つけてみてください。
癖を治すには意識するしかありません。 自分も始めた時は、背筋が丸くなってしまい、親にゴリラポーズってよく言われました。 その時は、ゴリラポーズって言われるのが本当に悔しかったので、自主練習の時に“絶対に丸くならない”という意識をしていたら、2,3週間あまりで治りました。 あと、かっこよく踊れる方法は 曲の特徴をしっかりと理解してメリハリをつけることです。 テンポが遅かったら動きを大きくして一種と止まってみたり、速かったら、軸を固定して強弱をつける事でかっこよく踊れますよ！ 長文すみません。
たまに、ダンサーをイベントに使うことはありますが、ガツガツしたダンスを踊るタイプです。そのときだけSexyを装っていて、ダンスイベントだと、男顔負けでダンスしています。 一般の人が目にする機会が多いsexy美人ダンサーは、ダンサーではなくイベントコンパニオンです。 つまり、カテ違いです。
ポールダンスを踊るのは、男性と女性どちらでも可能です。 ただ、私の経験上、女性ダンサーの踊りを見て、たとえ非常に上手くても、そのように踊りたいとはあまり感じません。 というのは、ダンスは見た目が関係し、女性と男性では明らかに見た目である体つきや髪型、ファッションが違うからです。 女性のように踊るってことは、服装も女物を着用し、髪型も女性らしくするってことです。 男性の性自認を持ち、ヘテロセクシャルな体も男性なら、異常な趣味となります。つまり、簡単に言うと変態です。
アーティストの振り付けは簡単なほうですから、基礎練習をそれなりに積んだ人なら、時間をかければ動画で真似できます。 基礎練習なしだと、残念ながらありません。見て分からないのなら、ダンススクールとかに通わないとどうにもなりません。 ダンススクールなら、目の前で踊って見て分からない人には、インストラクターがカウントで動きを教えてくれます。それでも、基礎練習をしていない人は踊れない以前の、動けない状態になります。 なので、厳しいと思われるかもしれませんが、無理とするのが妥当です。
Bad∞End∞night とかどうでしょうか？ そのシリーズだと何人かで出来ると思います。
Big Will "Dabb On Em" https://www.youtube.com/watch?v=bwmCbOMbAv8 です。
同一人物ですよ。 九州男児新鮮組とFound Nationに所属してます。
https://www.youtube.com/watch?v=BEULybZnLO8 この動画の0:20秒の動きですかね。これなら、チャールストンです。初心者には難しい動きです。半月ぐらいで、少しぐらいできるようになると思います。 こんな感じで、誰もが同じ動きを見れる状態にしないと、異なる動きを回答してしまう危険性を排除できません。
コツというか、自分はペットボトルに水入れて遠心力に任せて円を書いて練習しています。 最初の頃に比べたら綺麗にできるようになったかな...
Sweetpi-A南船場スタジオ 大阪市中央区南船場一丁目３－２１ グラスコートビル１F Tel 06-6226-8987 http://www.sweetpi-a.jp/menspoledancelesson.html
できません。 ついでに、胸を前後に動かすKrumpのチェストポップと、いわゆるPoppinのヒットやポップは異なる動きです。
①スマートフォンのカメラ機能を使いスマホアプリで編集しても大丈夫か。 →可能だよ。でもスマホは画質悪いからあまりおすすめはしないかな。編集は出来る。 おすすめの編集アプリはcute cut pro(有料) ②「すーぱーぬこわーるど」という曲は普通踊る際に2人で踊ると思うんですけど1人でも大丈夫か →大丈夫だよ。 りりあって踊り手さんも1人で踊ってるよ。 https://youtu.be/VaxggrVyMzU
ダンスはAnimationです。
男性のポールダンサーはいます。 まあそこでですけど、ポールダンスも女性と男性で、技や見せ方に多少の違いがあるでしょうから、男性がポールダンスを習いたいなら、男性のポールダンサーに習うのが普通でしょう。 男性が女性のポールダンサーのように踊りたいは、トランスジェンダーか、性癖とするのが、今のところ妥当だと思います。
パントマイムのプレッシャーウォークです。 Fishboy、あっちゃんの弟ですが、Poppinを専門にしているダンサーです。 ダンスの時系列に並べると、パントマイム→ロボット→ポッピンですから、プレッシャーウォークと呼びます。こういう感じで、ダンスはめちゃくちゃ伝統的なんです。 実は、1920年代のタップダンスにおいても、それと似たような動きをしていた人たちはいます。
バレエを習っていた時に、 胸の大きな子が注意される時に、 「そんな身体の使い方をするから胸が大きくなるのよ」と 先生に言われていたのを思い出しました。 胸の大きなバレエダンサーっていませんよね。 詳しいことは分かりませんが、 単に脂肪が燃焼されるだけでなく、 ダンスをすると、インナーマッスルが鍛えられ、 ダンスに必要な筋肉が発達し、 ダンス体型になるのだと思います。 胸が小さくなっということは、 正しい身体の使い方をしているということだと思いますよ。 元に戻るにはどうしたら良いかとのことですが、 ダンスとふくよかな胸は、相反する物だと思います。 ですので、ふくよかな胸になりたいのであれば、 筋肉を作らずに脂肪を増やすということだと思いますが、 そうなるとダンスは難しいですよね。 私は、ダンスの肉体ほど美しい身体はないと思っています。 鍛えられた美しい胸を好きになってあげましょうよ。
やっていればなんとなく手のつき方とか自然に出来てくると思いますよ。 私自身誰にも教わっていないですが、それなりに形にはなりました。 出来る人にとっては当たり前でも、習い始めの人には全く未知の感覚なので出来ないというのはよくある話です。 先生なりに正しい形とか練習方法を教えられているのでしょうが、基礎とはいっても、フットワークを自分のものにするには、1〜2週間程度では足りません。 諦めずに練習すれば必ずスムーズに出来るようになりますので、先生の顔は気にせずにやっていきましょう。 フットワークであれば狭い場所でも出来るので、気分がのったときに時間を見つけて動画でフォームチェックすると良いと思います。 あと直接は関係ないですが、6歩の足が前に出た状態で、手を着かずにつま先立ちのまま、若干膝裏に隙間を開けるように力を入れて、腰を少し高めにして静止すると、フットワークの良い筋トレになりますよ。 それが慣れてきたら、コサックダンスのように交互に足を動かしてみましょう。 これがしっかり出来ると足の筋力と体力がついて、フットワークがかなりやりやすくなります。 ご参考までにどうぞ。
現在、Avex Dance Masterを受講している中3です。 ダンス歴は2年とめっちゃ短いですが、アドバイスさせていただきます。 あなたが通っているダンススクールがどれくらいゆるいのか分かりませんが、8年もやっていて上達してないと感じるのは、ダメですね。 通いたくないところに通うより、通いたいところに通ったほうがいいと思います。 余談ですが、私がダンスを始めるきっかけは友達がAvex Dance Masterへ通っていたから。 まあ、ダンス自体興味めっちゃありましたけど笑 最初はEXPGも検討しました。でも交通費ばり高いので、やめました。Avex Dance Masterは比較的近く、通いやすい点でこっちを選びました。 通い始めた頃はまぁついていけませんでしたね。うん。 先生はAvexというか、JSDAというところでダンス検定というのがあるのですが、そこでインストラクターの資格を持った方のみ、先生になることができます。これはJSDAで検索すると出てくるので、そちらで調べてください。 なのでちゃんとした先生ですし、めちゃダンス上手いです。当たり前ですけど。(三浦大知さん、superflyさんのバックやられてました。先生) だからダンスは上達します。←本人のやる気次第ですが 私も2年やってきて、やっと人に見せられるくらいになりました。 最近はE-girlsさんのDance with me nowも自分で覚えました。まー楽しい楽しい笑 なので、少なくともダンス経験者ですからそんなに心配しなくてもいいと思います。私自身0からのスタートだったので。 私は中高一貫ではなく、市立の普通の中学ですが、普通に勉強とダンスは両立してます。 慣れってもんでしょうかね笑 ここに通う前に親が広告で、Dance Masterを見つけ、「通ったら？」的なこと言ってました笑それがまさか現実になるとは。 それよりなにより、まずは言ってみましょう。親なんて子供があれやりたい！って言ったら「ダメ！」の第一声です。 本気で通いたいのなら、まずはそこをよく調べて、親に言って、納得してくれなかったらそこのHPを見せるたりするなどをしましょう。 「もっと上手くなりたい！」という意思を見せれば少しは考えてくれます。 本当はもっと言いたいことがあるのですが、ここらへんで。 また質問があったらしてください。答えます。 ※先ほども言ったらJSDAのダンス検定ですが、レベルごとに分けられ、検定をします。 合格したらそのレベルごとの資格がもらえるので、そこもAvexのダンススクールの魅力だと思いますよ。
OSM(大阪スクールオブミュージック専門学校)なんかどうでしょうか？
EXPGに入りたい者です！ 今は入校待ちでもありますが、まず体験待ちでした！ 6月くらいから待っていますが、応募も受け付けていない状態です！
その動画を用意していただくと、非常に答えやすいです。 その文面だと、いくつかの動きが当てはまる可能性があり、同じ動きを互いに考えているかどうか確証が持てませんので、動画と時間を書いてもらいたいです。 ダンスカテで動きを知りたいときは、前述の問題を解決する方法として、動画を張って時間を示すのが質問の定型になっています。
整体なんて完治してからの話では？ 何科の病院に行ってらっしゃるんでしょう。普通整形外科だと思いますが、主治医に聞いてからの事では。 カテゴリーも単に原因がダンスなだけであって、大事な体の事なので寧ろ病気のカテとかが相応しいんじゃないでしょうか。 そんな状態でエアロビクスなんかとんでもない話だと思いますが・・・。 下手すると一生に残る障害になるかもしれませんし。 あと、 床の技を何かさせられたんですね。 そのイントラのクラスには出ない方がいいのでは。 普通フィットネスクラブでは振り付けに危険を伴う技を教えたりしてはいけない事になってます。 ＞そのうち治るかと我慢してその後も１週間ジムでダンスやエアロしていたら歩くのもたいへんになりました。 失礼ですが、もしかしてご質問者さんはある意味中毒になっていらっしゃるのでは？ダンス中毒というかジム中毒というか。 Tipnessなんかに行ってたらそうなりやすいです。
ドンッ！と出してヒッ！とするような打ち方のやつですか
adanzaのことですかね？アルパカの！ ちがってたらごめんなさい
私はコンテンポラリーダンス（モダンダンス）を習っているのですが、一言でというと「自由」ですかね…。ダンスの基礎というものはあるものの、どんな曲でもいいし、どんな衣装でもいいし、振りをつけるうえで制限がないので新しい動きを取り入れることも可能です。 そういう見た事がない振りを見つけて真似してみたりするのも楽しいので、「自由」なところが魅力だと思います✧*。
社交ダンスとは、男女が、協力して 作り上げる作品だと思います。 二人で 協力し合うので 一人では、難しいバランスやスピードを 実現できると思います。 YouTube等で｢WDSF｣と検索すれば お手本が、たくさんみられます。 質問者様の習ってきたバレエは、キレイな姿勢に 水泳は、強い身体に ピアノとバイオリンは、音感にと 全て活かせると思います。 バレリーナからの転身で プロ選手として活躍してる方々も たくさん居ますよ。 ぜひとも 足を踏み入れてもらいたいと思います。
以下の曲です。 Pharoahe Monch - Simon Says https://www.youtube.com/watch?v=T7Fy5w2klbg DEXPISTOLS - FIRE feat. ZEEBRA https://www.youtube.com/watch?v=6vt5h1hJ0Ts Yoshida Brothers - Rising. https://www.youtube.com/watch?v=rWOqmx6xDvI Moonbug - starry sky yeah remix(編集してあるようです。) ps://www.youtube.com/watch?v=xMkT2uhLGwk
https://www.youtube.com/watch?v=rJJYXzHmcyA 3:46からの動きですかね。 左足を右足に持ってきて、右足をスライドさせるように後ろに引いて着いたら、左足右足と肩幅になって、右足に体重を乗せるようにしてかかとをタンタンタン、これを二回やっているところでしょう。 何と言ったらよいか、動画を見てどーなってるの？になる人には、ダンスは踊れないんです。 そんでもって、ダンスの基礎練習を積むと、動画を見て動きが分かります。 つまり、動画を見て動きが分かるようになることも、ダンスの基礎練習上にあることなんです。 私は経験者なので、その動きをやったことはないのですが、すぐに出来ます。振り付けを踊るとかではなくて、そういう訓練がダンスの主な練習なんです。
基本的に、筋力と脳を鍛えます。問題は、脳をどのように鍛えるかです。 これは、ほぼリハビリと同じです。できなくてもいいから、横に動かそうとすることで、徐々にできるようになります。もちろん、時間はかかります。 腕を上げて、その腕に耳をくっつけるイメージでやってみると、覚えやすかったりもします。
zara larsson の lush life
貴方より少し大きな子供がいます。 「しないで先後悔するがいいか、して失敗したとしても心スッキリ前に向く気持ちが出来るがいいか。」って、子供に言ってます。今、いろんな事に興味のある時期でしょう。若いから物怖じせず、何でも経験してください。そして自分にいいものをいっぱい見つけて、自分磨きしてください。
彼等のダンスを見ているとよく歌詞に合わせて口パクをやってるのに気が付きますか？ 韓国は英語専門のTVのチャンネルもある位の英語力の高い国なので日本人が洋楽を聴いてるのとは少し違う感覚です。 日本人がJ-POPを聴いて踊るときの感覚に似ています。そのぶん音楽と体の間のリズムが一体化が大きいのです。 日本って、特に最近の若い日本人って違いますよね。 踊りはブレークダンスで好きな音楽はAKB48、な男の子 踊りはe-girlsだけど洋楽のR&Bにはきょとん？ な女の子 逆に日本舞踊だけは世界のどの民族にも決して追随を許しません。 先ずは見た目で引っ張られないで、毎回スタジオで出されるコンピレーションの課題曲が好きかどうか。。。。案外曲は曲だと割り切っていて実は好きじゃないとかだったら、アドバイスは何もありません。他の方のをご参照にして下さい。 もし好きな曲で踊ってるんだったら、家族じゃなくて先ずは他人に見て貰いましょう。出来たらその曲のセンスに合った年齢層の人にｗ 後は、努力したりど根性出したりせずに遊ぶ事です。楽しんでナンボｗ 1000sutdioが好きならこんなのも・・・みたいなのを挙げておきます。 アンソニー・リー、個人的に今世界で一番注目しています。 https://www.youtube.com/user/anflowny UDC 世界中からプロが集まるワークキャンプの最高峰 https://www.youtube.com/user/UrbanDanceCamp ScottDW 映画として見ても楽しいですよ https://www.youtube.com/watch?v=e5KeReQEUe8
「ゲットダウン」という技ではないでしょうか？ ロックダンスなどでよく使われています。 私は最初、滑りやすい靴を履いて練習しました。今では、普通の靴でもそれなりにできている状態です。 怪我しないようにお互い頑張りましょう！
そうです。デフラワーです。
日本バージョンはいくつかあります。 でもって、おっしゃるとおりのような動画です。 https://www.youtube.com/watch?v=rhkuEp7eQ8A オフィシャルはこれですけど、踊っているといえるのは水原希子ぐらいですかね。 数人で、同じ動きをしている人たちなんて、それぞれで違うからこそ面白い動画ですから、表現の趣旨を理解できないのでしょう。
白川公園まで行ってしまわず、伏見駅の階段（白川公園に出る階段）登ったとこの交差点のビルのガラスに映して踊っている人は見ますけどね。 私は白川公園まで行ってしまう派でした。 あと、ナゴヤドームに向かう途中のガラスに映している人達もいます。 （地下鉄から階段・エスカレーター登ってドームに行く途中）
まぁ、とっさに出てきたらしいので、多目にみてグッド やっぱ可愛い‼
小指に乗ってしまうようならばほんの少しだけ前に体重を乗せるよう意識をしたらどうでしょう？多分質問者さんはまっすぐを意識されて体重が後ろにかかっているんだと思います。実際にはお腹を入れるためバレリーナは後ろより前に体重をかけます。まずは前に体が行くよう意識してみればどうでしょう？ 練習方法はまずもっと基本てきなことから始めると良いと思います。だからルルベなしのパッセで片足立ちをキープし体幹を鍛える的な簡単なことから始めると良いと思います。そのときも体重を前にかけるように意識してください。でもここでも前にかけすぎてお尻が出ないように気をつけてください。きっとこれだけでも変わりますよ！頑張ってください！
踏歴何年ですか？ ダンスが上達すると、緩いサイズのほうがよくなりますよ。 きつければ、踊れないですね。 緩めの靴で、中敷き調整のほうが踊りやすいと思います。 プロは、意外とぶかぶかの靴はいてますよ。 心配なら、バンドをすればいいし、ビニルテープ回してはいてもしれてます。 幅を道具で出しても、また元に戻るので、効果ないですね。
大体踊りがキレっキレならどんなチアライトでも似合うと思いますが… 安価を望むならネットで探すといいと思いますよ。
私もこの知恵袋で聞いて、現在通っていますが、uprise がダンスとボーカルレッスンしています。 ダンスは習っていないので、わかりませんが、ボーカルレッスンは良いです。 http://www.dh-music.info/
蹴り不足と柔軟性不足 だと思います。 ブリッジをたくさんして、体を柔らかく すると同時に、背筋力もつけてください。
ストレッチって道具を揃えたら伸びるというものでもありません。 現在、主に腰の反りをイメージしてストレッチしてらっしゃるようですが、その方向性でやり過ぎると腰を傷めます。 大人で反りづらい人の場合、往々にして前面が固まっていることが多いのです。 特に男性ならば、女性よりも腹筋が強いですし、腹直筋が発達しているはずですので、前面が強い（固く短い）と反れませんよね？ まず、あばら骨の下辺り（横隔膜周辺）、骨のくぼみに軽く指が入るように自分でマッサージしながら柔らかくする。 鼠蹊部前面の大腰筋のストレッチと後ろ側お尻の大＆中殿筋のストレッチやマッサージをする（殿筋と内転筋や大腰筋・腸腰筋って拮抗しているのです） そういうのでほぐしながら、腰を反らすというイメージではなくて、骨盤と肋骨が遠く離れていくイメージでどんどん胴長になる感じに伸ばしてみてください。 腰から反るという風にイメージすると、どうしても腰を折り曲げる感じになりがちで詰めてしまって傷めます。 一つ一つの骨の隙間が広がる感じに遠くへ伸ばす動きのほうが安全です。
いま中3でavexに通っています♡ 友達がpgに通っているので pgについては聞いた話になってしまいます> < 間違っていたらすいません> < まず、クラスの上がり方がちがっています！ avexはJSDAというダンス検定に受かると上へあがれます。年に2回、クラスが上がれるチャンスがあります。 pgは、学内オーディションに合格するとあがります。 学内オーデは3ヶ月に1回あるので、年に4回、クラスが上がれるチャンスがあることになります。 また、avexは基本的に1クラスは週1です。 でも、自分の受けたいクラスを選んで受講できるので 毎日通っている子もいます。 HIPHOP JAZZ JAZZHIPHOP KRUMPなど 自分の好きなジャンルをならえるし、習いたい先生も自分で選べます。 pgは基本的に週2で クラスは増やしたりはできなかったとおもいます。 また、曜日は選べますが やりたいジャンル◦習いたい先生は選べなかったと思います。 また、avexにはTRAX、 pgにはexshowという発表会みたいなものがありますが exshowは衣装費以外は無料だったとおもいます。 TRAXはたぶん3万円～5万円くらい参加費でかかります。（衣装費、レッスン費、チケット込み） そのほかに、avexはたくさんオーディションがあり、 誰にでもチャンスが与えられます。 東京で開催されるDance nationにも、オーディションで選ばれた選抜チームで出演したり、a-nationのバックダンサーだったりいろいろな経験もできます！！ まずは自分で体験にいってみて、どんな雰囲気かとか 感じてみたら良いと思いますよ♡ 自分の気持ちがあれば どちらのスクールでも上達できるとおもいます！ いっしょにがんばりましょう♡(≧▽≦)
パーティーモンスターでは？
場所によりますね。 駅から許可がおりている駅もあります。 私の家の近所で１箇所だけ、そのような駅を知っていますが、練習している方は皆さん、端の方で騒ぐことも無く黙々と練習されています。 その際、そんなに大きな音は出していませんし、荷物も橋に綺麗に置いていますよ。 これは、ダンスをやっている先生から聞いた話なのですが、 他の方も仰っていますが、ちゃんとルールは決められているようです。 何時以降から練習OK、指定された範囲内で、等といったものの様です。 毎日の様にその練習風景を見ていましたが、特にマナーが悪いといったことは見受けられませんでした。 真剣にダンスをやっている人ならば、マナーには気を付けています。ダンスをやっているというだけで、チャラく見られがちですからね。
調べましたが Balada Boa という曲の社交ダンスバージョン(samba) かどうかは分かりませんが この曲の入ったCDがいくつかありました こちらのCDショップに取り扱いがあるので 選んでみてください http://diskunion.net/latin/ct/search?type=3&no_alphabet=&m=11&q=Bal...
Mighty Long Fallですか！ 難しいですね・・・あえて踊るような曲ではないので・・ テンポ的にもBABYMETALのダンスが参考になるかと思います。 YouTubeで探せばライブ映像なども出てきますよ。 https://www.youtube.com/watch?v=Ro-_cbfdrYE あとは三浦大知さんなど・・ 楽曲が楽曲なだけに、ある程度は作りこんだほうがいいかもしれませんね
それはオリ技の事ですか？ オリ技なら コカ・コーラ コカ・コーラ改 メントスコーラ クロックスネーク SS(スネークスペシャル) ムラテラス 照蛇 裏スネ 裏スネ･陽 裏スネ･陰 裏正 裏正改 裏照 裏照改 たらば蟹スネーク ズワイ蟹スネーク 毛蟹スネーク 蟹正 蟹正 茹 蟹照 殻 蟹照 身 蟹鎌の紋章(仮) 欅 チェーズオブパセス
ヒップホップ ←定番のやつ ジャズ ←セクシー系な奴 ジャズヒップホップ←女性っぽいけどカッコいい ロック←手ぐるぐるする奴 ハウス←ステップ中心 静かなダンス ブレイク←回る奴 ワック←女性っぽい アニメーション←骨ほんとにある？って思う奴 SWAG←ヒップホップとそんな変わんないけど、これめちゃカッコいい 新しいジャンルだよ たぶんあんま出てこないから KING OF SWAG で調べたらわかるかも
サルエルパンツですかね(*^^*) CHEERとかBABYSHOOPとか、 ダンス系のブランドなら売ってると思いますよ。 がんばってくださいね！
ウォーターボーイズのサントラから「Obstruction 77 」です。 佐藤直紀 - Obstruction 77 1:00 あたり https://www.youtube.com/watch?v=IAQtL4kWOxQ
FIRAマッスルサプリってこれですか？ https://cp.mandm-ltd.jp/15zl05wfpsp614 プロテインはカロリーが高いので、運動しないとぶくぶく太ります。 ブレイクダンスのほかに自分でトレーニングもしてる様ならプロテインでもいいような気がしますが、FIRAマッスルサプリはボディメイクの商品みたいなので、体のバランスを整えたいならこっちのほうがいいかもしれませんね。 ブレイクダンスかっこいいですね！頑張ってください！
かっこよく踊れるようになるには クラブ活動か文化センターでジャズダンス もしくはヒップホップダンスを習うことです。
『熊谷市深谷市行田市ポッピングダンス』で検索して見れば。
関西ならば、元タカラジェンヌ（宝塚の女優さん）だった方が開いているダンス教室があるはずです。 宝塚受験コースのクラスを開設している方もいれば、宝塚風の発表会を行うダンス教室もあります。 たいていはジャズダンスとして教えてるんじゃないかな？ そして講師のプロフィールに元宝塚という記載があると思います。 ネットで探してみては？
バレエ系でしたらアーキタンツが有名ですね。 http://a-tanz.com/ 常時外国人の先生のクラスがあり、加えて招聘講師の不定期ワークショップもあります。
レパートリーを増やす事やフリースタイル的な時に どうしているのかを分かるには実際にダンスバトル に出てみて下さい、即興力というのはそういう 経験を経て身に付いて来るので 恐らく何も即興にたいしての下積みがないのだと 思いますのでバトル等に出るのが例え負けたとしても 経験になり練習になります 動画を漁ったりもいいのですがその動きから更に アレンジしなければ質問者さんの踊りにはならない かと、動画と同じ様な動きをしているのであれば それは真似になります、例えばクラブを入れてるの だとしたら1カウントずらして方向事にダウンを 入れる等 フリースタイル的にもフリーに踊るにも経験が 何よりも必要です
デビュー曲?の「A.RA.SHI」では https://m.youtube.com/watch?v=97O4BijxW5Y
ハウスとかPoppinとか、Animationとかフリースタイルのステップなんかが混合しています。 ちゃんと答えますと、駄目なほうの典型です。キレがありません。 いろいろとありますが、 例えば、0:27ヒットもしくはポップを打っているんですが、動画の人の肩の上下のブレは、まともなスクールだと注意されます。はっきり言って素人のヒットです。そこは、胸で打つ感覚でやるべきであり、足も打つべきです。 その前の、頭を八の字に左右に振る動きも、幅がありませんし頭の角度がなさ過ぎです。これも、まともなスクールだと注意されます。 たまにいる勘違いダンサーとなります。 申し訳ないんですが、本当にひどいダンスなのは間違いありません。
スマブラ拳という技です。
根底から何か違うような気がしますが、これも人それぞれの考え方なんでしょうね・・・・。 トレーニング方法ではお役に立てそうもありませんから、代わりにニュージャックスウィングのURLだけ貼っておきます。 https://www.youtube.com/watch?v=eVtEwcja-Bw これはチュートリアルとして使えそうです https://www.youtube.com/watch?v=dCmg2DHnRuI
クリケットならハンドグライド練習して遠心力の中で体を固める意識をつけてから、チェアーで跳ねる練習をすれば結構うまく出来ると思うんですけど、、、 ジャックハンマーは結構筋肉必要だと思うんで、簡単ではないと思いますがクリケットなら可能性あります。がんばれー！
初めの基礎固めの頃は楽しくなくても 基礎固めって、アイソレーションとかのエクササイズのことかしら？ 楽しくないですか？動かないところが動くようになったり、出来なかったことが出来るようになったりするのって。 私もレッスンするより、舞台でライト浴びる方が好きなタイプの人間ですが、それでもエクササイズはやりますし、上手くいけばそれはそれで嬉しいですよ。基礎で出来ない事は踊りの中でもできないからね、やっぱり。
