質問の内容がよくわからなかったのですが、端末の（おそらくスマホ？）Googleフォトのアカウントを変更したいということでしょうか？ もしそうであれば、アプリ画面の左上の3本線をタップすれば、「アカウントを管理」という項目が出てくるので、簡単にアカウントを別のものに変更できます。 補足で「名前が変えられない」とありますが、アカウントの表示名ですかね？ これはGoogleアカウントの共通の名前ですから、こちらから変更すれば変えられると思いますよ。 https://aboutme.google.com/
見れますよ http://www.appsupport.jp/drive/preview/
おそらくランダムで割り当てられています。
=SPLIT(JOIN(";",'シートA'!A2:A)&";"&JOIN(";",'シートB'!A2:A)&";"&JOIN(";",'シートA'!B2:B)&";"&JOIN(";",'シートB'!B2:B)&";"&JOIN(";",'シートA'!C2:C)&";"&JOIN(";",'シートB'!C2:C),";") 純粋にやってみましたが、こうゆうことでよいのでしょうか。
Googleドライブの場合 スタートガイド https://support.google.com/drive/answer/2424384?hl=ja Googleドライブ→マイドライブ→videos(仮)フォルダ作成(青い丸の+をタップ)→分類している場合は、videosフォルダ内にフォルダを作成。 FileManagerでDownloadフォルダ(？)にあるDMM動画ファイルを選択し、共有からGoogleドライブを選択。フォルダをタップして←矢印からマイドライブ内の収納するフォルダを選択して保存をタップすればUpload開始。 (例) マイドライブ・Yahoo! FileManager
＞Ctrl shiht Esc を押したのですが Ctrl Alt Delete でも駄目ですか？ そこでタスクマネージャーを開いて タスクの終了をしてやると消えると思いますが。
C,G,e,などの特徴ある部分を元に総当たりで探しました。 結果、 https://www.fontsquirrel.com/fonts/kreon Qが違いますが、これが相当近いと思います
共有リンクの末尾に余計な文字が付いている/文字が消えてしまっている などが考えられます。
こちらの「パスワードを忘れた場合」はもうお試しになったということでしょうか？ https://support.google.com/accounts/answer/41078?hl=ja サポート的な所に連絡したいのであれば、コチラのフォーラムに相談されると良いと思います。 ■Gmailヘルプフォーラム https://productforums.google.com/forum/#!forum/gmail-ja 但し、質問者さんの内容だと情報が足りなすぎますので、そのあたりを留意して書き込んで下さい。 ＞ログインしようとしたらログインできなくて 何の端末から（スマホ？PC？）、どういう風にログインできないのか？（何かメッセージが表示されていないか？）、入力したパスワードに誤りは無いのか？ など 念の為にこちらもご一読下さい。 ■「不正なログインがブロックされました」というメール https://support.google.com/accounts/answer/6063333?hl=ja
シート１、シート２のA列をともに連番（1,2,3,・・・）とし、 シート２のB1に =IFEEROR(INDEX(シート1!B:B,MATCH(A1,シート1!A:A,0)),) これを縦にコピーするか、 1式で済ませるならB1に、 =IFERROR(ARRAYFORMULA(VLOOKUP(A1:A,'シート1'!A1:B,COLUMNS('シート1'!A1:B),FALSE)),) としておけばよいと思います。
ユーザー名でなくて、そのアカウントを登録した時のメールアドレス＋パスワードでログインしてますか？ （予備のアドレスじゃなくてGmailアドレスの方ですよ。） 出来ない場合は、Google サイトのログイン画面でパスワードを忘れたから再度パスワードを設定してみてはどうですか？
あなたは「オーナー」ですか？ それとも「共有したユーザー」ですか？ あなたがオーナーなら、パスワードを変更すれば他人に見られることはありません。 アカウントは無料で作れますから、自分専用のアカウントを作ればいいでしょう。
Androidのバックアップ設定でアプリデータをバックアップしていて、再インストール時に自動で復元するように設定されている場合、アプリをインストールすると自動的に以前のデータが復元されます(Android 4.1.2で正常動作/その他のバージョンでは動作確認を行っていません)
そんなことないですよ。 IDやパスワードさえ分かれば誰でもアクセスできますので。
シャープＡＱＵＯＳソフトバンク仕様203SH スマートデバイス.PC.家電>スマートデバイス.ガラケー>スマートフォン のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
そういうのは、ご教授ではなく、「ご教示」と言います。日本語を正しく使いましょう。
同じファイル内での権限の設定はできません。別ファイルにそれぞれ分けるべきです。 シート0にまとめるために1,2,3に残しておく必要があり、別ファイルに分離した後のファイル内の情報との同期が必要な場合はGoogle Apps Scriptを利用する必要があります。
この現象、私も起きています。 ただ00:15と表示はされていますが、実際には15秒越えて動画のすべてがバックアップされています。 個人的にはあまり不都合がないので気にしなかったのですが、不具合である事は間違いないです。 Googleの改善を待つしかないですね。
ダウンロード数を管理するAPIはなかったと思います
Googleサービスの提供状況はこちら[ http://www.google.com/appsstatus#hl=ja ]のステータスダッシュボードから確認できます。 不具合はなかったというふうになっていますが...時々PC版ではそのようなことが起きることがありますね。ブラウザとの相性やPCの状況によって発生することもあり得ますので、何が原因かはよくわかりませんが、サムネイルが表示されずフォルダ内のファイルが確認できない場合、リスト表示に表示形式を切り替えてみると見れるようになるかもしれません。
月額版は月々料金が請求される仕組みなので、googleplayの残高では支払うことはできません。クレジットカードを登録して月々支払えるようにしないと使えません。
制令指定都市ってなんでしょうか。回答リクエストされた方が間違えたのですかね。。。。。
どのサイト・アプリで操作したのかがわからないと調べようがありません。どこを押したらドライブに保存する画面が出たのかもわかりません。
Googleにログインする場合は登録したメールアドレスとパスワードが必要です。 セキュリティを強くする意味で電話番号を登録する画面が現れますが、必須ではありません。こちらのページが参考になるでしょう。 http://www.ajaxtower.jp/googleaccount/new/index3.html
車にカメラをつけたストリートビューカーで撮影した写真もありますが、ユーザーが撮影した写真の方が多いと思います。 Googleマップアプリから場所の写真を追加することができるので、興味がありましたらやってみてはいかがでしょうか。 Googleローカルガイドについても調べてみることをおすすめします。
結論はスクリプトを使えばできます。 Webに公開されている（誰でも閲覧できる）CSVファイルであればimportdata関数が使えますが、そうではないと思うのでスクリプトを使うという前提です。あと、CSVファイルの先頭行の列数が最大列数ということもです。 とりあえず、展開先となるシートを開き、そこからツール→スクリプトエディタを開き、デフォルトのfunction myFunction(){}は削除し、以下を記述し、保存、実行します。 var ss = SpreadsheetApp.getActiveSpreadsheet(); var sh = ss.getActiveSheet(); function import() { // 対象のCSVファイルが置かれているフォルダー名、ファイル名を取得、検索 var folderName = "フォルダー名"; var fileName = "ファイル名"; var folders = DriveApp.getFoldersByName(folderName); while (folders.hasNext()) { var folder = folders.next(); if (folder.getName() == folderName) { var files = DriveApp.getFilesByName(fileName); while (files.hasNext()) { var file = files.next(); if (file.getName() == fileName) { var data = file.getBlob().getDataAsString("Shift_JIS"); // ＊１ var csv = Utilities.parseCsv(data); sh.getRange(1,1,csv.length,csv[0].length).setValues(csv); return; } } } } } ＊１ var data = file.getBlob().getDataAsString("Shift_JIS"); もしそのCSVファイルの文字コードがUTF8なら単純に、 var data = file.getBlob().getDataAsString(); でよいです（エクセル経由だとおそらくShift_JISを使うと思います）。 実行ボタンを押すと、アクティブになっているシート上にCSVファイルの内容が展開されるかと思います。ボタンを作ってそこから実行するなり、onOpen()でメニューバーに関数を加えたりするとなおよいのではないかと思います。 また、任意のセルにフォルダー名、ファイル名を入力して、ボタンを押せば実行、という風にするには、たとえばA1にフォルダー名、B1にファイル名なら、 var folderName = "フォルダー名"; var fileName = "ファイル名"; ここを、 var folderName = sh.getRange(1,1).getValue(); var fileName = sh.getRange(1,2).getValue(); とします。 ボタンはシート上のメニューバーの挿入→図形描画で適当に作り、スクリプトの割当から今作った「import」としておけばよいでしょう。
普通に使えます。 基本的には全く同じです。 「端末内へのダウンロード（オフライン）」って意味はワカリマセンが、iPhoneのアプリはAppleStoreからインストールとなります。 https://itunes.apple.com/jp/app/google-doraibu-google-no-wu/id50787... iPad2はios8には対応していますが、iPad自体の処理能力は変わりません。 Googledriveはオンラインストレージ（倉庫）。 その倉庫を使うのがiPhoneだろうがAndroidだろうが関係ないです。 今までもAndroidのGoogleDriveにアップしたものをPC等で見たり、編集出来ていたはずです。 このGoogleDriveを使う端末がiPhoneになっても倉庫は移動しません。 Androidと同じGoogleアカウントで今までの倉庫は使えます。 iPhoneになることでプラットホームがiosになるので、ios用のGoogleDriveアプリを使うだけですね。 先にも言ったようにGoogleDriveはオンラインストレージ。 GoogleDriveのアプリは、そのデータをアップする手助けをするだけですので、データのアップ、ダウンロード、観覧はネット接続が必要となります。
なぜかGoogleにはサポートセンターがないんですよね...(´・ω・)
あなたのプロフィール設定をご確認ください。 プロフィールの検索結果設定を変更する https://support.google.com/plus/answer/1151728?hl=ja あなたやあなたの投稿にアクセスできるユーザー https://plus.google.com/settings?hl=ja Googleユーザー情報 他のユーザーに表示されるあなたの情報の管理 https://aboutme.google.com/
Microsoft Officeを主に利用するならOneDriveを利用することをお勧めします. GoogleドライブはGoogle Docs(ドキュメント, スプレッドシート, スライドなど)と組み合わせて使うことが推奨されており, Microsoft OfficeをGoogleドライブで運用するのは賢明とは言えません.
function sendForm() { MailApp.send("送り先のアドレス", "タイトル", "本文(フォームのURLをのせる)"); } function stopForm() { FormApp.openByUrl("url").setAcceptingResponses(false); } この二つに対してリソース＞トリガー でトリガーをセットします. ただし, トリガーの発動には最大15分のズレが出ることがあります.
レベルが1上がると1個で１０レベル20レベルの様に10単位で確か５個貰えたような。
おそらく不可能です。
ポケモン楽しいよね！ 毎日やってます！
追加でアップロードすることが出来なくなるだけで、消えることありません。 また、すでにアップロードされているファイルをダウンロードすることも可能です。
詳細＞共有可能なリンクを取得 または 詳細＞共有＞鎖のアイコン または (iOSのみ) 詳細＞コピーの送信＞リンク
メニュー内やショートカットには無さそうですね。 Ctrl + A で全選択してからカーソル右キーを押せば選択範囲の末尾にカーソルが飛ぶので、一番下のページに行けると思います。
所沢か、羽根倉橋を渡って首都高の浦和南でしょうね。治水橋が近ければ与野でも。
よければ、 http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/how-to-fix-pokemon-go-u... まで参考して見てください。 ポケモンGOアップデートする際発生した不具合、例えば、ポケモンGo初期化、データ消えた、ログインできないなどのことについて、対処法を詳しくまとめて見た。 参考になれると思います。 開いて見てください。
同じようなことが起こりましたが何回かやり直すと出来ましたよ〜
グループウェアのサービスはどうでしょうか、機能にファイル共有がありますし、ログインアカウントの管理も可能です。サービスによって、機能差や有償／無償がありますのであったもの試してみると良いと思います。 検索すると機能比較サイトも見つかるかと。
私はGoogleDrive、Dropbox、OneDrive、AmazonDriveを利用しています。 普段はDropboxがメインですね。 以前から使っていてかなり使いやすく気に入ってます。 次にGoogleDriveです。 これもまた便利でなかなか良いと思います。 後の2つはメイン利用ではないのでそこまで使いこなしていません。 質問の回答としてはGoogleDriveは良いと思いますよ。 ただ気に入ったものを使用するのが一番良いかと思います。
「参考」 ★ Google ログイン 「アカウント 1 つですべての Google サービスを。」 Google について - サービス https://www.google.co.jp/about/products/ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 以上
スマホのブラウザ(SafariやChrome)ではGoogleドライブの全画面表示ができません。その機能はパソコン専用です。 ですから、リンクをGoogleドライブで開く必要があります。
フォームを開き、１番目の項目をプルダウンリストとし、２番目にラジオボタンで出席、欠席を用意します。 次に回答先のスプレッドシートを開き、シート2を追加し、A列を氏名、B列をメールアドレスとして、名簿を予め用意します。 フォームからスクリプトエディタを開き、デフォルトのfunction myFunction(){}を削除した上で以下をコピペし、 function getList() { var ss = SpreadsheetApp.openById("回答先スプレッドシートキー"); var sh = ss.getSheetByName("シート2"); var list = sh.getRange(1,1,sh.getLastRow(),1).getValues(); var form = FormApp.getActiveForm(); var items = form.getItems(); var item = items[0]; item.asListItem().setChoiceValues(list); } 保存し、この関数をひとまず実行します。 フォーム画面に戻ってリストがプルダウンリストに反映されることを確認します。 スプレッドシートのシート２のC1に =ARRAYFORMULA(IF(B1:B="","",COUNTIF('フォームの回答 1'!B2:B,A1:A)))、 スプレッドシートでシート3を追加し、A1に =QUERY('シート2'!A1:C,"where C=0") としておきます。 これで未回答者のメールアドレス一覧がシート3に表示されます。 スプレッドシートからスクリプトエディタを開き、デフォルトのfunction myFunction(){}を削除した上で以下をコピペし、 var ss = SpreadsheetApp.getActiveSpreadsheet(); var sh = ss.getSheetByName("シート3"); function sendMail() { var mailList = sh.getRange(1,2,sh.getLastRow(),1).getValues(); for (var i=0; i<mailList.length; i++) { var title = "出欠確認をお願い致します"; var msg = "早くしてください"; MailApp.sendEmail({ to : mailList[0][i], subject : title, htmlBody : msg }); } } 保存し、リソース→現在のプロジェクトのトリガー→トリガーが設定されていません・・・の文章をクリック→「時タイマー」となっているところを「特定の日時」とし、締め切り日時を入力し、保存します。 そうするとその日時に未回答者へ一斉にメールが送信されるかと思います。 とりあえずうまく動作するか、sendMail()関数を実行して確かめてみてください。
https://myaccount.google.com/ こちらから設定できると思います。
移動した後にケータイから動画を削除しないと容量は空きません。 しっかりクラウドにアップロードされていることを確認してから削除してください。
僕の http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116156179... こちらの回答を参考にしてみてください。
>pkachiyuさん2016/7/1321:00:02 >Googleのマイマップについてマイマップで作った２つの別の地図を１つにまとめる方法はありませんか？ 追記すればいいと思います。
Gmail使っていますが、不具合は起きていないですよ。GmailはサーバーがGoogleの他のサービスとは別に動いていると思いますので、Gooleの障害とGmailの障害とは別になると思います。
いろいろとちがうさ。
iPhoneまたはiPadでしょうか。 もしそうでしたら、動画のダウンロードはGoogleドライブアプリでは不安定なので、アプリDocuments by Readdleなどのファイルエクスプローラアプリを使うことをお勧めします。 一応ドライブアプリだけでダウンロードする方法も書いときます。 エクスポートの準備中画面が消えた後にiOSのアップロード画面(AirDrop, メッセージ, Twitter, iBooksとかが出るやつ)が出るはずなんです。で、それが出るまでに画面をタップしたりするとキャンセル操作とみなされてしまいます。ですから一度触らずに待ってみてください。その画面が出たら「動画を保存」というボタンがあるので、そこからカメラロールに落とせます。
＞大至急でお願いします！ 大至急ならホームページ制作会社に頼むといいですよ
共有するとダメだと思います。保存する分には問題なくて、著作権侵害データなどを他人が見れる、すなわちインターネットで公開する、という行為がダメなんだと思います。
Google Play Musicはフォルダ管理ではなくタグ管理なので、アップロードするファイル全てに適切にタグを付与すればアーティスト名やアルバム名、ジャンルでフォルダ分けされます。 ただ、フォルダの中にフォルダを作ることは出来ないと思います。 ファイルへのタグ付けは、WindowsではMp3tagが使いやすいです。
GoogleアカウントじゃなくてAndroid(ロック解除用)のPINではいけないですか？
Google Formsでしょうか？でしたら下書き内容はパソコンやスマートフォンのブラウザに一時的に保存されているものですので送信されていません.
確か「はよ消さんと、勝手に消すぞ」的なメールが来るはずです。 ただ、無料で利用できる容量は15GBなのですが、 課金特典としてボーナスがつく時期もあったはずです。 仮にボーナスが20GB解放とかだったら、無料に戻しても35GBは使えると思います。
●Google Keep メモ帳です。リマインダ機能とかもついてます。 ●ドキュメント WordとかPagesと同じく文書を作成できます。レポートとか会議の資料とか。 ●ドライブ クラウドストレージです。Googleサーバーにいろんなデータを保存できます。ドキュメントのデータもドライブに保存されます。 ちなみに ●スプレッドシート ExcelとかNumbersみたいに表計算できます。ドライブにデータが保存されます。 ●スライド PowerPointとかKeynoteみたいにプレゼンテーションが作れます。これもドライブにデータが保存されます。
作業列（といえるかどうか？）を使います。 上が本当の表で黄色いセルだけに入力します。 B12セルに =IFERROR(INDEX(MID($B$3:$G$8,FIND("-",$B$3:$G$8)+1,4)&"-"&MID($B$3:$G$8,1,FIND("-",$B$3:$G$8)-1),COLUMN(A1),ROW(A1)),"") と入れて縦横にコピーします。結果、下の仮表のようになります。 次に１行ずつ、 C12:G12を切り取ってC3に貼り付け D13:G13を切り取ってD4に貼り付け ・ ・ と下の表の同じ色のセルを切り取って上の表に貼り付けます。 ※コピーではなく、切り取り 貼り付けが終わったら下の表は不要です。削除しても構いません。 ※黄色のセルのみではなくどちらにでも入力できるようするには数式では不可能で（入力すると数式は消滅します）、GoogleSpreadsheetではJAVAスクリプトを使うことになりますがわかりません。
バックアップに使う場合は同期用アプリ（googledrivesync.exe)というアプリをインストールすると、PC上に「GoogleDrive」という空のフォルダができますので、その中にファイルやフォルダーを入れれば、自動的にアップロードされます。 https://www.google.com/drive/download/ デフォルトでは同期用フォルダーは「C:\users\ユーザー名￥GoogleDrive」ですが移動も可能です。 同期用アプリを使わなくても「Google Chrome」を使えば、フォルダーのアップロードは可能です。
オーナーの欄に「自分」と表示されています。
iTunesで一旦認証させないとマイコンピュータにドライブは表示されません。 iTunesを起動し、USBでiPhoneを繋ぐ。そうするとしばらくするとiPhoneの画面に「このコンピュータを信頼しますか？」という表示が出るので「信頼」を押せばいい。
txtファイルを開く 全て選択してコピー Googleドキュメントにペースト ですね。
WebでGoogleドライブを開いた後「マイドライブ」移動すれば左下にあります。（画像参照)
Google Fusion Tables は Google Cloud Platformからプロジェクトを作成し、APIキーを発行しないとアクセスできないはずです。 Google Apps Scriptからしか使ってませんが。
◯ユーザーの追加 特定のユーザーのみに共有します。相手はGoogleアカウントを持っている必要があります。 ◯リンクを共有 リンクを知っていれば誰でもアクセスできる状態に設定し、そのリンクを特定の人または不特定多数の人に教えます。相手はGoogleアカウントを持っている必要はありません。
「意外と」ではないですがGoogleドライブですかね。 保存容量は15GBですが、Googleスプレッドシート・ドキュメント・スライド・フォーム・図形描画 などの「Googleドライブアプリ」で作成したファイルは容量に計算されませんので、ExcelやWordから乗り換えればかなり便利かと。 Googleフォトを利用して写真のバックアップもできますし。
入れた写真などクラウドサービスにいれ、本体に保存された方は消していけば16GBでも問題ないと思います。 しかし実際13GBくらいなのでアプリなどもちょこちょこいれる自分的には足りないような気もします。
Google Driveは規約がちょっとアレなので嫌な人も多いみたいですよ。 簡単に言うとGoogle Driveに入れたものはGoogleが利用できますというようにも取れる規約になっています。 （正確にはGoogleのすべてのコンテンツ[Gmail・YouTube等]に適応されます。） そのため創作物の配布者は保存されたくないと思っている人も多いようで、規約に明記されている方も居ます。 絶対に使用してはいけないとは言えませんが、外付けHDD等のオフラインの場にバックアップしておく方が無難ではあると思います。 （規約で禁止されている配布物の場合は勿論ながら使用してはいけません。） 参考になるページを貼っておきます。 ⇒http://blog.openmedialabo.net/3075
削除はされないようです。 https://support.google.com/drive/answer/2736362?hl=ja ＞ストレージ プランの有効期限が切れた場合は、 ＞請求期間の終了時に各サービスのストレージ制限が ＞無料レベルにリセットされます。 ＞引き続き Google ドライブ、Google フォト、Gmail の ＞すべてのデータにアクセスできますが、 ＞無料容量の上限を超えて ＞新しいデータを作成、追加することはできません。
あのねえ あんたの質問見ていると 「投票受付」と「この質問は投票によってベストアンサーに選ばれました！」 こればかりじゃない あんた質問マニアなの？
そのファイルに対し、自分がオーナー権限を持つのであれば、削除した後、ゴミ箱を空にしたら相手はもうアクセスできません。 が、自分にオーナー権限が無いファイルであれば、自分からは何をしても相手はアクセスできます。
なぜGoogle+のアカウントを完全に削除されたいのですか？ Google+のアカウントを削除するとYoutubeの表示名の変更が出来なくなります。
基本の設定がWi-Fiでのアップロードになっています。 通知バー下げてWi-Fi待機中のところをタップしたら、GoogleDriveに飛んで、その待機中のをタップしたらモバイルデータ通信でもアップロード出来るはずですが。
それなら、スマホの写真をパソコンに移行して保存すればいいです。具体的なやり方はhttp://www.coolmuster.jp/android/copy-photos-between-android-phone-...までに参照してください。どうか役に立ちますように。
いいえ((￣_￣ )( ￣_￣)) Gフォトはバックアップが目的なので同期と言いつつ削除の同期はされません。要はクラウドへのコピーが主機能です。 Gフォトの写真を削除したい場合は直接手動で行ってください。
Dropbox の無償版、Google Drive の無償版、いずれも使えると思います。アップロードを試してみて、早く終わりそうな方を選ぶくらいでいいのではないでしょうか。
後悔するとまずいのかもしれませんが、個人的なアップロード、つまり共有しないならば問題ないです。 時間があるなら利用規約読んでおきましょう。
再インストールしてみては如何でしょうか
Excelならドラッグでサイズも位置も自由に変えられます。
Google Keepは...多分無理だと思います......
二人だけという場合なら必要ないと思います。私の学校ではGoogle Apps for Educationを利用していますが、 ●組織内でのGoogleドライブ共有(「組織内でのみリンク共有」「組織内でのみ一般公開」という共有設定の項目が増えます) ●Chromebookの管理 ●Googleサイトでのポータルページ作成(ドライブと同様、組織内のみアクセス可能という設定ができる) この３つが主なメリットですね。遠隔で一斉管理する必要のない場合はおそらくいらないと思います。
~~~~~@google.comとパスワードを教えてもらったということは、あなたは「共有者」として招待されたのではなく、そのアカウントはあなたがオーナーです。https://accounts.google.com/ServiceLogin? からログインすれば、閲覧だけでなく編集もできます。
web版で→アカウント→設定→ポイント https://www.evernote.com/Points.action で特典のプレミアム/1年を選ぶ ×3回 で3年に延長されます。 3年版はいいですね。私も買おうとしましたがもう売り切れて1年でとりあえず延長です
Googleアカウント情報を見れば全部分かりますよ。
表示形式→数字→表示形式の詳細設定→その他の日付や時刻の形式へ進み、リストからxxxx年xx月xx日の形式を選択すればよいかと思います。
あなたはAsoftechデータ復旧を使用することができます http://www.asoftech.com/articles/how-to-recover-files-deleted-from-... お役に立てれば。
単純に共有アイテムの設定が間違っているだけではありませんか？ 他の方の設定とどこか違う可能性があります。 また、あまり関係ないと思いますが、パソコンを使っているかたの、ログインユーザーの権限が、管理者権限になっていないことも、同期を邪魔している可能性があります。 いかがでしょうか？
Googleフォトにアップロードされた写真や動画は基本的に圧縮処理されます。 この圧縮処理が終わるまで、Googleドライブには表示されません。 動画はこの処理など時間がかかる為、表示されるまでかなり時間がかかります。 ファイルサイズによっては一日以上かかることもあるので、もうしばらく待ってみてください。
https://accounts.google.com/SignUp?
iOSをアップデートしたなら、バグかな？ 私は普通に操作出来るので？
クラウドストレージサービスは インターネットのネットワーク上に データを保存をするサービスで クラウドCloud＝雲のように どこに居ても手の届く真上にあるようなイメージです。 クラウドストレージサービスは 主に ・Dropbox ・Google Drive ・SkyDrive などがあります。 クラウドストレージサービスを利用していて自動保存の設定している場合は 常に通信が行われるので通信制限まで使い切る可能性から レンタルwifi業者は注意喚起しています。 質問者さんがクラウドストレージサービスを存じ上げていないことから 利用していない可能性かもしれません。 http://octoba.net/archives/20140202-android-feature-cloud.html レンタルwifiは イモトのwifiは3日400MB（１日133MB）、 グローバルWiFiは1日250MB テレコムスクエアWi-Hoはおそらく1日133MB（明確な表記がなし） の使用制限があります。 ユーロデータは使用制限はないようですが 2Gまたは３G回線で 回線スピードが最大２MBなので動画は厳しい可能性があります。 ・イモトのwifi http://www.globaldata.jp/imotowifi/ ・グローバルWiFi http://townwifi.com/ ・テレコムスクエア Wi-Ho! https://www.wi-ho.net/ ・ユーロデータ http://www.gmobile.biz/euro/ docomo、softbank、auでは お持ちの携帯電話を滞在先の携帯電話網で使える 国際ローミングサービスを行っています。 日本時間の０時から23時59分を刻みとして1日2980円で使い放題です。 特に契約なしで国際ローミングサービスは自動登録されてると思います。 念のため、質問者さんの契約プランを確認してみてください。 携帯電話会社が行っている国際ローミングサービスは レンタルwifiのような使用制限を 気にせずにストレスなく使用できると思います。 ただし携帯電話が定額サービス以外の電波に接続してしまって パケットを行うと従量制になり高額な請求が発生する可能性があります。 softbank「海外パケットし放題」 http://www.softbank.jp/mobile/service/global/overseas/web/packet-fl... データローミングOFFで 携帯電話会社が行っている国際ローミングサービスの 海外での接続が確認されましたのSMSが届きますが 音声通話とSMSのみを有功にしてあるだけで インターネットはwifiのみです。 携帯電話の回線で通信は行いません。 機内モードONにすると 音声通話、SMSも使用できなくなりwifiのみを使う状況にもできます。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=81978&a=101&id=81978
お使いのスマホの画素数によって違いますが、大体画像１枚あたり1MB~8MBくらいです。１枚辺り平均3MBとして1500枚なら4.5GBです。時間に関しては状況で前後しますが、モバイル回線の平均16mbpsとすると36分くらいかかります。 気を付けることはWifi回線をなるべく使うことと、クラウドに保存されたものは元の画像より劣化する可能性があるということです。Googleフォトの場合高画質と元の画像のどちらかをバックアップできるようになっていますが、無制限に保存出来る高画質は多少ですが、劣化する時があります。気になるなら元の画像をバックアップするようにしましょう。 パソコンからグーグルフォトを検索し、ログイン後バックアップしたものをダウンロードすれば、そのデータをDVDに焼くといいと思います。
そのやり方だったらおそらく大丈夫でしょう ただしBluetoothが通話のみに対応し、アプリケーションのオーディオには対応しないデバイスもあるので留意が必要です。
＞必要とあらば、Google管理者は先日の有名女優iCloud乗っ取り事件のように、有名人の個人情報や交わした情報などを簡単に覗き見ることができるのではないでしょうか？ →そんなことできるわけないです。 パスワード等を知りえない限り、社員でさえ個人情報を閲覧することは不可能です。 ＞日本の国会議員でもLINEなどで多くの情報やり取りをしているのでは？と思われますが →国会議員が重要な事項についてLINEで連絡することなんてないでしょう。 民間の企業でさえ重要な事項はLINEを使わないんですから、国会議員はなおさらです。 ＞アメリカ大統領でもWhat's appのようなアプリで情報交換しているのであれば、機密情報も思わず漏れてしまうのではないでしょうか？ →米大統領はBlackBerryというスマートフォンを使ってることが有名ですが、BlackBerryはセキュリティ面で非常に優れたスマートフォンです。 セキュリティが強固すぎて政府でさえBlackBerryでの通信内容を確認・把握することができず、BlackBerryを採用したくないという政府・軍・企業さえいる状況ですね。
「フォト」はGoogleドライブのメニューにある「Googleフォト」から見ることができます。 「アルバム」で分類したものをGoogleドライブで見ることはできません。 アルバムを見るには、Googleドライブの設定から「Googleフォトの写真をGoogleドライブのフォルダに自動で追加」して、Googleフォトフォルダの中でアルバム別にフォルダ分けするぐらいしか方法はないと思います。
下記URLからいけますよ https://drive.google.com もしくはGoogleサイトを表示し、右上アプリランチャー（小さい■が9こ並んでいるアイコン）をクリックするとドライブのアイコンが現れるので、クリックすると行きますｗ
会社ドメインでGmailを利用しているのであれば、Google Appsだと思います。 ログインは各ブラウザで次の手順を試してください。 1.下記URLよりメールアドレス欄に「@」以降を含む完全なメールアドレスを入力し「次へ」を押下 https://mail.google.com 2.パスワードを入力し「ログイン」を押下 ログインができないようなら、下記URLでログイン画面が表示されるか確認してください。 https://mail.google.com/a/[メールアドレスの@以降] 上記でログイン画面が表示されないようなら、会社ドメインのGmail（Google Apps）は利用していないことが推察されますので、一旦確認してください。
単にアカウントが同期してないからじゃないの？ 不正アクセスが疑われる場合はGoogleからGmailで連絡がある。 設定→アカウント→Google→該当アカウント→同期エラーが出てませんか？→右上︙→今すぐ同期 http://www.android-mutant.net/article/384836912.html
クラウドのファイルとローカルのファイルを同期させる場合は、同期用アプリ「googledrivesync.exe」が必要です。 ①②とも「googledrivesync.exe」が起動している時は、「Yes」、起動していない時は「No」です。 ②で同期させた場合は、ファイルはクラウドのゴミ箱に入っていますので、復元は可能です。 ブラウザにGoogle Chromeを使えば、フォルダーのアップロードができますので、「同期」を利用しなくてもアップロードに不便はありません。
「同期」という機能を利用すれば、PC上にクラウドと全く同じフォルダができますので、それをエクスプローラで統合すればいいです。 「Windows版ドライブをダウンロード」をクリックすれば、同期用アプリ「googledrivesync.exe」がインストールできます。
はっこうしてください
共有者には「編集者」と「閲覧者」とがあって、リンクの共有の場合は、編集ができません。 閲覧者の場合はアカウントが不要ですが、編集者の場合はアカウントが必要です。
気持ちええやないか 精進せーよハゲ 俺はflowerlittleの方が好きやわ
２列３行の表を挿入して上の二つをドラッグ選択します。（添付図） メニューの「表」をクリックして「セルの結合」をクリックします。
携帯電話に保存されている写真を削除します。
大事なデータを外部に保存しリカバリー
右クリックすれば「共有可能なリンクを取得」があります。
グーグル・ドライブの「ごみ箱」には 消したファイルが残っているので 時々、手動で掃除する必要があります。 ブラウザーなどでドライブにアクセスして 左側のメニューからゴミ箱を探しましょう
通信料はしっかり発生しますね。 スマホでのストリーミングは動画でも音楽でもそのサイズに見合った通信がかかってしまいます。クラウドに預けてあってもyoutubeの物であっても端末にあるわけではないのでデータ通信して引っ張ってこなければ見れませんね。
数式が書いていないので数式は悪いかどうかわかりませんが、 手順が悪いことは確かです。 条件付き書式は自分でコピーしたりするものではなくコピーはアプリケーションに任せます。ですからコピー元だけ設定します。 この場合はコピー元は２行目で、設定範囲がコピー範囲になります。 A2:B５０とか A2:B100とかデータが入る予定の範囲を空白セルも含めて選択します。 A2:B50として・・・ A2:B50を選択して条件付き書式の設定ダイアログを開きます。 数式を =($B2>=0.95*$D2)*($D2<>"") として塗りつぶしを緑 同じ手順で 数式を =($B2>=0.85*$D2)*($D2<>"") として塗りつぶしを黄 数式を =$B2>0 として塗りつぶしを赤 と上の順番で（順番で優先順位がちがいます）３つ設定します。 ※ちなみに添付図８５０ちょうどは黄色ですね。
Google DriveはGoogleChromeを使えば、フォルダーのアップロードができます。 大量のデータをアップするときは「同期」という機能を使ったほうがいいでしょう。バックグラウンドでできますので、時間は気になりません。
そんなことで迷ってる位なら、そのファイルだけファイル送信サービスを使って送信すりゃいいのでは？ 幹事にデータを送ることが主目的であって、Googleドライブに保存するのが目的ではないんだから。
ゴミ箱は自動で空にすることはできないと思います。 ゴミ箱を常に空にしたら、間違ってローカルのファイルを削除した時、復元の手段がなくなってしまいます。 Dropboxは削除したフォルダは非表示になるだけで存在はしています。（容量には算入されません。）
なにかの特典を受けたのでは。
QUERY関数を使えばそこそこのものができるかと思います。 シート2のA列に名前、B列に日付のデータが任意に並んでいるとして、シート1を抽出シートとします。そして、シート1のA1に名前を入力するとその人だけのデータを表示するとします。 シート1のA3あたりに=QUERY(シート2!A2:B,"select * where A='"&A1&"'")とすると該当者のみのデータが抽出できたりします。これを起点に応用していけばもっといろいろな抽出方法や集計ができます。スクリプトを混ぜたりすればもっとよくなるでしょう。ちなみにこの例では名前を入力させましたがこれをリスト形式で選ばせることもできます。
普通にマップ上をクリックすればアイコンとポップアップが出るので、そこの住所をクリックすれば出るでしょ？ 但し、空き地や登録されていない場所だったりすると、そこから一番近い番地のある所が表示されます。
google Mapの地点情報はしばしば嘘が書かれています。北海道の田舎の観光地の座標などは結構間違っています。 そのポイントには何もなく、道もありません。先の回答はご質問の趣旨に沿っていないと思います。
同期用アプリ（googledrivesync.exe)を起動すると。クラウドのGogleDriveとローカルにGoogleDriveが同期されます。すなわち、ローカルのGoogleDriveにファイルやフォルダー入れれば、自動的にクラウドにアップロードされ、ローカルのファイルやフォルダーを削除すれば、クラウドからも削除されます。リアルタイムでバックアップができるというメリットの他に、この操作はバックグラウンドで行われるので大量のデータを転送するときは大変便利な機能です。
画像が添付できていないようでわかりませんが、おそらく「ファイルを開けません このファイル形式はサポートされていません。」みたいなのでしょうか。 KeynoteのデータはKeynoteでしか見ることができません。ですから、先生がMacを使っていれば、MacのKeynoteで閲覧できます。また、Windowsでも、icloud.comで閲覧できます。
Googleアカウントのアイコンです。 Tは苗字か名前の頭文字で、デフォルトのアイコンかと。
sh2.getRange(1,1).setValue(sh.getRange(1,1).getValue);を追加してみてください。
コピー元スプレッドシートからスクリプトエディタを開いて以下を記述し、作成したcopy関数を実行してみてください。シート上に挿入→図形描画→・・・とやってボタンを作ってこのスクリプトを割当ててやってもいいでしょう。 // コピー元のスプレッドシート及びシートを取得 var ss = SpreadsheetApp.getActiveSpreadsheet(); var sh = ss.getActiveSheet(); // コピー先のスプレッドシート及びシートを取得 var ss2 = SpreadsheetApp.openById("スプレッドシートキー"); var sh2 = ss2.getSheetByName("シート1"); function copy() { // コピー元の範囲データをコピー先へ貼り付ける sh2.getRange(2,2,79,4).setValues(sh.getRange(2,2,79,4).getValues()); } スプレッドシートキーはURL欄に表示されているhttps://docs.google.com/spreadsheets/d/スプレッドシートキー/edit#gid=0 の「スプレッドシートキー」です。 気になったのですが、ドライブは見た目はフォルダなど階層があるように見られますが、個々のスプレッドシートを特定するキーとなるのはURL欄に表示されているキーです。それは/階層1/階層2/シート名、といったイメージではありません。個々のスプレッドシートはあくまで水平的な感じですかね。 >>そのグーグルドライブの中の[source]というディレクトリの中にある、セルのA1に記載されている2016.07というファイルを探して だからディレクトリとかファイル名は意識する必要はなく、とにかくそのファイル（スプレッドシート）のURL欄に表示されているキーのみがあれば足ります。 あと保存ですが明示的に保存をしなくても自動的に保存されるのでそこは意識しなくてもよいかと思いますよ。 また、ただ単にコピーしたいだけならIMPORTRANGE関数を使うだけでもいいのかなとは思います。そのコピペしたいところのセルB2に=IMPORTRANGE(=IMPORTRANGE("スプレッドシートキー","シート1!B2:E81")といった感じです。
共有して、相手に「コピーを作成」してもらい、そのコピーを相手が移動するという方法があります。
メニューバーからツール→スクリプトエディタと続き、プロジェクト名は適当にして、以下のコードを記述します（元からデフォルトで書いてあるコードは削除）。 // コメント部分は書く必要はありませんが説明のために。 // ファイル特定 var ss = SpreadsheetApp.getActiveSpreadsheet(); // シート特定 var sh = ss.getSheetByName("シート1"); // ソートするための関数を定義 function sort() { sh.getRange(2,1,sh.getLastRow(),sh.getLastColumn()).sort([8,3,6]); } 8,3,6というのがそれぞれH列、C列、F列に該当します。ss、sh、sortといった変数名や関数名は何でもいいです。sh.getRange(x,y,a,b)は座標x,yを起点に最終行、最終列までの範囲を指しています（厳密にはちょっと違いますが）。1行目はタイトル行と仮定しているので2行目から範囲を選択しています。 実行については、エディタ画面上の実行ボタンを押してもいいですが、シート上にボタンを作ってそれを押すと実行するようにしてみます（ほかにもいろいろ実行のしかたはありますが）。 具体的には挿入→図形描画を選択し、四角形あたりを選んでおきます。そしてその図形を押すと右上に下矢印が現れるのでそこから「スクリプトを割当」を選び、いま書いた「sort」を選びます。これでボタンを押せば作成したsort関数が実行されるようになります。 参考） https://developers.google.com/apps-script/reference/spreadsheet/ran...
なりすね。。。。。。
キャッシュの問題では？ 手間は掛かりますが、ある程度アップロードしたら 設定→safari→履歴とWebサイトデータを消去 したら、如何でしょうか？
アメブロの場合は リンク先が アフリや介入などだと アメブロ会員から通報され削除されますＷ！ 但し リンク先が 通常の記事のブログやサイトで その中に アフリバナーが貼って有る程度とか... 記事中で多少 商品等を紹介してバナーを貼る程度なら... ほぼ大丈夫ですＷ(￣▽￣)！
距離適性や性格など監督さんはいろいろ考慮しているようですね。。。。。。
＞＞入力した最終行のデータを自動的に他シートの任意セルにコピーペーストを行う のであれば、私なら以下のように書きます。特に「自動的に」ということであればonEdit(e)は使わないと厳しいかなと思います。 var sp = SpreadsheetApp.getActiveSpreadsheet(); var spname = sp.getSheetName(); var mains = sp.getSheetByName('今年度'); var tois = sp.getSheetByName('問い合わせ用'); var last_row = mains.getLastRow(); function onEdit(e) { var row = e.range.getRow(); var col = e.range.getColumn(); if ((spname == "今年度") && (col == 1)) { for (var i=last_row; i>=1; i--) { if (mains.getRange(i,1).getValue() != '') { tois.getRange(6,13).setValue(mains.getRange(i,1).getValue()); return; } } } }
>その時にgoogleフォトでスマホから同期した画像を選択する方法はありますか？ 同期フォルダーを参照すればいいだけだと思います。
拡張子は.txtでないといけないのですか？ ただテキストが見たいというだけならEvernoteやGoogle Keepなどがおすすめです。 EvernoteであればCloudstickyというフリーソフトを使えばデスクトップに常時表示させておくことができるようです。 Windows/Mac両方とも対応のようなので試してみてはいかがでしょうか。
メールに有るリンクをクリックすればいいです。あなたに見せたいファイルが有るのでしょう。
自身のプロフに個人を特定できるデータを入力し、それを公開しているなら当然ですが よもやそんなアホなことはしていないでしょう。 だとしたら、あなたの投稿した写真や画像・動画、そして文章から気がついたのでしょう。 G+に限ったことではありませんが、SNSはユーザープロフィール画面から、そのユーザーの過去投稿を時系列で閲覧できます。 一つや二つの投稿だけで個人を特定することは出来なくても、多数の投稿内容を見ればその人の活動がつまびらかに見て取れます。
Googleの別垢をもう一つ作ればいいだけじゃ？ わざわざ別サービスに分散させるよりはマシだと思うけど。
Googleカレンダーアプリをひらいて左上の三本線のマークをタップすると、PCと同じGoogleカレンダー名は表示されていますか？ 同じGoogleカレンダー名が表示されていたら、共有カレンダー名が表示されているか確認してください。 共有カレンダー名表示されているなら、チェックを入れると予定が表示されるとおもいますよ。
そんな方法ないです。
結構かかると思いますよ。 使用するアプリにもよりますが1GBでも30分以上かかりました。 「X-plore」でWi-Fiに接続してやると速いと思います
ネットカフェでムービーメーカーインストール して編集すれば良いのでは 再起動が必要なソフトウェアで無ければ インストール出来ますし 店にもよりますが性能も良いですよ てゆか今の時代パソコンなんて3万円で買えますし こうでもしないと利益取れないですよ
>momo707tさん >どうしたらいいですか？ 似たようなサービスはいくらでもあるので、googleドライブ以外の物を使えば良いと思います。
>georgeblack0123さん2016/5/1103:31:10 >GoogleドライブでUSBを同期する方法はありますでしょうか？ 有りますよ。
俺ならどちらも選らばない。うちの会社見たいに学歴不問、時給制だが1日1時間程度の残業で手取りは19万円行くかな。ボーナスは多分手取りで夏2。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
>mardi2002tさん2016/5/1116:09:14 >Googleフォームで、回答してくれた人のログ（IMEI）が自動で記録できる方法を教えてください。 いいですよ。 完了後にでも利用目的、スキル、環境等を詳しく書いてリクエストでも有れば見てみます。
更新ボタンで更新されます。
ブラウザの種類、バージョンくらいは書いてくださいね。 ブラウザで最初に表示されるホーム画面を変更する方法 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/browser_home/
別解になってしまいますが、=SPARKLINE(A1:A)のような形（A1:A100とかではなくA1:A）にすれば行増加に応じて反応してくれます。
残念ながら、ミュージックに入れられるのはiTunesだけです。 アプリではミュージックに対して追加・変更することはできません。
Googleドライブから複数のファイルをまとめて ダウンロードした場合は通常 zipファイルになっていると思いますので、 それを展開する(中からファイルを取り出す) ことになると思います。 http://www.appsupport.jp/drive/download/ http://pc-karuma.net/windows8-zip-unzip-files/ desktop.iniはOS(windows)が作るファイルです。 ダウンロードファイルとdesktop.iniとの混同については ちょっと分かりかねるので、 zipファイルが見当たらない場合は ダウンロードからやり直してみてはどうでしょうか。 (拡張子を表示する設定にして)拡張子、ファイルサイズ 等を確認して整理してから再質問した方が良いかも知れません。 desktop.iniのサイズが数KB程度なら、 それが音楽ファイルということはあり得ません。 http://okwave.jp/qa/q2308940.html
Gmailはドライブの中には含まれません。
ITUNESで動画を軽くにあることができないと思います。他のソフトで形式や、解像度やビットレートなどを変換しかない。変換ソフトはたくさんありますが、ここはFonePawスーパーメディア変換がおすすめです。簡単な操作でいろんな形式を変換、縮小できます。 以下は縮小する方法です、ご参照ください http://www.fonepaw.jp/tutorials/compress-smartphone-videos.html
40年前にグーグルないから見れないんじゃないかなと。
大量の投稿、全て自作自演のＩＤですね。 誤魔化したつもりでなくても、文章でわかります。 楽しいのか知りませんが、何の目的でしょうか。
姓か名のどちらか一方に「株式会社ほげほげ」を全部入れてしまい、もう一方には半角のピリオドとかアンダースコアなどの目立たないキャラクタを入れるというのはいかがでしょうか。以前は全角スペースを使えたんですが、今は全角スペースだけでは受け付けられないと思います。
iPhoneの設定の一般に「キーボード」があります。 その中に「フリック入力のみ」をオフにして下さい。
Googleアカウントを削除したとありますが、これはブラウザからGoogleのアカウント情報ページにアクセスしてアカウントを削除したということでしょうか？ この操作をした場合、端末に登録しているアカウントも端末から削除しないと、質問のような通知が出ます。 端末からアカウントを削除するには、設定→アカウント→Google→削除するアカウントと進み、左上のメニューから「アカウントを削除」でOKです。
大丈夫ですよ 個人用のファイルなのでセキュリティーは万全です。 ※one drive はgoogleではなくmicrosoftですよ
写真をGoogleのフォトにアップデート(アップロード)するという事はクラウドに写真がある状態なのでそれがバックアップ行為であるか写真を公開するためであるかだけなのでアップデート(アップロード)先であるGoogleに2回アップロードしない限り同じ写真が2つってことはないです
集客〜すべてのトラフィック〜参照元/メディア 片っ端クリックしてみればわかること。 他人に手間をかけさせる前に自分で努力しましょうね。
https://productforums.google.com/forum/#!topic/apps-ja/H4zEs2XonTI ぐぐろうな(^O^)
owncloudにするのも一つの手だと思います
多分お使いのパソコンが古いと思います。新しいパソコンを購入しましょう。
フォルダーを右クリック→共有→詳細設定→X
プリンターとスマートフォンとのメールアドレスの登録はできませんか？
動画の種類（拡張子）と容量により、内部処理の時間が変わります。少し時間を置いてから、再度確認しましょう。 ファイルアイコンではなく、画像アイコンに変わるはずです。
http://delaymania.com/201503/webservice/google-drive-share/ こういうとこでしょ。
できません。 Googleドライブに限らず、Googleサービスを使うには必ずGoogleアカウント(Gmailアカウント)が必要になります。
>tsurisennin2006さん2016/5/1418:50:43 >などに一度に読み込んで所在地を地図上に示すにはどうしたらよいのでしょうか？ 手元のリストがWEB、テキスト、DB等、何なのかでやる事は変わりますが、どれにしてもプログラムが必要になるので、どうしたら良いかと言われれば。私でも良いですし、WEB系のシステム屋でも良いので発注する形なると思います。
元データがMP4以外であれば、MP4への再エンコードで必ず画質は低下します。 >45分の動画なのでFilestrageで送れる容量ではないかなあと DVDである以上、最大8.5GBですが。
そんなに気になるならグーグルマップに問い合わせて訂正してもらった方が早いです。
私も全く同じ現象に悩まされました。 私はPCの電源を入れっぱなしにしていましたので、スリープは関係ないと思います。 Googleドライブは仕様上、WEB上とローカル上のデータの整合性が全くとれません。なぜそういう仕様なのかは判りません。 ローカル上のGoogleドライブ同期フォルダにフォルダ毎移動させると、自動的にアップロードされますが、完了後にローカル上のファイルを削除しても、WEB上からは削除されず、更にはアップロード中に一時停止ボタンを押した後に、PCを再起動すると、アップロード中だったハズのフォルダを「○○をダウンロード中」→「削除しました」を繰り返し、データが消えてしまいました。(消えたデータはゴミ箱の中) WEBとローカル、他のPCとのリアルタイム同期や、データの整合性といったものは、Googleドライブには期待できないようです。ということで、やや転送速度は遅いですが、Dropboxに戻しました。もうGoogleドライブに戻すことはないでしょうねぇ。
LINEのスタンプショップからの購入ではないのですか？ その場合、契約しているスマホのパスワードだと思うのですが。 Docomoならspモードのパスワードになるのですが。
保存できますよ！Googleドライブはほぼすべての形式のファイルを保存できます。 アップロードしてすぐなら、まだ変換処理が完了してないだけかもしれないので、時間を置いてみてください。
①Googleドキュメントで作成ずるファイルをGoogleドライブに保存する。 ②保存したファイルを以下の方法でGoogleドライブから他ユーザーに共有する。 https://support.google.com/drive/answer/2494822?hl=ja
http://qiita.com/higehiki/items/8d34a30cd65f30667960
Gmailではできません。Yahooメールならできます。
「Google 注目ユーザー」はこちらの方がそうですね。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/ishikawa_noumi 「Google トップレベル ユーザー」は未確認です。
ゴミ箱は確認しましたか？ http://mori-room.com/?p=5248
日付は項目軸だからどうでもよいが 時:分は半角入力で。。。
https://keikenchi.com/new-google-drive-image-pdf-to-ocr
公開したり、共有したら見れます。
メールも共通です また、ゴミ箱に入っているファイルもカウントされています
＞DropboxやGoogle ドライブなどのオンラインストレージに保存することはできますか？ できます。 というか、オンラインストレージってそのためのものですから(・_・;)
共有には「編集者」と「閲覧者」の２種類があります。「編集者」の招待状を貰わないとアップロードはできません。 先生が間違えたのでしょう。
ダウンロードはアイコンかリンクをクリックすればダウンロード開始すると思いますが、ダウンロードしたものをどうやって開くかですよね？ pdfファイルはadobe社の無料のAcrobatReaderで開くことができます。 https://get.adobe.com/reader/?loc=jp
Googleカレンダーを使うか、 もしくはGoogle Apps ScriptでExcelのマクロのようにプログラムを組む必要があると思います。
自前サーバーを立てるとサーバーを導入するハードやソフト等のコストの他にメンテナンスコストも発生します。 個人で使う程度などならNASとかにもクラウド機能はついていますし、安いサーバーにLinuxなどでも十分かもしれませんが、企業など大人数で使うとなるとサーバー一台数百万、人数に応じて台数は増えます。さらにサーバーをバックアップするサーバーなんかも必要になってきます。万が一の事態に備え、稼働率を限りなく100%にしなければなりません。 さらに外部からの接続を可能にするとなるとファイアーウォールなどセキュリティにもコストがかかります。 ストレージサービスと同レベルのセキュリティとなると数百万～はかかるんじゃないでしょうか。 そしてその管理を社内に専門の人間がいて管理するにしても、業者に頼んで管理するにしても人件費などのコストがかかります。 これらのことに比べたらオンラインストレージサービスは導入するのはもの凄く簡単ですし、費用も雀の涙です。
PC版では、ページ内に再生画面が出ます。 iOSアプリでは再生画面がフルスクリーンで表示されます。 Androidアプリでは再生アプリを指定することで再生できます。
はい。その通りです。
通知されることはありません。
保存される様ですが、Googleフォトの様にそれだけ区分して表示は出来ません
一つのフォルダを共有してそこにあるファイルをショートカットとしてデスクトップに置けばいいだけじゃないですか？ｗ
そういうことです。 容量では、アカウント数×15GBということになりますね。 ただし、それぞれのアカウントは独立していますから、クラウドストレージとしてすべてのアカウントを活用するなら、アカウント毎に保存内容を決めておかないと使いづらくなってしまいます。 例えば、 アカウントAは仕事用、アカウントBはプライベート用 とか、 アカウントAは画像・動画用、アカウントBはそれ以外のデータ全般用 といったように、格納するデータをアカウント別に分けておけば、後から必要なデータを見つけやすくなります。
使うのは、sumif()関数だ。
主だったランサムウェアは，拡張子を変更してしまうので，ローカルのdropboxフォルダ内のファイルとクラウドのファイル名は異なることになり同期されないと思います。 なお，ファイル名を変更しない場合，同期されて，クラウドも被害にあいますが，dropboxなら，エクステンデッド バージョン履歴機能により，前のバージョンを復元することができます。 https://www.dropbox.com/ja/help/8408
メールで招待状が届きます。そこにリンクが有ります。メールが来ていなければ、まだ招待されていないということでしょう。
アカウントを3つ作らないとできないかと思います mediafireというオンラインストレージなら3.79$/1TBで使えます ・mediafire https://www.mediafire.com/upgrade/ ・解説サイト http://free.arinco.org/storage/mediafire/
（１）Googleアカウントを取得する。 https://accounts.google.com/SignUp? を開き、要求される情報を入れる。 （２）Google Driveにサインインして、同期用アプリをインストールする。（必須ではない。）Google Driveを開き、「Windows版ドライブをダウンロード」をクリックする。 （３）ローカルに「Googledrive」という空のフォルダーができるので、その中にアップロードしたいファイルやフォルダーを入れる。 アップロードは自動的に行われる。 ローカルの容量を消費したくない時は、（２）は省略して、Google ChromeでGoogleDriveにサインインすれば、ブラウザでフォルダのアップロードが可能です。
単純にこの質問は一つのグーグルアカウントを削除したいということでしょうか。 二つ目のグーグルアカウントは別のものなので紐づいているわけではありません。 削除はこちらからどうぞ https://support.google.com/accounts/answer/32046?hl=ja
あれもこれもGoogle Drive
>horiutizirouさん2016/4/1709:26:54 >グーグルドライブでしようできませんどうすればいいですか 何の事を言っているか判りませんが、どうすればいいかと言われれば 改善方法を調べるか、諦めるの2択が一般になります。
他の回答者さんがおっしゃってますが、できません。 それが出来たとしても、100GBプランの加入料が1.99ドル、1TBのプランが9.99ドルなので1TBのプランのほうがいいような… 1.99 × 5 ＝9.95ドル たった4セントの差で容量が倍になりますので。
ファイルを暗号化しないから削除されるのです。
必須ではありません。「現在のメールアドレス」でもOKです。
Googleの本名をニックネームに変更するのが一番早いです
「ドライブのアンインストール」とは「同期用アプリgoogledrivesync.exe」をアンインストールしたということでしょうか？ その場合はアンインストールの時点でリンクが切れますので、「ローカルディスクからの削除」を先にやる必要があります。 一番確実なのは「Googleアカウント」を削除してしまうことです。
これ↓でPC名を変更してはいかがでしょうか。 http://pc-karuma.net/windows10-change-pc-name/ お役に立てれば幸いです。
Googleドキュメントで作成したファイルは全てPDFファイルに出力することが可能です。なのでPDFにしてからメール等に添付して送ってあげると言うのはどうでしょうか？
もしかして、共有のカレンダーとして１つのメールアドレスのカレンダーに全員で書き込んでいませんか？ 基本は各自のメールアドレスのカレンダーに書き込みそれを他の方に公開する形になります。 これですと、個人毎に違う色のカレンダーになります。
オンラインだとその容量だと かなり時間かかりますよ。 自分の通信速度と相手の通信速度で影響されますし んで、遠方の場合 スカイプを初めとするデーター転送ソフトか もしくはFTP使う以外だと 物理的媒体に保存して渡すですけど こっちの場合は、手渡し出来る距離で無ければ最低でも一日かかりますよ
残念ながら、現在のところ、Googleドキュメントに、そのような設定はないと思います。 ちなみに Word Online にも、そのような設定はないと思います。
gonzles007さんへ ＞mp3にリネームで拡張変更したら。。。 ・拡張子をmp３にしても、データ自体がAAC(m4a)なら mp3専用プレイヤーアプリでは再生できません。 ＞Google Play Musicで表示されず。。。 ・拡張子だけ換えても中身がその形式じゃなかったら アプリも認識できないよ。 「日本語マニュアル」と表紙にかかれていて、 中身がアラビア語のマニュアルって読める？ 表紙がアラビア語で中身もアラビア語の場合、 翻訳機（再生機）には判るけど。 拡張子を元に戻せば、 Google Play ミュージックアプリでも再生出来るはずです。 参考 【Google Play ミュージックでサポートされているファイル形式】 https://support.google.com/googleplay/answer/1100462?hl=ja 抜粋 『 MP3（.mp3） AAC（.m4a） ファイルは同じビットレート（音質）の .mp3 ファイルに変換されます WMA（.wma） Windows 版ミュージック マネージャを使用してアップロードできます（Chrome 版 Google Play ミュージックではアップロードできません） FLAC（.flac） 16 ビット/24 ビットのモノラルまたはステレオのファイルがサポートされています ファイルは 320 kbps の .mp3 ファイルに変換されます OGG（.ogg） ファイルは同じビットレート（音質）の .mp3 ファイルに変換されます DRM 保護された AAC（.m4p） 一部の .m4p ファイルはアップロードできません ファイルは同じビットレート（音質）の .mp3 ファイルに変換されます ALAC（.m4a） 16 ビットのファイルがサポートされています ファイルは 320 kbps の .mp3 ファイルに変換されます 注: 各音楽ファイルの最大サイズは 300 MB です。 ファイルが MP3 に変換される場合は、 変換後の MP3 ファイルにこの 300 MB のサイズ制限が適用されます。 』
参考まで !! 例： Safariのネット閲覧履歴を削除する方法 Google検索（候補）の履歴を削除する方法 http://appllio.com/how-to-delete-personal-history-iphone
「「インストール」と言うのは同期用アプリ（googledrivrsync.exe)のことだと思いますが、これをインストールすることによって、ローカルのファイルとGoogledriveのファイルの同期をとることができます。 ローカルのエクスプローラでファイルの操作をすることによって、Googledriveのファイル操作ができます。 ブラウザではフォルダーのアップロードができないものが多く、大量のデータをアップロードする時は不便ですが、同期ならエクスプローラの操作ですみます。 「同期」は自動バックアップができるというメリットがある反面、ローカルの容量を消費するというデメリットもあります。 注：GoogleChromeを使えば例外的にフォルダーのアップロードができます。
Google フォトをご利用いただき、ありがとうございます。 Google ドライブの容量を使用しない方法として、写真を高画質で保存する、という手があります。 バックアップを保存する際に、写真や動画を「高画質」か「元のサイズ」に選択することができます。 高画質ですと容量消費ゼロでお使いいただけますので、ぜひお試しください。 詳しくは以下の Google フォト ヘルプセンター記事にてご確認ください。 保存容量を選択する： https://support.google.com/photos/answer/6220791?hl=ja よろしくお願いいたします。 Google 伊藤
GoogleDriveでは共有フォルダの容量は自分の容量には算入されませんので、友人は無料のままで、あなたのフォルダを見ることができます。
おそらくここでいうMSMはSMSのことで、SMSとは電話番号で送受信するキャリア製の短文メッセージのことです。 ちなみに、かつてはSMSのことをdocomoではショートメール、auではCメールと呼ばれていました。
Windows Google DriveのログインにはIEを利用しているのかも コントロールパネル→インターネットオプション→詳細設定→リセット→再起動
もうカテゴリーがなんなのか分かんない、、
無料で利用できるGoogle Driveの容量は15GBです。 確かめたいのなら、トータルのファイルサイズが 15GBを超える量の2048 x 2048ピクセル以内の写真を Google Driveにアップロードしてみればわかると思いますけど。
あと出来ることは、設定→アプリ→すべてのアプリで Google Playストアの強制停止とキャッシュの消去、 Google Play開発者サービスの強制停止ぐらいかな？ Google PlayヘルプセンターのURL貼っとくよ。 https://support.google.com/googleplay/?hl=ja#topic=3364260
本当に.docや.xlsまたは.docxや.xlsxで保存しましたか？PC上で拡張子を確認してください。
最初に画像がぼやけるのは、サーバ上からデータをダウンロードしているためです。 改善するにはLAN内での接続状況を見直す。 またはプロバイダ契約を見直すなどがあげられます。
amazonの商品名をどのページから取得しようとしているのでしょうか？ 個別の商品のページなら =importxml(URL,"//title") とかでダメですか？
いいえ。ソフトを使って同期しているファイルは、凍結されてもログアウトしてもインターネットから切断してもアクセスすることができます。 ただ、きちんと同期されていることが前提です。
フォルダを開いて「詳細」を見る。
Googleフォトアプリの設定でアップロードサイズを「高画質」「元のサイズ」の選択ができるかと思います。 （自分はiosのGoogleアプリなのでAndroidは違っていたらごめんなさい） 「高画質」なら無料・無制限、ただし圧縮保存 「元のサイズ」ならオリジナルであるが、GoogleDriveへ保存することになります。 GoogleDriveは写真だけではなく、他のデータも保存できます。 無料ストレージは15GBの割り当てですが、13GB消費しているのが写真だけとは限りません。 iPhoneで撮影した写真1枚が3MBは普通ですね。 5枚で13GBは消費しないので、何か他のデータが入っているか、残容量の見間違えでは？
iPadでExcelやWordのデータを正常に開くには、それぞれのアプリが必要です。AppStoreからExcelとWordをインストールしてください。 Googleドライブアプリで、開きたいファイルの右側の点が三つあるボタンをタップして「コピーを送信」を選択します。その後出てくる画面で「アプリで開く」を押します。このあと数秒間何も表示されない場合がありますが、データをダウンロードしているので、他の操作をしないでください。数秒後にアプリ選択画面が出るので、ExcelアプリやWordアプリを選択してください。パスワード付きのファイルも開けると思います。
今のところGmailappでは下書きを作成できないようです。 下記のページでライブラリが公開されています。 自己責任になりますが使われてみてはいかがでしょうか。 http://qiita.com/wally/items/13fc794b1f4819c699ee ※タイトルの文字化けに関してはQ&Aに書かれていました。
＞この時、相手方が編集作業する場合Googleドライブのインストールは 必要なんでしょうか？ オーナーの設定しだいです。
OneDriveにはフリーのOfficeオンラインがあります。「xlsx」ファイルが作れます。
マクロだからじゃないですか？ ちょっと調べてたところ、マクロ（VBA）使えないそうですよ。 同じくチェックボックスもマクロ絡みのオブジェクトだから使えなさそうですが。
Googleアカウントがあれば、連絡先同期させることは可能です。 検索サイトで検索すれば確認できます。 画像や動画に関してもGoogleドライブ、dropboxなどもあります。 あとは外部ストレージもあります。 http://ascii.jp/elem/000/000/976/976468/ 補足: http://iphone-howto.com/setup/android_iphone_address.cfm
「メールサーバー」はクラウドです。「クラウドにアップロードしない事」ということは、Internetは利用しないということ。
macと言う時点で、現実的な事を考えるとWEBアプリで行う形になります。 どう顧客情報が流れてきて、どう管理したいか判りませんが自動化は無理です。 やるならバッチになります。 普通に考えて受けたメールを整形し、DB内に重複を省いて住所やメール情報をリスティングする形になると思うので、何も出来ない時点で、方法があるかどうかでは無く外注するのか手間を掛けるのかの選択になります。
「iphone キャリア 判別 方法」とかでググったら普通に出てきましたよ。
check diskの画面ですね。 パソコンの電源が正常なやり方で落とさないとこの画面が出ることがあります。 本来チェックが最後まで完了すれば出てこなくなります。（時間かかります） 始まる前に一瞬なんでもいいからキーを押すとスキップできます。 （スキップして正常に電源が落ちれば出てこなくなります） それでもでてくる場合はHDDの故障が考えれます。 「Crystal Disk info」で検索しHDDの健康状態をチェックしてくれる無料ソフトを入れてみてください。 問題が無ければ緑、注意レベルであれば黄色、警告レベルであれば赤色になります。 （注意でもまだ使えますがいつ壊れるかわからないので重要データのバックアップをお取り下さい。）
URLを変えたら、他の人にも招待状を送り直さなければなりません。特定の個人の共有を削除するだけでいいのではありませんか？
Google Driveのプライバシーポリシーを参照してください。 https://support.google.com/drive/topic/2428743
「お困りの場合」をクリックして、パスワードをリセットする→安全のためには2段階認証にする。
これはメールシステムのエラーであり、GoogleDriveとは関係ないと思われます。
IPじゃないと思いますが…GPSじゃないですか？
うまく表示されないブラウザがあるから別のブラウザを使うといいよ 自分のパソコンだとChromeはうまく表示されないのでFirefox使ってるよ
GoogleDriveを選択したのには何か理由が有りますか？ OneDriveならオンラインにOfficeアプリがあり、オンラインで編集ができます。
ありません。 タブレット上で同じサイトを開いてお気に入りに登録してください。
＞これはページ内リンクで移動した分もカウントされるということでしょうか？ しらべてみるといいですよ
問題ないですが、質問者さんの認識に間違いがありそうです。 ドラッグ＆ドロップとは、元のフォルダから『切り取り』、移動先フォルダに『貼り付け』する操作です。 切り取りするので、元のフォルダからは削除されます。 元のフォルダに残したいのであれば、コピーする必要があります。 マウスの右ボタンでドラッグするとドロップする時に、「ここにコピー」ってメニューが出ると思います。
動画をPCに保存してDVDを作りたいなら、普段使っているAiseesoft DVD作成をお勧めですよ。この専門的なソフトは対応できる動画の入力形式が多く、ほぼすべてのビデオファイルを高画質にDVDに書き込むことができます。 無料ダウンロードできるので、やってみてください。お役に立つように。
＞（１）シフト管理表にアルバイトのメンバーも自分の携帯からアクセスでき勤務時間を自分で入力できる はい、できます。 スプレッドシート画面左上の「共有」から「リンクを知っている人が編集可」に設定を変更してURLをメンバーに教えてあげれば、アクセスした人が編集可能になります。 ＞（２）上の入力された勤務時間をもとに給料計算がエクセルと同様にできる Excelで使える関数は同様に使えるはずなので可能だと思います。
フォームを作成したアカウントにログインした状態でフォームを開くとそのようなボタンが出てきます。 ログアウトして閲覧すると消えますので問題ありません、
iPhoneからGoogleDriveにアクセスして画像ダウンロードじゃダメなの？ iPhoneにはGoogleDriveアプリもあるよね。それもダメなの？
...何がどう怪しいのか全く伝わってきません。Googleでサイトを見るの意味がわかりませんGoogle Chromeですか？Google検索の検索画面ですか？
OneDriveからファイルをまとめてダウンロードにするとZIP形式でアーカイブされます。ドラッグしたまではOKです。そのファイルを右クリックして「すべて展開」をクリック。それでダウンロードした音楽ファイルが解凍され再生できるようになります。
nano sim アダプタがあればいけると思いますが、メーカー保証外であることはお忘れなく。
オーナーがあなたを共有者にすれば、共有フォルダが、あなたの「共有アイテム」に表示されます。
すべてのファイルが同期するように設定されてるのでは？
回線の速さと動画のビットレートによる。 youtubeが普通に見られる回線なら大丈夫なんじゃない？
グーグルのアカウントをしばらくぶりに使ったらこのメッセージが出たのでは? 規定によってアカウントが停止されているようです。 アカウントの復旧が必要であれば、 グーグルのアカウントリカバリーページを開いて、いくつかの質問に答え、それで本人確認ができれば復活されます。 （アカウント登録のとき入力した回答等が質問されるのではないでしょうか?） アカウントの盗難などによる不正利用を防ぐための措置が色々あります、通常とは違う端末で操作した場合とか、長期間使用していなかったときとか、一旦とめて、本人確認できれば復旧して、利用できるようにするシステムです。 それに該当したのではないでしょうか？
オンライン動画を保存したいなら、普段使っているAiseesoft スクリーンレコーダーをお勧めです。このソフトにより、オンライン動画を高画質に録画でき、ビデオをダウンロードしなくてもオフラインで視聴できます。そして、ゲーム実況なども録画できるので、実用性が高いと思います。 無料ダウンロードできるので、やってみてください。お役に立つように。
http://kakaku.com/item/K0000848437/ これはどうですか。 解像度がHDではなく、1366x768なのですが不満なら１９２０×１０８０のHDモデルを選ぶしかないです。 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/promotions/notebooks/... ｈｐの限定価格のノートパソコンです。 メモリ４GB、OS１０-６４bit、CPUはAMD。 用途がそれほどスペックを必要とするものではないので、充分だと思います。
標準機能でできるみたいですが？ http://tinypicotips.blogspot.jp/2010/10/google.html http://www.appsupport.jp/docs/doc-plurals/ http://www.jpita.or.jp/hpv3/news/news_1337.html
以前同様の症状に陥った。 俺の場合はPCからDriveを削除し、同期を切ったら回復した。 理由は判らん。 同期中でもなかったのにな。 その後、PCとの同期は諦めてWEB onlyで同期させている。 同期って言うより入れ替えだな。 そんなに大量のファイル数でもないからな。 今回も通用するかは未知数。 良かったら試して見てくれ。 そんなに手間でもないだろ。
google photo経由だと無制限です たぶん、直接driveが画像を拾っているのではないでしょうか
共有者には「編集者」と「閲覧者」が有って、「閲覧者」は入力（書き込み）はできません。
「同期」は中断しても問題ありません。
コピーして貼り付けるか、ドラッグしてドロップすれば良いのでは？
以下のような感じでしょうか //全てのカレンダーを取得する var cals = CalendarApp.getAllCalendars(); //もしくは自分で作ったカレンダーのみ var cals = CalendarApp.getAllOwnedCalendars(); //取得したカレンダー分ループ cals.forEach (function (cal) { var calEvents = cal.getEventsForDay(new Date()); //メール送る処理 ... }); 以下を参考にしました： http://libro.tuyano.com/index3?id=660002&page=2
open oficeにPDFとしてエクスポートという項目があるのでクリック その結果得られたPDFファイルをgoogle driveへアップロードすると良いと思います
Googleで同期させるためには、同期用アプリ（googledrivesync.exe)が必要です。これをアンインストールすれば同期はされません。 同期を利用しないとフォルダーのアップロードができないので、大量のデータをアップロードするときは不便です。しかし、これには例外があり、Google Chromeを使えば、フォルダのアップロードが可能です。
＞もし、VBAのようなものを使う必要がある場合は、その反映方法も合わせてご教示ください。 APIを各種言語で叩く感じになるんじゃないかな。
https://support.google.com/drive/answer/2494886?p=visibility_option...
問題ありません。 ただし認証で取りにくいのと、管理しきれなくて破棄される可能性は出てきます。
[セルA]と[セルB]の和の解[セルC] は２行目とします。[セルD]～も同じ。 その条件だと３０．１などの小数が付くと行き場がなくなるので ・0以上3１未満の場合は[セルD]に「◯」か「☑」 ・31以上5１未満の場合は[セルE]に「◯」か「☑」 ・51以上10１未満の場合は[セルF]に「◯」か「☑」 ・101以上1５1未満の場合は[セルG]に「◯」か「☑」 としてみます。条件の変更があれば数式を直せばいいだけです。 D2=IF(OR(C2>=31,C2<0),"",INDEX({"○","☑"},RANDBETWEEN(1,2))) E2=IF(OR(C2>=51,C2<31),"",INDEX({"○","☑"},RANDBETWEEN(1,2))) F2=IF(OR(C2>=101,C2<51),"",INDEX({"○","☑"},RANDBETWEEN(1,2))) G2=IF(OR(C2>=151,C2<101),"",INDEX({"○","☑"},RANDBETWEEN(1,2)))
写真はその被写体の合意の有無が問われます 写真撮影は合意でもインターネットの投稿合意がないのに載せたら違法行為 それを知って黙っている場合は共犯者となりますので、まずは先生などに相談したら良いでしょう。
>一番簡単にするにはどうすれば良いでしょうか？ 一番楽にするならプログラムですが、簡単にするのなら手作業で普通にやることになります。
たぶんおかしいよ！！
GoogleドライブのリンクはGoogleドライブやGoogleスライドアプリを起動させてしまいます。そのため、直接他のアプリで開くことは不可能です。ブラウザでのプレビュー画面のダウンロードボタンを押して、「PowerPointで開く」などを選択したり、Googleドライブアプリで開いた後に、右上の：(点三つ)から「コピーを送信」をタップ、「アプリで開く」を選択し、「PowerPoint」を選択します。
検索に引っ掛からないとダメなので、何処かに投稿したり、サイトを立ち上げて載せるとかしないと表示されないです。
アップロードした後でも圧縮し直せるようです 設定→容量の開放 をすることによって空き容量を増やせます 詳しくはこちら↓ https://support.google.com/photos/answer/6314648?hl=ja&ref_topic=61...
下記サイトの「Chromeでスプレッドシートの一部の文字が文字化け - Google プロダクト フォーラム」をご覧ください。 https://productforums.google.com/forum/#!topic/apps-ja/zceYl3nHfIE
そのプログラムをそのまま活かすなら、例えば function Updaytime(e) { var sheet = e.source; if (sheet.getSheetName() === 'sheet1' ) { var currentRow = sheet.getActiveCell().getRow(); if(currentRow>2){ sheet.getRange('B'+currentRow).setValue(new Date()); } } } のようにすればいいでしょう。 しかし、これ、sheet1の2行目以降なら、どの列が変更されてもB列が書き換えられると思いますが、それでいいのですか？
Twitterなどに関連付けるゲームもあるので機種変更コードについてはなんともいえませんが、新しいアカウントにGoogle Playのデータなどは移せません。購入履歴などもダメですし、グーグルドライブにバックアップ等がある場合はそれも使えなません。 ↓こちらに詳細があります。 https://support.google.com/accounts/answer/32046?hl=ja
サーバーセンターが山ほどあります。 メンテナンスは定期的に行っているようですが、同じデータが入ったHDDが何個かあるので、一個をメンテナンス中でもサービスが使えなくなることはないようです。 Googleは検索画面やYouTube、その他サイトでの広告収入や、一部有料サービス、ChromebookやNexus、Chromecastなどの販売で儲けています。
ChromeやFirefox等のアドオンの使えるブラウザーを利用します。
共有用の「フォルダー」を作れば、 そのフォルダーごと公開（誰でも・許可した人だけ）の設定ができます。 そこのフォルダーにファイルを放り込むだけで「公開」できるので簡単です。 もう一つ「自分専用」のフォルダーを作って 公開したくないファイルはそこに置くようにすれば いっそう整理が簡単になります。
そのような悪戯が流行った時期がありました。 グーグルマップ改ざん騒動 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%BC%E3%82%B0%E3%83%AB%...
②対象となるセル範囲を ・IMPORTRANGE関数で何処かのシートに取り出す ・取り出したセル範囲をプルダウンの参照先として設定する こんな感じしか無いんじゃないかな
通知されずにドライブからも削除されます。
PCのGoogleドライブには同期されたファイルが有るはずですが、 これならオフラインで開けると思いますよ。
>PDFの情報をGoogleのスプレッドシートに貼り付けしたいのですが、出来るんでしょうか。 どのような情報かは判りませんが、プログラムを使い転記する事は可能です。
「マイドライブに追加」を押したのなら、普通にマイドライブから削除すればいいです。 共有フォルダにあるファイルを移動(コピーではなく)した場合には、元あった場合に戻しましょう。
最初から0100のよう0パディングするか、参照する際にソートに対応するソフトを作り利用すればOK。
>原因がわかればお教えいただきたく、よろしくお願いします。 他人のサービスは随時改変されます。それにソフトが追いついていないだけだと思います。
こんばんわ。 便利ですからそのとおりです。
これはとても いいと 思います。
再生しようとした環境にコーデックが入っていないんじゃないかな。
このものは がんばっております。
そのとおり本当に便利です。
そのとおり 大切でございます。
GOOGLEDRIVEは いいです。
公共の施設を使うという時点で、不可能になります。
ggったらわかるはずです。
下記サイトの「検索や閲覧の履歴の削除 - Google アカウント ヘルプ」をご覧ください。 https://support.google.com/accounts/answer/465?hl=ja
GOOGLEドライブは 便利です。 使います。
googledriveは 便利です。
googleドライブは いいと思います。
今Googleマップで「現在地」を検索したら 20m 以内でした。 google Earth も試しました。「現在地」はかなり外れていましたが、「住所」にしたらピタリ。
PCの内蔵HDDを変えたい場合は、新しいHDDにOSなど全てクローンができるフリーソフトの「EaseUS Todo Backup」というバックアップソフトがありますので、検索したら出てきます。クローン機能を選択、複数のデータがある場合、コピーしたいデータを全て選択して、次へクリック。クローンで移行したい内蔵HDDを選択、実行を選択すれば、コピーが始まります。クローンに約1時間30分以上掛かると思いますが、ライセンス認証はなく正常に起動しますので、ぜひやってみてください。 私はwindows７のユーザーです。
もしかして、Excelファイル保存するたびに自動で生成される 一時ファイルではないか？ ちなみに、検索してみれば、同じような質問を見つかりました。 違うサイトですけど、ご参考になれば "~$[ファイル名].xlsx"というファイルは？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6842597.html
同じIDでログインしているのであれば、アップロード(同期)しているファイルは絶対にクラウド上にあるハズです。 自分の端末上にある場合、アップロードされていなくてもアプリから閲覧する事は可能です。 もしかしてWi-Fi非接続時は同期しない設定になっていて、アップロードされていなかったのではないでしょうか？ もしそうだとしたら、残念ながらデータを復元する方法はありません。
まずジャンルから。 問題は2点ありそうですね。（なぜかD2セルは数式が違いますが、それは何かの間違いとして） まず1つ目は xpath の問題。 "//*[@id='rdhead-info-box']/div[1]/dl[2]/dd/div[3]/div[1]/p/a" とされていますけれど、下から４つめdiv[3]とは限らないので "//*[@id='rdhead-info-box']/div[1]/dl[2]/dd/div/div[1]/p/a" に変更が必要。 次に2つ目は、これで帰ってくるのが単一の値ではなくて、配列の場合があるということ。配列だと、次のセルを上書きしてしまうためエラーとなります。 1つ目だけを取得したいなら、たとえば2行目を =index(importxml($A2,"//*[@id='rdhead-info-box']/div[1]/dl[2]/dd/div/div[1]/p/a"),1) のようにするといいでしょうね。 あるいは3列（もしかしたらもっと？）分スペースを確保しておいて =Transpose(importxml($A2,"//*[@id='rdhead-info-box']/div[1]/dl[2]/dd/div/div[1]/p/a")) のようにするかですね。３つとは限らないけれど、とにかく全部表示したいなら次に住所で説明するように連結する方法もあります。 住所は1つ目だけとるというわけにいかないでしょうから、連結したらどうでしょうか。 =CONCATENATE(importxml($A2,"//*[@id='rstdata-wrap']/table[1]/tbody/tr[4]/td/p")) 予算のところは、ちょっと困りますね。夜予算だけの店があるんですね。 昼予算だけのところもあるのでしょうか？もしそれはないなら =iferror(importxml($A2,"//*[@id='rdhead-info-box']/div[2]/dl[1]/dd[2]/a"),"") =importxml($A2,"//*[@id='rdhead-info-box']/div[2]/dl[1]/dd[1]/a") でどうでしょうか。
電話してもらいたい理由がわかりません…。 電話がかかってくるのって、時間を取られるし面倒じゃないですか？ とりあえず、Googleの営業所の電話番号はリンク先に記載されているので、スマホの電話番号を伝えてみてはどうでしょう。 http://www.google.com/intl/ja/about/company/facts/locations/index.h... Googleから電話してもらいたい理由が不明ですが、もし、Google Playについて問い合わせをしたいということならこちらの電話番号にかけてみては。 https://support.google.com/googleplay/answer/6179357?hl=ja
フォルダーを選択し右クリック…です。
Googleドライブアプリを使ってアップロードする時、アプリ側でコピーが作られます。 ファイル管理アプリ等でAndroid/data/com.google.android.apps.docs/files/pinned_docs_files_do_not_editというフォルダを確認するとコピーされたファイルがあるはずです。 このファイルは放っておくと貯まっていくだけなので定期的に削除しましょう。(削除してもなんの問題もありません) ファイル管理アプリから消すのが面倒なら、Googleドライブアプリのアプリ情報画面を開きデータを削除する事で一発で消す事が出来ます。
＞例えば光学ドライブに関連付け？して、 新規のライセンス認証時に関連付けって、必要ないでしょう。 単に、オンライン認証で素直に進めると思いますよ。 私の購入した Windows 8 Pro 64bit DSP版は、バンドルパーツは無かったです。 Windows 8 をストアからのアップデートは面倒なので、Windows 8.1 のインストールメディア作成ツールでDVD-Rに書き込み、他のパソコンに移行したので、電話認証が必要でした。バンドルパーツを聞かれることもありませんでした。 ＞[購入予定のWindows8.1は単品購入できるらしいです] マザーボードの変更などの大きな変更でなければ、問題ないでしょう。（オンライン認証できると思います。）
>一定期間をまとめて削除する方法がありますか? 方法は有りますが、どのようにするかは環境や目的次第になります。
ネットワークHDDは自分で買う＆故障の際に自分で治す必要があるが、google Drive は誰かが直してくれる。
ハッキリ言って何が悪いのかわからんが =importxml(A1,"//*[@id='rdhead-name']/h2/a") コレで試してみて 実サイト公開できないんだったよね？ 実際のサイトのどの部分って提示されたら試すことも出来るのだけど
一行だけっていうのは 内容の中の一行分だけってことですよね？ それは不可能だと思います。 編集者をGoogleアカウントで設定して 人数を制限することは可能でも データの内容の一部という細かい設定 はできないと思います。
majimenamasayanさん ちょっとしたことですが、エクセルはマイクロソフトの製品です。 グーグルというのはマイクロソフトとは違う別の会社です。 なのでグーグルは、スプレッドシートというエクセルとほとんど同じようなことをネット上でできるサービスを提供してるけどエクセルとは完全に同じではないよ。 まぁあまり気にしないで使えるけど。 http://www.ex-it-blog.com/2137googledrive グーグルのアカウントを持ってるんでしょうから、ログインしてからスプレッドシートを作って、共有から共有したい人へ招待を送ればいいと思います。 設定でちゃんとURLを公開しないようにするのと、編集を誰でもできるようにしておかないと他の人が書き込みできなかったりするので注意してくださいね
ダブルクリック開けばOK。
基本設定はドライブに上げてしまいます。 最初にアップデートを確認する許可が流れますが多分気楽にOKしたのでしょう。 今後はOFFになっているので問題はないです。 今までの分は削除して下さい。
google関係のアプリが最新でない場合は更新してみてください。 それでもダメな場合一度端末からアカウントを削除して再度ログインしてみてください。
あなたの用途にどれがあっているかなんて、他人では判断できません。
ファイル名あるいはフォルダ名に、２バイト文字や機種依存文字などが含まれていませんか。 また１バイト文字でも、記号や空白文字などがあると、このような事例があります。 そのようなことがない場合でも、試しに該当のフォルダ名やファイル名を変更してみて下さい。
htmlなら
ですけど、普通にエンターで改行出来ないのですか？
どちらも同じ行: シートXに書き出す Tokyoにしかない行: シートYに書き出す Osakaにしかない行: シートZに書き出す の間違いですよね。 シートX: =FILTER(TOKYO!A:B,COUNTIF(TOKYO!A:A&TOKYO!B:B,OSAKA!A:A&OSAKA!B:B)) シートY: =FILTER(TOKYO!A:B,COUNTIF(TOKYO!A:A&TOKYO!B:B,OSAKA!A:A&OSAKA!B:B)=0) シートZ: =FILTER(OSAKA!A:B,COUNTIF(OSAKA!A:A&OSAKA!B:B,TOKYO!A:A&TOKYO!B:B)=0) でいかがでしょうか。
当該ファイルを端末に保存して、Play Storeで「コンビニプリント」と検索してヒットするアプリを使ってください。
Wordを使いたいのなら、GoogleDriveではなく「OneDrive」がいいです。オンラインにフリーのOfficeがあります。
こんにちは。 GOOGLEドライブは、クライアント側のローカルフォルダに「同期」させるツールを探して、インストールし、それで、「ローカルパソコンの庭」で勝負してください。 クラウド空間は、セキュリティ対策があって、アプリレベルでの対応よりも、そっちの問題を解決するのが先です。 ローカルに保存ができたら、あとは、「印刷するもの」としないものの、区別を考えて、ということになります。 ハイパーリンクをEXPLORERでSHELLできたら、なんとかなりそうなんですけどね。
グーグルドライブ側で削除してもだめでしたか？
GoogleドライブのiOS版アプリはまだまだ不具合が多いですね... Documents(https://itunes.apple.com/jp/app/documents-5-gao-su-pdf-rida/id36490...というアプリからダウンロードしたり、ブラウザ版のGoogleドライブ(https://drive.google.com)からダウンロードするなどしかいまのところ対処法はなさそうです。 それと、出来ればGoogleにそのバグを報告してください。 Googleドライブアプリの左上の「三」ボタンを押して「ヘルプとフィードバック」をタップ、「フィードバックを入力」という欄に、写真がダウンロードできないという内容を入力して送信してください。「Googleアカウントを含める」のチェックは外しても構いません。
Yahoo!japanIDは、パスワードを忘れてもID取得時に入力した個人情報でパスワードを導き出すことが出来るので、Googleアカウントのパスワードも、ヘルプしたら導き出すことが出来ると思います。
私は唐津の海岸線に行きたいです。 佐賀県です。
Androidの設定をまず開いて下さい。 「アカウント」というような項目があるはずですので、そこをタップします。 その中から、スマートフォンからログアウトしたいアカウントを選択し、 1.ホームボタンなどの横に「三」みたいなボタンがある場合はそこを、 2.ない場合は画面右上などに点が３つの記号などがあるはずですのでそこをタップ。 「このアカウントを削除」をタップする。 以上でログアウトできます。
それなら、パソコンでそれらをサポートする動画形式に変換すればいいです。変換ツールは、今使っているDVDFab 動画変換をお勧めします。無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/video-converter.htm どうか役に立ちますように。
というか何故、Googleドライブを利用しているの？Googleドライブの情報はGoogleが二次使用してもいいという規約に同意して使用するんだよ。他社に見られても良い情報なの？
会社の文書をクラウドに上げるのはどうかと思いますが、それは置いといて。。 まずその文書は何で作られていますか wordですかパワポですか単なる画像ですか そしてそれを開く側のPCにはそれらのソフトは入っていますか 直接クラウド上で開くのではなく、一旦ローカルに落として見ることは出来ませんか
Googleアカウント削除後はログインできませんのでログインしようとしなくて大丈夫です。 友人に同様の現象が起き、以下の方法で解決しました。端末からGoogleアカウント自体を削除すれば良いのです。この方法でログインエラーは出なくなりました。 http://www.samsung.com/jp/support/skp/faq/1063963 知恵袋にも同様の質問が何件もありますがどれも誤りの回答やあやふやなものばかりです。ひとつくらい正解を残しておきたいので回答させていただきました。
右クリックに「リンクを取得」があります。
限定共有にするよいいよ 投稿の事言ってるんだよね なら限定共有にするとイイよ 一般公開をタップなりクリックすると選べる仕様なんよ もしかしてプロフィールの事いってる
Yahooメールでメールを受信すれば、添付ファイルはYahoo!ボックスに保存出来ます。
そのエラーが出てくると言うことは、Googleアカウントは普通の@gmail.comアカウントでではなくて、Google Appsアカウントですね？ それならGoogle apps管理者が制限してるので管理者に連絡しましょう。 普通の@gmail.comだと原因はちょっと分かりません。
HTMLファイルをプレビュー・編集できるアプリをインストールしてください。
何の検索履歴かわかりませんが、ありえない事だと思うのですが… 検索履歴というのは情報を保有しているグーグルにとっての資産です。 グーグルにしか知りえないからこそ資産になりえるのですから。 何かの間違いではないでしょうか
セキュリティは問題ないとは思いますが、 ローカルでの使用が多くなると思いますが、同期にすごい時間がかかると思います。 web上のgoogleドライブ⇔googleドライブローカルフォルダの同期ですね。
クラウドに上げた写真は端末から削除する、という設定にしてみてはどうですか？
イケるでな ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
グーグルドライブのM列ってなんでしょうか。 共有しているExcelファイルのセルでしょうか。そうだとしたら、Excelの機能で確認することだと思いますよ。
ありません。Googleの検索履歴が他人に見られることはありません。共有もされません。 「検索履歴を端末に保存する」はマシンのローカルストレージという領域に情報が保存される事を意味します。 検索アプリで使われるクッキーとは主に訪れたＨＰと貴方とで情報のやり取りに使われるものです。Googleドライブとは関係がありません。
多分できません。デマだと思います。Googleフォトアプリは長押しで複数選択ができます。
Web版ドライブで開いた私の画面では フォルダの権限変更の画面の選択肢が 「オーナー」、「編集者」、「閲覧者」 ファイルの権限変更の画面では選択肢が 「オーナー」、「編集者」、「コメント可」、「閲覧者」 となってます。 一括変更はGoogle Appsのアカウントが必ず必要みたいですが、 個別にやるのならリソースのオーナーであれば誰でもできるはずですが...
違法アップロード（違法ダウンロード）目的でオンラインストレージ（サイバーロッカー）を不正コピー利用してれば違法だよ。電子書籍等のクラックマニュアル蔵置してた中国人（準暴力団）が逮捕されてるよ。
数の制限は今までかけられたことはないですね 無料で使える１５GBの内、9割ほど使用してますが全部共有設定できました もしかしてアップロードできる上限に近づいているとかじゃないですかね 別アカを作ってそちらを共有公開されるのはどうですか
Googleドライブに限らずPCでも何でもそうなる。ファイル管理は00010等で桁数を揃えるのが通例。
もう一度招待状を送ってもらってください。
複数のアカウントを持っていますか？
＞相手にも同様の表示をされた可能性はあるのでしょうか？ はい、もちろん。 ＞私のページを閲覧された可能性はあるのでしょうか？ はい、もちろん。
Web版のGoogleDriveではどうですか？ Webで消えてなければ、職場のPCでの削除の同期が失敗しています。 Webで消えていれば家のPCとiPhoneの同期がまだされていないだけでしょう。
CD-RMなんてメディアがあるのでしょうか。CD－Rであれば、右クリックで送りからCD-Rへ保存できます。
私たちがネットで検索する時、yahooやGoogleなどが提供する 検索エンジンを使わせていただいているのです。 ですから、自身のOSでどうこうできることではないです。 Googleなどのプロバイダに進言するか、 私の場合はchrome使っていますが、 拡張アドオン：Context Menu Search というもので、 サーチ先を、例えばgoogleドライブ内の検索窓に設置すると、それを行えます。 使い方は聞かれても指南しません。 中･上級者しか理解できないから。
デジタルコピーに劣化はあり得ないのだから、メモリーカードで劣化した、という話ではないはずですが…
Google DriveというのはGoogleが提供するクラウドサービスで、「インストール」するという代物ではありません。 「Google アカウント」を取得すれば利用出来ます。アカウントの取得はhttps://accounts.google.com/SignUp? から。
ソフトをインストールすると自分のPCに同じ構造でデータが残ります。それをホルダー毎に容量確認すればokなのでは?
①と②の間で必要な手順の説明は書いてなかったでしょうか。 EXcel 等で作成されたデータファイルから直接 PDF に変換された PDFファイルでしたら、マウスでドラッグして範囲選択し、 「右クリック - コピー」でコピーし、テキストエディタ上で 「右クリック - 貼り付け」で貼り付けできる場合があります。 手書きの紙や印刷された紙をスキャンして作られたPDFファイルの 場合は、マウスでドラッグして範囲選択することはできませんので、 OCR機能を持つソフトが必要です。 OCRについては自分でインターネット検索してみてください。 例えば、 ↓ https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=OCR+Excel
office365なら、そんな使い方ができそうですね。
Google Driveの共有には「閲覧者」と「編集者」の2種類があり、「編集者」の招待を受けないと、アップロードはできません。 オーナーに連絡してみてください。
メリットは～～～～軽いぐらい？ デメリットは価格相応の性能しかない。 ノート用のi3なんで、複数の作業を同時にこなすと重くなるから。
プルダウンで良ければOneDriveのExcelアンケートを利用するのはどうでしょう。
Google DriveとPCとは接続できてるのか。
＞iPhoneの子もいるのでAndroidだけしか使えないものはダメ GoogleDrive 使うのが間違いです。 アップロードする前のファイルを探してください。
アドワーズの広告費用は1日、1か月、広告単位、で設定出来ます。期限を決めたく無い場合は、キャンペーンの終了日設定を「なし」にします。 https://support.google.com/adwords/answer/2375395
>何回やっても、同じ結果です。お知恵をお貸しください。 リカバリーすればいいですよ。
Googleの仕様が変更されたのでそれに対応できない3DSと3DSLLでは無理ですね。 PCやスマホなら保存できましたね。普通にGoogleの表示の画像クリックしたら画像だけ表示になり、右クリックかスマホだと長押しで保存メニュー出ました。ガラケーだとそのGoogleじゃなくて直接画像のあるサイトに飛んで画像保存しないといけないはず。
自分の為、自分だけ使う、観るのはＯＫです。 保存可能なら、大丈夫です。バックアップ「コピー保存」＝合法です から。
塩原がいま見頃です。 五十里ダムまで国道１２１号で行って（日塩もみじラインは終わってますので400号をまっすぐ）三依まで行き121号を左折します。 しばらく走ると湖が見えますので、その近くに道の駅「湯西川」がありそこで岩魚の塩焼き食べれると思います。日帰り温泉もあります。（500円） 塩原から下の方はこれからだんだんと見ごろを迎えます。 ご参考までに
可能です。 Googleドライブのアプリを開いてその音声ファイルを長押し、出てきた選択肢のうち ↓矢印のものを押せばダウンロードできます。 しかしこのままでは内部ストレージの「ダウンロード」のフォルダにあるのでそれをESファイルエクスプローラーなどで移します。 pcからはchromeの場合、その音声ファイルを右クリックしたらダウンロードの選択ができます。
設定→アカウントと同期→登録されているGoogleアカウントを選択して、Googleドライブの同期を止めるか、スマホに登録されてるGoogleアカウントを削除されてみては如何でしょうか。
＞特定のサブフォルダ どこでもいいですが、最初中身は「空」にしてください。
iPhoneではないので確証はないのですが、ドライブのアプリをインストールします。 その後、アプリを開いてそのダウンロードしたい動画をタップし、iを○で囲んだところがあるのでそこをタップしダウンロードというところをタップすると保存出来ますよ。ラインとかに直接挙げたい場合は共有ボタンを押せばいいと思います。
アンドロイド端末は、アプリケーションに対して利用者が「電話帳情報を取得してよい」「この端末の電話番号を取得してよい」というプロファイルをアプリケーションインストール時に利用者が許可しているため、アプリケーション提供事業者へその情報が流れます。 現在、利用者が意図せず、イントスール時に警告が表示されるものの、きちんと読まない人が大半であるため、アンドロイド端末のアプリケーションの約8割が不正に個人情報を取得し、それをもとに迷惑メール送信行為や個人特定機能として活用しているとされています。 http://hikaku-dog.com/security/faq/03/
＞以下のことができるか調べてもわからずご存知の方がいれば教えていただきたいと思っております。 そういう時はITコンサルタントに調べて貰うと良いと思います。
問題ないです googleドライブの無料ストレージ容量は15GBあるので一括でアップロード、ダウンロード可能です。まあ超えても分割すればできるけど。
いくつかのファイルに分けてアップロードしたほうがいいのでは。
一つ一つ、選択して、「フォトに移行する」のようなことで対応... と言う訳には、行かないのでしょうね ...きっと( ；´Д｀) パソコンにGoogleドライブのアプリケーションを入れて、パソコン内に、同期フォルダ(インターネット接続が前提)が作られるます。 パソコンのGoogleドライブアプリの設定から、高画質(標準：撮影画質からの縮小など発生しますが、実用の範疇といった感想)にしたり、『Googleフォトのフォルダを、Googleドライブ内に表示する』として設定を有効にしたりしておきます。 パソコンのフォルダ内として見えている、そのGoogleフォルダにいる、写真たちを、すべて選択(Ctrl＋A：コントロールオールなど)して、コピー(もしくは、切り取り)を行い、Googleドライブ配下に現れた、Googleフォトを開いて、貼り付け(ペースト)を実行。 Google指定解像度(高画質：標準)仕様で、同期(コピー)され、容量無制限な扱いになっていれば、その作業が成功したことになるかとおもいます。 使っている感じから、操作イメージというか、できるんじゃないかなぁ的な回答になっております...ご了承ください。
上書き機能はありません 共有を前提で利用すると間違って上書きされてしまう可能性があります。それを防ぐためもあり、だと思いますがとにかくできません。 100履歴または30日経過で自動削除されます。旧版が不要な場合は自分で削除するか自動削除されるのを待つしかありません。
Google Driveでは同期用のフォルダのデータの移動ができません。同期用フォルダは空で無ければなりません。引越し先に空のフォルダを作ってください。データは自動的にその中にダウンロードされ同期が完了します。時間がかかる作業ですから、気長にやってください。
一括ダウンロードする方法はあります。 http://3x7log.net/?p=54 アプリを使う方法です。 因みにこのサイトは2016/1/2に更新されています。
簡単なのは、パスワード付ZIPファイルを使う 次は自己解凍式の暗号化ソフトを両社で使う Excelなら http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2010/business/training/tips/o...
残念ですが『Googleフォト』のことだと思います。 最大1600万画素の写真および1080pまでの動画ならば、無料かつ容量無制限になりました。 アプリや、WEBサイトの設定から、保存する項目では「高品質」選択します。 「元のサイズ」を選択したままだと、Googleドライブの容量消費カウントとなります。 仕様変更により、Googleドライブサイト内のGoogleドライブフォルダ内に、Googleフォトフォルダを表示することができるようになったので、Windowsなどにインストールした、Googleドライブのフォルダ内でも、Googleフォト内、つまり、携帯で撮影して、Googleフォトに自動バックアップされた画像を、パソコンからでも容易に確認できるようになりました。 Googleフォトフォルダを、Googleドライブフォルダ内に表示する設定は、GoogleドライブのWEBページにアクセスすることで設定することができます。 確かに、ややこしい設定や、仕様でありますが、携帯カメラの画像を、パソコン内フォルダに同期できるのは、便利だなぁと思いました。 とりあえず、docomoWi-Fi(spモード)で、コンビニあたりで、sim認証Wi-Fi自動接続から、アプリによる自動同期(バックアップ/アップロード※要設定)されれば、端末内写真は削除できるので、端末内容量を確保できるのもいいですね。 考え方としては、Googleメール（Gmail）に似ているのかなぁと思います。 端末ではなく、クラウド上のデータが原本といったイメージ なので、クラウドフォルダと同期(リンク)している、データは 例えば、フォトアプリから見た写真を削除すると、全て消える...といった感じ。 消したくない写真は、それぞれの端末に退避フォルダでも作成して、コピーとか、移動をしておくしかないようです。 まぁそもそも、容量無制限なら、撮影間違いでもない限りは、削除も不要なわけだから、そうそうイレース(デリート)操作ってしなくてもよくなるかも？
ChromiumOSをパソコンにインストールしてください その状態はただUSBにChromiumOSを入れて起動しているだけです アプリやLINEは消えるかもしれませんが こちら↓の下のインストール方法を見て、OSをインストールしてください http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1408/27/news046_2.html
ゴミ箱のファイルを元に戻せば、自動的にローカルにダウンロードされます。
GoogleDriveの同期用フォルダは、空のフォルダしか指定できないので、移動はできません。 空のフォルダを作って、その中にクラウドのデータをダウンロードします。数時間から数日かかる作業になります。
http://news.mynavi.jp/series/googleapps/026/ ⇧ 印刷したら自動でページ番号は付加されるようですね
Androidアプリである意味がわかない。nas側にその機能が無ければほとんど意味が無いのでは？Androidアプリでやる場合、nas⇐⇒端末⇐⇒Googleドライブと言う形になるので端末がなければ同期されないし、いちいち端末を経由するので通信的にも端末の負荷が発生する点でも無駄が多すぎる。
車じゃないんだから、速度制限なんてないよ。
マイマップを削除する方法があります。 削除したいマイマップを開いたあと、「レイヤの追加 共有」というところの右にあるアイコンをクリックします。すると、いろいろ項目が出てきます。その中の、この地図を削除という項目があるので、それをクリックしたら削除されます。 公式ヘルプもあります。 https://support.google.com/mymaps/answer/3024968?hl=ja
”リンクを知っているすべてのユーザーが閲覧可”というのは 実際には限定公開に近いものがありませんか？ この文章の意味がわかりません。 URLを知っている人のみが見られるもので、youtubeで言うところの限定公開と同じかと言われるとそうですと答えます。 他人に見られたくないけど、特定の人のみに見せるためにアップロードをするならGoogleDriveは使い勝手が悪いです。FacebookやTwitterで非公開設定（一部の人だけで閲覧出来るように設定）の方が良いです。 ただ、非公開にしてもあくまで自己満足程度なので、ネットにいくらセキュリティがどうこう言われても見られたく無い画像は絶対にアップロードはしてはいけない。 これ鉄則です。
Googleドライブからファイルをダウンロードして、DVD Burnerなどのソフトでdvdに焼けばOK。 http://www.iskysoft.jp/dvd-burner-win.html
＞=countif(A:A,">=男50")でも良いかとは思うのですが その通りなんですが、それはあくまでも男性の場合に限ってしまいます。添付図の表で=countif(A:A,">=女50")とするとうまくないです。 それは５０という数字を計算しているのではなく男５０という文字の文字コードで計算されるからです。男の文字コードは女より大きいので=countif(A:A,">=女50")とすると男が全部含まれてしまいます。また女３とかでもダメです。女０３としないと計算できません。女だけの５０以上の式は =countifs(A:A,"<男00",A:A,">=女50") となります。 counif関数の難しさですね。 ですから数字のみで計算できるように表を作ることが１番重要です。それには数値と文字列を別の列に入れるようにします。そのうえでcountifs関数を使います。
１つのアカウントに２つのバックアップはできませんが？ 別のものをバックアップしたら前にやったのは消える。
この質問をみれば参考になります。 アカウントを利用し続けていれば有効期限等は特にないようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410448055...
Google➕は、コミニティー クラスのサイトですよ。 コピーの兼用に使う事 事態が間違ですよ。 私の場合は、画像・ビデオ・音楽データー 等は、一端外部ＳＤカードに入れて 転用します。 面白い使い方も、在ったんですね。 画像等の、移動・コピー・ファイル名 等の編集に使って居る、ファイラーですよ。 「ES ファイルエクスプローラ」アプリ http://play.google.com/store/apps/details?id=com.estrongs.android.p... ダウンロードをした画像・“.pdf”・動画 等が保存される場所は“Download” カメラのフォルダー“DCIM” いじってはいけないフォルダー“Android” ですよ。
Chrome ウェブストアからGoogle ドライブをクロームに保存も試したのか。 自分はクロームに拡張機能としてGoogle ドライブを入れている。
単純に考えれば足せばいいです。 =countifs(RAW!$I:$I,2)+countifs(RAW!$I:$I,12)+countifs(RAW!$I:$I,22) 他の方法としては配列数式を使う事も考えられます。例えば =SUM(ArrayFormula(if(RAW!$I:$I={2,12,22},1))) のような方法ですね。
PCのスペックを見せてもらわないとなんとも
「GDrive for Google Drive」というアプリを使ってみてはいかがでしょうか？フォルダー管理もできて、メディアプレイヤー風にきくことができてとても便利です。
１．１ヶ月間もアメリカでドライブをするのならアプリなどに頼らずちゃんとしたGPSの購入をお勧めします。＄１００ちょっとで良いのが買えます。 Interstate Highwayなど大きな道なら地図だけでも走れないことはないですが、NYC等の都市部に行くとほとんどの道が一方通行で隣の道に入るのも１ブロック一周する必要があったり、ハイウェイの出口が見えたところで車線変更しようとしても入れてくれない、さらにレースのように赤信号が青にかわった瞬間発進しないとクラクションをならしてくる人ばかりです。焦って運転にも集中できない状況で道を探すのは大変困難です。 ２．クレジットカードが必要です。海外手数料のかからないものがお勧めです。レンタカー、ホテルの予約、食事、ガソリンを入れるのもクレジットカードがあれば簡単できます。 ３．Toll road(有料道路)を走る場合は、１ドルと５ドル札、２５セント硬貨をたくさんもっているといいですよ。たまに無人の出口があってそこに小銭を投げいれるんですが、持ち合わせがなくて焦ったことがあります。 ４．防犯のために事前に順路の治安を下調べ。ガソリンスタンドで給油中に助手席側のドアを気づかないように開けて車内の荷物を盗む手が流行ったこともあるので気をつけてください。
Firefox使ってます ブックマークをHTMLとしてエクスポートし、そのファイルをGoogleドライブにアップ Googleドライブでそのファイルをクリック 表示されるリンクにマウスをあわせるとURLが表示される そのURLをクリックするとそのサイトに飛ぶ ってことでHTMLならなんとかなりそう、参考になれば はてなブックマークとかオンラインブックマークサービスを使ったほうが簡単かも
確かに不具合はまあまあありますが、全体的には使いやすいと僕は思います。
>この場合、端末の全てのデータ(特に画像)が誰でも閲覧できる状態になっていたということでしょうか？ そうです。Google+の自動バックアップがOnだとそうなります。 プロフィールの閲覧数でどの位の人がアクセスしたかわかるよ。
>GoogleカレンダーのTODOリストにExcelで作ったデータをインポートできる方法はありますか？ インポートする場合は APIを使い、まわして代入する感じになると思います。
ファイルシステムの違いじゃね？ 一個ずつサイズ比べてみたらいいやん
パスワード保存してたらWi-Fiにつなぐなどしてログインはできてしまうので見れますね、ほかの端末からログインして消したなら消す前に見てない限りは見れません。
「Google+ ヘルプセンター」 https://support.google.com/plus#topic=6320381 Google+ プロフィールを削除しても、 Gmail や Google 検索などの Google サービスは引き続き使用できます。 [困ったときに] Google+ プロフィールを削除する Google+ プロフィールはいつでも削除できます。 削除するには、ttp://plus.google.com/downgrade（ダウングレード用ページ）にアクセスしてログインし、 ページに記載されている手順を行います。 アップグレード用ページが表示された場合は、Google+ プロフィールをお持ちではありません。 Google+ プロフィールを削除した場合の影響
合計を求めるには２つの方法があります。ピボットテーブルと関数を使う方法です。要素が増えていくのに自動で対応できるのは関数を使う方法です。この時関数の集計の対象となる範囲は列全部を選択しておきます。要素が増えれば自動で集計も変わります。グラフはもともと集計表とリンクしているので特に何も設定していなくても自動で変化します。 D列に果物のインデックスをつけておいて E2セルに =sumif(A:A,D2,B:B) と入れてオートフィルで下にコピーします。 この結果の範囲、添付図ではD1:E4を選択して円グラフを挿入します。 手順としてはそれほど難しくはないですね。
例えば、欠席者一覧表というスプレッドシートの「欠席届」というシート名のB列に欠席者、C列に欠席予定、D列に内容ということになっているとします。 このスプレッドシートのスプレッドシートキーが例えば abc123 だとして（実際はもっと長ったらしいですが） D２セルに =FILTER(IMPORTRANGE("abc123","欠席届!B$2:B"), IMPORTRANGE("abc123","欠席届!C$2:C")=A2) E２セルに =FILTER(IMPORTRANGE("abc123","欠席届!D$2:D"), IMPORTRANGE("abc123","欠席届!C$2:C")=A2) のようにしていただいたらいいかと思います。 あと、D2:E2セルをコピーして D6:E6セル、D9:E9セルに貼り付けてください。
＞H列の値、I列の値が同じ 行単位で同じ、という意味で行の値がZ1ということなら =SUMPRODUCT((RAW!H:H=Z1)*(RAW!I:I=Z1)*(RAW!K:K=A23)) ※Countifs関数の第一引数にはセル範囲以外は指定できません。 質問の式の論理式とかはNGです。
IDとパスワードを教えてもらったということは、あなたは「共有者」ではなく、オーナーにしてもらったということでしょう。 IDとパスワードで開いたページがURLです。 普通GoogleDriveの「共有」と言うのは、オーナーから共有の招待状をもらいます。招待状にはリンクが張られていますので、自分のIDとパスワードでログインして、そのリンクを開きます。 「編集不許可」、「閲覧のみ可」という条件で招待された場合はログイン不要で閲覧できます。
スプレッドシートのドキュメントを読めば良いと思います。 具体的な設計は費用が掛かる物なので、ご自身で業者を探して下さい。
エラーメッセージを書いて下さい。 インストールと言うことは、Googleドライブには何かのプログラムを入れていたのでしょうか？ Windwos7で使っていたプログラムを、Googleドライブを介してWindows10にダウンロードしてインストールしようとしたがエラーとなった。 と言うことであってますか？ そのプログラムはなんでしょう？ ものによってはライセンス違反にもなる可能性もありますので。
下記サイトの「Windows版、Mac版アプリ終了のお知らせとおわび - ストレージならYahoo!ボックス」をご覧下さい。 http://info.box.yahoo.co.jp/notice/importance/2015111801.html -------------------------------------------------------------- 上記サイトから一部を下記にコピーします。 なお、Windows版およびMac版アプリでのご利用は停止いたしますが、ストレージサービスとしては継続いたしますので、保存したファイルは削除されることはありません。
滑舌の問題であって、個人差あるから、どうしようもない。
＞どうすれば元に戻りますか？ 修理に出せばいいですよ。
＞ 2行目でeがundefinedであるといわれます。どう直せばいいですか すきになおせばいいですよ。
調べてみたら参考になりそうなものがありました。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14104480554;_ylt=A2RAqs.JqY...
可能性としてあり得るとすると、FlashAirの様なメモリーカードでスマホにドンドン画像を転送して、それをスマホ側でクラウドに同期とかですかね？ 数日でGoogleの無料容量を使い切るでしょうし、通信費用もとんでもない金額になるでしょう。 何よりも事故が起きた際にデータを残すというドライブレコーダー本来の機能に影響を及ぼすと思います。
=countifs(RAW!$I:$I,B1,RAW!$K:$K,">="&value($A1)) これで戻り値があると思うが＄のつけかたは横にコピーするときの付け方なのでB1にもついていないと変、 あと value($A1) A1が文字列でない場合意味がない どこにもコピーしないなら、またA1が一般のデータなら =countifs(RAW!I:I,B1,RAW!K:K,">="&$A1)
あなたのPCがグーグルのサーバーに直結でもしていれば大丈夫でしょうがありえないので編集が終わってからオンラインにして編集画面を起ち上げれば保存されると思います。ただ、編集記録は無理でしょうね。とりあえずやってみればいいです。おそらくオフラインで閉じようとすると何かしらのアクションがあると思います（経験ないですが）。
アカウントごとに１５GB使えます。共有フォルダは容量に算入されないので、アカウントの数を増やせば、いくらでも使えます。
私もトラブっています。「同期が完了しました」となっているのに。同期が完了していません。同期用アプリを再インストールしたら、今度は27000個を同期中になってしまいました。どうしたのしょうね。
エクセルのような表計算ソフトには「スプレッドシート」という名前のもので有名なものが二つあります。キングソフトとグーグルですね。グーグルのスプレッドシートであるとして回答します。（キングソフトにはエクセルとほとんど同じところに枠線の非表示の設定があるので） エクセルのように編集画面で消すことはできません。その代り、印刷設定に「グリッド線なし」というオプションの設定項目があります。ここにチェックを入れれば印刷されません。 これはエクセルのように印刷プレビューというのがないみたいなのでデータをプリンタではなくPDFに送れば確認できます。 手順がわからないときは補足願います。
a4791213さん MATCH関数でBシートの1のある行数を探しています。 列はA列と指定しているので特に難しいことはしていません。 Cシートの結果を表示したいセルに =index('Aシート'!A:A,MATCH(1,'Bシート'!A:A,0)) INDEXとMATCHを組み合わせるのはExcelでもVLOOKUPでは出来ないときによく使います。
著作権法は著作物をネットワーク上へアップロードして公衆がアクセスできる状態にする権利は著作者が専有するとして、他者が無断でアップロードすることを禁止しています（著作権法23条１項かっこ書き）。たとえば動画投稿サイト等へのアップロードは公衆がアクセスできる状態でのアップロードだと考えられるので、著作権を侵害することになります。 しかし、自分しかアクセスできないクラウドストレージへのアップロードは「公衆」がアクセスできる状態にしたとはいえないためこれにあたらず（同法２条１項九号の五）、特に禁止されていないと考えられます。 なお、上の場合でも場合に著作物をPCのHDDからクラウドストレージへコピーしていることになる場合もあります。著作物の複製行為は基本的には著作権侵害行為となりますが（同法21条）、「個人的に……使用することを目的としている」のであれば、著作権が制限されるので問題ありません（同法30条１項）。
現在、 １．Google Androidで動作するスマートフォンや、タブレット ２．iPhoneまたはiPad ２．WindowsまたはAppleのパソコン 以上のどれかで、なおかつインターネットが利用できることと、Googleアカウントにログインできるのであれば、すべて利用できます。
下記手順でできますよ。 1.Googleフォトの設定で画質を「高画質（容量無制限）」にしておきます。 2.PC用のGoogle フォトバックアップをインストールします。 3.Googleフォトバックアップのバックアップフォルダに、Googleドライブの写真を写します。 4.写真が全てバックアップされている事を確認します。 5.Googleドライブ内の写真を削除します。 以上でGoogleドライブの容量を節約できます。
マップは自機の位置を表示してるんだから、そういう時はマップでは無くAndroidデバイスマネージャーでしょう。
GoogleアプリのNowカードで自宅や職場を出すにはマップアプリで事前に登録しておく必要がある。
①非公開設定でアップロードしていたとしても、 公開設定にすれば誰でも見れる状態になりますよね。 ダウンロードも同じです。 不特定多数の人間がダウンロード出来る可能性がある状態にしていることが問題なのです。 ② 上記に書いてある通り、「特定のユーザー」に設定していたとしても、 設定を変えれば公開出来るわけですから、違法アップロードとなるわけです。 ③YOUTUBEやDropboxといった有名なサービスでは、 著作権侵害に関する様々な対策が講じられています。 代表的なのがコンテンツIDやなどのシステムです。 アップロードされたファイルを自動でスキャンし、事前に権利者が登録してある著作物と一致した場合、公開拒否するか規約違反で自動削除するといった感じになっています。 児童ポルノなどの違法ファイルの場合、 運営側が自動で検出されたファイルを確認した後、警察に通報することもあります。 ④違法アップロードはお金目当てでやってる場合が多いです。 たとえばストレージにアップロードして、そのファイルがダウンロードされると、 ダウンロード数に応じて報酬を支払うアフィリエイト機能を導入してるサイトがいろいろありますし、 動画サイトであれば広告収入目当てですね。 もちろん単にアップロードしてるだけの人や好奇心からやってる人もいます。
こんにちは。 すでに確認しているのでしたら、難しいかも http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/20110825_472708.html のが、googleでは有名な同期アプリでした。 情報は古いですが、アプリの「名前」は、そうだったから、ちょっと確認してみてください
Googleアカウントのユーザー名は変更できません。アカウントの新規作成になります。
プログラムを使わないのなら、全選択でクリップボードに入れ、貼り付けするしかありません。
いえ、違います。 GoogleドライブとGoogleフォトは別々のクラウドストレージサービスです。 ただ少しややこしい所があって、Googleフォトでアップロードする時に「元のサイズ」でアップロードすると、Googleドライブのストレージを利用して保存されることになります。 あと、Googleドライブにある動画や画像をGoogleフォト上で表示する事が出来ます。 またその逆に、Googleフォトの動画や画像をGoogleドライブ上で表示することも出来ます。
作業はすべてクラウド上で行うと言う時点で、機能として実装されていない物は無理な事になってしまい、誰もお力添え出来なくなってしまいます。
その日にならないと分かりませんが、基本的に滋賀県でタイヤチェーンは必要ありません スタッドレスも、昼間だけの走行なら必要ないと思いますが…
1.Googleドライブ(https://drive.google.com/)へアクセスします。 2.左上の歯車アイコンをクリックして「設定」を選択します。 3.「Google フォトの写真をマイドライブ内のフォルダに自動的に追加します」にチェックを入れます。 4.マイドライブにGoogleフォトフォルダが追加されるので、フォルダごとダウンロードします。(おそらく.zipファイルでダウンロードされるので、パソコン上で解凍してください。) 5.1TBの追加容量を購入したアカウントのGoogleドライブに、ダウンロードして解凍したGoogleフォトフォルダをアップロードします。 以上です。 ※5の際に、フォルダごとアップロードするためにはGoogle Chromeを使う必要があります。Internet Explorerやfirefox、Operaなどの場合は、マイドライブにフォルダを作成してから、そのフォルダ内に画像を全てアップロードする必要があります。 ※Google Chromeでも、アップロードする写真の数が多い場合は、アップロードが途中で停止することがあります。その場合は、途中までアップロードされたマイドライブ内のフォルダを削除してから、上記の方法(フォルダを作成してから画像を全てアップロードする方法)でアップロードしてください。
削除してもダメなようなら、「Powerwash」をすると出荷状態になります。（「設定」の一番下にある「詳細設定を表示…」をクリックすると下の方にある）それをする前に、ローカルにおいてある大切なファイルなどはクラウド等にバックアップすることをお忘れなく。
Google Driveにアップロードする方法は２つあります。 （１）ブラウザを使ってアップロードする。 （２）同期用アプリを使ってアップロードする。 同期用アプリをインストールすると、ローカルに「Google Drive」という空のフォルダが作られます。このフォルダーにファイルまたはフォルダーを入れると自動的にクラウドにアップロードされます。
＞googleスプレッドシートのIMPORTXML関数の返り値がテキストであるためにやりたいことが上手くいかない件。 そういう時はプログラム制作会社に頼むと良い件。
Wikipediaって書いてる時が多いような気がします
Excelで =10/6 表示形式数値で 小数点以下桁数0 で 2 と表示 googleドライブ では 1.66666666 と表示 Excelで =ROUND(10/6,0） で2 googleドライブでも 2
リードオンリーに対して保存しているからです。
Googleへ直接問い合わせてみたらいかがでしょう
ExcelファイルをGoogleスプレッドシートで開いた場合は、Googleスプレッドシートの特徴である「同時編集機能(入力した内容がリアルタイムで相手の編集画面に表示される機能)」は利用できません。Googleスプレッドシート形式に変換すれば同時編集が可能ですが、Excelファイルではなくなります。
解決できるかどうかわかりませんが、思いついたことを書いてみます。 設定→アカウントから同期がきちんと行われているか確認する。具体的にはドライブの項目にチェックが入っているか、チェックの横に同期不良を表すマークが出てないか。 Googleドライブのアプリをアンインストール、その後再インストールしてみる。プリインストールされている端末ならアップデートのアンインストール、その後Playストアで最新のものに更新。 使いたいアカウントを一度端末から削除する。その後もう一度端末にアカウントを登録する。 とりあえずこれらを一度試してみてください。
Bのアカウントを消去したのはブラウザ使ってアカウント情報のページから消去したのでしょうか？ その場合は消去した後に、スマートフォン本体からアカウントを削除する必要があります。 設定→アカウントからBのアカウントを削除してください。
それたぶんハードディスクが逝ったみたいですね ハードディスクが壊れるとインストールを受け付けてくれません PCは中古で買ったのでしょうか 修理だと軽く3万はします そのPCを助けるか 新たに買い換えるかしかないと店舗でも言われると思います
貼り付ける際にClipboard内のタグ情報を抜くようなソフトを使えば可能だと思います。
多分そうですね ちなみに僕がパスワードを忘れた場合設定し直しますね！ 結構パスワードいる事が多いいので
同じアカウントならわからないでしょうね。
Yahooは6ヶ月、Googleは9ヶ月放置すれば削除されます。
自分のアカウントをログアウトしてアクセスしてみるのが早いんじゃないのかな。
Googleフォトは写真だけ、Googleドライブは他も可能。
下記サイトの「Googleグループでメーリングリストを作る 」をご覧ください。 http://clearshift.jp/archives/2657
そんなもん、アカウント停止食らう可能性がある行為をよく出来るなぁ・・・と http://www.landerblue.co.jp/blog/?p=7282
フォルダを別の場所に移すか、共有を解除すればいいでしょう。
>スプレッドシートの内容までも検索するには何か策はあるのでしょうか？？ APIを使えばいけると思いますが、結局はプログラムが出来なければ同じです。 会社の信用に関わる事なんですから、あっちこっちでつぎはぎでやらずに予算が足りなければ増やすように話せば良いですし、出せなければ受託は断るべきです。 それでお金を貰って仕事をしているのなら、出来なければきちんと出来ないと言う事も責任です。
Googleドライブにアップロードした時に作ったキャッシュが残っていてそれを読み込んでたのではないでしょうか？ Googleドライブはアップロード、ダウンロードする時等に一時ファイルを作ります。そしてそれはGoogleドライブアプリのキャッシュを消しても残ります。(Android/data/com.google.android.apps.docs/filesから確認できます)
共同で使っているアカウントで検索すると検索履歴を他のメンバーが見ることは可能です。 GoogleアプリやブラウザのGoogleのページなどでログインしているアカウントを確認してください。ご自身専用の個人アカウントでログインした状態で検索すれば、見られることはありません。
iPhoneでGoogleドライブにアクセスすればいいし。
会社のパソコンは会社の物です。 あなたに支給されていたとしてもあなたの持ち物ではありません。 勝手にインストールすると怒られたり後でとんでもなく問題になる場合がありますので直属の先輩や上司にきちんと確認を取りましょう。
SDカードの画像を復元することを試したことはありますか？ SDカードに保存していたデータは、SDカードデータ復元専用のツールを使えば簡単に復元できます。 SDカード復元ツールといえば、今よく勧められているものは、Wondershare「データリカバリー」となります。 データリカバリーへの詳細については、下記のページを参照してください。 （下記のURLをブラウザーにコピペすると開きます。） www.wondershare.jp/win/data-recovery.html www.wondershare.jp/pctools/data-recovery.html SDカード復元の手順はこちらへ www.wondershare.jp/data-recovery/sd-recovery.html
空き容量が足りなくなってから、泥縄で作業しているのが間違い。 しばし遅かろうが、コピーさせて、空きを作るしか無いですね。 空きが出来れば快適になるはずです。 勿論Wi-Fiに繋いで作業してますよね？
まず、実行タイミングに関しては、任意で指定出来るので、そちらを利用してください。 次に、挿入方法ですが、これはGASの基礎ですので、多分ご存知かと思います。この基礎が分からないでGASをいじろうとしているのなら学び直しが必要です。 次に、日付の取得ですが、GASはJavaScriptをサーバーサイドプログラムにしたような物ですので、JavaScriptの大体の機能は利用出来ます。 なので日付の取得はJavaScript本来のAPIを利用してください。
Googleドライブではアップロードした動画の変換を行うため、アップロード直後には再生することができません。少し時間をおいてから再生してみてください。
バージョンを連打した後 アイコンが出るかと思います→アイコンワンタップ →そのアイコンを長押しするとそのゲームができるかと思います。 参考になれば幸いです。
Googleドライブアプリを起動 左上の≡からアップロードを選ぶ 右下の赤い(+)を押してアップロードを選ぶ ファイル管理アプリからファイルを選択 ファイル管理アプリが元々入っていない場合は、ASTROファイルマネージャなりFile CommanderなりYahoo!ファイルマネージャなり適当なものを入れておくとよいでしょう。
Gmailで新しいアカウントを作ったらどうですか？ そちらでまた１５GB分無料で使えますし
その説明文の意味は「このバージョンのGoogle+フォトは廃止されました。(今までGoogle＋フォトを利用していた方が)これまで保存した写真や動画は新しいGoogleフォトで整理されており、検索や共有ができるようになっていますのでご安心下さい。」ということです。 Google＋フォトもGoogleフォトも使った事がなければまったく関係ありません。 Googleアカウントを作っただけでGoogleフォトにバックアップされるという事もありません。
>違ってたら簡潔に説明してくれると助かります。 ネット上のファイル置き場のことです。
＞どなたか教えていただけますでしょうか。 プログラム制作会社に頼むと教えてくれると思いますよ。
Zenfone2ならASUSのサービスとして、Googleドライブ100GBが無料利用（2年間)できるサービスがありますが、そういうものとは違うのですか?
私の場合、写真と動画と音楽はSDと本体に保存し、他は全てクラウド管理しています。 ブックマーク→ChromeでGoogleアカウント同期管理、およびDolphinでDolphinアカウント同期管理 電話帳→ドコモ電話帳でドコモアカウント同期管理 メール→ドコモメールでドコモアカウント同期管理 メモ帳→ColorNoteでGoogleアカウント同期管理 ドコモをお使いの場合ですが、ドコモバックアップというアプリで電話帳、ドコモメール(ローカル)/spモードメール、メディアファイル、ブックマーク、通話履歴、ユーザー辞書、トルカ、スケジュール/メモはそれぞれドコモやAndroid標準のアプリを使っている場合SDに”バックアップ”できますが、常時取り出し用に”保存”は出来なさそうです。 他のキャリアにも同等のアプリがあるようなので同じだと思います。 なお、SDのメーカー/サイズ/規格に依存せず、出来ることは全部一緒です。
まずGoogleマイドライブというのはGoogleドライブの間違いだとしてお答えします。 質問者さんのように端末からGoogleドライブに写真を入れた(アップロード)した場合、Googleドライブを見られるすべての端末からアップロードした写真を見れるようになります。 これは同期云々は関係ありません。
libertyofcityさん 他のスプレッドシートの値を参照したい、ということですよね？ HYPERLINK関数ではなくIMPORTRANGE関数を使います。 =IMPORTRANGE("12345ABCDE","シート1!A1") 一つ目の引数は実際には参照したいスプレッドシートを開いた時のURLの一部です。 例） https://docs.google.com/spreadsheets/d/12345ABCDE/edit#gid=0 またこの関数を使うとアクセスを許可するか聞かれるのでOKしてください。 ちなみにExcelなら =[Book1]Sheet1!A1 これだけです。 ネット上にファイルを置くスプレッドシートだから別ファイルの参照は面倒なことになっているのかな、と。
デフォルトユーザーじゃないとおとせないとかそういうのは試したってことですよね だったら疑うべきは回線とかかな 回線がなんらかの理由で制限されているとかもありえるかもしれません その場合はネカフェとかにUSBメモリもっていってDLしてみたらどうかな？
私も同様のトラブルです。 フレッツ光のルータにWiFi で接続すると 同じエラーです。 NECモバイルルーターで WiFi 接続すると大丈夫です。 ということは ルーターとの相性ですが 富士通のスマホだと 同様の エラーになりません。 ASUS のセルラータブレットだと エラーです。 ということは 単なる相性の問題で 自分では どうにもならないかも
EXIF情報は保持されるので撮影日時は変わりません。
食い込ませるドライブには６４ 擦るドライブには０５だと思います だから私は８０を使ってました 温泉さんも８０に戻したらどうですか？ 水谷隼も丹羽孝希も両面に８０を貼ってますよ！
フォルダを右クリックして、「共有」をクリックすれば、リンクが入った招待状を送る画面が開きます。 共有には「編集者」と「閲覧者」がありますから注意してください。「編集者」にするとアカウントが必要になります。
「PCノイズハードディスク」の意味がわかりませんが、普通のHDなら同期用ソフト「googledrivesync.exe」をインストールすれば、自動的にHDにダウンロードされます。
だけなのです。できてしまうのです。 쾌도 난마
例えば Google ドライブの場合ですが、「リンクを取得」として表示されるアドレスを知らせ、そのURLを開いてもらってください。 編集も許可したい場合は「共有」を選びユーザーを登録します。 詳しくは Google ドライブのヘルプで「共有する方法」を御参照ください。 Googleドライブ以外のサービスを御利用の場合は、それぞれのヘルプで設定方法を御確認下さい。それぞれ方法が違うかと思います。 PowerPointのリンクがおかしくなる件ですが、リンク先というのは外部のコンテンツなのでしょうか？ URLは絶対パスになっているか確認してみてください。
そのエラーメッセージのスクリーンショットを撮って公開できませんか？ 例えば、 _get_default_tempdirで IOError とか起きていませんか？ そんな分かりやすいエラーではないかもしれませんが、もし上記のような事なら、フォルダ（例えば C:\temp）を作ってやるだけで解決するかもしれません。
１つのアカウントで、１５GBです。共有ファイルは容量に算入されませんので、1つのアカウントで、３０GB管理出来ます。
スマホでダウンロードするなら、Wi-Fiで固定回線につないでダウンロードする。 これで無理ならPCでダウンロードする。
パソコンのOSが Windows 8.1 および Windows 10 の場合はプレインストールされていると思いますのでそちらで作成したアカウントでスマホアプリからログインします PCにインストールされていないwin７、win8.0ならこちらからダウンロードします https://onedrive.live.com/about/ja-jp/download/ PC内にOneDriveフォルダが出来ますのでそちらに入れたデータファイルが自動的にクラウドと同期されます（移動ではなくてクラウドにコピー） スマホアプリでPCと同じアカウントでログインするとクラウドから閲覧したりダウンロードしたり出来ます 逆にスマホからクラウドにアップロードすると、PCを起動した際に同期されPC内のOneDriveフォルダにも保存されます 両方ともスマホ内の容量の節約には役立ちますよね 但し、データ通信量はそれなりに使いますので可能ならWi-Fi環境での使用がお勧めです
そうではなく、ネット接続が切れた時でも利用できるようにする、というものです。ドライブ内のデータが消えると、自動的に端末保存からも消えます。
要点をまとめましょう ・Googleドライブって、個別にデータを入れられるんでしょうか？ 個別にデータを入れるとはどういうことでしょうか？ 個別ではなくファイルを入れることは出来ないと思いますが。 ・前にダウンロードしたことがあるんですが、写真だったら、写真全部をドライブに入れる感じになってデータ量が凄くなってしまいました。スマホ本体の熱も凄かったし。 写真も選んで入れられると思いますが？ ・今回、ドライブを使えばスプレットシートをブログに挿入できると聞いて、またダウンロードしようと思いました。 Google以外のブログで、ドライブを使わずに挿入できる方法はありますか？ 挿入とはどのようにでしょうか？ブログ上からエクセルの表を見れる状態なのか、リンクでいいのか
ここらへん？ http://www.randomjournals.com/googledrive/ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311259993... http://mori-room.com/?p=5248
CloudComvertが絶対にオススメです。 https://cloudconvert.com/ 左上の「select files」って部分からファイルを選択できるわけですが、ドロップボックスやGoogle Driveにあるファイルもそのまま選択できます。 右の「convert it 」ではGoogleドライブやドロップボックスに保存することもできるようになっています。 赤いボタンを押せば変換開始です。 Google Driveからも「アプリで開く」からいけますし、スマホでも変換できます。
この事によって、郵便配達が出来ないとかの事態を招いた場合は、軽犯罪法の31番目にあたり、程度によっては、威力業務妨害罪の適用になるかもしれません。
保険会社のホームページで確認できます。 ①スマホ、セブンイレブン、代理店で加入できるようです。 ・補償の開始日時は、車両補償のないタイプで申し込み手続き完了後から、車両補償付きのタイプは、各種情報を登録後の8日目からだそうです。 ・等級はないです。 ・スマホで手続きした場合は携帯料金といっしょに、セブンイレブンはレジのようです。 ・証券は発行されません。 ②友人などの借用自動車用との事です。 任意保険入ってる人には不要かと。 ③こんなのでもよければ 昔、ある組織で自動車補償の窓口担当をしてた時の事。 窓口に男性がきてマイバイク特約を付けたいとの事だったので手続きを行った。 手続き中、男性が「最近のバイクはペダルを回したら電気で動くのよ。」というのでもしやと思い「もしかして、YAMAHAのPASですか？」と聞いたら「よくわかったね。」と言われたため「PASは『自転車』なので付帯できません。」と言ったら「自転車は英語でbikeじゃないか！」と怒られた。 結構しつこかったので、「PASは基本人力でモーターがアシストしてくれる自転車です。」と説明したら「プリウスと一緒のハイブリッドじゃないか！」とまだ言うので「すいません。ナンバープレート番号教えてください。」と言ったら、理解したようでそのまま帰った。 業務上色々経験してますが、自賠責の住所を『アメリカ合衆国ミシシッピ州』と書いてきた営業所の話は伝説かなあ。 長文失礼しました。
そもそもはそこには要りません。
現在のGoogleマップでも同じ様に検索できます。 旧バージョンでは、出発地と目的地を入力する前にオプションで高速道路・有料道路・フェリーの使用・不使用がルート検索する前にできました。 新バージョンのGoogleマップでは、出発地と目的地を入力して検索してからでなければオプション項目が選べません。
・有料なら沢山あります。（月々料金発生） 下記が無料で使える各社の量です。 http://www.ptengine.jp/blog/index.php/free_cloud_service/ ・月々払うより自宅に固定回線があれば、自宅にNASを設置するのも一つの方法です。 最近の無線ルーター親機には、それようにUSB端子が出ていますし、 USB端子がなければ、有線LAN接続のHDDを買えばOKです。
Google Mapとかで「高速道路」を使用しないで検索すれば回答はすぐに得られます。Airport Exit(to H1)と書いてあるところに行けば当然H1に行きますよ。 ただ、あなたがそのまますんなりと行けるかどうかは別問題ですし、普通は高速にサッと乗った方が楽でしょう。 ※で、思い出したのですが、大昔に初めてのアメリカドライブがハワイ。しかし、高速に入れなくてどうやって行くんじゃと悩んだことがあります………なんでだったんだろう^^; hot_bc_americaさん
Adobe Acrobat Reader がよろしいようです。
ふたごちゃん、こんばんは☆ 久しぶりのリクエストなんて、とんでもないです!! 毎日みたいで、本当に嬉しいし、感謝の気持ちで一杯です(*^^*) ふたごちゃんの質問には、出来るだけ回答しますね!(b^ー°) 来週こそ、MAC＆セシルに行って、買い物を満喫して下さいね!! 来月には、友達とのカラオケ＆外食が待ってます♪ 目標が有ると、モチベーション維持に繋がりますよね♪ ふたごちゃん、自信を失わないで下さいね。 本当の妹みたいで、何とかしてあげたいです(;_;) 私も、職場でミスったり、物事が上手くいかない事は多いです。 ブルーな気分になりますけど、今以上に頑張ろうって思うんですよね。 私は親不孝だったので、父から言われた言葉を思い返したりします。 後悔しないように生きろと…。 在り来たりな言葉かもしれないですけど、その時は心に刺さりました。 後は、前にも言った趣味に没頭ですね。 ガーデニング、ショッピング、カラオケ、音楽鑑賞、気分転換に散歩、ドライブ… 好きな事に没頭してる間は、嫌な気分も紛れます。 ふたごちゃんが言われた、寝る事も良いですよね(-.-)zzZ 余談ですけど、オススメの１曲を挙げますね。 【My Way／Ms.OOJA】 http://m.youtube.com/watch?v=uf0_-1FZ7d4&itct=CDoQpDAYACITCKjjmd_p2... 自分らしく生きようと、実感できる曲です♪ 是非、視聴して下さいね(*^^*)
「アダルトサイト」に、機能の保証はありません。 保存先は「本体または、メモリーカード」が、選べます。 操作方法は「販売店」で、聞くのが一番確実です。 今は「Google ドライブ」などの「無料クラウドサービス」が かなりの数あります。 使い慣れるまで、時間がかかりますが 「これからの必需品」になるのは、当然のなりゆきなので 「使いこなせるまで、頑張る」という、ことです。
画面操作が可能ならWiFiに接続してから… 1. Yahoo! Box・Y! 簡単バックアップをGoogle Playからダウンロードして、簡単バックアップからY!Boxへアップロードする。5GBの無料枠あり(Y! Japan IDが必要) http://info.box.yahoo.co.jp/guide/kantanbuapp/android-buapp.html 2. Googleドライブ＋フォトを使用してアップロード。 http://www.appsupport.jp/category/drive/ 3. PCにバックアップ http://buffalo.jp/guide/accident/backup/home/mobile.html アプリは修理後Playストアにログインしてマイアプリから、以前使用していたアプリをダウンロードします。ゲームアプリはデータ引継ぎ機能があれば以前のように使えます。
下記のサイトをご覧下さい。 「Google ドライブ の使い方 Google Apps」 http://www.appsupport.jp/category/drive/ 「Googleの写真編集ソフト Picasaの使い方の詳しい解説」 http://www.akjava.com/picasa/
PCによるのでしょうが、私の７は大きな問題はありません。７のときより快適です。 皆さん、事前準備しないで、１カ月以内なら戻せるからというのを当てにしてアップグレードするから、大失敗するのですよ。 事前準備を万全にして保険をかけてから、アップグレードすれば、PCにもよりますが、以外にあっさりとアップグレードして多少微調整が必要ですが、不具合もないです。 １、事前準備 ①７の状態が正常な状態にすること これは、見た目では正常でも、レジストリーとか表面に出ないところに異常があって、10のソフトで処理出来ないで不具合が出る恐れがあります。 これを回避するために、リカバリディスク（再セットアップディスク）で、一旦、出来れば内臓ハードディスクをアメリカ基準で３回フォーマットしてから、リカバリして、Windows更新プログラムの他、忘れがちなのが、メーカーの更新プログラムを説明通りに更新すること メーカー更新プログラムのダウンロード、インストール方法は複雑な場合がありますので、システムイメージの作成とかメーカー独自のCドライブバックアップ方法 例 富士通＝マイリカバリ NEC=ROXIO災害リカバリ で要所要所で外付けハードディスクにバックアップしながら、確実に作業を進めます。 ②アップグレード前には、後入れソフトは出来るだけアンインストールして、軽くしておくこと 後入れソフトが10のアップグレードソフトに悪影響を与えます。 ③アップグレード前には、その時点に戻せるように、メーカー独自のCドライブバックアップ方法（しつこいようで申訳ありませんが） 例 富士通＝マイリカバリ NEC=ROXIO災害リカバリ で外付けハードディスクにバックアップとDVD-Rなどのディスクの２通りにバックアップ DVD-Rなどのディスクで戻せるか確認 中国製には、不良品が混ざっていることがあります。国産のディスクを使います。 Amazonのカスタマーレビューで不良品が混ざってないか確認すること ④リカバリディスク（再セットアップディスク）とシステム修復ディスクの作成 すでに作ってあれば、不要です。 これで準備完了です。 富士通ノートAH 5年位前に75000円位で購入したCPUi3、メモリー4GBのPCは、あっさりとアップグレード出来ました。少し起動が遅いくらいです。これは、解決法があります。 NECデスクトップ PC-VL ６年位前に6万円位で購入したCPUi3、メモリー4GB（2GB増設）は、最初のシャットダウンがいつまでも終わらないので強制終了させましたが、その後は、スムーズにアップグレードしました。 この機種は、起動に７分位かかるような不具合がでました。これも同じ解決法で解決できました。 ２、アップグレード後は ①Windows Live Essentialは、エラーが出るのでアンインストールし Windows Essential http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/essentials をインストール ※インストールするときは、丸ごとでなくて、Windows live Messengerはインストールしないこと。終了しているので使えませんが、頻繁に表示が出て目障りになることがあるそうです。 ※機種か8.1などのOSの違いかでWindows Essential使えない場合もあります。 ②周辺機器で使えなくなった機器は、メーカーサイトで8.1用ドライバーをダウンロードすると使えるようになります。住基カード読み取り用機器がそうでした。 ③キャノンプリンターのオプション機能（スキャナー、ディスクレーベル印刷など）が使えなくなりましたが、プリンター関係のソフトをアンインストールしてから、プリンター付属のディスクで再インストールしたら、全部の機能が使えるようになりました。 ３、起動が遅い場合の対処法 ①電源プランを高パフォーマンスに設定する 設定方法は、メニュー右クリック➡コントロールパネル➡システムとセキュリティ➡電源オプション➡追加プランの表示を開く➡「○高パフォーマンス」の○クリックです。 ②設定➡パーソナル設定➡スタート画面で全部OFFにする ③タスクマネージャー➡スタートアップ画面で不要なアプリの状態を無効にする ⓸設定➡システム➡通知と操作➡「タスクバーに表示するアイコンを選でください」の不要なアイコンを削除ツールを使って削除する 同じセキュリティソフトが４個も表示されていたり、Windows10アップデート予約などもういらないアイコンなど不要なアイコンが沢山表示されます。これも起動時間に影響します。 このいらないアイコンの削除には、8、8.1用削除ツールが使えます。 http://fa11enprince.hatenablog.com/entry/2014/02/12/102737 私のPCでは、これを使って問題は起きていませんが、一応、自己責任でお願いします。 ⓹スタート画面にも便利だからといって、アプリを貼り付け過ぎると起動と動作が遅くなりますから注意です。 ※重要 ①１か月以内は、ディスククリーアップは、絶対にやらないようにしてください。 Windows 7／8.1のシステムファイルなどがバックアップされるフォルダー C:\$Windows.~BT C:\Windows.old 通常、１が月後に自動的に削除されて元のOSに戻せなくなるファイルなのですが、クリーンアップすると削除されてしまい、１か月以内に元のOSに戻せなくなります。 ②クリーンインストールを勧める方がいますが、それをやると、Microsoftから、最初のプログラム更新で無料でインストールされるDVDプレーヤーがインストールされなくなり、Microsoftストアで1500円払って購入するか、自分でDVD再生ソフトを探してインストールしないとDVDが使えなくなります。 Windows10から、WindowsMediaCenterがなくなり、基本DVDが再生出来なくなります。 アップグレード後に使い方に困った場合は、内臓のアプリGet Startedをクリックするとおおまかな説明が見れます。また、YouTubeで個人の方々が詳しい使い方を紹介されています。 事前準備なしでアップグレードは、絶対にしてはいけません。 １か月以内なら、元に戻せるから大丈夫と思って安易にアップグレードして、不具合が出たからと、元に戻そうとしたら、戻せなかったり。戻せても不具合が出ています。 特にメーカーサポート対象機種8.1のCPUi５やi７の高性能PCで不具合が以外に多いようです。 多分、メーカーで多機能にしている分、メーカー独自のソフトを多く使っているので10に対応出来ていないのだと思います。 私の低スペックPCは、そういうメーカー独自の機能が少ないのと事前準備を完全にしたために不具合が出なかったのだと個人的には解釈しています。 ちまみに、メーカー独自の重要ソフト 富士通＝トラブルナビ、マイリカバリ NEC＝ROXIO災害リカバリ は、正常に起動しますので、いつでも７に戻せます。実際に戻してもみましたが、元通りに戻りました。ディスククリーンアップして回復ファイルを削除しても、この方法なら７に戻せます。 ４、よくなったところは ①全体的に軽くなりました。 電源入れて15秒でホーム画面になります。 ②７のときは、知恵袋に回答を書いて参考にするのに同じタブで別なサイトを開いてから、元のページに戻ると書いてる途中の回答が消える不具合（２台ともなので、多分PCの能力不足）が、10ではなくなりました。 ③10のIMEが、Google日本語より変換能力が良いです。 ④いろいろな機能が増えて面白いです。 特にスタート画面が便利で、そこにTwiterがありますから、やる人は便利でしょう。私はやりませんが、見るには便利です。 その他にもメリットはありますよ。 私は、アンチ10でしたが、アップグレードしてみたら、考えが変わりました。もう７には、戻れません。 １つ不具合は、あります。どの機種もそのようなので、後で改善されると思います。 このサイトの一番下です。 http://fanblogs.jp/honeycome/archive/72/0 このためにシステムイメージの日付別の表示が見られず、システムイメージが最新のもの１個しか使えないという不具合です。 富士通の場合は、マイリカバリがあるので、システムイメージの作成は使う必要はありませんが、NECは使います。 Windows10のおおまかな使い方は、メニュー（Windowsマーク）➡すべてのアプリ（アルファベット順で並んでいます）➡Get Startedをクリックすると説明があります。スタート画面にピン留めしとくと良いです。また、YouTubeで個人で説明している動画もあります。 そういうことで、いろいろやっていても、メーカー独自の内臓ハードディスクのオールバックアップ方法をしていれば、アップグレードして不具合が出ても、元通りに戻せますから、心配ありませんよ。
iPhoneからAndroidに移行する時は色々違うので注意が必要です まずiPhoneはappleが作っていますがAndroidはGoogle製なので、基本的にはappleのサービスを離れGoogleのサービスを利用しなければなりません そこを留意しておいてください とりあえずTwitterとか、ヤフーとかのアカウントのIDとパスワードは覚えておいてください 音楽とか画像はパソコンにバックアップしておきましょう 無理ならGoogleドライブとかドロップボックスとかのオンラインストレージにデータを上げておいてください iPhoneにウイルス対策アプリはありませんがAndroidにはあります ウイルス対策アプリは入れておいた方が安心ですね ウイルスバスターでもいいですがアバストというウイルス対策アプリがオススメです
Office Mobile は無料ソフトですから、制約があります。 ↓ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.office.... Microsoft Excel for Tablet この無料の Excel アプリでは、画面サイズが 10.1 インチ以下のタブレットでドキュメントの表示、作成、編集といった基本的な機能を利用できます。 Office 365 サブスクリプションがあれば、Excel のすべての機能をお使いいただけます。 制約なしで使う１つの方法です。 ↓ http://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/pdp/Office-365-Solo/... Office 365 Solo 1 ライセンスで 2 台の PC や Macのほかに、2 台までの iPad/Android タブレット、2 台までのスマートフォンにインストールすることができます。 申し訳ありませんが、MAC 版についてはよく知りませんが、 MS Office for Mac も、2013 から同じバージョンになりましたので、 Windows 版との差はほとんどなくなったのではないでしょうか。 バージョン 2013 以降は、プロダクトキーをペーパーで購入するか、 メールで連絡を受けるかの差であって、プログラム本体はどちらも ダウンロード（クイック実行）となっています。 ↓ http://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/pdp/Office-Home-amp-... Office Home & Business 2016 for Mac
ビデオカメラで撮った動画の再生用コーデックはそのカメラ添付のCD-ROMなどに収録されているはずです。
もしかして、日光に行かれたことがありますか？ 秋の行楽シーズンやら、連休やらで、さらに日曜日ともなれば、質問者様の提示される、夜討ち朝駆けの行動は、渋滞回避に最適かと思います。 まるで渋滞経験したことあるみたいですね。私も、シーズンには渋滞回避で、似たようなタイムスケジュールを組みます。 日光で、凄まじく混雑してボトルネックになる、二大スポットなのが.... 奥日光・中善寺湖畔だと、中宮祠の交差点。 日光市街地の中だと、神橋の交差点です、神橋で動かなくなるから、その周辺も.... どちらも時間帯で行き／帰りの変化があり、混む方向も変化します。 利用される駐車場の予定は、神橋経由で県道２４７号から路地を入りアプローチする東照宮・輪王寺の駐車場かな？！ 東照宮・輪王寺の駐車場は大きいですが、（混まなければ）社寺へのアクセスが良いので便利です.... https://www.google.co.jp/maps/@36.7562152,139.6024511,3a,75y,303.16... また、社寺へは少し歩きますが、市営駐車場も、県道２４７号沿いにあります。 https://www.google.co.jp/maps/@36.754504,139.604932,3a,75y,348.68h,... でも、どちらの駐車場へのアクセスも、神橋交差点の混雑して、結果、県道２４７号が微動だにしないことがあります。 質問者様の様に、沼田・奥日光方面からアプローチだと、国道１２０号沿いの日光総合会館周辺の市営駐車場も良いかと。この駐車場混雑しないわけではありませんが、前述の駐車場よりはマシかと、なにより、沼田方面からは神橋周辺までいかなくていいのがポイント。 https://www.google.co.jp/maps/@36.7537803,139.5984873,3a,90y,114.66... 中善寺湖・中宮祠から、日光の市街、社寺周辺は、渋滞が無ければ３０分かかりません。 質問者様の予定だと、反対車線は、いろは坂へ向かう車が多いかもしれませんが、沼田・奥日光方面からのアクセスは相対的には空いているかと（逆に夕方は混雑が逆転します） 私は、もっぱら、東北道からのアプローチですが、紅葉シーズンですと、どこを見学でも、基本、なる早で９時前には駐車場に入る様にしています。華厳の滝とか、エレベータは始発狙いの勢い (w 湯本の湯滝や、竜頭ノ滝の見学は、駐車場の出入り制限が無いから、朝日が昇って明るくなったら見学したりしてます。 で、渋滞が始まるころには帰路に。
精度を問題にしないのであれば普通に存在します。 GT Text http://www.forest.impress.co.jp/library/software/gttext/ のような単体のソフトもあれば、GoogleドライブのようなWEBサービスの一部機能として提供されている場合もあります。
国公立大学の一般入試の試験場は、秋～初冬にかけて順次発表される 『一般入試 学生募集要項』に記載されます。 ※『一般入試 学生募集要項』は一般入試の実施要領詳細を記載したもの で、志願票などの出願書式もセットになっています。 ※小数ではありますが、初夏に発表する次年度の『入学者選抜要項』に 試験場を記載している大学も存在します。 参考までに、下記の入試比較表で、国公立大学全校を含む主要大学の 昨年度一般入試の試験場（学外を含む）を確認することができます。 ■受験生応援プロジェクト『主要大学入試比較表2015』 ※マイクロソフト ＥＸＣＥＬで作成された一覧表データです。 ※googleドライブ からダウンロードできます（無料）。 （ダウンロードページ上部中央のダウンロードアイコンをクリック） https://drive.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMX1F3VlRDRE5vdE0/view
受験生応援プロジェクトの『主要大学入試比較表』で一括検索できます。 〔主要大学入試比較表 について〕 ※比較表は Microsoft EXCELで作成されており、試験科目（出題範囲） ・試験時間・配点・試験日・試験会場・出願日程・合格発表日程など、 入試要項記載レベルの詳細な情報を確認可能です。 ※比較表は googleドライブ から無料でダウンロードできます。 （ダウンロードページ上部中央のダウンロードアイコンをクリック） ※私立大学については、2016年版007版で42校の入試情報が記載され ており、その他の大学の入試情報は順次追加記載されます。 2015年版に入試情報が記載されている主要私立大学は100校です。 ■主要大学入試比較表2016 https://drive.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMamU4dUJFUGw3NjA/view?u... ■主要大学入試比較表2015 （＊昨年度の入試情報） https://drive.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMX1F3VlRDRE5vdE0/view?u... 四国で試験を受けられる大学がわかったとしても、試験科目等を個別に 調べていくのは結構な手間ですが、〔主要大学入試比較表〕では、出来 あがったリストからそのまま入試情報が調べられるので、サイトで個別 に調べた情報を整理するなどの手間が省け、非常に便利です。 なお、入試比較表を使用する場合は、ごく簡単に読めますので2016年版 の《はじめに》、およびその中に url が記載されている《検索用の操作 マニュアル》を読んでおくことをお勧めします。 ※試験会場の検索も、マニュアルに記載があります。
受験可能です。 受験パターンＣはパターンＡ・Ｂを、パターンＤはパターンＢを、 それぞれ包含しているため、包含されている方のパターンの合否 判定が可能となります。 参考までに・・・ 下記の入試比較表の合否判定パターンＡＢＣＤで『●』を選択すると、 主要大学の入試の中で、その合否判定パターンが指定されている試験 の明細が大学串刺しで瞬時にリスト化され、その試験に出願対応可能 となる受験パターンが確認できます。 また、逆に、出願可能受験パターンＡＢＣＤで『×』を選択すると、 そのパターンで受験した場合に出願不可となる試験の明細がリスト化 されます。 （末尾の画像はセンター理科の科目パターンの見本です） ※複数大学の併願時に、選択した受験パターンで『受験予定の試験 全てに対応可能か』などの確認に便利です。 ※大学・学部・学科名を指定すると、その学科の試験で指定されて いる試験科目・合否判定パターン、その試験に出願可能となる受験 パターンが一覧で確認できます。 ※センター理科の科目パターン情報はデフォルトでは折りたたまれて 非表示となっています。 〔ＤＪ列〕の上の『＋』をクリックして、折りたたみを解除してくだ さい。 ■受験生応援プロジェクト『主要大学入試比較表2016』 https://drive.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMamU4dUJFUGw3NjA/view?u... ※比較表はMicrosoft EXCELで作成された一覧表データです。 ※比較表には入試要項記載レベルの詳細情報が記録されており、 様々な条件検索が可能です。 ※比較表は googleドライブ から無料でダウンロードできます。 （ダウンロードはページ上部中央のアイコンをクリック） ※2016年版には現時点で、北海道・九州・沖縄を除く国立大学、 主要私立大学42校の2016年度入試情報が記載されています。 北海道・九州・沖縄の国立大学は近日中に追加掲載される見込み です。 ■受験生応援プロジェクト『主要大学入試比較表2015』 https://drive.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMX1F3VlRDRE5vdE0/view?u... ※昨年度入試情報です。国公立大学全校、主要私立大学100校 の入試情報が記載されています。
https://support.google.com/drive/answer/6558?hl=ja 100%安全なんてのはこの世のどこにもありません。 サービス側で安全を保障するには限界があって、 利用者側でもしっかりセキュリティ意識持ってなけりゃ無理。
その用途で使うならGoogleフォトを利用してはどうでしょうか？ OneDriveはDCIMフォルダの画像しかバックアップされないのでA,B,Cいずれの画像も、自分でDCIMフォルダに移動してやる必要があります。 Googleフォトなら端末内のどのフォルダをバックアップするか設定で選ぶことができるので、A,B,Cいずれも自動でバックアップする事が出来ます。
無効化してよいアプリとしてはいけないアプリがあります。参考にしてください。 http://andronavi.com/2013/04/264555
インストール先にBootCampと言うパーテションが有りますか。(下記画像参照） 無ければ、BootCampアシスタントでもう一度MacOSxパーティションだけに戻し最初からやり直してください。何か手順が間違っています。 (参考） http://pc-karuma.net/mac-bootcamp-windows-10-install/ なおサポートが必要ならAppleのサポートです。(BootCampはAppleのユーティリティーですから。） ただ、無料サポートでなく30000円はかかりますが有料のAppleケアーの方が対応が良い気はします。
（１）SSD（500GB）をパーティション分割する必要はありませんが、してもかまいません。（使い方次第） Office等のソフトをHDD側に入れても、大丈夫です。 ⇒インストール中の画面で、インストール先を変えてあげるだけです。 CS6をSSDに入れるということですし、もしかしたら作成したデータもライブラリ（ピクチャ・ビデオフォルダ）に格納するつもりでしたら、パーティション分割はしない方がいいでしょう。 （２）ドライバは、家に製品が届いた時点でインストールされており、すぐに使える状態になっていますので、個別にインストールする必要はありません。 しかし、不定期にVerアップされますので、それはご自分でVerアップする必要があります。 ビデオドライバなどは、メーカー（NVIDIA等）の監視ソフトがアップデートを通知してくれます。 その他は、必要になった時に個別アップデートすればよくて、購入時のまま放っておいても支障はないでしょう。 因みにドライバは強制的にシステムドライブ（Cドライブ）にインストールされます。 自分のPCのドライバ状態やVerの確認は、コントロールパネルのシステムのデバイスマネージャーで見れますし、そこから更新が出来ます。
買った音楽と、tube mateを使ってダウンロードした音楽のやり方なら分かります。 パソコンがなければ、端末とwalK MAN を繋げて、ファイルダウンローダーで音楽を写します。 パソコンがあれば、googleドライブにアップロードして、クリック&ドロップ？で入れるんです。できなければ、sonic stageでファイルを追加する項目を使いましょう。
「Googleアカウントの15GB」 これはGoogleドライブの容量のことを言っているのだと思いますが、Googleドライブの容量を使って保存されるのはGmail、Googleフォトの「元の画質」でアップロードしたもの、そしてGoogleドライブを使ってアップロードしたものだけです。 設定にある「バックアップとリセット」、これはAndroid Backup Serviceというものですが、こちらはGoogleドライブの容量は使いません。
Googleのサービスの一つです
80km/hで走行するとして､キロ換算するとそう甘いと思いません｡ あとはどこで宿泊するか次第です｡ ザイオンのようにさらっと見ておしまいにすることもできる所があれば､アンテロープのようにナバホ族に従って行動する所があります｡ それぞれの場所の滞在時間も勘案した上で､無理のないドライブ計画を立ててください｡ 以下は､私だったらこうする的な提案です｡ 1日目 サンフランシスコ→ヨセミテNationalPark,泊 165mile≒265km ･サンフランシスコとヨセミテは行っていません｡グーグルマップ検索での回答です｡空いた高速道路を使えば3時間半の計算です ２日目 ヨセミテNP→ラスベガス,泊 340mile≒547km,7h弱 ･ここが一番のロングドライブになりますね｡適宣休憩が必要です 3日目 ラスベガス→ザイオン 167mile≒268km,3.5h ザイオン→アンテロープ(Page),泊 116mile≒186km,2.5h ･ザイオンは断崖絶壁に囲まれた川底に位置するのでほぼ一日中日陰です｡夏は涼しいキャンプ場ですが､冬は寒い筈です｡ザイオンに至る道は舗装されていますが､カーブが多く､路面凍結するでしょう｡冬季閉鎖される一帯もあるので､事前に情報収集してください ･アンテロープ周辺は砂漠が広がるのみ｡宿泊は近隣のページPageを勧めます ･アンテロープでは､ナバホ族が決めたタイムスケジュールに従ってトラックに他客と混乗し､ナバホ族ガイドの引率で洞窟に入ります｡個人で勝手に動き回ることはできません｡トラックのタイムスケジュールは確か1時間おきだったように記憶しています｡直近のトラック便が満席だと次まで1時間待つ可能性もあるので､アンテロープ観光の日は時間に十分な余裕を持ってください 4日目 アンテロープ(Page)→モニュメントバレー 125mile≒201km,2.5h モニュメントバレー→グランドキャニオン(GrandCanyonVillage) 178mile≒286km,3.5h ･モニュメントバレーをどこまで観光するかです｡ ユタ州とアリゾナ州をまたぐバレーロードと､ビジターセンターは舗装されており､車で乗り入れ可能です｡ しかし､ビジターセンターから先はオフロードで､アンテロープ同様､個人が勝手に入ることはできません｡ナバホ族ガイドの運転でオフロードを走るジープツアーを利用するなら､3時間以上みる必要があります｡ 巨大ビュート群はバレーロードからでも遠くに見られますが､｢スリーシスターズ｣や｢キャメルビュート｣など独特の形のビュートを間近で見るならジープツアーに参加する必要があります｡http://www.marugotolv.com/park/mv/mvview.html ･モニュメントバレーの宿泊もお勧め｡グールディングスロッジでは､部屋のベランダから西部映画そのままの世界を見はらせます｡星空の下のビュート､日の出のビュート､それぞれ素晴らしい光景でした ５日目 GrandCanyonVillage→ルート66(Seligman) 103mile≒165km,2h Seligman→ラスベガス,泊 104mile≒167km,2h ･ラスベガス手前､道路右に､ラスベガス一帯の発電を担うフーバーダムがあります ･ラスベガスに近づくと交通量が増えます｡ストリップもノロノロしていました｡自由の女神あたりが特に信号渋滞でした 写真 1段目:左から 1.ザイオンロッジ(だったかな)周辺｡断崖絶壁になるほどNorthForkVirginRiverに削られました 2.ザイオン→アンテロープへ向かう道路｡舗装はされていますがカーブの多い道 3.アンテロープのナバホ族ジープツアー｡これらのトラック荷台に乗ります｡崖左側の裂け目が洞窟入口 4.アンテロープに近いホースシューベントで､急な雨｡季節の変わり目はこの辺りでも強い雨が降ります｡砂漠だからと油断せず雨具の用意を勧めます｡運転の際も雨に気をつけてください 2段目: 1.グールディングスロッジの客室からの眺め 2.同じく日の出の眺め 3.モニュメントバレービジターセンターからの眺め｡これはこれで良い景色ですが､遠景のみです 4.ビジターセンターと背後の大きなビュート 3段目: 1.ジープツアー｡左の細い塔がスリーシスターズ 2.ジープツアー｡ビュートを間近に見られる場所もあり迫力があります｡ジープツアーはお勧めです 3.日没のグランドキャニオン｡この辺りも雨が降ります 4.ルート66@セリグマン｡片側2車線の良い舗装です 4段目: 1.フーバーダム 2.ベラッジオ｡ラスベガスで最高級らしい｡市川染五郎が歌舞伎『鯉つかみ』を演じた所 3.マッカラン空港の向こうにピラミッドホテル 4.空港免税エリアにもスロットがあるのがベガスらしい
Googleフォトから端末に写真を戻すには同期ではなくダウンロードする必要があります。 Googleフォトアプリだと一枚づつしか出来ないので、Googleドライブ使ったほうがいいでしょう。 Googleドライブに設定でGoogleフォトの写真を自動追加すれば、Googleドライブのファイルと同じようにGoogleフォトに写真をダウンロード出来ます。
私の使っているXperiaULは防水と謳っていながら 水洗いをしたら画面の中に浸水して操作不能になりました。 完全に乾いたら治りました。
●windows10 への無償アップグレードを完了したとします。 その後いつでも、プリインスールされていた windows7, windows8, windows8.1 に戻すことはできるのでしょうか。＞＞戻せる事になっていますが、 「戻せない状況が多発しています」 ●プリインストールされていたOSに戻すことができる場合、それはマイクロソフトの ライセンス上問題はないのでしょうか。＞＞問題ありません ●完璧に戻すには「バックアップ、修復ディスク、回復ドライブ、 リカバリディスク」を用意してからアップグレードしてください ●windows10はどのパソコンでも使える訳ではありませんし microsoftの適合チェックはスペックしか見ていない為、当てになりません 事実、microsoftから「アップグレード出来ます」と来ていながら アップグレードが成功しない事例が多発しています 使っているPCの適合性をメーカーサイトで確認して、注意事項の 準備を整えてください
Google ドライブが便利。 http://www.appsupport.jp/drive/share-file/
windows8 ではブラウザからダウンロードしたものは「ダウンロード」フォルダーに入ります。 http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_14593/1.htm?classificati...
レンタカーは借りるのですよね？無いと２週間は辛いです。以下は車がある前提の話。 近隣に日本食・雑貨スーパーのミツワ・マーケットプレイスがたくさんあるので、日本の物は大抵手に入ります。 http://www.mitsuwa.com/locations/?lang=ja 現地でカーナビは必須ですが、レンタカー屋で２週間も借りると結構高いです。新品の安いやつをBestbuy、Fry'sなどのエレクトロニクスショップかWalmartなどで勝ったほうが安いくらいですが別の方法として現地で使えるスマートフォンを手に入れて、Google Mapのナビ機能を使うか（結構使えます）Wazeのようなフリーのナビソフトを入れて使うか。電波が届かないような田舎をドライブするのでないかぎり十分です。 スマホも必須と思います。 日本のものを現地で使う、日本で借りて行く、アメリカで借りる、アメリカでプリペイドのスマホを買う。 アメリカでカーナビを含めデータ通信を頻繁に使う可能性があれば、日本の物を使うのは辞めたほうが良いですね。日本で借りても安いプランがあるので調べて空港引き渡しで借りて行くと良いと思います。プリペイドはWalmart, Targetなどで$30位のものを中古で買えるので使い方を工夫すれば一番安くつくと思いますが、2週間くらいなら面倒が無い日本で借りるのが良いですかね。 後は日焼け止め。カリフォルニアの紫外線はとてもきついです。現地のどこででもSunscreenとして買えますが、タイプがいろいろ合ったりSPFのいくつにしようかとか聞き慣れないこともあるので、ついてすぐ歩きまわったりビーチに行ったりするのであれば持ってったほうが良いです。 スリッパ、歯ブラシ、歯磨き粉。ホテルの部屋にはついていません。 水。なにはなくとも水は大量に必要です。乾燥しているのでよるのどが乾きます。ホテルの部屋にペットボトルの水が置いてあるかも知れませんが、大抵は有料でそれもすごく高いです。とりあえず初日にスーパーでもあるいはガソリンスタンドに併設のコンビニでも売っているので大量に仕入れておくことをおすすめします。
自分も同じでどうやってもダメみたいで困ってました。頻繁に使ってはいなかったのですがどうもios9.0.1にアプデしてからおかしくなった気がします（全体的に色々なアプリが使いにくくなったり、意味が分からなくなりました）。結局原因が判らず、別途GDrive for Google driveというアプリをインストールしてみたら解決しました。これ↓見ながらやれば簡単です。 http://3x7log.net/?p=54 Googleドライブそのものの直接的な解決にはなりませんがお役に立てれば幸いです。
https://support.google.com/photos/answer/6209072?hl=ja これですかね？
解像度が撮影画像より圧縮されるけど、実用レベルではある、Googleフォトを調べてみてください。 Googleアカウントでアクセスできます。 高画質(通常)とすることで、Google指定の解像度に圧縮され(されない場合も)で、保存すると、一般容量15GBとは別に、無制限保存ができるというサービスを始めています。 各スマートフォン(iPhone含む)アプリや、Windowsとか、Mac用の同期(アップロード)プログラムも用意されています。 Googleフォトより、Googleドライブでもいいかも Googleドライブ内に、フォトフォトフォルダ表示設定で、通常保存のGoogleドライブフォルダと、無制限保存しているフォトホルダに、アクセス可能なので...
過去に質問投稿が上がっていますね。 憶測ですが、ユーザー名に日本語漢字名を使われていると、Googleドライブの一部プログラム(Python：パイソンと呼ばれている、オープンソースプログラム言語)で、日本語が解釈しきれず、プログラムが格納された『Temp』フォルダにたどり着けないでの、errorに陥っていると思われます。 回避策として［C:\temp］または［C:\tmp］を作ることで、動作したという報告が上がっているようですが、あくまでもWindows7のようですね。 https://productforums.google.com/forum/#!topic/apps-ja/ZB108W_gB3A http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_7-windows_... Windows10の場合、対応しきれない場合は、ユーザーをローマ字などに直してみてください？ 初期値で設定されているかもなので、新規ユーザーとして作らないとだめかもですね...
基本的にゲーム等はGoogle等で検索をかけると大抵のことは出てきたりしますので、次回以降は自分で調べてみるのもいい勉強になると思います。 で、検索結果ですが公式でWindows8までは対応しているとのことです（下記ページ参照）。 http://games.yahoo.co.jp/qa/detail?qid=14137552099 公式ページは下記のとおりです。 http://sega.jp/pc/todex/ まぁPCの性能を見る限り十分以上の性能を持っているようなので、まず問題はないかと思います。 Direct Xに対応していたらプレイできるようですので、そのグラフィックボードでもカタログ上では問題はありません。 ただ、公式さんでも書いている通り「各種ドライバの組み合わせやPCとの相性等により、正常に動作さいない場合がありますのであらかじめご了承ください」とのことですので、個体差があると思われます。 まぁその性能でしたら問題はないと思いますよ。
Googleドライブなど使ってはどうでしょうか？ 一旦 ドライブに上げる手間がかかりますが…
Windows10へのアップグレードですよね アップグレードしてから、ブラウザでGoogleドライブにアクセスして、同期アプリケーション(プログラム)を、ダウンロードインストールして、利用Googleアカウントでログオンと同期させるフォルダを設定しています。 インストール完了すると、デスクトップにGoogleオフィス製品のショートカットができるけど、わたくしは邪魔なので速攻消しています。 して、通知領域内にも、Googleドライブアイコンが鎮座いたしますので、クリックして内容確認やら、設定にアクセスも可能ですね。 －－－－－－－－－－－－－－－－－ わたくしごとではありますが...Windows7で予約して、とりあえずWindows10にアップグレードできた、唯一の端末で、自宅兼事務所環境で利用しうるプログラムやら、アプリケーションやらのインストール、稼働検証をしています。 そんな中、Googleドライブに関しては、上記のやり方でわたくしの環境では、問題なく表示され動いてくれていますです。 －－－－－－－－－－－－－－－－－
容量によってはGoogleドライブとかネット上に保存する事もありますが、一般的には外付けHDDを使うことがまだ多いと思います。 「これだけは失うことは避けたい！」って場合なら、印刷したり、DVD-Rへ焼いたり、バックアップ先を複数にする等の方法を取るしかないですね。 USBメモリにももちろんバックアップはとれますが、抜き差しでトラブったり、紛失することも多いのであまりお勧めはしません。
Google Mapは最近の更新でタイムラインという機能ができて一日の移動経路を記録できるようになってます。 GPSをオンにしてナビをしてる状態なら記録は大体正確でしょう。 そうでなく純粋に移動経路を記録したいならGPSロガーアプリが有ります。 定番はGoogle製の「My Tracks」かな？ これはアプリを作動させてる間の移動経路をデータとして記録してGoogle Map上などに表示する事が出来ます。 これ自体はGPSロガーアプリなのでナビ機能はないですが、バックグラウンドでナビアプリと併用する事は出来ます。
その知人の方に共有設定がURLを知っている人全員に変わっているか確認をしてもらってください
Googleサービス一式入ってなきゃ使えませんね。 Googleのアプリ個々を入れてもダメ
友人のショップ店員に聞いたところ、分割だと現在のところ大差ないそうです。 なので、ひじょうに売れなくて困っているそうですｗ ひょっとしたら一括だと変わるかもしれません。ショップに赴いたほうが正確な価格を知ることができるでしょう。 iPhoneというかiOSは、積極的にクラウドを使うような仕様なので、使い方によっては16GBでも間に合うっちゃ間に合います。音楽や動画を大量にぶっこんだり、写真をごっつたくさん撮るなら大きい方がいいですが。 ちなみに、Googleドライブで写真をバックアップした場合、100％画質ではない高画質モードでのバックアップだと容量制限無しですよ。ただしこの場合、入れるアプリはGoogleドライブではなく、Googleフォトというアプリを入れます。自動的にバックアップとってくれて、アプリを起動すればクラウドの写真を見ることができます。 ところでキャリアはauで決定なのでしょうか？ Docomoだと、２年縛りが終わった後にMVNOにMNPすることができるので、その後、格安で使うことができるようにもできます。デメリットもある方法論なので勉強してからでないと問題ありますが、それにしても中古で売るときも、Docomo版のほうが有利じゃないかと思います。売るときはドスパラかじゃんぱらがいいみたいです。
①ふんどし締めてまで芸能界で生き残ろうとする内田理央さん、いい根性してると思います。 女ふんどし界のスポークスマンとして、今後は日本ふんどし協会とコラボしてほしいものです。 彼女のエロいセーラーふんどし姿が見たいので、映画は絶対観に行こうと思います。 ②ゾンビ映画ではエロいＴバックのお姉さんが出てくる『サンゲリア』とブラックユーモア溢れる『バタリアン』が好きですね。
内田理央のふんどし姿、とっても楽しみです！！！
>>本当は通常はメイン回線、特定IPパソコンのみサブ回線としたいのですが、ヤマハといった高価なルータを購入しないといけないため諦めました。 2回線ある事自体随分特殊だな。月額ムダになってない？ やるとすればね、PCに内蔵含めNICを複数付けて、LANポートの口を２つにすりゃ 切り替えられるよ ただし切り替えは手動だな >>それを改善し、メイン回線のパソコンのあるフォルダにデータを入れると、自動で同期されサブ回線のほうのパソコンにデータが送られ、そこからアップロードされる。といったことを実現したいです。 それぞれのPCに複数NIC持たせて、 新しく追加した方に、クロスケーブル等で接続。 これで、PC間1対1のローカル接続のみになります。 近くにあるならば、無線LANでお互いをアドホック接続でもいいかと この状態でファイル共有してやり、同期する設定にしてやればいいかと (サードパーティ製のソフト使えば、自動的にフォルダ同期するソフトなんていくらでもあるかと) 一応簡単にトポロジ作ってみたけどイメージはこんな感じ https://drive.google.com/open?id=0B64oRi5kJ8HzZ3k4MFQ3ZHd0ZUk
スペックは最小限で構いませんが、気にするべきなのは「ハードディスク容量」と「光学ドライブの有無」です。 というのも、最近の激安パソコンでは一部GoogleドライブやOneDriveに代表されるオンラインストレージを使うことを前提に必要最小限の容量しか持たないものも多くなっています。 今回は「ストレージ容量500GB以上」「光学ドライブがついている」という条件を設定し、できるだけ安いものから数機種をピックアップしてみました。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000753481_...
クラウドストレージを使いましょう AndroidでしたらGoogleドライブがおすすめです アップロードするときやアップロードしたものを閲覧するときに通信量を使いますので気を付けてください
招待状には「編集許可」と「閲覧のみ」の2種類がありますから、「編集許可」の招待状をもっらわないと編集はできません。
Googleフォトへアップローは、同期？バックアップ？いずれかの目的でしょうか？ Googleフォトは、Gmail、Googleドライブ、Google各種サービスにおける、Googleアカウントユーザー用のクラウド(ネットワークストレージ)領域を、共有されています。 アカウントに与えられているのは、無料15GBなので、領域容量が満杯になってしまわれているのではないでしょうか？ 規定の規格画質以内であれば、無制限利用できるようになっていますが、設定が必要です。 Googleフォトサイトからのアップロードはブラウザ処理の優劣もあるので、フォトアップローダーや、Googleドライブのパソコン用プログラムを、インストールして、任意の場所を「同期」対象にしてあげてはどうでしょう。 詳しい使い方は、検索や、書籍が、参考になると思います。
キャンプは道の駅でやったなぁ 携帯も頼んだら充電させてくれるしおすすめ Googleでも検索できるけど調べてたほうがいい バイクは気軽に彷徨えるから内陸も絶対いくべき 特に群馬の国道292号線渋峠と熊本の阿蘇山ミルクロードは絶対にいったほうがいい 結局北海道以外半径50ｷﾛ以内にガソリンスタンドあるから意外に苦労しない ただ18か19時に締まるとこ多いおから気をつけること 東北と北海道は熊に気をつけろ 火はキャンプ用使ってたがカセットコンロタイプのが使いやすい カセットはコンビニにも売ってるから夜中でも買えるがキャンプ用はコーナンやコメットでは売ってない場所あるし高い 食事は米炊いたらかなり安くなる、包丁なんぞいらんナイフで十分 水はトイレの使わないと絶望的に高くなる もやし、キャベツとか痛みやすい買ったらすぐ使え 卵は割と持つ キャンプ場は使ったことない、でも水があるから便利 無料温泉は東北に一杯あるから探せ 中部では下呂温泉に無料がある（水着着用） 日本三大名湯 有馬、下呂、草津も制覇すべき 交通注意 中部はアルプスあるから真ん中走るべき 富山は飛ばす 京都は割り込む 静岡は荒い 田舎はバイク慣れしてないから気をつけろ 日本一周した人のブログ読むと行きたいところ増えるかも 一日200-300ｷﾛも走れば十分やで 国道で唯一砂浜を走れる石川県なぎさドライブウェイもバイク乗りならいくべき 四国は太平洋がわ気持ちいいぞ 四万十川は遡ってもおもしろい 道後温泉で鯛めし絶対食え 有料道路はさけて迂回したほうがいい景色多い 諏訪湖はチャリ貸してくれてサイクリングも楽しい 私は始める前はいい景色見て終わりかな～と思っていましたが 旅の醍醐味は人との出会いが一番だと思う ブログやってくれたら見るぞ、頑張って！
運転歴38年のドライバーです。こういう未熟な運転技術とルールを無視する愚かなドライバーが多いので、腹が立つことしきりです。 これは、「左方優先」を無視した対向車の軽に非があります。交差点では、自分の左側から来た車に道を譲るという原則があるにもかかわらず、これを順守せず、かつ、左側の駐車場の脇の側溝にも寄せきれず、未熟な運転操作で、ドライブレコーダー搭載車の進路をふさいでいるとしか思えません。 「どっちもどっち」という回答には賛同しかねます。何故なら、右手前方の駐車場には看板の支柱があり、対向車が来るとは即座に判断でないでしょう。慣れた道なら、確認するでしょうが、初めて通る道なら、対向車を確認することはなかなか困難です。そのために、交差点に進入しているのだから、対向車側がいち早く察知し、左側へ寄せて待機すべきです。「左方優先」の原理を知らないか、それを無視しているかのどちらかです。多分前者だとおもいます。 また、trucktecknoさんのご指摘のように、交差点を右折する際に、右前方にあるスペースに退避するには無理があると思います。仮に交差点に進入する前に、件のスペースに入れたとしても、角度から見て、交差点内に、車の後方部が残ってしまい、対向車を通過させられるとは思いません。軽であってもこの角度とスペースでは退避不可能です。 丁度、すれ違う時に、窓を開けているようですので、私なら、「左方優先」を知っているかどうか確かめます。「知らない」というのなら、これを説明し、自らに優先権があることを相手に知らせ、左に寄ってもらいます。ごねるようなら、車外に降りて、相手にタイヤ１本分以上のスペースがあるようですので、左に寄せさせます。つまり、対向車のドライバーに「貴殿の運転技術は未熟なのだ」ということを知らしめてやるのです。できないというのなら、「では下がりなさい」と命じます。これでも理解できないようなら、誰かに仲裁に入ってもらうしかないでしょうね。 参考になれば幸いです。
パソコンをシャットダウンにしてしまうと同期が止まってしまうので待機状態にさせておくのが一番です
ディオルトのメインメモリーは何GB積んでますかWin8,8.1だと一般的に8GB積んでいればメモリー不足は出ないと思いいます。 タスクバーの一番左の［スタート］アイコンを右クリック→［システム］をクリック。システム画面から［実装メモリ(RAM)］の右の数値がお使いのPCが積んでいるメモリー容量ですこの数値が2GB以下でしたら明らかにメモリー不足ですから2GBのメモリーを増設して4GBにするか4GB+4GBの二枚挿しにして8GBにして下さい(メモリーには相性と言うのが有りますので2枚挿しする場合同じメーカーの同じ容量の物を使用するのが原則です。 金額的に無理な場合HDDをメモリとして使用する方法をとる事になります(スピードは犠牲になる) システム画面の左上の［システムの詳細設定］をクリックし［システムのプロパティ］画面を表示させるメニューから［詳細設定］の［パフォーマンス］の右横の［設定］をクリック。 ［パフォーマンス オプション］のメニューから［詳細設定］をクリック。 ［仮想メモリ］の［変更］をクリック。 すべてのドライブのページングファイルのサイズを自動的管理する(A)のチェックを外す。 C: システム管理の項目が青帯状になっているのを確認。 ［カスタムサイズ］にチェックを入れる。 ［初期サイズ］［最大サイズ］に実装メモリーの1.5倍の数値を入れるGBではなくMBバイトで入力するので注意して桁数を間違えずに入力［OK］をクリックし再起動で確定する。 1.5倍以上大きくしても1.5倍までしか認識されないので注意。
１-1．iPadでのメールは、先に添付したいファイルを選んでおき→共有→メールという手順になりますので、一つしか選べません。 1-2.普通の形状のUSBメモリーは使えませんが、こんな大容量ドライブが売られています。 https://www.google.co.jp/#q=iPad%E3%80%80%E5%A4%96%E4%BB%98%E3%81%9... 2.iPadには自身で通信を行うセルラーモデルと、ほかの無線ラン機能を利用するWi-Fiモデルの2種類があります。 前者はアンテナが立っている場所であれば、どこでも送受信が可能です。 後者は、どこかWi-Fi電波のあるところでないとできません。 ＞外出先でも仕事をしたい為、iPadかノートパソコンの購入を考えていますが、 ということでしたら、iPadよりノートPCのほうがおすすめです。 加えて、 「調べてもよく理解・・・・」などと言って投げないで、積極的に分ろうとすることが求められます。
まず「部品を選んで欲しい」という時点で自作は諦めるべきです。例えばくみ上げて動作しない場合、どう対処すれば良いか。そもそも部品を規格をきちんと合わせて自分で購入できるのか？ 最初は誰でも初心者ですが自分で勉強するとか身近に居る人に教わったりして勉強して試行錯誤して、時には高い授業料を払って（使えない部品を買ったり自分で壊してしまったりして）習い覚えてゆくものです。まずはBTOメーカーで購入して、それを活きた教科書にすれば良いでしょうね。慣れれば部品を交換したり増設したりして・・・そうすれば自作できる知識・スキルが身に付いてゆきます。ですから自作は次期機種で挑戦！ で、どのマシンを購入すべきかですが ① Googleで「『プレーしたいタイトル』 推奨スペック」で検索 ② その推奨スペックと予算に見合った機種を選ぶ ③ Googleで「推奨スペックのGPU vs 販売機種のGPU」で検索して比較 など行えば、大体のアタリが付くと思います。 今回は予算が比較的、潤沢なのでモニター込み、予算一杯の機種を買えば大体のタイトルは快適にプレーできると推測されます。少し超えても良いのなら起動ドライブをSSD（256GB以上～出来れば512GB）にしてHDDをデータドライブにすれば最強！ メーカーは ・ドスパラ ・パソコン工房 ・G-Tune くらいなら、まあ間違いないかと思います。同様スペックを価格面で比較してみて下さい。
それはGoogleフォトで容量使っててるのではなく、Gmailで使ってる分ではないですか？ Googleドライブの容量はドライブ、「元のサイズ」で保存したGoogleフォト以外にGmailでも使います。
＞同期フォルダの場所C:Users:ユーザー名:Googleドライブ を任意のものに変更ってできませんか？ 出来ます。ただし、同期用フォルダは空のフルダーを指定する必要が有るので、移動は出来ません。 任意の場所に空のフォルダを作り、そこにリンクを貼ってください。クラウドのデータは自動的にダウンロードされます。時間がかかります。
PR-400MI はNTTのホームゲートウェイではないですか？ ホームゲートウェイのユーザー名パスワードが分かったところで、データのバックアップなど行うことはできません。 ちなみに、ユーザー名パスワードともに「user」で設定されている場合が多いです。 ネットワーク上に存在する別のPC内の共有ドライブを利用したいのであれば、そのPCとの共有設定を行う必要があります。 オンラインストレージを利用するのであれば、オンラインストレージを行っているサービスに加入する必要があります。 NTT東西であれば、「フレッツ・あずけ～る」というサービスがあります。 詳しい内容は、下記サイトを参考にするか、NTTへ問い合わせましょう。 NTT東日本 https://flets.com/azukeru/service.html NTT西日本 http://flets-w.com/azukeru/ 他にも、Micorsoftの「OneDrive」・Googleの「Googleドライブ」・Yahooの「Yahoo！ボックス」などのサービスもあります。 比較してみるのもいいのではないでしょうか。 http://freesoft-100.com/topic/online-storage.html
チェーンの代わりにベルトで駆動させる「ベルトドライブ」でしょうか。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=imghp&biw=789&bih=618&...あるいは躯体に沿ってペダルの動きを金属棒を使って伝える 「シャフトドライブ」でしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%87%AA%E8%BB%A2%E8%BB%8A%E3%80... 通常の自転車は「チェーンドライブ」ですね。
受験生応援プロジェクトの『主要大学入試比較表』で検索可能です。 指定の大学で検索を行った結果、「日本史Ａ」は 青山学院大学 教育人間科学部 心理学科 のみ使用可能でした。 （学習院大学はセンター利用入試そのものがありません） 検索方法は以下のとおりです。 一般入試201Xのシートを選択し・・・ ①大学名の列のフィルタボタンをクリックして G-MARCH を選択。 ②センター地理歴史のコメント列（ＣＭ列 ※デフォルトでは非表示）を 表示し、フィルタボタンをクリックして文字入力フィールドに 日本史Ａ と入力（全角） ⇒ ＯＫをクリック 以上で、『日本史Ａ』の文字を含むデータがリスト化されます。 質問文に『日本史Ａはどのような学校で課されるのでしょうか？ 』と 書いてありますが、上記検索の①を省略すれば、日本史Ａを利用可能 な大学・学部・学科および試験名称・判定方式・判定型の明細となり ます。 ■受験生応援プロジェクト『主要大学入試比較表』 ※Microsoft ＥＸＣＥＬで作成された一覧表データです。 ※入試要項記載レベルの詳細情報が記録されており、様々な条件検索 が可能です。 ※ googleドライブ から無料でダウンロードできます。 （ダウンロードページ上部中央のダウンロードアイコンをクリック） 《2015年版》 国公立大学全校、主要私立大学100校の昨年度入試情報を記載。 https://drive.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMX1F3VlRDRE5vdE0/view?u... 《2016年版》 先行情報提供版として、関東地方・近畿地方・中京地区・中国地方の 国立大学、主要私立大学42校の2016年度入試情報を記載。 その他の大学の情報は順次追加提供。 https://drive.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMamU4dUJFUGw3NjA/view?u... G-MARCH は全校《2016年版》にて情報提供が行われています。 ５分もかからず読めますので、利用にあたっては検索用マニュアルを 読んでおくことをお勧めします。
受験生応援プロジェクトの『主要大学入試比較表2016』で 2016年度入試の情報をまとめて確認できます。 『主要大学入試比較表』はマイクロソフト ＥＸＣＥＬで作成された 一覧表データ（ダウンロード型）です。 ＥＸＣＥＬデータですので、不要部分を非表示にする（あるいは削除 する）などして、個々の利用者が見やすい表を作成することが可能 です。 質問文にある試験を検索する場合は、 ①試験区分の〔センター〕の列に『●』が表示されているデータを 抽出 ⇒センター利用（センター併用）入試の情報がリストに残る。 ②大学名・学部名を指定 ⇒指定した大学・学部の入試情報のみがリストに残る。 ※操作は非常に簡単ですが、検索用マニュアルを先に読んでおくこと をお勧めします。 【特記事項】 一つの大学・学科の試験がリスト化できた段階（②が終わった段階）で 選択チェック列に任意の１文字を入力し、一旦データの抽出を解除して 残る２校で同じ作業を繰り返し、その後、文字が入っているデータ行を 抽出すると、３校の情報をまとめて確認でき、比較検討が効率よく行え ます。 ※末尾の画像は３校の情報をまとめて表示したところです。 ※画像には映っていませんが、募集人員の右に科目情報があります。 その他、主要大学入試比較表では教科数・試験数などの一般的な検索の 他、『不得手教科を回避する』などの面白い検索を行うことも可能です。 比較表は googleドライブ からダウンロードできます（無料）。 （ダウンロードページ上部中央のダウンロードアイコンをクリック） 『主要大学入試比較表2016』 ＊ 主要私立・関東国立大学 先行提供版 https://drive.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMamU4dUJFUGw3NjA/view?u... 参考までに、 『主要大学入試比較表2015』 ＊ 昨年度入試情報 https://drive.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMX1F3VlRDRE5vdE0/view?u...
よくは判りませんが、 「携帯電話ナビ無料」で、検索され、 「カーナビ＆携帯電話ｋャリア、Ｎｏ.１がタックを組んだ無償アプリ」、 を開き、内容を見て参考にして下さい。
単位時間において、クラウド（ネットワークストレージ）側のサーバー機能に著しく負担をかけられる、Googleアカウントに対しては、何らかの制限がかけられることもあるようですね。 仕様というところでしょうか。 無料利用できる、保存領域が、Googleアカウント内共通で、15GBなので、有料領域拡張を行っていない場合は、余裕を持たせてあげることで改善する可能性があるかもしれません。 利用ネットワーク回線において、トラフィック負荷(利用者)の少ない時間帯に利用する。
Googleドライブ、One Drive、それとBoxを使ってます。
Android端末のプレイヤーで対応していない 音声コーデックなのでは？ 映像と音声は別々のコーデックで｢MP4｣に入ります。 一般的には｢MP3｣か｢AAC｣が多数ですが･･･
パソコン内にアップしたGoogleドライブのデータ？？？ さっぱり意味がわからん。 パソコン内じゃなくて、Googleドライブにアップしてないんだろ？
ドンピシャの事故類型はありませんので別の事故類型の図を参考にするのがよいと思います。 事故態様がイメージしにくいのですが、 ・形状は十字交差点とおなじ ・信号機はあなた側にもあるし対向右折車である相手側にもある ・双方の信号が青のときにあなたが直進で交差点進入、相手車も青のときに対向方向から右折しようとして交差点に進入 ・ロータリーから道路に出る際に歩道を超えることはない という場合であれば、 別冊判例タイムズのＰ228【107】図に近いと言えます。 基本過失割合は【あなた20：相手方80】です。 合図なしが認められれば【10：90】になります。 事故現場がどのような道路状況だったのかが大きく関係しますので、実際の事故現場の図面とかＧｏｏｇｌｅの航空写真とかを持って別の法律相談に行ってみては？
無料版はgoogle ドライブに保存しなくちゃだから。 google ドライブにあるんじゃないの? padやandroidタブレット動画編集 無料映像制作アプリ wevideo使い方 https://www.youtube.com/watch?v=TXompFRMFH4
おなじです。 2個持っているとすれば、それは別になります。 Googleアカウントでできること（含まれているもの） Googleメール(Gmail)、Googleドライブ、Googleフォト、Googleカレンダー、連絡先、ハングアウト、YouTube、Google＋(ぐぐたす？)、Google＋フォト？、androidスマートフォン、Googleプレイ、Picasaなど
「共有」設定をしなければ、オーナー専用で他人に見られることはありません。 共有設定はフォルダ単位で行います。 共有には「編集者」と「閲覧者」があります。 「フォルダを右クリック→共有→詳細設定」で変更できます。
＞外付けHDDは結構壊れやすいのかな？ 確かに機械ですから壊れない保証はありませんから「壊れるかも知れない」と思って対処することが必要です。私も含めて多くの人は「二重のバックアップ」をしています。一番多い例は「外付けHDD」＋「DVD/ブルーレイ」です。それでも心配なら外部の施設に預ける方法もあります。 Googleドライブの例を紹介しておきます。15GBまでは無料です。 https://www.google.com/intl/ja_jp/drive/
右クリック→マイドライブに追加
貴方がどのようにしてネットに接続しているか分かりませんがいまどき従量制の接続なんかないと思うのでちょっと腑に落ちないですね。グーグルスプレッドシートの使用料は無料ですし、もちろん通信料なんてないです。『作業中はシートに「接続中です」となり、「ドライブに保存しました」』は仕様です。常にデータの更新があると検知して保存するようになっています。ほかのことは請求内訳を見ない限り誰もわからないと思いますよ。もし公表できるなら請求元の名前を書けばいいです。
困った人だよなあ。善意の人だけど、HPを管理しては「いけない」人でもある。善意だけど、HP管理に関しては感染HPを放置し、閲覧者を感染させる可能性がある。これがドライブ・バイ・ダウンロード攻撃をする攻撃サイトへの誘導だった場合、どう責任を取るのか？ 彼のHPは「断続的」にソースコードが書き換えられていることも、確認できた。Passwordが完全に漏れているのだと予想している。 そして、今、問題の汚染コードを確認できた。現時点であるが ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ソースコードの <div><iframe src="htp://www.seowin.fn-j.com/" name="kaisetu" width="2" height="2" marginwidth="10" marginheight="10" scrolling="AUTO" frameborder="0"></iframe><font size="-1"> ２１２行目 ↑ ここだ。 --------------------------------------------------------------------------------- iframe src="htt://www.seowin.fn-j.com/" ↑ このiframeが「断続的」に書き換えられている。 時間差で書き換えられている（これはブラックホールEK攻撃の時の手法などに、よく使われる手法） あるときは→ <iframe src="家庭菜園／減農薬／山形．村山おらホの百姓／概要.htm ２_files/a.htm" name="kaisetu" であるが「時間差攻撃」を繰り返されており、 →iframe src="htt://www.seowin.fn-j.com/" と改竄されてしまう。 これの繰り返し。 ＊ まずHPを急いで閉鎖すること。 この間、問い合わせをしてくれた「個人」の方々にはHPが感染した事実を伝え、メルアドなどの個人情報が漏れているかもしれないと率直に伝え、ウイルス対策ソフトを使い閲覧者側もscanをするよう通告すること。 PCはリカバリ リカバリ後、すべてのPasswordを変更すること。 ---------------------------------------------------------------------------- ホームページビルダーに、安易に依存して、HPを作成すると、このような結果になる。HPの根本的な仕組みを理解できていないため、感染した場合、作成者本人が、まったく対処できなくなるのだ。 HP作成は、教科書を購入し「手作り」で構築することをおすすめする。そうすれば、感染した場合でも「どこが」攻撃されているのか、すぐに理解できるからである。 問題のHPは「今すぐ」閉鎖することを、「強く」要望します。 （写真を添付しておく。現時点での問題HPのソースコード。見事に改竄されている http://fast-uploader.com/file/6996896857505/ パスワードは「crara6」を入力すると、写真をみることが可能。）
Googleドライブにも、個人で低額に扱える無制限はありません。 個人で扱える無制限というと、Googleフォトのことではないでしょうか？ Googleフォトにおいて、スマートフォンアプリ(フォト/写真)で、カメラロールのバックアップ(同期)の設定で、高画質(※撮影画像からの圧縮)にすることで、無制限保存が可能とはなっているようですが...
こちらのページを参考にしてください。 https://support.google.com/mail/answer/2487407?hl=ja
通信量を監視するソフトウェアがありますので、まずはそちらをお使いになってみることをおすすめします。 私の使っている｢NetWorx｣というソフトは、フリーソフトながらアプリケーションごとの計測も可能になっていますので、原因を探りやすいかと思います。日本語に対応していて、インストール時に設定できます。 https://www.softperfect.com/products/networx/
Googleフォトになり、Googleドライブ内に「表示させる」設定になっていると、Googleドライブからも確認・閲覧が可能になります。 ただ、以前からご利用していた、写真/画像ファイルまでが、同期されないこともあります。 そのため、Googleドライブ内のGoogleフォトから閲覧できないファイルがあったりします。 ちなみに、いままで、Google＋フォトだったものが、Googleフォトとして、扱い方が変更になり、アプリ経由で「高画質」(※カメラ設定から圧縮/以前の普通画質)と設定変更したバックアップ(同期)が、無制限になっています。
メールに添付できないサイズの動画ということですよね？ ①の場合はGoogleドライブ等のクラウドストレージサービスを使うのが一番簡単だと思います。 ②の場合はガラケーではクラウドが使えないのでちょっと難しいですね。 変則的ですがYoutubeに動画をアップロードしてそれをガラケーで見るというのはどうでしょう？
＞＞解約していたAndroidのスマホをWi-Fiで繋いでGoogleドライブを使用したのですが、この場合通信料はかかりませんか？ かかりませんよ。 ＞＞キャリアはauで、自宅にはPCが無いため大きなルーターではなく、WiMAX2のスピードWi-Fiネクスト（持ち運びタイプのWi-Fiルーター）です。 WiMAX2の料金は当然ですがかかりますが。 http://pencils.blog.so-net.ne.jp/2015-05-22
いえ、無理です。誰に聞いたか分かりませんが、Googleフォトに保存出来るのは画像と動画だけです。 Googleドライブならどんな種類のファイルでも保存出来ます。
別のwebブラウザを使っても症状は変わらない （特定のwebブラウザだけの症状ではない）のでしょうか？ Googleドライブのアプリをアンインストールしても 症状に変化がないのなら、Googleドライブが原因ではなく、 ネット接続環境に原因があるのではないでしょうか？ 接続スピードのテストができるサイトを利用した場合、 どのくらいの速度だと表示されますか？ http://www.usen.com/speedtest02/
pcの動作が遅いや重いは、HDDの空き容量に限られたものではありません。それ以上にソフト間で複合的な競合などに影響されていることが多いです。当然メモリーの問題もありますが、やはり遅い原因の多くは、HDDの経年劣化やシステムが不安定になっていたり、ウイルスやマルウエアの類に汚染されていることが多いです。 改善策は、必要なデーターを事前にバックアップして、リカバリーをするのが最善策になります。最悪HDDを正常なものに換装して、リカバリーディスクを使ってのリカバリーになります。
（１）共有者前は全員Googleアカウントを取得する。 （２）オーナーは「編集許可」の招待状を送る。 （３）共有者は自分のアカウントにログインした状態で、招待状に書かれている「リンク」をクリックする。 （４）「共有アイテム」を開く。
Googleフォトの設定で「Googleドライブ内の写真や動画をフォトライブラリに表示します」にチェックを入れているということですね。 この状態でGoogleドライブから写真や動画を削除すれば当然Googleフォトからも見れなくなります。
二車線（片側一車線)の道路だったとおもうので、普通にストレスなく走れます。 googleどおりで問題ないと思いますよ。 山道ですが制限速度50km/h位のところが多く、山の景色を楽しみながら快適にドライブできると思います。 ただし、工事していて交互通行のところは毎回何箇所か出くわします。 高速以外の経路として、ほかには以下の経路があります。 白山白川郷ホワイトロードは有料道路なので片道1600円かかりますが、経路に滝や天然温泉などもあり、紅葉の時期は良いとおもいます。(道としては国道よりは若干山道な感じです) 福井北IC→中部縦貫道→永平寺IC→国道416→勝山→国道157(北上)→一里野→白山白川郷ホワイトロード(旧称：白山スーパー林道)→白川郷
Googleフォト？のことでしょうか... －－－－－－－－－－ 今更ではあります... 容量の制限緩和が発表されたのを契機に、こういったたサービスを展開中だよっていう情報が、改めて流されただけなので、androidスマフォンや、Gmailユーザーなど、Googleアカウントを持っていたり、GoogleのSNSである、Google＋(ぐぐたす)利用者には、馴染みあるサービスなわけですが... ちょっとした利用環境設定の”くせ”が存在しています。 保存方法で選択設定していないと、Googleドライブの容量を消費する方向の設定がデフォルトとなっている場合があります。 －－－－－－ どちらのサービスについても、クラウドストレージなので、アプリから直だとはやいかもですね。 パソコンの場合は、OneDriveをインストールしてあれば、パソコン内のOneDriveフォルダで同期がとれているので、登録したGoogleアカウントで、GoogleフォトのWEBサイトアクセスして、アップロードを仕掛ければ、コピーとか移行はできるかと思います。 スマフォや、タブレットなどであれば、アプリから、共有、宛先アプリ選択、アップロードなどの手順で、移行が可能なのではと思います。 OneDriveは、スマフォアプリで、カメラロールのバックアップ設定にしてあげれば、15GBボーナスで、合計30GB利用できたりします。 さらに、最新のOffice製品利用者ならば、１TBの容量が使える優待があります。 そもそも、消失も侮れない名前由来の「クラウド＝雲」サービスに依存しきるのはいかがの物かと思う今日この頃です。 基本は手元保管に限ります。サブにクラウドサービスとか、ネット上のサービスといった具合でしょうか...
googleのどこかのサーバーにあなたの登録情報は残るかもしれません。 メールアドレスは利用できませんが、確実に残ります。 googleドライブで共有中のデータはアカウントを削除しても、共有可能な人はデータを利用することができます。
DVDメディアにある動画ファイルを開くことは出来るようです。 タイトルに「ChromebookでDVDドライブは使えるの？DVDの再生は出来るの？確認してみました！」という昨年暮れに書き込まれたブログ記事があります。 http://chromebook.tel03.com/verification/chromebook-dvd/ chromebookのサポートページの「アクセサリの使用と印刷・Chromebooks に CD ドライブや DVD ドライブはありますか？」も参考になると思います。 https://support.google.com/chromebook/answer/3265094?hl=ja 何かの助けになればと思います。
OCR機能がついているソフトやシステムなど、いろいろ試した事が有りますが、使った感じでは私はあまり変わらないように思います。 ただ、共通しているのは、原稿の紙の白さと文字の黒さのメリハリがはっきりしているものなら、精度が上がるって事ぐらいですね。
ディスク版はプロテクトがwin8に対応してないようなので、誤爆報告があちこちで上がっているようです。メーカーサポートに連絡してパッチを作って貰うか、いっそディスク版は諦めてDMMのR18でDL版を買い直すしかないのでは・・・？ （DL版はwin8正式対応です） DL版 http://www.dmm.co.jp/dc/pcgame/-/detail/=/cid=clear_0002/ 一応NoDVD化することでプロテクト回避できるようですが、ちょっと法律的にどうかな、と思いますのでここには書きませんでした。どうしても、という場合は「ましろ色シンフォニー NoDVD化」でgoogle検索してみて下さい。
2016年度の一般入試（センター試験を利用するものを除く）につき、 質問文の科目の範囲内で受験できるものを書き出します。 ※面接等が必要な場合は注釈を記載します。 ※下記情報は受験生応援プロジェクト『主要大学入試比較表2016』に より検索を行った結果のリストです。 主要大学入試比較表2016には入試要項レベルの詳細な科目情報が記載 されています。 パスナビで個別に入試科目等を調べようとすると死ぬほど時間がかかる うえ、現時点では昨年度情報しか確認できないので、 比較表をダウンロードしてまとめて確認することをお勧めします。 （比較表はgoogleドライブから無料でダウンロードできます） （googleで検索するとダウンロードページがトップで表示されます） ■青山学院大学 （一般入試 全学部日程） 文学部 英米文学科 文学部 ﾌﾗﾝｽ文学科 教育人間科学部 教育学科 教育人間科学部 心理学科 経済学部 経済学科 経済学部 現代経済ﾃﾞｻﾞｲﾝ学科 法学部 法学科 経営学部 経営学科 経営学部 ﾏｰｹﾃｨﾝｸﾞ学科 国際政治経済学部 国際政治学科 国際政治経済学部 国際経済学科 国際政治経済学部 国際ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ学科 総合文化政策学部 総合文化政策学科 社会情報学部 社会情報学科 Ａ方式 地球社会共生学部 地球社会共生学科 （一般入試 個別学部日程） 文学部 英米文学科 Ｂ方式 文学部 ﾌﾗﾝｽ文学科 Ｂ方式 経済学部 経済学科 経済学部 現代経済ﾃﾞｻﾞｲﾝ学科 法学部 法学科 Ａ方式 法学部 法学科 Ｂ方式 経営学部 経営学科 Ａ方式 経営学部 経営学科 Ｂ方式 経営学部 ﾏｰｹﾃｨﾝｸﾞ学科 Ａ方式 経営学部 ﾏｰｹﾃｨﾝｸﾞ学科 Ｂ方式 国際政治経済学部 国際政治学科 Ａ方式 国際政治経済学部 国際政治学科 Ｂ方式 国際政治経済学部 国際経済学科 国際政治経済学部 国際ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ学科 Ａ方式 国際政治経済学部 国際ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ学科 Ｂ方式 総合文化政策学部 総合文化政策学科 Ａ方式 総合文化政策学部 総合文化政策学科 Ｂ方式 ※英語検定試験利用 社会情報学部 社会情報学科 Ａ方式 地球社会共生学部 地球社会共生学科 Ａ方式 地球社会共生学部 地球社会共生学科 Ｂ方式 ※英語検定試験利用 ■学習院大学 （一般入試） 法学部 法学科 法学部 政治学科 経済学部 経済学科 経済学部 経営学科 国際社会学部 国際社会学科 ■慶應義塾大学 （一般入試） 経済学部 経済学科 総合政策学部 総合政策学科 環境情報学部 環境情報学科 看護医療学部 看護学科 ※面接必須 ■中央大学 （統一入試） 法学部 法律学科 ４教科型 法学部 法律学科 ３教科型 法学部 国際企業関係法学科 ４教科型 法学部 国際企業関係法学科 ３教科型 法学部 政治学科 ４教科型 法学部 政治学科 ３教科型 経済学部 経済学科 経済学部 経済情報ｼｽﾃﾑ学科 経済学部 国際経済学科 経済学部 公共・環境経済学科 商学部 経営学科 商学部 会計学科 商学部 商業・貿易学科 商学部 金融学科 文学部 人文社会学科 総合政策学部 政策科学科 総合政策学部 国際政策文化学科 （一般入試） 法学部 法律学科 ４教科型 法学部 法律学科 ３教科型 法学部 国際企業関係法学科 ４教科型 法学部 国際企業関係法学科 ３教科型 法学部 政治学科 ４教科型 法学部 政治学科 ３教科型 経済学部 経済学科 経済学部 経済情報ｼｽﾃﾑ学科 経済学部 公共・環境経済学科 経済学部 国際経済学科 商学部 会計学科 商学部 商業・貿易学科 商学部 経営学科 商学部 金融学科 総合政策学部 政策科学科 総合政策学部 国際政策文化学科 ■法政大学 （一般入試 Ｔ日程） 法学部 法律学科 法学部 政治学科 法学部 国際政治学科 文学部 哲学科 文学部 英文学科 文学部 史学科 文学部 心理学科 経営学部 経営学科 経営学部 経営戦略学科 経営学部 市場経営学科 国際文化学部 国際文化学科 人間環境学部 人間環境学科 ｷｬﾘｱﾃﾞｻﾞｲﾝ学部 ｷｬﾘｱﾃﾞｻﾞｲﾝ学科 ﾃﾞｻﾞｲﾝ工学部 ｼｽﾃﾑﾃﾞｻﾞｲﾝ学科 ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙ教養学部 ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙ教養学科 経済学部 経済学科 経済学部 国際経済学科 経済学部 現代ﾋﾞｼﾞﾈｽ学科 社会学部 社会政策科学科 社会学部 社会学科 社会学部 ﾒﾃﾞｨｱ社会学科 現代福祉学部 福祉ｺﾐｭﾆﾃｨ学科 現代福祉学部 臨床心理学科 ｽﾎﾟｰﾂ健康学部 ｽﾎﾟｰﾂ健康学科 生命科学部 生命機能学科 生命科学部 応用植物科学科 生命科学部 環境応用化学科 （一般入試 英語外部試験利用入試） 人間環境学部 人間環境学科 ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙ教養学部 ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙ教養学科 現代福祉学部 福祉ｺﾐｭﾆﾃｨ学科 現代福祉学部 臨床心理学科 ｽﾎﾟｰﾂ健康学部 ｽﾎﾟｰﾂ健康学科 生命科学部 生命機能学科 生命科学部 応用植物科学科 生命科学部 環境応用化学科
skypeを録画するソフトはいくつか存在します。 一例として、「Free Video Call Recorder」を紹介します。シンプルな作りになっていて、録画ボタンを押すだけで、指定したフォルダにskypeの録画が保存されます。 http://dvdvideosoft.com/products/dvd/Free-Video-Call-Recorder-for-S... 日本語での使い方が書かれたページも紹介します。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/20130118_582073.html ただ、skypeですと画質が粗くなりますから、自主映画に使うのにはちょっとどうかなと思います。 できれば、アメリカの友人に映像を撮ってもらって、それをなんらかの形で送ってもらうのがいいでしょう。 例えば、googleドライブの共有機能を使えば、動画などのファイルを簡単にやり取りできます。無料で使える容量も多い（15GB）ので、大きなサイズの動画ファイルも共有しやすいと思います。 https://www.google.com/intl/ja_jp/drive/
中期日程という時点で国立大学は対象から外れます。 （中期日程は公立大学でのみ実施されます） 平成27年度入試の公立大学中期日程において、個別学力検査の数学、理科が必須でなかった大学・学部・学科、および判定方式は下記のとおりでした。 （50音順） ■秋田公立美術大学 美術学部 美術学科 (ｱｰﾂ&ﾙｰﾂ専攻) 美術学部 美術学科 (ﾋﾞｼﾞｭｱﾙｱｰﾂ専攻) 美術学部 美術学科 (ものづくりﾃﾞｻﾞｲﾝ専攻) 美術学部 美術学科 (ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝﾃﾞｻﾞｲﾝ専攻) 美術学部 美術学科 (景観ﾃﾞｻﾞｲﾝ専攻) ■金沢美術工芸大学 美術工芸学部 美術科 (日本画専攻) 美術工芸学部 美術科 (油画専攻) 美術工芸学部 美術科 (彫刻専攻) 美術工芸学部 美術科 (芸術学専攻) 美術工芸学部 ﾃﾞｻﾞｲﾝ科 (視覚ﾃﾞｻﾞｲﾝ専攻) 美術工芸学部 ﾃﾞｻﾞｲﾝ科 (製品ﾃﾞｻﾞｲﾝ専攻) 美術工芸学部 ﾃﾞｻﾞｲﾝ科 (環境ﾃﾞｻﾞｲﾝ専攻) 美術工芸学部 工芸科 ■釧路公立大学 経済学部 経済学科 経済学部 経営学科 ■下関市立大学 経済学部 経済学科 経済学部 国際商学科 経済学部 公共ﾏﾈｼﾞﾒﾝﾄ学科 ■高崎経済大学 経済学部 経済学科 経済学部 経営学科 ■都留文科大学 文学部 初等教育学科 Ａ型 文学部 初等教育学科 Ｂ型 文学部 国文学科 文学部 英文学科 文学部 社会学科 (現代社会専攻) 文学部 社会学科 (環境・ｺﾐｭﾆﾃｨ創造専攻) 文学部 比較文化学科 ■長岡造形大学 造形学部 ﾌﾟﾛﾀﾞｸﾄﾃﾞｻﾞｲﾝ学科 ※選択Ｃ 造形学部 視覚ﾃﾞｻﾞｲﾝ学科 ※選択Ｃ 造形学部 美術・工芸学科 ※選択Ｃ 造形学部 建築・環境ﾃﾞｻﾞｲﾝ学科 ※選択Ｃ ■奈良県立大学 地域創造学部 地域創造学科 上記は、都留文科大学 文学部 初等教育学科のＢ型を除き、センター試験でも数学・理科を回避可能でした。 なお、都留文科大学 文学部 初等教育学科のＢ型は、｢数学Ⅰ｣、｢数学Ⅰ・数学Ａ｣、｢数学Ⅱ｣、｢数学Ⅱ・数学Ｂ｣から少なくとも１科目を選択必須という条件がついていました。 《リストについて》 上記リストは受験生応援プロジェクトの『主要大学入試比較表2015』の検索結果によるものです。 検索条件は以下のとおりです。 ①比較表の設立区分の列（Ｂ列）で『公立』を指定 ②日程名称の列（Ｋ列）で『中期日程』を指定 ③個別学力検査の数学の列（ＡＱ列）・理科の列（ＡＹ列）で、 『受験必須を示す記号』（●と■）以外を指定 同じ比較表の中で入試要項記載レベルの詳細な科目情報を確認できますので、よろしければ質問者さんご自身で同じ検索を行ってみてください。 連続的に科目情報を確認できるため、大幅な時間節約となります。 ※設立区分の列（Ｂ列）はデフォルトでは折りたたまれて非表示となって います。 折りたたみの解除方法は 『はじめにお読みください』 のシートに書いて あります。 《『主要大学入試比較表2015』について》 ※マイクロソフト ＥＸＣＥＬで作成された一覧表データです。 ※記載情報は昨年度の入試情報です。 ※ googleドライブ から無料でダウンロードできます。 （ダウンロードページ上部中央のダウンロードアイコンをクリック） https://drive.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMX1F3VlRDRE5vdE0/view?u...
Cドライブのデータ＋システム情報が無いと、バックアップしてもCドライブのデータが壊れた時にWindowsが元通り復元出来ません、という事が書いてあります。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc742083%28v=ws.10%29.a... Wbadmin start backup /? と打てば、コマンドの説明が出ますし、ネットで「WBADMIN START BACKUP」と検索すれば説明が出て来ます。 例えば、Cドライブの内容をDドライブにバックアップしたいなら、以下のコマンドを打つ事になります。 wbadmin START BACKUP -include:C: -backupTarget:D: -allCritical -vssFull -quiet なぜ、コマンドを叩いて実行しようとしたのですか？ コントロールパネルから、GUI操作（マウスを使った操作）でフルバックアップの取得が可能です。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=013667 システムで予約済み（システム） (C:)(システム) Windows回復環境(システム) この操作をすると、↑という3つのバックアップが無いと、バックアップしても復元出来ない事が分かります。
閲覧者への変更では通知もメールも行きません。
ＭＡＲＣＨの経済・経営・商学系学部の2016年度センター利用入試において地歴（公民）が２科目必要となる指定がされているのは下記の入試のみです。 明治大学 政治経済学部 センター利用入試 前期日程 ７科目方式 明治大学 政治経済学部 センター利用入試 後期日程 その他のすべての試験は地歴（公民）１科目で受験可能、もしくは地歴（公民）なしで受験可能です。 ■青山学院大学 （ｾﾝﾀｰ試験利用入試） 経済学部 経済学科 経済学部 現代経済ﾃﾞｻﾞｲﾝ学科 ３教科型 経済学部 現代経済ﾃﾞｻﾞｲﾝ学科 ４教科型 経営学部 経営学科 ３教科型 経営学部 経営学科 ４教科型 経営学部 ﾏｰｹﾃｨﾝｸﾞ学科 ３教科型 経営学部 ﾏｰｹﾃｨﾝｸﾞ学科 ４教科型 国際政治経済学部 国際政治学科 ３教科型 国際政治経済学部 国際政治学科 ４教科型 国際政治経済学部 国際経済学科 ３教科型 国際政治経済学部 国際経済学科 ４教科型 国際政治経済学部 国際ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ学科 ■中央大学 （ｾﾝﾀｰ試験利用入試 併用方式） 経済学部 経済学科 (英語選択) 経済学部 経済学科 (数学選択) 経済学部 経済学科 (英語選択) 経済学部 経済学科 (数学選択) 経済学部 経済情報ｼｽﾃﾑ学科 (英語選択) 経済学部 経済情報ｼｽﾃﾑ学科 (数学選択) 経済学部 公共・環境経済学科 (英語選択) 経済学部 公共・環境経済学科 (数学選択) 経済学部 国際経済学科 (英語選択) 経済学部 国際経済学科 (数学選択) 商学部 会計学科 商学部 商業・貿易学科 商学部 経営学科 商学部 金融学科 （ｾﾝﾀｰ試験利用入試 前期選考 単独方式） 経済学部 経済学科 ４教科型 経済学部 経済学科 ３教科型 経済学部 経済情報ｼｽﾃﾑ学科 ４教科型 経済学部 経済情報ｼｽﾃﾑ学科 ３教科型 経済学部 公共・環境経済学科 ４教科型 経済学部 公共・環境経済学科 ３教科型 経済学部 国際経済学科 ４教科型 経済学部 国際経済学科 ３教科型 商学部 経営学科 ４教科型 商学部 経営学科 ３教科型 商学部 会計学科 ４教科型 商学部 会計学科 ３教科型 商学部 商業・貿易学科 ４教科型 商学部 商業・貿易学科 ３教科型 商学部 金融学科 ４教科型 商学部 金融学科 ３教科型 （ｾﾝﾀｰ試験利用入試 後期選考 単独方式） 経済学部 経済学科 経済学部 経済情報ｼｽﾃﾑ学科 経済学部 公共・環境経済学科 経済学部 国際経済学科 商学部 経営学科 商学部 会計学科 商学部 商業・貿易学科 商学部 金融学科 ■法政大学 （ｾﾝﾀｰ試験利用入試 Ｂ方式） 経営学部 経営学科 経営学部 経営戦略学科 経営学部 市場経営学科 経済学部 経済学科 経済学部 国際経済学科 経済学部 現代ﾋﾞｼﾞﾈｽ学科 （ｾﾝﾀｰ試験利用入試 Ｃ方式） 経営学部 経営学科 経営学部 経営戦略学科 経営学部 市場経営学科 経済学部 経済学科 経済学部 国際経済学科 経済学部 現代ﾋﾞｼﾞﾈｽ学科 ■明治大学 （ｾﾝﾀｰ試験利用入試 前期日程） 商学部 商学科 ３科目方式 商学部 商学科 ４科目方式 商学部 商学科 ６科目方式 政治経済学部 政治学科 ３科目方式 政治経済学部 経済学科 ３科目方式 経営学部 経営学科 ３科目方式 経営学部 経営学科 ４科目方式 経営学部 会計学科 ３科目方式 経営学部 会計学科 ４科目方式 経営学部 公共経営学科 ３科目方式 経営学部 公共経営学科 ４科目方式 （ｾﾝﾀｰ試験利用入試 後期日程） 商学部 商学科 ■立教大学 （ｾﾝﾀｰ試験利用入試） 経済学部 経済学科 ３教科型 経済学部 経済学科 ４教科型 経済学部 会計ﾌｧｲﾅﾝｽ学科 ３教科型 経済学部 会計ﾌｧｲﾅﾝｽ学科 ４教科型 経済学部 経済政策学科 ３教科型 経済学部 経済政策学科 ４教科型 経営学部 経営学科 ３教科型 経営学部 経営学科 ４教科型 経営学部 国際経営学科 ３教科型 経営学部 国際経営学科 ４教科型 ※中央大学の〔併用方式〕は個別学力検査の受験が必須。 上記リストの試験内容は、下記の入試比較表でまとめて確認可能です、 ■受験生応援プロジェクト『主要大学入試比較表2016』 ※マイクロソフト ＥＸＣＥＬで作成された一覧表データです。 ※2016年度入試の科目情報が記載されています。 ※ googleドライブ から無料でダウンロードできます。 （ダウンロードページ上部中央のダウンロードアイコンをクリック） https://drive.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMamU4dUJFUGw3NjA/view?u... 《リスト作成の手順》 一般入試 2016のシートを選択し、 ①大学名の列（Ｆ列）で『ＭＡＲＣＨ』を選択 ②学部の列（Ｇ列）で『希望の学部』を選択 ③試験区分の〔センター〕の列（ＥＥ列）で『●』を選択
Googleドライブ等のクラウドサービスを使うのが簡単だと思います。
残念ながらGoogleドライブの場合は無理です。撮影日時で整理する機能がありません。 撮影日時で整理したいならGoogle＋にアップロードしてPicasaで見るということをすれば、撮影日時で整理できたと思いますよ。
これ東芝の独自機能だよね じっさいはリカバリーが2つあって 切り替えてるだけみたいだけど Vista版での解説 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%BB%E3%83%AC%E3%82%AF... わかりにくいかもだけど この機能を使った場合、Cドライブは新品のときと同じ状態になります つまりワードの文章とかがCドライブなら消えてしまうわけで 外付けのHDDや、DドライブがあればDドライブへ退避する必要があるとおもいます。 たとえばお気に入りですが、ユーザーフォルダ（あなたの名前のフォルダ）の ☆お気に入り または Favarite というフォルダに入ってます メールなどはエクスポートとかバックアップという名前の機能があるので あとメールのログインアカウントや、ログインパスワードもしっかり のこしておきましょう（HDDにテキストで残してもいいでもいい） それでやはり別のHDDに移すのがいいと思います。 アカウントが必要なものについては、基本ネット側に登録があるはずです メール同様ログインIDやパスワードをしっかり保存しましょう あとバックアップするHDDに余裕があれば、システムイメージの作成をしておくと安全です なるべくなら最低CのUserフォルダを丸ごとバックアップしておくと バックアップとった覚えが無いけどどうしようって時にそこにたいていのものがあるので便利だとおもいます。
Googleは利用規約に"過度な性的表現の禁止"が組み込まれています。 ただ、画像検索は大丈夫なようです。 ワンドライブもGoogleドライブと似たようなものです。 ドロップボックスやYahooボックスを利用するのがよいでしょう。
受験生応援プロジェクト『主要大学入試比較表2016』の記載情報より 一般入試で条件に合うものを抜き出します（センター利用を除く）。 ■関西大学 【全学部日程】 法学部 文学部 経済学部 商学部 社会学部 政策創造学部 人間健康学部 総合情報学部 社会安全学部 【学部個別日程】 法学部 文学部 経済学部 商学部 社会学部 政策創造学部 外国語学部 人間健康学部 総合情報学部 社会安全学部 【後期日程】 法学部 文学部 経済学部 商学部 社会学部 政策創造学部 人間健康学部 総合情報学部 社会安全学部 ■京都産業大学 【前期日程】 経済学部 経営学部 法学部 外国語学部 文化学部 【中期日程】 経済学部 経営学部 法学部 外国語学部 文化学部 ■近畿大学 【前期Ａ日程・前期Ｂ日程】 国際学部 法学部 経済学部 経営学部 文芸学部 総合社会学部 短期大学部 【後期】 国際学部 法学部 経済学部 経営学部 文芸学部 総合社会学部 短期大学部 ■摂南大学 【前期Ａ日程】 法学部 外国語学部 経済学部 経営学部 ■同志社大学 【全学部日程】 神学部 文学部 社会学部 法学部 経済学部 商学部 文化情報学部 ｽﾎﾟｰﾂ健康科学部 心理学部 ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙ・ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ学部 政策学部 ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙ地域文化学部 【学部個別日程】 神学部 文学部 社会学部 法学部 経済学部 商学部 政策学部 文化情報学部 ｽﾎﾟｰﾂ健康科学部 心理学部 ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙ・ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ学部 ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙ地域文化学部 ■桃山学院大学 【Ａ方式】 国際教養学部 社会学部 法学部 経済学部 経営学部 ■立命館大学 【全学統一方式（文系）】 法学部 産業社会学部 国際関係学部 政策科学部 文学部 映像学部 経済学部 経営学部 総合心理学部 ｽﾎﾟｰﾂ健康科学部 【学部個別配点方式（文系型）】 法学部 産業社会学部 国際関係学部 政策科学部 文学部 映像学部 経営学部 総合心理学部 ■龍谷大学 【Ａ日程】 文学部 経済学部 経営学部 法学部 政策学部 社会学部 国際学部 農学部 短期大学部 受験生応援プロジェクト『主要大学入試比較表2016』は Microsoft ＥＸＣＥＬで作成された一覧表データです。 ※2016年度入試の科目情報が記載されています。 ※ googleドライブ から無料でダウンロードできます。 （ダウンロードページ上部中央のダウンロードアイコンをクリック） https://drive.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMamU4dUJFUGw3NjA/view?u...
普通に公式アプリインストールしてアップロードすれば済む話では？ 考えればわかる事をやれば良いだけのどこがどうわからないのか こちらはわからないのでアドバイスのしようがありません。 まぁ個人的にはQuickPicか ESファイルエクスプローラーをお薦めしますが。
北海道民です。 11月の北海道は観光客が最も少なくなる時期です。それは見どころがほぼ皆無だからです。旭山動物園ですら11月4日～10日の間は休園します。 この時期の最高気温はせいぜい10℃くらい、最低気温は1～2℃で、層雲峡などの内陸では氷点下まで下がります。この気温では屋外の観光施設はもう冬期休業に入ってしまいます。紅葉は層雲峡だと9月下旬、その他の地域でも10月中旬くらいまででしょう。終わりがけどころかすっかり枯れ枝の様相です。 山間部や峠は降雪・路面凍結になることもあり、この時期だとレンタカーもスタッドレスタイヤを装着しています。 また日没も早く、釧路の場合で日没は16:10頃です。 質問者さんの行程は、日没が19時くらいの時期（6月中旬～8月中旬）ならよろしいですが、それ以外の時期ではお勧めはできません。ましてや運転経験が乏しい方が、街路灯もほとんどなくエゾシカやキタキツネが飛び出してくるかもしれない真っ暗な夜道を走行するのは危険極まりありません。 時期を改めるか、この時期に旅行に行きたいのであれば北海道ではなく京都方面の方がよろしいかと思います。
文章が難解なのですが以下のとおりでOKでしょうか？ (1)別の端末で使っているドコモのSIMを持っている。 (2)現在別の解約済み端末にSIMを挿入した (3)この状態でFacebookで投稿しようとカメラロールを開いたが、画像が表示されない。 ということですね。 これは当たり前のことで、Google+アカウントで同期される画像は端末→G+の一方通行です。(フォトの自動アップロード機能) いくら同期をとっても、他の端末で撮影した画像は、Googleドライブなどで直接バックアップを取っておかないと表示されることはありません。 ※厳密に言うとGoogleドライブで同期していても、端末のストレージ節約の観点から自動で端末内にファイルが生成される訳ではない。意図的にダウンロードする必要がある。 SIMを挿入してGoogleアカウントで同期をとった時に自動でロールバックされるのは以下のデータです。 ・Gmailの連絡先 ・インストールされたアプリ(動くものだけ) ・Wi-Fi設定(4.4以降)
wikiより引用 http://ja.wikipedia.org/wiki/Gmail#.E6.AD.B4.E5.8F.B2 2013年5月13日、Gmail、Google ドライブ、Google+のストレージ容量を統合。 とっても大きな変更でした。統合後のhow to本が望ましいですね。
Googleドライブで、フォルダ（ツリー）構成で表示できるのかは、すみませんがわかりません。個人用でしか利用していないので。 ただ、直接の回答ではありませんし差し出がましいとは思いますが、たとえ小規模でも会社で使うなら、本当は、「企業向け」サービスがいいと思います。セキュリティの配慮が、個人用の無料クラウドサービスとは全然違います。例えばhttp://business.aosbox.com/など、ビジネス用で安いクラウドバックアップの利用も検討されてはいかがでしょうか。フリーの個人用のサービスは、ずっと業務で使うにはムリがあると個人的には思っています。
MicrosoftのOnedrive。GoogleのGoogleドライブ。docomoユーザーならば「データ保管ボックス（比較的安価に50Gまで使えて便利）」とかでしょうか？
歯車→Settings→Change language settings→Englishの横のペンのマーク→ Englishを日本語。で、いけるはずだけど？
質問者さんがおっしゃるとおり、大学ＨＰは所在地に関する記述が不十分 なものが多いですね。 主要大学（約270校）に限るという制限がありますが、 下記の入試比較表で学科別の就学キャンパス（年次こみ）が検索できる他、利用交通機関の検索もできます。 （末尾の画像は東海大学の所在キャンパスを検索したところです） また、逆引き的に『●●県●●市にある大学』、『●●線で行ける大学』 などの検索も可能です。 ■受験生応援プロジェクト『主要大学入試比較表』 ※マイクロソフト ＥＸＣＥＬで作成された一覧表データです。 ※googleドライブ からダウンロードできます（無料）。 （ダウンロードページ上部中央のダウンロードアイコンをクリック） 『主要大学入試比較表2015』 ＊昨年度データ https://drive.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMX1F3VlRDRE5vdE0/view?u... 『主要大学入試比較表2016』 ＊ 主要私立大学 先行提供版 https://drive.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMamU4dUJFUGw3NjA/view?u...
いろいろ原因が考えられるのですが、 1)キーボード自体が故障 2）Ｐ２Ｐ変換器が故障 3）キーボードのドライバの不具合 ですかね？ 確認の手順としては、 1）Ｐ2Ｐの変換器を外して、キーボードとパソコンをＵＳＢで接続 ダメだったら２へ ２）キーボードドライブの更新 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2644621/ja ダメだったら３へ ３）キーボードドライブの削除・インストール http://prius.hitachi.co.jp/support/faq/104802.html ドライバの不具合ならば、３までで直ります。 直らなかったら、キーボードの故障が原因と思われます。 3）Ｐ2Ｐの変換器をキーボードにつけて、パソコンに接続 だめだったら、変換器をつけたまま２・３と同じ手順をします。 4）Ｐ2Ｐの変換器をつけたキーボードで２・３をしても反応がないのならば、Ｐ2Ｐの変換器が故障・もしくはキーボードと相性が悪いと考えられます。 5）あとまれにパソコンのＰ2Ｐ接続の故障の場合もありますので、もし別のＰ２Ｐ接続できるものがあれば確認してみるとよいです。
公益社団法人 日本心理学会 のwebページに心理学が学べる大学の一覧が載っています。 http://www.psych.or.jp/interest/univ.html この一覧から東北地方・関東地方の私立大学を抜き出したものが下記のリストです。 《東北地方》 いわき明星大学 人文学部 心理学科 尚絅学院大学 総合人間科学部 仙台白百合女子大学 人間学部 人間発達学科 東北学院大学 教養学部 人間科学科 ★ 東北福祉大学 総合福祉学部 福祉心理学科 ★ 東北文化学園大学 八戸学院大学 人間健康学部 人間健康学科 宮城学院女子大学 心理行動科学科 《関東地方》 青山学院大学 教育人間科学部 心理学科 ★ 跡見学園女子大学 文学部 臨床心理学科 江戸川大学 社会学部 人間心理学科 桜美林大学 大妻女子大学 人間関係学部 ★ 学習院大学 文学部 心理学科 ★ 神奈川大学 外国語学部／人間科学部 ★ 鎌倉女子大学 ★ 川村学園女子大学 文学部 心理学科 関東学院大学 人間環境学部 ／文学部 ★ 北里大学 ★ 共立女子大学 家政学部 児童学科 ★ 慶應義塾大学 文学部 心理学専攻 ★ 国際医療福祉大学 国士舘大学 ★ 駒澤大学 文学部 心理学科 ★ 駒沢女子大学 ★ 埼玉学園大学 人間学部 人間文化学科 埼玉工業大学 人間社会学部 心理学科 作新学院大学 産能大学 実践女子大学 ★ 十文字学園女子大学 淑徳大学 総合福祉学部 実践心理学科 順天堂大学 ★ 上智大学 総合人間科学部 心理学科 ★ 昭和女子大学 人間社会学部 心理学科 白梅学園大学 子ども学部 発達臨床学科 白百合女子大学 ★ 駿河台大学 心理学部 成城大学 ★ 聖心女子大学 文学部 心理学科 ★ 聖徳大学 心理 福祉学部 心理学科 専修大学 人間科学部 ★ 創価大学 教育学部 大正大学 ★ 大東文化大学 ★ 玉川大学 千葉工業大学 中央大学 文学部 ★ 帝京大学 文学部 ★ 帝京科学大学 帝京平成大学 現代ライフ学部／健康メディカル学部 田園調布学園大学 人間福祉学部／子ども未来学部 東海大学 文学部 心理社会学科 ★ 東京家政大学 人文学部 心理カウンセリング学科 ★ 東京国際大学 人間社会学部 福祉心理学科 東京女子大学 現代教養学部 人間科学科 心理学専攻 ★ 東京成徳大学 応用心理学部 東京電機大学 ★ 東京福祉大学 東京富士大学 東京未来大学 こども心理学部 東京理科大学 ★ 東邦大学 医学部 東洋大学 社会学部 社会心理学科 ★ 東洋英和女学院大学 人間科学部 人間科学科 東洋学園大学 人間科学部人間科学科 常磐大学 日本大学 文理学部 ★ 日本医科大学 日本女子大学 人間社会学部 心理学科 ★ 日本体育大学 ★ 人間総合科学大学 人間科学部 人間科学科 白鷗大学 教育学部心理学専攻 文教大学 教育学部／人間科学部 文京学院大学 人間学部 法政大学 文学部 ★ 放送大学 武蔵野大学 明治大学 文学部 心理社会学科 ★ 明治学院大学 心理学部 ★ 明星大学 人文学部 心理学科 目白大学 人間学部 心理カウンセリング学科 立教大学 現代心理学部 ★ 立正大学 心理学部／社会福祉学部 子ども教育福祉学科 ★ ルーテル学院大学 臨床心理コース 和光大学 早稲田大学 文学部心理学コース／教育学部 教育学科／人間科学部 ★ 和洋女子大学 ※一部、学部・学科が記載されていない大学があります。 上記のリストのうち、末尾に★がついている大学については、 受験生応援プロジェクトの『主要大学入試比較表』で試験内容をまとめて 確認することができます。 以下に、簡単に手順を書きます。 ①入試情報のシートを選択し、上記リストの★がついている学科のデータ 行のみを抽出する。 （選択チェックの列に任意の１文字を入力し、フィルタボタンによりその 文字が書かれているデータ行のみをリストにする） ②教科数の列で『０』・『１』・『２』・『３』を指定する。 ⇒３教科以下で受験できる試験のみがリストに残る。 ③《不得手教科を回避する》の『地理歴史』・『公民』・『理科』の列で 『避』を指定する。 ⇒『地理歴史』・『公民』・『理科』を合否判定に使用しない試験のみが リストに残る。 ※③の検索では、ある教科を回避した場合に別の教科が必須となる試験が データに残る可能性があります。 ※検索用マニュアルを先に読んでおくことをお勧めします。 《主要大学入試比較表について》 主要大学入試比較表はマイクロソフト ＥＸＣＥＬで作成された入試情報 の一覧表で、googleドライブ からダウンロードできます（無料）。 （ダウンロードページ上部中央のダウンロードアイコンをクリック） 『主要大学入試比較表2015』 ＊昨年度データ https://drive.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMX1F3VlRDRE5vdE0/view?u... 一部の大学は2016年度入試の情報が先行提供されています。 『主要大学入試比較表2016』 ＊ 主要私立大学 先行提供版 https://drive.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMamU4dUJFUGw3NjA/view?u...
>iPhoneからAndroidに機種変更するとき、iTunesでバックアップをとってありますがiTunesでバックアップしたものをAndroidに入れることはできるのでしょうか? 出来ません。 基本的な事が理解していないので、そのままiPhoneを修理した方が安全かと思われます。iPhoneとAndroidを行ったり来たりはスマートではないと思われます。
サーバ側のエラーかもしれませんので しばらく時間をおいてから再試行してみて。 ※少し気になったのですが C:ドライブからアップロードですよね？ 外付けなどはエラーになりますよ。
JisuiDroidはどうでしょうか？ 自炊本のファイルを専用のフォーマットに変換する必要がありますがGoogleドライブのファイルをストリーミングで読む事ができます。(変換にはパソコンが必要です) JisuiDroidオフィシャルサイト↓ http://www.jisuidroid.com
ストレージサービスを利用する以上、利用料は発生すると思いますが？
みなさんが書いているようにコオラル山脈です。 一番いいのはGoogle mapでストリートビューで見ることです。 オアフ島はほとんどの場所がストリートビューできるようになっています。 ハナウマ湾を過ぎたあたりから反時計回りでストリートビューで旅してみましょう。 きっと思い出の景色が思い出せることでしょう。 繁華街とちがって自然の景色は２０年前とほぼ変わりないでしょうからね。 自分でドライブしている気分になりますよ。
論理上はそれで大丈夫ですが、不安であれば作業前に一度Web版のgoogleDriveにアクセスし、全部を別の場所にダウンロードしておけば事故は防げると思います。 ただし、GoogleDriveはすでに旧ファイルが存在する同じ場所に再インストールすると何故か新たにDLされたファイルがリネームされファイルが二重に存在するということがたまに起きます。（実際何故かうちで起きてます）なので、同じ場所にしない、リネームして退避などの対策が必要かもしれません。
PCや他の端末利用でも、その端末からファイルを選んで アップロードしなければなりません。 回線が繋がっていないとアップロードできませんよ。 貴方のPC←ーYouTubeサーバ 例えばGoogleドライブを使うとなると 貴方のPCー→Googleドライブ←ーYoutubeサーバ ↑ご覧のように貴方のPC(端末)とは繋がりません。
質問の趣旨は以下の①・②で間違いないでしょうか？ ①センター利用入試（センター試験のみで合否判定を行う）である。 ②国語について、「近代以降の文章」を使用せず、「古文・漢文」のみで 合否判定を受けることができる。 条件が上記①・②でよければ、2016年度入試において下記の大学・学部が 条件にあてはまります。 関西学院大学 社会学部 関西学院大学 経済学部 関西学院大学 商学部 関西学院大学 人間福祉学部 関西学院大学 国際学部 関西学院大学 教育学部 関西学院大学 総合政策学部 甲南大学 文学部 甲南大学 経済学部 甲南大学 法学部 甲南大学 経営学部 甲南大学 ﾏﾈｼﾞﾒﾝﾄ創造学部 明治大学 理工学部 明治大学 総合数理学部 桃山学院大学 国際教養学部 桃山学院大学 社会学部 桃山学院大学 社会学部 桃山学院大学 法学部 桃山学院大学 経済学部 桃山学院大学 経営学部 龍谷大学 文学部 龍谷大学 経営学部 龍谷大学 法学部 龍谷大学 社会学部 龍谷大学 国際学部 また、2016年度の内容は未確認ですが、下記の大学・学部が2015年度 入試において条件に合致しており、2016年度入試も同様であると推測され ます。 山梨学院大学 法学部 山梨学院大学 現代ﾋﾞｼﾞﾈｽ学部 山梨学院大学 経営情報学部 山梨学院大学 健康栄養学部 山梨学院短期大学 なお、関西学院大学・甲南大学・明治大学・桃山学院大学・龍谷大学に ついては、下記の入試比較表で2016年度入試の指定内容をまとめて確認 することができます。 『主要大学入試比較表2016』 ※主要私立大学 先行提供版 https://drive.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMamU4dUJFUGw3NjA/view?u... 『主要大学入試比較表』 は マイクロソフト EXCEL で作成されたデータ で、googleドライブからダウンロード可能です（無料）。 ダウンロードページ 上部中央のダウンロードアイコンをクリック して ください。 参考までに、下記は2015年度入試の情報です。 『主要大学入試比較表2015』 ※昨年度入試情報 https://drive.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMX1F3VlRDRE5vdE0/view?u...
Webで「グーグルドライブ デメリット」と検索するとすぐに出てきますので既に把握されているかも知れませんが、利用規約に記載された以下の内容が最大のデメリットでは無いでしょうか。 (利用規約は「ヘルプ」-「プライバシーポリシー」のなかにリンクがあります) --利用規約 [本サービス内のユーザーのコンテンツ]節より引用-- 本サービスにユーザーがコンテンツをアップロード、提供、保存、送信、または受信すると、ユーザーは Google（および Google と協働する第三者）に対して、そのコンテンツについて、使用、ホスト、保存、複製、変更、派生物の作成（たとえば、Google が行う翻訳、変換、または、ユーザーのコンテンツが本サービスにおいてよりよく機能するような変更により生じる派生物などの作成）、（公衆）送信、出版、公演、上映、（公開）表示、および配布を行うための全世界的なライセンスを付与することになります。 ---- 要するに、アップロードしたデータはGoogleが他者への公開や販売などを含めほとんど何にでも利用出来る、ということなので、これだけでも業務利用には向かないんじゃ無いでしょうか。
こんにちは。 スマホからgoogleドライブと言うアプリをインストールして下さい インストールしたら左上のメニューをタップすると上から三番目にgoogleフォトの項目が出てくると思います googleフォトをタップすると画面が変わり、アップロードした写真が出できます 保存したい写真を長押しタップするとメニューが表示され「コピーをダウンロード」をタップすればスマホ本体に保存されます。
Googleドライブを通して見るとか？ ざっくりしすぎて状況がわからない…
>Google ピクチャー 何ですか、それは？ ひょっとしてGoogleフォトの間違い？ だとすれば >無限に保存ができると書かれていた はいい加減な情報、あるいはあなたがきちんと理解していないです。 条件付きの容量無制限です。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/gphoto/20150810_715214.ht... http://camera10.me/blog/tips/photo-service/google-photo また、上記仕様からはファイルの内容は拡張子で判断しているわけではないと推測できます。
Subtitle Workshop2.51 という字幕編集フリーソフトのプレビュー映像のみが映らなくなって、今困ってます。スレ主さんも度々「映像だけが映らない」問題があるようで、原因究明が急がれます。 で、Subtitle Workshop2.51 が使えないと困るものだから、元の７に戻したんです。（インストールから一ヶ月以内なら戻せる） すると元のwin7でも地味な不具合が出て困りました。 ・増設ドライブへのショートカットのアドレスが一部化けており、例えばライブラリにフォルダ登録しておいたD：のピクチャへ行けない…など ・「メモ帳」のピン止めや「最近使ったファイル」が全くでなくなった。毎回「開く」から探さないといけない。 これです。 それ以外はwin10でまだ不満もなかったので Subtitle Workshop2.51 の映像さえ映ればwin10にするのもやぶさかではない。
端末にプリインストールされているもので可能なはずです。 また、F01FですがなぜかYahoo!ファイルマネージャーで移動させられました。 4.4においては正しくは外部ストレージへのアクセスの制限です。 これら以外にもGoogleドライブ等オンラインストレージを利用することもできますね。
quartadonnaの回答 ガーミンは、一方通行を識別出来ないので、時々ウソをアナウンスします。 また、道の良い悪いも識別出来ないので、平気で未舗装路を１０ｋｍ以上行かせたりします。 すれ違い困難とか、ガードレール無しの崖上の道とか。 まず嘘を訂正しておくとGARMINが使用する地図データの道路線には ・道路の名称 ・道路の種類(舗装路・非舗装路・歩道などなど) ・道路の幅(海外ではトレーラー専用ナビなんてのもあります) ・道路の方向性(これがなかったらIC下り口から逆走して進入させられる) ・使用可能な時間帯(通学路等の時間規制しかり、冬季通行止め等季節の規制しかり) などの情報が埋め込まれています やろうと思えば一本の道路上のレーン(左端時間指定バス専用など)まで細かく入力することも可能です 一方通行に導く可能性があるから道交法を優先せよという注意書きはスマホナビにも出てくるのですが こういう設定も知らないような人がカーナビを論ずるは身の程知らずです さて本題ですが ＞ちなみに表示される２点間の距離は直線距離ですか？それとも実走距離ですか？ 設定で直線・距離優先・時間優先・有料道路優先・一般道優先 などが選べます 設定で「オフロードは弾く」「運転者が道を間違ってもUターンさせずにリルートを探す」等も選ぶことができます 推奨されるのは時間優先ですね、スマホナビにもこういう設定は付いています これしきの設定もできないと変な道に呼び込まれるようですけど ＞信号待ちや渋滞などの想定を除いてどれくらい正確なのでしょうか。 スマホもカーナビも、ナビは一般道50km/h・高速道路90km/hみたいな決まりごとに従って淡々と計算しているだけです スマホもカーナビ専用機も運転が始まると得られる情報を加味することで「寄せていく」ので、到着直前に表示されている到着予定時刻に到着しますが ある程度の距離があれば出発時に予告された到着予定時刻ドンピシャに着くことはまずありません もしいつも予告の時間に着くとすれば、それは運転者の運転がナビのルーティングアルゴリズムに似ているというだけです 誰がやっても再現できる正確さと言う意味では「あくまで目安」の域を出ません 「あなたのハンドルを握ったときの性格や運転技能を加味してルーティングするから着時間は予告とドンピシャ」というのは、少しだけ未来の話です このくらいになるとナビ専用機といえどもAndroidで動いてて、オンライン対応か、あるいは携帯端末と常にペアリングしているかもしれません これをスマホのサポート機器と呼ぶのか高性能なカーナビと呼ぶのかは知りませんが ＞携帯でグーグルマップを使用しているとの回答があったのですが、 カーナビは信頼度は低いのでしょうか？ googlemap・ヤフーカーナビ・ナビタイムは使いましたが もしカーナビを買わなくても大丈夫か？という趣旨の問いにであれば 「はいそうです」と答えられます スマホナビは新路線の登録は頻繁ですし、もしgoogleがフィードバック情報をビッグデータとして蓄積していて 「地点AからBは平均化すると平日の**時頃は何分で通過する」みたいなものまで計算に含んでいるとすればgooglemapの方が正確でしょう しかしカーナビの信頼度が低いとは思いません 手段と結果に大差はないですし、真夏のダッシュボードに放置しても壊れないし、付け外しの手間はないし、仕事で使うスマホを余計な事に使わなくていいし あなたの言う信頼度が何なのかによります 一旦測位したら意地でもロストしないということであれば、1990年代からGPSの管理者である米軍とつるんでるGARMINに敵うものはそうそうありません 緯度経度の数値＝座標情報が正確であれば、そこに誘導する能力もスマホに劣ることなどありません 劣るとすれば、何ヶ月かぶりに起動したときに上空にいるGPS衛星が何番なのかの見当をつけるのに、スマホはオンラインでヒントを得られますから早いですね 電源を入れた直後から、その辺に漂っているwifi電波があれば大体の場所も出せます これはまだGARMINナビの標準装備ではありません たまのドライブしかしないという人であれば専用機を買う必要はないでしょうね あなたの車生活に必要か否かはあなたの生活次第です 参考までに別のカテゴリにもそういう人がいるという例として ○○専用機なんて不要！スマホで充分！と言っている人の中には 専用機が使いこなせない、買えない等の理由で必死に布教している人もいますよ 私は自分が必要だと思う専用機には金を出します darawekrjkawefasd
Wi-Fi使ってましたか？ そうじゃなければ単に通信制限に引っかかっただけじゃじゃないですか?
Googleドライブのアプリは最新のものに更新してますか？
これでしょ? http://item.rakuten.co.jp/sakuranecoshop/charger001-44/ 型式を書かないのは型式がないからではないかと。 動画形式はMotion JPEGのAVIなのでそのままではスマホで再生できません。 MJpeg Viewer https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dngames.mjpegview... このようなアプリで再生できます。 ただし、スマホの能力不足で動画が遅延したりしますので、前述のようにmp4に変換た方が無難ですよ。
とりあえずAndroidならmp3形式のファイルなら確実に再生できますので、パソコンソフトでmp3に変換できるフリーソフトいれれみては。
パソコン歴20年以上のtak_masamiです。 「マイドライブ」はGmailにはありません。 「Google ドライブ」にあります。 詳しくはここです。 https://support.google.com/drive/answer/2375043?hl=ja ではでは
iPhoneはわからないですが、メモ帳みたいなのがありますね。 それか難しいようであれば、Googleドライブというサービスで WordやExcelをネット上で扱うのがあります。 それに保存して、相手さんが見えるようにURLを送ればいいと思います。 ネット上のWordやExcelはPCでも使ってる人多いですよ。
GmailはGoogleアカウントに紐付いたサービスです。 Android端末のGoogleアカウントの同期は通常、常時行うようになっており、同様にGoogleアカウントに関連するアプリは全て同期が取られます。 (G+やGoogleドライブも標準で同期が取られるようになっています) 各アプリ(たいていはフォトとGoogleドライブ、Google Play)で同期を取るのはWi-Fi接続時と指定しておけば通信量が大幅に消費する事もありませんので、あまり心配しなくても良いですよ。
こんにちは まずは、一回右上の検索というもので、保存した時のファイル名を入力して、探してみてください。 もしなければ、google driveをインストールして、ファイルを同期してみてください。 それで、直ると思います。 また、音楽プレーヤーが壊れているかもしれないので、音楽プレーヤーを再インストールしてみてください。
googleドライブはスマホにあるものではなくオンラインストレージ（ネット上の領域）にあるので、パソコンにデータを保存する必要が有りません。 単純に、パソコンからgoogleアカウントを使ってログインした後、googleドライブにアクセスし、中身を見る事が出来ます。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82%B9%E3%82%AF%... ハードディスクドライブと光学ドライブは別の物です。 CD-Rに書き込むためのドライブは後者です。 光学ドライブの型番を調べてください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%85%89%E5%AD%A6%E3%83%89%E3%83...
Googleフォトは設定で「高画質」を選べばサイズに関係なく容量無制限です。 ただし、静止画で1600万画素、動画でフルHD（1080p）より大きいサイズのものをアップロードすると自動でそれ以下にリサイズされます。(動画は時間制限ありません) 設定で「元のサイズ」を選ぶと元のサイズのままアップロードすることができますが、その場合はGoogleドライブの容量に保存されます(無料で15GB)
トレースバック？でしょうか。 これを見る限り、ファイルがないかファイルそのものが壊れて いる可能性がありますね。グーグルドライブのトラブル などの解決策の参考になる場所がありましたので貼っておきますのでそちらを参考にされてみてください。 https://support.google.com/drive/?hl=ja#topic=14951 バックアップをとってあるのであれば、一度アンインストされて 再度インストールされてみてはいかがでしょうか。
googleフォトは1600万画素以下の写真を無制限にアップできるんです。 1600万画素というとカメラにもよりますがサイズにして4500*3500ピクセルくらいです。 仮に1600万画素以上でアップしても自動で1600万画素に直して保存します。 だからストレージの容量が変わらないんだと思います。
最初から「ファイル管理」というアプリが入っているはずですが。 無理矢理SDに移さなくても、Googleドライブも最初から入ってますし。
はっきりとは解りませんがopen officeのプログラム自体が何かしらの不具合をおこしたのかもしれません。 とりあえず一旦open officeをアンインストールして再インストールを試してください それで駄目のようならLibreOfficeなど他のOfficeソフトをインストールするかgoogleドライブのようなwebサービスで代用してください
Googleドライブで書いた文書などはCD-Rに焼くことはできますか ーーーーーーーーーーーーーーーー 出来ます http://www.tku.ac.jp/iss/guide/classroom/tipspc/windows7/cdrdvd.htm...
Googleドライブとファイラーアプリを使えば出来ます。 まずGoogleドライブの設定からGoogleフォトの自動追加にチェックを入れてください。これでGoogleドライブ内にGoogleフォトというフォルダにGoogleフォトの写真が表示されるようになります。 次にアストロファイルマネージャー等のGoogleドライブを扱えるファイラーアプリをインストールします。 これでGoogleドライブのファイルも端末内のファイルと同じように扱えるので、端末内にまとめてコピーできるようになります。
参加者がGoogleのアカウントを持ってるなら、Googleグループ が便利です。 設定はちょっと複雑ですが、メンバー内で使えるメーリングリスト、掲示板、共有ドライブ、写真の共有、ワープロや表計算の共同作業とか、スマホでも結構いろいろできます。
適当でかまいませんよ 所構わずクリックしまくればわかります
パソコンであれば、「Google ドライブ」というフォルダができていませんか？ スマートフォンであれば、アプリ一覧などにあると思います。 ここにファイルを保存することで、Google上のデータを保管している場所にコピーが行われます。 他のパソコンやスマートフォンで、同じGoogleアカウントでログインしていれば、共有フォルダのようにデータを共有することができます。
Googleドライブの中にあるひとつが Googleドキュメントです。 Microsoft OfficeでいうところのWordにあたり、 文書作成するものです。 こちらの記事に詳しく書いてましたので、ご参考まで。 http://ameblo.jp/antenna-ame/entry-12052524310.html
１）道央であまりそのような景色は知りませんが、中山峠から喜茂別方面に下っていく時に晴れていれば羊蹄山が見えますが、その眺めは雄大だなあと思います。あと、洞爺湖畔を通るなら、2000年の有珠山噴火の生々しい爪痕が見られる『西山山麓火口散策路』と『金比羅火口災害遺構散策路』がお勧めです。晴れていれば、この散策路から噴火湾方面を見下ろすことができますが、とてもすばらしい眺めです。 2）北湯沢温泉から国道を伊達方面に下りていき、そのまま直進して海岸方面に行くと道道779号になります。この道道は大きくカーブしてそのまま伊達紋別市街を通り、国道の南を並行して室蘭付近で国道に合流します。 この779号で伊達市街の外れにある「北舟岡駅」が絶景ポイントです。正確には、779号からさらに100mぐらい海沿いに走ったところにありますが（もちろん駅なので道路標識はちゃんとあります）、跨線橋に上がると遠くに見える有珠山と噴火湾の眺めがなかなかいいですし、逆に駅の小さな広場から到着する普通列車のシルエットを見てもなかなか美しいと思います。（Googleマップで検索すると写真が出てきます）。
(1) PD内Windows上で同期されない理由はわかりませんが、 OS XのGoogleドライブフォルダには問題なく同期されるなら、 OS XのGoogleドライブフォルダ内のファイルを Windows上のExcelで開けばいいだけじゃないでしょうか？ (2) OS X向けアプリケーションがWindows上で動くとでも？
バックアップは通常SDカードやGoogleドライブ等外部に行われ、インポートする際はそこから戻すのがふつうですね。 本体を初期化すれば当然アプリも消えます。
寿命というより単に故障ではないでしょうか？10年前の機種ですと流石にメーカーでも修理不可能でしょうからHDDからのデータ取り出しも含めて街のPC修理専門業者に依頼してみて下さい。 データを取り出すだけならHDDを取り出して市販のHDDケース（USB接続）に入れれば可能だと思います～HDDが故障していなければ。 PC専門業者は ・Googleなどで「居住地域 PC修理」などで検索 ・タウンページ利用 ・以下の様な業者にPC宅配で依頼 http://maintenance.blog.eonet.jp/default/ などで捜せます。
別なカテゴリで聞いた方が良いような気がします。 ・スポーツ、アウトドア、車 > 自動車 ・インターネット、PCと家電 > 家電、AV機器 ・地域、旅行、お出かけ > 交通、地図 > 車、高速道路 研磨したら読めるようになる可能性もあります。 http://www.google.co.jp/search?q=DVD+%E7%A0%94%E7%A3%A8 （PC用などの）読み込み性能の良いドライブなら 研磨しなくても読めるかもしれません。 http://imgburn.nnn2.com/?p=50 http://fukayahoo.seesaa.net/article/173908680.html
［アプリ一覧］→［設定］→［アカウントと同期］→［Google］→いつも使ってるGoogleアカウント(大抵の人は一つしかない)→以下のような画面になります。 その中に［keep］という項目がありますので、そこのチェックを一旦外し、再度オンにしてみてください。
これは、iPhoneの問題ではなくアプリの製造会社の問題です。 製造元に聞くしかないですね。 以下抜粋です。 https://itunes.apple.com/jp/app/fotoshinku-photosync-xie-zhenyabide... ご意見およびご質問はこちらまでお問い合わせください support@photosync-app.com
横からすみません。 以下ヘルプには記載されていますが、記事が更新されていないようです。 Google ドライブの手動アップロードの設定 https://support.google.com/drive/answer/2424101?hl=ja アップロード後、 ファイルを右クリック→ アプリで開く→ Googleドキュメント の手順で開くと自動的に変換されるようです。 ファイルをアップロードしたとき、自動的に変換される と思っていたのですが、違うのかも知れませんね。 （担当者には連絡済みです）
そういうことはできません。 弥生のアプリケーション自体がWindowsやMacで使わるOS Xにしか対応しておらず、スマホやタブレットに使われるiOSやAndoroidには対応しません。 スマホやタブレットでも利用したいのであれば、弥生にお願いをするしか方法はありません。 タブレットでの利用を考えるなら、iPadではなく、SurfaceなどのWindowsタブレットを使うといいです。 http://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/pdp/productID.317370...
個人的には中型免許があるので 中型バイクもありますが、原付はエンジンをボアアップして 原付２種登録なので、80ｋｍぐらいは出そうと思えば出るので 一般道では普通の車と同じような感じで走ってます 原付１種だと、時速30ｋｍ制限があって まともに法律を守ると、邪魔になったりしますね まあ、原付1種といっても、30ｋｍ以上も出るので 実際には・・・・ってところもありますけど こちらの原付に関してはいじってるので燃費はそこまで良くなく 燃料タンクも小さいので、比較的近場で散歩とか そういう時に乗るときが多いですね そこまで交通量が無いところを走るならば むしろ、慣れるために運転もいいかもですね 車は乗って慣れるってほうが大きいですし サイクリングはいい年齢なので体力的に自信がもうないので そんなにしてないですね ネット特定とかされたくないならば、表札にもモザイクを かけたほうがいいかもしれないですね それは個々次第ってところかなって思います 参考になりましたらと思います
Googleドライブや、マイクロソフトのワンドライブに保存すれば、他の端末でも閲覧できるので、いいと思います。
＞※リカバリやドライバの付属はありません。 ＞※中国で販売されているらしいです。 上記のようなタイプはドライバ公開されていないと思います。 回復パーティションから回復ドライブを作成するしか方法はないですね。 ■回復ドライブ作成方法については以下のURLを参照してください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=015936 【回復パーティション破損等で回復ドライブが作成不可の場合】 当方なりに調べてみましたが、以下のドライバでどうでしょうか？ BT101モデルの情報が少なすぎて本当に動くか不安ですが。。 ※URL記載制限されているので、以下のファイルを検索してみてください。 ■Chipset_Intel_Win81_32_VER009 ■WFC-Win8.1-32bit-Driver-Bundle-Jul2015 ■gsensor_14.50.7.34_0x36B92F25_w8132 ■67pl029f.exe ■Audio_Win_1_32.rar
OSはなに？ 圧縮フォルダは、一度展開してから、コピーしたほうがスピードは速いですよ、一般的に。 圧縮ソフトやＯＳ次第ですが。
ネットが使えるなら GoogleドライブやYahooボックスなどに転送し 見てもらう方法があります どちらも5GBまで無料です
動画をアップしているからです。 ファイルが15個未満でも容量は消費します。
Googleドライブなどのクラウドに画像アップロードしpcにUSBメモリやSDカードなりに移す方法やカードリーダーライタもあります。 http://smhn.info/201403-google-nexus-5-accessory-glass-film-qi-card...
機種によって表示箇所や、設定方法に違いがあるかもですが... ●android(Google:OS)スマートフォンなら機能的には同じ● →電源(ボタン)長押しで、モードセレクトが表示されますので、スピーカー(音)アイコン選択で、全マナーモード解除のはず。 →マナーケータイアイコンで、通常マナー※バイブレーションあり →スピーカー(×)アイコンは、サイレントマナー※バイブなし →車のマークがドライブモード：機能搭載機種によっては、トップビューに伝言メモ録マークも付加され、簡易留守電機能がオンになるようです。 これらの切替で、マークの変化を確認してください。 ■設定からの変更方法。 設定》サウンド・ランプ》マナーモード設定 ★作業する前に一旦、電源のオフ／オンをして、スマートフォンの再起動をしておくことも、有用でしょう。 ◆添付画像：上記情報をまとめてしまっているので、見辛いし、解り辛いかもですね。参考になれば幸いです。 ▼androidスマートフォンにおける設定項目［マナーモード設定］
まずその動作自体はGoogleフォトの仕様なので、ユーザー側では変更出来ません。 削除する場合は、Android版のGoogleフォトかウェブ版のGoogleフォトで削除して下さい。 http://appllio.com/google-photos-delete-images-sync-all-devices 何通りか方法はありますが、例えば、 Googleドライブアプリ→Googleフォト→削除したい写真を表示→右上の(i)ボタンから削除 など。 あとはGoogleフォトから削除した写真を端末と同期しないように気をつけましょう。
magic_babys_sevenさん そのAPIでファイルの一覧を取得する処理で、 「getPageToken() が空になるまで繰り返す」という実装はされていますでしょうか？ ＜参考＞ https://developers.google.com/drive/v2/reference/files/list 「while (request.getPageToken() != null && request.getPageToken().length() > 0)」
残念ながら「狙い撃ち」をされたら セキュリティは、無いも同然です。 まぁ、自分のパソコンのデータ漏洩は かろうじて防げます。 一度でも「個人情報」を外部に書き込めば それは、流用されると考えるべきです。 すでに「銀行のワンタイパスワード」は、 破られています。
府道30号線で田の谷峠（府道30号の端）まで行ったのでしょうか？ 出町柳駅⇒北白川小学校⇒日本バプテスト総合病院⇒ 北白川ラジウム天然温泉⇒比叡平小学校⇒ 府道30号の端っこがランニングの終点だとすると、 出町柳駅の標高が約51.2ｍ 府道30号の終点の標高が約367.9ｍなので、 標高差は約316.7ｍという事になります。 【Google Maps 標高表示（V3 APi版）】で調べると簡単です。 標高を知りたい位置まで【+】を移動すると、 自動的に標高表示も変わります。 ちなみに距離は【キョリ測】というサイトで調べると分かります。
そんな仕様があるのですね。Web版はほとんど使わないので気づきませんでした。 Webからではなく、Google ドライブのソフトをインストールして そこから使えばいいですよ。そんなことは起きないので。 それも嫌で、Web版Google ドライブの仕様が気に入らないなら 他社のサービスを使えばいいだけです。ここで不満を書き込んだところで、 あなたの希望通りに変えられることはありません。
1.そのPCに搭載されているHDMI端子は出力専用でTVなどにPC画面を出力するためにあるものなのでできません。 2.Blu-rayドライブが搭載されているのでできます。 3.標準でインストールされているようなので使えます。 4.そのアプリがWindowsに対応していれば利用できます。 5.富士通独自の無線通信技術で情報がないので詳しくはわかりません。
>google+のバックアップ写真の容量って決まってるんでしょうか？ 決まってます。GoogleドライブのMAX15GBが制限です。残り容量が少なくなるとGoogle+から通知がきます。 バックアップしている写真が勝手に削除される事はないです。
●ﾒﾃﾞｨｯｸ:馬場ふみか様です。 ●映像堪能されたし。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=kuakzKMLfRQ&itct=CDsQpDAYACITCLHnoMmis... (｡･_･｡)ﾉ あでゅ
＞そこでタブレットパソコンにしようか迷っているのですが ＞これはノートパソコン同様に使えて更にアプリも使えるのでしょうか？ おそらくWindowsタブレットの事を念頭に置いての質問だと思いますが、宜しいでしょうか？ Windwsタブレットは、形状こそタッチパネルで操作するタブレット端末ですが、中身（OS）は、普通のPCと同じWindows8.1が搭載されています。 Google Playで提供されるアプリはAndroidOS専用、App StoreのアプリはiOS専用なので、Windowsタブレットでこれらを使うことは出来ません。 また、はっきり言ってWalkmanの母艦にWindowsタブレットは、不向きです。 理由としては、ストレージ（データ保存）容量が少なく、USBケーブルを介した給電能力が低いので、外付けドライブやWalkmanを認識しない事があるので。 なので、こう言う場合、素直にノートPCを購入されることをお勧めします。
まず設定を開きます。 その中のユーザー設定の欄に「バックアップとリセット」という所があるのでバックアップを取ります。 写真などはフォトで自動バックアップが設定できます。それ以外はGoogleドライブでアップロードする方法もあります。 Googleアカウントは共有できるので新端末へのデータ移行の時は以前使っていたGoogle垢でログインすれば前の端末で使っていたアプリ（有料も含む）やGooglePlayで買った電子書籍、動画は自動ダウンロードしてくれます（ゲーム内のデータまでは引き継いでくれません）。 ですが基本データバックアップは必要ありません。Google+の同期とGoogleアカウント共有のためにパスワードとGメールアドレスのメモで十分です
Googleフォトっての使った事無いんですが利用目的としては クラウドにあげているファイルを他の人と共有したいんですかね？ そうなればGoogleドライブだけで いいかと
外部のフリーソフトを使えばできないことはないですけど
オンラインゲームの際には、 パソコンの負荷はかなり高くなり、 高温となります。 ＞サイズ 【HASWELL対応】 虎徹 12cmサイドフロー SCKTT-1000 バックプレート付きですが、ネジ止めの際、 テンションがしっかり掛かってなく、 CPUとクーラーが浮いていませんか？ 一度サイドパネルを外し、クーラーを触ってみて 下さい。ガタ付きがあれば、増し締めして下さい。 ガタ付いていると、通常の動作では発熱が低いので 電源は落ちませんが、ゲーム中はかなりの発熱となる為、 マザーの安全装置が働き、電源が落ちる事があります。
あんの？ Windowsで検索すればいいじゃん。 なんでローカルのPCをネットのGoogleで検索せないかんのよ… あっ… 他人の・・を…？？
auは通常のSIMフリーandroidと通信方式が合わないので、使えません。 買い替えならau版にするしかない。 売却時に初期化が必要。それは当たり前です。 データ移行はGmailアカウントで同期すれば良いし、写真はPCを介しても良いし、googleドライブ、oneDriveにアップロードしてandroidで同期する方法でも良い。 Kindleはamazonアカウントで同期するので、androidでログインするだけ。
まずGoogleドライブのアプリを開き(端末に入ってなければインストールしてください)、設定画面でGoogleフォトの自動追加の項目にチェックを入れてください。 これでGoogleフォトの画像をGoogleドライブで操作出来るようになります。 次にアストロファイルマネージャー等のGoogleドライブのファイル操作が出来るファイル管理アプリをインストールします。 これで端末内のファイルと同じようにGoogleドライブ内のファイル(Googleフォトの画像も)が操作できます。
表を作りたいなら、ドキュメントじゃなく、スプレッドシートを使ったらどうですか？ 同じGoogleドライブにあるはずですよ。 ドキュメントは、ワープロソフトなので、紙に印刷することを前提としています。ですから大きさには限界（用紙サイズ）があります。 一方、スプレッドシートは、制約なく広げられます。 マスのサイズも変えられますから、試してみてください。
１．GPS機能が付いているドラレコは衛星から情報を得ているので日時の設定は要りません ２．本体機器のクロック精度と、あなたが求める精度が分かりませんが、一月で30秒程度の誤差は有ります 私は2～3ヶ月に一回時間調整します GPS付だったら無用な行為 また、GPS機能付きだとGoogle Mapなどで走行速度や位置情報を記録出来るのであとで確認出来ます 事故などの時自分が危険な運転をしていなかったことを裏付けることが出来るかも知れません。もしかしたら逆になるかな？ ３．ループは書き込みのファイルがメモリーに一杯になったら上書きすることです 1080のHD映像などはメモリーを多く使用し、メモリーカードの容量を多く必要とします。それでもメモリーは不足しますから上書きせざる得ないでしょう 大切なことは、事故状況を記録することですから、高画質で録画することでしょう Gセンサーが搭載されているので事故時のファイルは前後20秒程度自動的に上書きできないファイルとして保存されます GPS機能が有れば、事故時の正確な時間、速度も記録されるのでこれから購入されるのならGPSドラレコ、レーダー連動式なんて言うのもお勧めです 自分自身を見張る事になるので安全運転になりますし、ついスピードを出しすぎてしまうときに抑止力となります http://www.amazon.co.jp/dp/B00IJ0P69S/ref=wl_it_dp_o_pC_S_ttl?_enco...
まずBDを書き込めるドライブが必要です。1万円以上はするでしょう。 それを買えばソフトは付いてきますので心配ありません。 大前提として、BDとDVDは全く別物なので気をつけて下さい。ディスクの種類にも気をつけて下さいね。
PCから削除したという発言からすると、いろいろ勘違いしてるように見受けられます。 おそらく削除したのはPCからGoogleドライブにアクセスするソフトではないでしょうか。 緑と黄色と青の三角形のアイコンやつです。 なのでGoogleアカウント自体はおそらく削除されていないでしょう。 つまり今妹さんはあなたのGoogleドライブなどそのアカウントに入ってる情報にやろうと思えばすべてアクセスできるという状態ですね。 パスワードが変更されていないようならPCブラウザからログインできるのですぐ削除したほうがいいでしょう。 パスワードが変えられてるなら、変更手続きを取ってつかえなくしたほうがいいでしょう。 秘密の質問などセキュリティ情報を変える知恵が妹さんにあったらお手上げですが・・・
共有を押さない限り問題はありません。 気になるのであれば、ログアウトした状態でアクセスしてみてください。
長押し！！！！！！！
4.4ではもとから入ってるアプリ以外ではSDに書き込んだりすることができないのでそのせいでしょう。 Googleドライブとかクラウドサービス使うかもとから入ってるファイルマネージャーのアプリでSDに移してください
Googleドライブは無料の場合は容量が15GBまでですが、Googleフォトの場合は容量が無制限です。 ただし、容量制限なしでアップロードできるのは“1,600万画素までの写真と1080pまでの動画”となっています。それ以上のサイズのものを容量制限無しでアップロードすると、サイズが圧縮されます。 またこのサイズ以上の画像や動画を圧縮せずにアップロードした場合は、Googleドライブのストレージ領域を使うことになります。
そのアカウントで利用している、Googleのサービス全般に影響はありえるでしょう。 Gmailならば、メールの中身を勝手に読まれるだろうし、勝手な送信だってできます。 Googleドライブならば、ドライブに保管しているファイルへの不正なアクセスもありえますし、管理権限の変更をされれば、公開されるべきで無いものがインターネットになんら制限無しで公開されるなんてイタズラだってできます。 その辺は、上げ連ねたらキリがありません。 乗っ取られたアカウントで利用出来るサービス全てが、乗っ取りをした人でも利用が出来る訳ですからね。 （アフィリエイト関連などで金銭が絡むとかの、一部の極めて重要な情報への登録や変更等は、設定しだいでは、SMSを活用したりの二重認証となるから、乗っ取られたアカウントの情報だけでは、勝手な変更等の操作をされない可能性はありますが、原則としては、乗っ取りした人のやりたい放題と考えるのが妥当です） そんなわけで、 乗っ取りなんて事にならない様に、パスワードは、他のサービスとは共用せずに（同一のものを使い回さない）、独自のモノとして、尚且つ類推が難しいモノとして、可能ならばなるべく長めのパスワードとしておく。 偶に、パスワードの変更もする。 なんて対策を日頃から意識すること。 不正アクセス・情報漏洩の事件などが無いか、コンピュータセキュリティ関連のニュースにも気を配る。 また、なんでもかんでもGoogleのサービスに依存せずに、利用するサービスを取捨選択をして、似ているサービスがあれば他を利用するとかもあり。 そうしれば、万が一の不正アクセスがあったとしても、最悪でも、Googleで利用している以外のサービスには影響が及びません。 あるいは、Googleのアカウント自体を複数持っておいて、適時の使い分けもありでしょう。 私は、メールなどのプライベートな利用でも、どうでも良いアカウント、大事なやり取りに使うアカウントと、あるは、アフィリエイト・ビジネス関係のアカウントと言った具合で使い分けをしています。
①Eメールは、Googleメール、Yahooメールなどで使うメールです。 ドコモメールは、ドコモが管理してるメールです。だからメールアドレスが＠docomo.ne.jpってなってます。 ②音量OFFでも目覚まし音はなります。 もしマナーモードでアラームをならす場合はアラーム登録時にマナーモード中の鳴動にチェックマークしてください。 音量の調節方法は2つあり、1つ目はアラームを登録するときにアラームの音量を調節できます。 2つ目は設定→音設定→音量→アラームで音量調節できます。 ③設定→ストレージ→SDカードへデータ転送でできます。 わからないことがあったらなんでも言ってください。
セイコー◆キネティックダイレクトドライブ ムーンフェイズ SRX007P1 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9C%88%E9%9D%A2%E3%80%80%E8%85...
私もスマホを持ってはいますが、LINEをやっていません。 今のところ、メールで事足りていて必要性を感じていないので使用していません 正確には、数年前までは利用していましたが、個人情報が保護されない観点から利用するのを辞めたのが今の現状です。 スマホを使い、２人並んでLINEをしたとします。 見た目は、 データーは、スマホA→スマホBのように見えますが 実際は、スマホA→「韓国SK Broadband社が所有するサーバー」→スマホBになるのが現状です。 http://iphoneteq.net/faq/post-1762/#i LINEのログイン処理中に接続しているサーバーの一覧 ://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20121108/436124/ ※日経BP調べ ■その点メールだと スマホを使い、２人並んでメールをしたとします。 見た目は、 データーは、スマホA→スマホBのように見えますが 実際は、スマホA→「ドコモや、AU、ソフトバンクの契約している安全なサーバー」→スマホBになるのが現状ですので、個人情報が守られます。 line 危険 で検索するといっぱい出てきます。 http://nazr.in/XTM 使用目的が、意思の疎通を行うだけの単純なものであれば問題は無いと思いますが、これで銀行振込み等の金銭の絡む個人情報やりとりするのは、いかがなものかと思います。 また他の回答者で、とんちんかんな回答をされている方もいらっしゃいますが、これは、スマホを持っていれば誰でも無料のアプリをインストールする事ができますので、LINEをインストールしてるから割引利用が出来ると言う訳ではありませんので誤解なさらぬように。。。グループで連絡ができるだけで、他はアプリでカバーできます。 レストランやファーストフード、ドラッグストア、コンビニなどの割引や無料情報が欲しいのなら、パソコンでもクーポン券は発行できますし、ガラケでも同じようなサービスがあります。 関連アプリ 楽天運営のViber：無料通話・無料メッセージ ://play.google.com/store/apps/details?id=com.viber.voip&hl=ja マクドナルド ://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.mcdonalds.android&hl=ja ミスタードナツ ://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.duskin.misdocardapps&hl=ja ぐるなび ://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.gnavi.activity&hl=ja ホットペッパー ://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.recruit.mtl.android.hotpepper&hl=ja その他 http://nazr.in/XTP グーグルドライブ ://www.google.com/intl/ja_jp/drive/ ://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.apps.docs&hl=ja ヤフーボックス ://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.yahoo.android.ybox&hl=ja >●カテゴリーは自動で出てきたものをそのまま選びましたが こちらで良かったでしょうか？ ここでも構いませんが、できれば次回からはスマートフォン又はLINEのカテゴリで、ご質問された方が、より多くの回答が得られるかと思われます。 スマートフォンのカテゴリ ://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080159598/new LINEのカテゴリ ://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080233977/new
どんなクラウドサービスでも可能です。 ただし、他人に見られないようにするには、ファイルは暗号化してアップロードしてもらう必要があります。 あまり、いい印象は与えないでしょうから、おすすめはしません。 一箇所にアップロードするのではなく、各人が自分のクラウドにアップロードして、共有者として招待してもらった方がいいと思います。
バックアップについては、本体→G+へ送られますのでバックアップが有効な場合には何回でも復活(するようにみえる)します。 もしG+に置きたくないのであれば、本体内の画像をGoogleドライブにでも送ってしまい、本体内から削除すれば自動バックアップ対象外となるので大丈夫ですよ。 ちなみにG+(フォト)の自動バックアップは高画質(横幅2048px)の時は、サーバーの容量を消費しませんので、特にそのままでも構いませんよ。 バックアップの保存容量について https://support.google.com/photos/answer/6220791?hl=ja
宅ファイル便というサービスがありますので、Googleで検索してそれを利用してください。 相手にダウンロードしてもらう形で、ファイルの受け渡しが可能です。
netprintを使用すれば簡単にセブンイレブンで印刷できますが、Bluetoothに何かこだわりがあるのでしょうか？ Bluetoothだと相互で認証させたりする関係もあり、機器占有時間が増えてしまうのでコンビニとかでは設置しないのでは？
Googleドライブは2012年4月に開始されたサービスです。 クラウドストレージというインターネット上にある記憶領域を使うのでインターネット接続を前提としたサービスになっており、インターネットなしでは使えません。 全体の容量、ファイルサイズに制限はありますが音楽、画像、動画、テキストファイル等、どんな種類のファイルでもアップロード出来ます。 そしてアップロードしたファイルはすべて共有することが出来ます。
http://www.appsupport.jp/category/drive/
「crashdrive」をプレイした事が無いので、取り合えず画面写真を見ただけの判断となりますが、「ランナバウト3Dドライブインポッシブル」というゲームが近い内容のように思います。 詳しくはyoutubeなどでプレイ映像などを確認してみて下さい。
既存の良回答。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211112253... 自身で調べれば自然に知識が身につくと思うけどｗ https://www.google.co.jp/webhp?hl=ja#hl=ja&q=%E6%A4%9C%E7%B4%A2%E3%...
先の回答者みなさんの通り・・・ 旭川に午前便で着いたとしても、 網走まで約４時間かかる上、ランチを食べて休憩も入れても ルート的にはＲ３９を東へ走るか、 高速で（一部無料高速）で遠軽経由で東へ走るかのどちらか。 それなら最初から女満別の下りるのがベターでしょう。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E6%97%AD%E5%B7%9D%E7%A9%BA%E6%B8... 女満別空港下りて、網走監獄、オホーツク流氷館（天都山）、 流氷硝子館（体験有）、オホーツクシマリス公園 などをちょっと観光されるか、 宿に直接入られる方がいいと思いますよ。
Driveで消してもiPhone内の画像は消えません。
「Googleドライブ 」から起動します。まずは↓から！ http://www.google.com/drive/about.html
オーナーから共有への招待状を送ってもらってください。招待状のリンクをクリックすれば見れます。（共有の種類によってはGoogleアカウントが必要な場合もありますので、Googleアカウントを取得して置いてください。）
＞アイコンをダウンロードし 意味不明です。 Google アカウントのユーザー名は変更出来ませんので、別のユーザー名のアカウントが欲しい時はアカウントの追加になります。
googleドライブを使用すればよいのでは？
> Qus1. 製品サイトには「Windows 8.1 搭載」と真っ先に書かれていますね。 （おそらく、ここに書かれた質問は製品サイトやスペックシートを見れば解消するでしょう） > Qus2. はい、大丈夫でしょう。 > Qus3. 機能的には特に問題ないと思います。 > Qus4. 問題ないでしょう。 > Qus5. 難しいですね。 変換器の使用については、自分で調べて判断するしかないでしょう。 結構、相性や機能制限があるので、商品説明やスペックシートなどで判断するのは厳しいと思います。 特に、新しい製品の場合はネット上の情報も少ないので、人柱覚悟でしょう。 いっそのこと、HDMI 端子のついたモニターを買った方が良いかもしれません。 > Qus6. 基本は内蔵ストレージからのリカバリになると思います。 （リカバリ領域が内蔵ストレージ内にあります）
1回DOCOMOショップに行きましょう。
高品質は保存できる容量が無制限ですが、画像ファイルが圧縮されます。 元の画像の場合圧縮はされませんが、Googleドライブのストレージ領域を使って保存されるので容量に制限があります。
端末の場合はわかりませんが、パソコンだとShareという青色のボタンがあってそれを押すと共有ができます。おそらくあなたの知人はオーナー以外は編集できないようにしてると思います。・ようするにCan viewにしていて、Can editにしなきゃいけないと思います。私のは英語にしているので英語でしか名前はわかりません。Shareを押したら右上の方にGet shareable link というのがあるはずなのでそれを押してください。そのハイライトがされてるリンクを送るように言ってください。それと同時にCan viewのところをクリックしてCan editに変更してと頼んでください。これらはパソコンのやりかたなので端末とは異なる場合があります。
デバイスマネージャーが開かない、ユーザーアカウントも追加できないというのはシステムの根幹に関わる相当深刻なエラーなので、PCをリカバリ（購入時点の状態に戻す）をするのが避けられないかも知れません。 多分、次のサポートページの手順が実行できない状態になっているのでしょう。 https://support.apple.com/ja-jp/TS2690 次の操作が可能であれば、試して下さい。 １）システムファイルのエラーチェックと修復を行います。 スタート＞検索にcmdと打ち込んで、出てくるcmd.exeを右クリックして「管理者として実行」します。 出てきたコマンドプロンプトの黒い画面の点滅しているところに、sfc /SCANNOW と打ち込み（sfcの後は半角空白）、Enterを押します。 しばらく待っていると、Windowsのシステムファイルのエラーチェックと修復が始まります。「整合性違反は検出されませんでした」の表示が出れば、コマンドプロンプトの黒い画面を閉じて、改善されているかどうか確認してください。 コマンドプロンプトでエラーメッセージが出れば控えて下さい。 ２）ハードディスクのエラーチェックと修復をします。 スタート＞コンピュータの画面でCドライブをクリック、画面上部のプロパティをクリックし、ツール＞エラーチェックで行います。オプションには２つともチェックを付けます。 PC再起動後にハードディスクのエラーチェックと修復が始まります。 数時間かかると思います。できれば、２～３回行ってください。 ３）システムの復元を行います。 電源投入後F８連打から出る画面で矢印キーでセーフモードを選択しEnterでPCをセーフモードで起動し、セキュリティソフトをいったん無効にしてから、1か月以上前の復元ポイントがあればその時点にに「システムの復元」をしてみて下さい。 以上のどれかで改善されない、あるいは以上の操作の全部または一部ができない場合は、データバックアップの上、リカバリするしかありません。 リカバリしてもおかしければ、HDDの故障を疑って下さい。
初期化してしまった以上、本体データの復元はできません。 ただし、写真データの場合、Googleドライブにバックアップが残っている場合は、そこから写真データを復元することが可能です。 同じGoogleアカウントでGoogleドライブを確認してみてください。 ただ、Googleドライブにバックアップを行う場合、端末側での設定や操作が必要になりますので、質問者さんが操作を行った覚えがない場合は、期待薄と思ってください。 あと、LINEの場合、Facebook連携、またはメールアドレスとパスワード、認証番号の登録を行っていた場合は、同じアカウントでLINEを使用することが可能です。LINEアプリをダウンロードし、初期画面で「ログイン」の方を選択して、ログインしてください。 ただし、友だちやグループ、購入したスタンプ（再ダウンロードが必要）は復活できますが、過去のタイムラインの内容など、一部データは復活できません。
私も見たら100万回超えていました。 この表示回数というのは、この画面のことではないと思います。googleアカウントを使った回数でしょう。gmailやスマホのアカウント・youtube・googleドライブなど、自分が使ったアカウントすべての回数のことでしょう。 そもそも、プロフィールは公開していなければ、見ることができるのは自分と、Googleアカウントを使うソフトです。お友達追加をした人は見られると思います。 住所や職歴など、余分な情報は登録しない方が良いですね。
ちょっと出先なんですが、パソコンからGoogleにログインしてマイドライブで見れましたよー
質問主が想像しているようなのはなさそう https://www.google.co.jp/search?q=apple%E3%80%80%E3%83%89%E3%83%A9%...
LINEのトークの写真はバックアップを 取ると良いですがトーク履歴は新しいスマホで ログインすると全て削除されるので 残すことはできません。 残す手段としては HTMLとして自分のスマホにメールを 送信して残すことなら可能なはずですが LINEに残すことはできません。 パソコンに移さなくても GoogleドライブやOneドライブなどの オンラインストレージに一度保存しておいて iPhone購入後にダウンロードすれば PCなくてもデータを移行させられますよー
朝9時に那覇空港エリアから出発したとして、（天候にもよりますが）一時間ドライブで琉球村に着けると思います。テーマパークですのでアトラクションなどを含めて二時間ほど遊んで、昼食まで済ませると出発が13時。20-30分ドライブで万座毛。写真撮影して、14時出発。一時間ほどドライブして古宇利島（15時着）。素通りで今帰仁城跡に向かったとして、恐らく到着が16時。城跡を一時間観光したとして、マリンピアザオキナワに着くのは18時以降、といったところでしょうか。 ＞（２）を飛ばして、（１）から直接（３）へ直接行った場合 琉球村での時間の使い方によりますが、一時間弱のドライブでマリンピアザ･･･へ着くので14時以降の到着になると思います。 想像でいくと、かなりハードなスケジュールだと思われます。タクシー観光ならば駐車場などの心配もないので時間を切り詰めていけるとは思いますが、旅先での観光・土産選びなど「思いがけず時間をとった。。」なんてこともありがちなので、上記のプランはあくまでシュミレーションだと思ってください。 参考サイトを貼っておきますね。 琉球村＞＞ http://www.ryukyumura.co.jp/official/highlight/ 今帰仁城跡＞＞ http://nakijinjo.jp/ グーグルマップ＞＞ https://www.google.co.jp/maps/ （ルートで出発地・目的地を入力するとおおよその移動時間を調べることができます）
俺の認識ではGoogle driveはオンラインストレージなんだが・・・ 外付けSSDを使うGoogle driveが別にあるの？
普通にクラウドでいいと思います。 Googleドライブなどのオンラインストレージで。
「NAVIelite」か「カーナビタイム」ならば自動で地図が更新されます。 通信圏外になっても音声案内してくれます。 GPSの届かない場所でも予測走行してくれます。 それ以外のナビアプリは自車位置を見失ったりするのでおすすめしません。 とくに「Yahoo!カーナビ」や「Google マップ」やiOS付属の「マップ」のナビはおすすめしません。
>http://www.appsupport.jp/category/drive/ を参照。 特に、共有について。
Google ドライブはどうですか？ 無料で１５GB。 動画だけじゃなくいろんなファイルも アップロード＆共有もできますし、Gmail一つあればできるので簡単です 各々アップロードしたいなら、仲間内で使うアカウントを１つ作って パスワードも知らせておけば自由にできそうじゃないですか？
出来ませんよ(;￣ー￣A
道東在住の者です。 2日目と3日目のバランスが悪いですね。 このままでは3日目は約220kmのドライブ、しかも知床五湖やカムイワッカなど現地での時間も必要な場所が多く、さくらの滝に着く頃には日が傾いていそうです。 オロンコ岩は1日目にして、2日目のクルーズ船の前に知床五湖やカムイワッカを済ませてしまいましょう。朝8時過ぎに出れば充分間に合います。 羅臼から神の子池への移動ですが、距離はこのようになります。 羅臼→（斜里経由）→神の子池→さくらの滝→ホテル清さと：142km 羅臼→（開陽台経由）→神の子池→さくらの滝→ホテル清さと：156km 前の日に知床五湖などを済ませておけば、開陽台経由でも充分間に合うでしょう。ルートは下記を参照してください。 （Unnamed Rdというのがさくらの滝の場所です） https://www.google.co.jp/maps/dir/44.0155093,145.1862236/%E3%82%AB%...
一月ほど前にNR800(3UG5)を購入してバドをやっている社会人(男)です。 自分もNR800を買うにあたっては、田舎に住んでいる関係で試打は出来ないものの、インターネット等でNR800の使用者の感想等を調べて「本当にNR800を買って良いのか？」と数日間自問自答しつつかなり吟味しました(笑) あまりNR900との比較回答は出来ませんが、NR800に関しての回答はできるかと思いますのでさせて頂きますね! NR800は「キング オブ ドライブ」と謳っているだけあって、ラケットは軽く振りぬきも良い為、ドライブは勿論レシーブもしっかりと奥まで返せるのでダブルスではカウンターが以前よりもしやすくなったと思っています。 ですが、スマッシュに関してはタイミング等がずれるとトップヘビーのラケットと違い誤魔化しがきかないので浮いて軽い打球になりやすいですね。これはカットスマッシュ等を売りにしているNR900の方も同様のようです。ただ、どちらのラケットもしっかりと打てれば角度もスピードも十分なスマッシュを打つことは十分出来ます。使い込めばラケットの特徴に慣れてより安定すると思いますしね! また、ダブルスだけでなくシングルスもされるということであれば、NR800に関しては4UG5でなく3UG5をお勧めします! 先程も言った通り、元々NR800は軽いラケットなので4UG5にしてしまうと取り回しは本当に良いのですが、スマッシュなどの強打ではより物足りなさを感じるかもしれません。なので、レシーブ･ドライブ等はしっかり出来てスマッシュもそこそこ打ちたいのであれば3UG5一択かなぁと個人的には思います。 自分もNR700FXに関しては知人に貸してもらったことがあるのですが、質問者さんが今使っているNR700FXの使用感が嫌でなければNR800やNR900のラケットをもし使われてもあまり違和感なく扱えるのではないかと思います。ヨネックスの公式サイトでも見れるラケットマトリックスを見た感じでもNR700FXはNR800やNR900の近い位置にありますからね。ただどちらのラケットもNR700FXに比べるとシャフトが硬いので反発は良いですが、その分しっかり打てないとラケットのしなりを活かせずにシャトルが飛ばないなんてこともあるので、そこはある程度の力と技術が必要になりますね! あとこれは余談なのですが、先日いつものメンバーと地元の体育館でバドをやっていた時に、たまたま県外から仕事で来ていた男女二人が隣のコートでバドをしていたので、試合をさせて貰ったのですが、その男性の方がとても上手で特にスマッシュはレシーブに慣れるのに時間がかかるくらいキレのある速いものでした。試合後に何のラケットを使っているか見せてもらったのですが、使用しているラケットはNR700FXでした。先程、自分もNR700FXを使ったことがあるといいましたが、ここまで速く角度のあるスマッシュは流石に打てませんでしたから、やっぱり上手い人が使うと違うんだなぁと改めて思い知らされました。 NR700FXも十分良いラケットです。ですが、だからと言ってそのラケットを使い続けて下さいとは勿論言いません。少なからずラケットの相性というものは必ずありますから、違うラケットを使ってみたいと思うことは良いことだと自分は思います。 余談も含めて長々とすみません。「ナノレイ800 評価」、「ナノレイ900 感想」等のワードで知恵袋やgoogle等で検索かけると結構色々なレビューが出てきますから是非調べてみてください(＾▽＾)/
クラウド上に保存するなんてのはどうでしょうか Googleドライブなんておすすめです（グーグルアカウントが必要です ※アカウント作成クラウド上に保存するにはお金は一切発生しません携帯の通信費は契約状況によって異なりますがかかります 5ＧＢの容量がタダで使えます ※もちろんそれ以上にも容量を増やせますが料金が発生します 次におすすめなのがOneDriveです（こちらはマイクロソフトアカウントが必要です 要領はどれも同じです クラウド上のデータはデータが勝手に消えることも無いですし大手の会社のものばかりなので安心して使うことができると思います http://matome.naver.jp/odai/2137783372594235801 こちらのサイトに各クラウドストレージの詳細などが書かれています
アプリの中にデータがあるのではなく、 ストレージに保存されたデータを参照しているに過ぎません。 （ギャラリーアプリだって本体やSDにあるデータを表示している訳だし） まずはサービスを探して、対応したアプリがあるかどうかを探します。 AndroidならGoogleのサービスに『Googleドライブ』ってのがあるので それが使えます。無料15GBで、アクセスも快適です。 ただし、公式アプリはお薦めしないので、 画像なら『QuickPic』をお薦めしておきます。 自動バックアップとして『JSバックアップ』もお薦めしておきます。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.alensw.PicFolder&... https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.johospace.backu...
同期の設定により異なります。 Googleドライブと端末のROMは関係していないので、GoogleドライブによってROM容量は減ることはないです。
電源コンセントを抜いて放電します。 PCケースを開けて、C-MOSクリアをします。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=2&c... BIOS設定からやり直しです。分からない時はデフォルトで。 起動しない時は、あらかじめ作ってある『筈である』USB回復ドライブを使って 修復を行ってください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=015940
削除した後、Googleドライブの「ゴミ箱」から完全に削除すると消えます。
データの移動だけならMLUSBマウンタというアプリが便利だと思います。 動画や音楽も別のアプリを使って再生することが出来ます。 ただ、ファイル管理アプリなのでNexus media importerのようにプレイリストを作ったり連続再生出来るわけではないのでそのへんは少々不便です。 ちなみに使い方ですがアプリを開いて左端からスワイプすると「MLFSマウント」という項目が出てきます。そこにチェックを入れることでUSBストレージを扱うことが出来るようになります。
ドライブじゃないの？？
Googleドライブの動画をwifiやLTEのどちらで見ても、ドライブの容量が減ることはありません。
アタッシェケースの使い方及びGoogleドライブの使い方を理解していないのでは。 詳細はネットの使用マニュアルでも読んでください。 アタッシェケースで暗号化したファイルは、 ファイル名.atcになります。 具体的にいうなら、img.jpgを暗号化するとimg.atcという暗号化したファイルが作成される。 ブラウザでグーグルドライブにアクセスして、 作成ボタンの隣にあるアップロードボタンを押してimg.atcを指定すればアップロードされる。 グーグルドライブの作成ボタンを押してるんでしょう？ あれはグーグルドライブに直接ファイルを作成するためのコマンドだよ。 PCで暗号化して、それをアップロードするだけなんだから作成ボタンなんか使わない。
テキストとして読み取れず、画像として読まれてしまっているのでしょう。 googleのOCRサービスがその程度ということです。 ほかのOCRツールをお試しください。
『ディスクの管理のタグから、何かの操作で』＞＞ これらの操作も理解されてるのですね。 Win7以降のUSB3.0コントロールチップの問題が関連してるかもしれません。 USB2.0で試されてください。 駄目な時は、 https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=1&c... これが、関係してる可能性があります。 HDDメーカーに問い合わせ、新しいファームウェアを要請して下さい。
バックアップされません。 しかし、バックアップの必要は全くありません。 Google ドライブは,アメリカなどにある Google のサーバ内にデータが入っているのです。 ですから、全く別のマシンを使ったとしても、Google にサインインすれば、同じデータが出てきます。 Google では、完璧なほどにバックアップをしてくれているので、まず壊れることは無いと思います。（かな？）
GoogleドライブやOneDriveのような無料クラウドアプリを使うか、Googleプラス(無制限に画像を保存できますが、設定に気をつけないと公開されてしまいます)に保存する。
> 挿入＞写真からやってみると、 >アプリケーションのGoogleドライブがクリック出来なくなっています Googleドライブアプリを選択するのではなく、 Finderウインドウのサイドバーにある 「Googleドライブフォルダ」を選択すれば、 Googleドライブに保存してある写真を PowerPointに挿入できます。
動かぬ証拠だから 検挙しようと思えば可能 提出は任意ですから 自分の都合で良いほうを
Googleドライブを使ってください 使い方 http://www.appsupport.jp/category/drive/
＞buonasera_dkmrさん ＞出てこない原因が知りたいです。 googleドライブにその動画ファイルが存在するのか。 PCファイルが確認できる？ googleドライブのアプリが動画再生に対応しているのか。 プレイヤーが選べない場合もある。 Androidなのか、iOSなのかも分からない。 Androidなら多機能なプレイヤーが選べますが、iOSではロクに選べない。 クラウドストレージのカテゴリで聞いた方が良いのではないか？
グーグルドライブとグーグル＋フォトは別サービスですよ。 ドライブではなくフォトの方にアップロードすれば無制限です。 念のため、グーグル+の設定から、フルサイズでアップロードするみたいな項目のチェックが外れていることを確認されたほうがよいかもしれません。
「Blu-rayドライブを買う」の一択です。 DVD・CDにも対応しています。 ドライブの中にBlu-ray用のレンズとDVD・CD用のレンズが 下記のURL先のように入っています。 https://www.google.co.jp/search?q=bluray+%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82%A...
たしかGoogleドライブ関連だったと思いますが…… バッテリー消費が多いのは、Googleドライブの同期がとれてないとかじゃないですかね？
直ちに著作権侵害とはならないかもしれませんが、そもそもYouTubeが利用規約で、投稿物に対しすべてのライセンスを有する事を要求してますので、「利用規約違反」での削除対象にはなりえるでしょうね。 もちろん、コンテンツＩＤという自動チェックの仕組みに引っかかって削除やミュートの対象となる事もあり得ます。 それ以前に ・ＴＶ番組をYouTubeにアップするためには、著作権保護の違法な解除が必要。その時点で「著作権法違反」 ・外部ハードディスクのように扱うのなら、Googleドライブなどオンラインストレージサービスを利用すべき。
変換されているが、（その画面には）表示されないのでは？ ※iTunesライブラリの場所： itunesの「編集」メニュー→設定→詳細→フォルダーの場所 この「場所」に示されたフォルダーをさがして開いて、そこにmp3ファイルがないですか？
Googleドライブ等のクラウドストレージサービスを使って写真を共有すればいいのでは？
Google Driveからストリーミングなりダウンロード可能な音楽アプリを探してください。 https://itunes.apple.com/jp/app/cloudbeats-lite-kuraudomyujikkupure... あくまで検索して見つけただけですので、アプリに関しては不具合などあっても責任は持てません。 ご自身でご判断の上、ご利用ください。
あります。Mステのですよね？ TVで録ったものをmpegでPCに入れています。メアドなりなんでもいいんで連絡先を頂ければGoogleドライブにアップしているものをあげます。
端末に保存にチェックが入っていることを確認してから、アプリで開くをタップしてごらん。
＞fusengam_2138さん ＞この写真と動画を全て、消えないようにする事は出来ないでしょうか。 すべてをダウンロードすれば良いのでは？ 別に悩むことではない。
あくまで、一つの手段としてのご案内です。こんなものもあるよということで... －－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ■Microsoftの、Office 365 Businessが年間10,800円／1ユーザー(900円/月・1ユーザー相当)とのことですが、内容がすごいと思います。 ●Office製品のPCへのフルインストール5台まで ｛Windowsでも、Macでも ●Office mobile版アプリのフル機能利用可能 ｛タブレット5台、スマートフォン5台 ｛iOS、android問わず、各appダウンロードセンターから取得 ●OneDrive 容量１TB、共有機能設定可能 ｛1ユーザーアカウントごと ≫Microsoftアカウントで利用可能。 ■Microsoftアカウント(登録無料) ・Microsoft製品の登録 ・Outlook.com(クラウド/WEBメール) ・OneDrive 標準15GB(アプリ連携合計30GB*) ｛*スマートフォンアプリのカメラロールバックアップ設定でボーナス+15GB ※わたくしは、年間12,744円の一般向け Office 365 soloを利用中 ｛PCフルインストール2台、タブレット2台、スマホ2台、OneDrive１TB。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－ androidスマートフォンユーザー Gmailユーザー ■Googleアカウント ・Gmail ・Google WEB Officeアプリ各種 ・Google＋（ぐぐたす？）：共有、SNS機能 ｛”フォト”アプリの標準設定にしたバックアップだと無制限保存(要設定変更) ・フォト(写真)：Google＋連携、Googleドライブ連動 ・ハングアウト(SMS機能強化版？) ・YouTube ・その他．．．． ・Googleドライブ標準15GB ｛Googleサービス内のオンラインストレージとして共用されている) －－－－－－－－－－－－－－－－－－－ この二つは、ある程度必要不可欠なアカウントになってしまったので、あちこちに個人情報登録はせず、この二つで利用している状況ではあります。 OneDriveと、Googleドライブは、パソコン用プラグラムもインストールしており、オンラインストレージ(サーバーセンタ)～パソコン(ホームサーバー)内フォルダ(専用HDD)間で、同期されています。 スマフォの写真が、コンビニや、自宅などで、Wi-Fi接続したときに、自動アップロードされ、さらにパソコンに同期されているので、デスクに戻った時は、同期フォルダから、必要な画像データを引っ張ってくるだけなので、ずいぶん助かっています。 かなり端折った、大雑把なご説明．．．説明にもなっていないかもですが、わたくしの使用環境からのご案内でした。まる
https://www.google.com/settings/storage?hl=ja こちらから確認することが出来ます。 円グラフにマウスオーバーすると画像のように内訳が表示されます。
制限がないのであれば、単純に許容範囲で分割して数を送ればよいです。 お勧めのソフト http://www.forest.impress.co.jp/library/software/jydivide/ どうしても１通だけでクラウド系は駄目というのであれば、方法はないと思われます。
言っていることがよくわからないけれど、条件を満たしていればGoogleドライブを使い始めてから適用されます。
[OneDrive」にはプロパテイに「場所」というタブがあり、その中の「移動」というボタンで好きな場所に移動出来ます。 Google Driveでは同期用フルダの移動ができません。同期用のフォルダには空のフォルダしか指定できませんので、空の同期用フォルダを作り、数時間から数十時間かけて、クラウドからダウンロードすることになります。場所は自由に設定出来ます。
Googleドライブのようなクラウドストレージにアップロードしておけば？
YahooボックスやGoogleドライブなどのクラウド上に写真保存します！ あとはiTunesを利用するかです。
「メモ帳の文字は綺麗」で「googleドライブに保存した画像をブラウザーから印刷すると綺麗」なのであれば、どんなアプリケーションからどんなものを印刷した場合薄くなるのでしょう？ 何か「エコ印刷」ユーティリティのようなものは、インストールされていませんか？常駐プログラムの中にそんなものがないかどうか確認されて見られたらいかがでしょう？
クリオネに所属の俳優 佐藤滋(さとう しげる)さん です http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&source=s&u=http://www.cl... http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&source=s&u=http://news.goo.ne.j... 瀧本美織 CM ソニー損保 「ドライブスルー」篇 http://youtu.be/-6wlTrQtT8k でしょう
Win XP => Win7 (36 bit) => Win7 (64 bit) という人間ですが，Win7 から Win8 への移行もためらわれるくらいなので，OS にWin7 にダウングレードできる Win8 マシンを選んで買っています。今から，Windows マシンを買うと，事実上すべて Win8 なので，アプリの互換性に気をつけたほうがいい。とくに Win Vista => Win8 は落差が大きくなりすぎるかと危惧します。いままでに蓄積した文書やデータが新しいマシンでも利用できるのかどうか，確認してからのほうがいいと思う。これは，Windows 系の OS の間より，異なった OS への移行の時のほうが深刻な問題になりえます。まあ MP3 を開くくらいなら大した問題はないでしょうが。 ネットカフェのことは，それぞれのネットカフェで，どういうルールがあるか，確認したほうがいいと思います。
＞ 朝会社に来てロックを解除するたびに ってことを考えると、スリープか休止状態に入っているということかと。ロックではなくスリープにしているのか、一定の時間経過でスリープになる設定になっているってことかと。 ロックしてもスリープにはいらない設定にすればいいかもしれないけど、多分上司とかから叱られる。
全部ではありませんが、かなりの高確率で当てはまります。 2015年度入試の情報となりますが、受験可能であった大学・学部・学科を 受験生応援プロジェクトの『主要大学入試比較表2015』で検索可能です。 さらに、そのまま同じ比較表の中で、センター／個別の試験科目（および出題範囲）・試験時間・配点・試験日・試験会場・出願日程・合格発表日程など、入試要項記載レベルの詳細な情報を確認できる他、さらに条件を追加指定して絞り込みを行うことも可能です。 ※比較表はマイクロソフトのEXCELで作成されたダウンロード型のデータ で、googleドライブからダウンロード可能です（無料）。 ■検索手順 【１】『主要大学入試比較表2015』を起動して、画面左下のシート見出しで〈一般入試2015〉のシートを選択する。 【２】〈センター理科の受験パターン検索〉はデフォルトで非表示となっているので、ＤＰ列の上の『 ＋ 』をクリックして表示する。 （末尾の画像は 理科の受験パターン検索 を開いたところです） 【３】〈合否判定パターン Ａ〉の列（ＥＡ列）のフィルタボタン（▼）をクリックして『 ● 』を選択する。 以上で、センター理科で 《 基礎２科目で受験可能 》 な試験がリストになります。 この時点ではリストには私立大学を含んでいますので、国公立大学のみのリストを作成したい場合は、さらに下記の操作を行ってください。 【４】Ａ列の上の『 ＋ 』をクリックして〈設立区分〉の列（Ｂ列）を表示し、フィルタボタン（▼）をクリックして『国立』・『公立』を選択する。 比較表はダウンロード型データで、利用者が必要に応じて編集できるところがミソです。 パソコンの画面スペースを最大限に有効利用できるよう、自分が見ない項目などは非表示にするか削除してしまってください。 ■主要大学入試比較表のダウンロード google か yahoo のページで『入試 比較』もしくは『主要大学入試比較表』のキーワード検索を行うと、ダウンロードページが検索結果のトップに表示されます。 （年度変わりでダウンロードページが変更となる可能性もあるため、今回は url を書きませんが、google か yahoo の検索で必ずトップにヒットします） ダウンロードページが表示されたら、ページの上部中央のダウンロードアイコンをクリックしてダウンロードしてください。 ※ダウンロード時に googleによる最新のウィルススキャンが実行されるので、ファイル（比較表）は安全に使用することができます。
ＩＭＰＯＲＴＲＡＮＧＥ関数はエクセルのＩＮＤＩＲＥＣＴ関数と参照が似ていて文字列で参照しますが、範囲で指定できそのままセルに関数を入力できるところが違います。（エクセルの場合だと配列数式として入力する必要があります） 添付図のＡ列とＢ列は同じ別のシートＡ１：Ａ１０を参照するのですがＡ列の数式は =IMPORTRANGE("https://docs.google.com/spreadsheets/d/固有値/edit#gid=0", "シート1!A1:A10") と範囲を指定するとＡ２以下が空白なら自動でＡ１～Ａ１０に展開します。つまりオートフィルは不要です。 もしくはＣ列にシート参照の文字列を書き出してＢ１に =IMPORTRANGE("https://docs.google.com/spreadsheets/d/固有値/edit#gid=0",C1) 下にオートフィル、コピーします（Ｃ列の文字列を参照しています）。
WindowsノートPCは持っているので、iPad mini2を利用しています。 システム手帳代わりに「ジョルテ」 ※Googleカレンダー同期利用 マップ更新早いカーナビ「NAVITIME ドライブサポーター」 ※マルチデバイスバージョン オフィスソフト「Microsoft Office Mobile」 ※”Microsoft Office 365 solo”を購入しているので全機能利用可能 データ連携「Documents by Readdle」 ※PDF、Scanner、Printerの課金連携機能追加版 クラウド「OneDrive」「Googleドライブ」 ※”Microsoft Office 365 solo”を購入しているので「OneDrive」が１TBの高容量使用可能。 スマフォンの”docomo ID”を追加登録して「スゴ得コンテンツ」から、いくつかアプリ利用 ●選択理由 基本プログラム(iOS)と、躯体を、Apple(という名前)だけで、完遂しているから。 ｛androidにしても、Windowsにしても、多少なりとも、メーカー色(癖)が付きまといそうだったので、シンプルに選択した結果が、Apple iOS iPad mini2だった。
こんばんは。冗談ですか？モニターや光学ドライブはともかくそんな世代の古い中古パーツの寄せ集めで(言葉は悪いですが主さんの選んだパーツは今となってはゴミのような性能です。軽めのMMOでも厳しいです。)で動くほどBF4は甘くないですよ。 BF4なら最低でもCore i5 4690 H97マザーでATX GTX 960、できれば970 ミドルタワー以上のケース 電源別売りで 650W silver以上ですね。 BF4推奨パソコン BTO とググってみてください。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=webhp&source=hp&q=bf4%E6... 快適にというのでしたらすべてのパーツを新品で15万円は出資したほうがいいですよ。
面白いリラックス方法をご紹介します。 「神奇脳波」というアプリを試してみたら、意外に効果があるかもしれません。 脳波曲を聴くことによって、心や体が十分にリラックスできるようです。 僕の仕事も忙しくて、暇な時にその脳波を聴くとけっこう効果がありますね～ しかも曲なので、体に一切損害がないです。安心に使えます。 AppStoreとGoogle Playで無料でダウンロード可能です。 以上、お役に立てれば・・・
AndroidでしたらGoogleドライブなどのクラウドにWi-FiでUPして、 PCからはスマホと同じアカウントでブラウザにログインしてダウンロード 出来ると思います。（googleドライブで検索して上位に出る） スマホのGoogleドライブのアプリはGoogleプレイストアで無料で入手できます。 アップルはよく解りませんが似たようなクラウドがあるのでは・・・
Playストア→マイアプリ→右上のサブメニューから自動更新のチェックをはずす
利用している会社が違いますので、全く問題なく利用可能です。 それぞれを、インストールすればフォルダ内に組み込まれます。
iPhone、iPad用のMicrosoftエクセルのアプリがありますよ。 https://itunes.apple.com/jp/app/microsoft-excel/id586683407?mt=8 さらに、MicrosoftアカウントがあればOneDrive（クラウド）上に保存したエクセルファイルを直接開くか、あるいはダウンロードしてPC上でも編集できます。 PCに最新のExcelが入っていなくても、簡単な編集ならブラウザ上でExcelを扱うのと同様にできます。 iOSのアプリでもOneDriveにファイルを保存できますので、iPhoneやiPadからアクセスすれば同じファイルを共有、編集できます。 Microsoftアカウントは無料で作成できます。 http://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/default.aspx
残念ながらアップロードに失敗しています。 Googleドライブに画像をアップロードする際、画像のデータが完全にアップロードされる前にサムネイルだけが生成されます。 このサムネイルだけを見てアップロードが完了したと思い、画像を消してしまうとアップロードに失敗します。 Googleドライブにアップロードする時はアップロードが完了したという通知を必ず確認しましょう。アプリ内のアップロードという項目からも確認できます。
少なくとも「Good Reader」と言うかアプリで可能です。 以下のブログを参照してください。 GoodReader というアプリ http://snow-digital.blogspot.jp/2015/01/goodreader.html
Googleドライブがおすすめです。 容量は15GBですが、機能のひとつであるGoogle+ フォトだと2048x2048ピクセル以下で無制限です。
相手から招待されたら自動的に共有アイテムに入ります。ここは自分のフィルを置くところではありません。
ネットでリアルタイム、バックアップと言うようなキーワードで結構あります。 有償無償のソフトがあるようです。後は職場と自宅をどう結ぶかですが、VPNが実際のところ簡単でしょう。IPアドレスが固定でないと難しいと言う事なら、SoftetherのVPN（非商用ならオープンソース版があって無償です）などが、導入も簡単だと思います。私自身これを使って海外から自宅のパソコンにリモートデスクトップアクセスしてメールチェックなども行っていました。当然の事ですが、仮想的なLAN内にあるのですから、上のようなバックアップソフトも同様に動作します。 もっと簡単に確実にしたいと言うのであれば、Googleドライブですね。家のパソコンと会社のパソコンに同じアカウントでGoogleドライブの同期フォルダを作っておけば、常にクラウド上のGoogleドライブと同期されますし、家のサーバのようにハードディスクが飛んでデータがなくなったと言う心配もありません。15Gまでなら無料ですし。（ただし、無料版は公開フォルダに入れるとインターネット上に公開されるので、できれば有償版にしたほうが良いかもしれませんが。ドメイン料なども掛かるので良いかどうか不明ですが、一応３０Gまで行けますね。）
アンドロイドデバイスに限り可能です。 nasne accessと言うアプリをGoogle Playからダウンロードして設定して下さい。 http://www.jp.playstation.com/nasne/apps/nasneaccess/ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.playstation.nasne... これによりnasneに保存している動画や写真、音楽を再生させる事ができますし nasneに録画した番組や放送中の番組もリモート視聴できます。 アップロード機能を使えばスマホで撮影した写真をnasneに自動で保存してくれます。 アンドロイドOSデバイス(スマートフォンやタブレット)以外はできません。
・共有ボックスにファイルを入れる。 ・共有相手を追加する。 ・閲覧者がAndroid端末で共有されている所にアクセスする。 をすればできますよ。 → https://support.google.com/drive/answer/2494822?hl=ja
二つ三つインストールできます。 出来の良いのを選んで使えば良い訳です。
大量の画像を管理するならGoogleドライブを使うといいでしょう。本体のメモリを食うことがないし、暗証機能も付いています。 なお、「iSafePlay」とかも暗証機能画面を電話番号入力に擬似されてあったり、ツイッターのような下に引っ張って更新にようなことをすると隠しファイルが出てくるなどあります。 あと、PC雑誌の「iP!」の２月号において、P54~の４ページだけですが隠す方法や偽造の方法なんかも載ってました。 この雑誌そのものが裏ワザばかりなのでちょっと前ですが買ってみてはいかがですか？ 恐らく他人に見られたくないであろうあのランキングも載ってます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00070LPX4
オーナーが一般公開している場合は別ですが、メンバー限定公開の場合は、招待状を送る必要がありますから、当然メールアドレスは知っていることになります。 招待を受けた場合はオーナーには連絡が行きます。 オーナーのページには下記のような表示が出ます。
すいません。ぼく、営業マンではないのですが iPadで選択したフォームを現場から事務所に転送して、事務所で判断と言う 流れそのものが、凄くアナログに感じるのですが？ 不動産屋さんなら、そういうデータベース化したWebサイトを持ってるのでは？ だとしたら、現場で営業マンがWebサイトを操作して物件を抽出できると思うのですが？ おっしゃる作業工程だと やはりExcelの共有がいいと思うのですが？ ドロップダウンリストなどを多用して、フォームを完成させるとか 何をしても 事務所に転送、事務所の判断と言う時点でアナログ感は払拭されないです。 すいません。
>このままドライブに移動せず、埋め込んだスプレッドシートを直接入力・編集するようにする事は可能でしょか？ サイトの説明を読むといいですよ。
そういう使い方はダメなんじゃないでしょうかね。 https://support.google.com/a/answer/33330?hl=ja
アプリをダウンロード設定しないと駄目なようですよ。 共有ができるか調べてみましたが、、、 私は使用しないので、共有についてのみ調べました。 あとは、ご自身でアプリ使ってみてください。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111762676... アカウント名に全角文字は含まれていますか？ アカウント名を変えて（半角文字のみにして） インストールし直してみてはどうでしょうか。
地元ではありませんが割りと近くに住んでます。 「上総加名盛」 昔ならそう読んでいたのかもしれないですね。 現在は、「加名盛」という地名で残っているところがそうだと思います。 南房総の中央部あたり、君津市と鴨川市の境辺りとなります。 区画整理とかは一切行われておらずヒッソリとした農村ですね。 周辺に幾つかの地名があり総称してその周辺を 「松丘」といいます。 駅名は、久留里線の「上総松丘」 学校名は、松丘小学校に松丘中学校。 集落の中央に小櫃川がうねうねと流れており 幼少期に住んでいたとすれば、川遊び等でよい思い出が作れた場所かと思われます。 加名盛は、今でさえトンネルにより久留里街道へ直ぐに出られますが 以前は、山越え（といっても千葉県の山なのでたいしたことないですが）で抜けており その山の途中には、日蓮上人の経塚があったという事で見に行ったことがあります。 現在、地図上に日蓮上人遺跡経塚と記載があるところは、昔に加名盛から移されたと何かの資料で読んだことがありますが、定かではありません。 国道４０９号線（久留里街道ではありません）が集落を抜けているため昔は、三島や長狭方面に抜ける街道だったのかと思われます。 結構、気になるというか面白い地名があるので興味津々なんですが、調べたことがないです。 岩田寺という寺んいは、徳川の家紋がありまた、名工「波の伊八」の彫り物もあるお寺です。 駅前の和菓子屋さんの「上総とうふ」というお菓子が美味しいです。 また、並びの豆腐屋さんも美味しいとのことです。（まだ買ったことないですが） 食事をするところも加名盛の近くにあります。（松丘内） 古民家で営む「村のピザ屋」 その直ぐ近くにある釜めし屋の「釜めし蔵」 まぁ私が知っているのはこんなとこです。 昔と風景はそれほど変わってない場所と思われますよ。 かえって過疎化してるかも？
利用しているサイトのスクリプトの実行と APIの動作不良ではないでしょうか 基本的にはOSの再インストール【リカバリ】をして サービスパックの適用、WindowsUpdateを 重要項目だけではなく推奨項目【オプション】も含めて 全て済ませてください あまりおかしな対策を取ると セキュリティが弱くなったり、ウィルスの進入などのリスクが有ります 少なくともインターネットでOSを利用するなら MicrosoftのOSのインストールと WindowsUpdateに関してはまず安全なので 変な事はしないほうが良いです
Googleドキュメント はいかがでしょう。 パソコン用もあり、googleドライブに保存すれば、スマホ、パソコン双方から編集ができるので便利です。 無料で使えます。
有料ですが、こんなのがあります。 http://www.amazon.co.jp/Voyage-Apps-Files-Google-Drive/dp/B00EJ9RIX...
ゴムなんてものは経年で硬度は大きく変わります。 ぶっちゃけるとマウント位置が変わるほどの軟らか過ぎやグズグスの粉になってなければ問題ないってレベルの部品です。 安物は劣化が早かったりデメリットはあるでしょうが、それを認識しながら点検もしてれば何の問題も起こらないでしょう。
おそらくレジストリのエラーかと思います。動作不良が起きていなければ、無視して大丈夫だと思います。
前の回答者の「SDカードに写真は保存できない」は間違いです。Android4.4等に制限があるものはありますが、標準で入っているファイルマネージャーでは、問題無く出来ますし、カメラ等では問題無くSDへ保存可能です。 また、ギャラクシーS6シリーズはスペック的には良いように見えますが、S5やnoteedgeと比べても、CPUや有機ELディスプレーの進化以外には、バッテリーの容量の低下やSDカードの利用不可。S5と違い非防水や、電池の交換が預かり修理。おくだけ充電に対応はしていますが、専用の急速おくだけ充電器が別売りで予価では高額等々が有ることは知っておかないとダメです。特に端末に保存出来る容量が、SDカードが使えないので、ハイレゾ音源をたくさん入れたい人は、通常の音源の2倍から3倍の容量を使うので、注意しておかないとダメですよ。 iPhoneは端末に最高でosの分を除いても110g程度保存出来、docomoならばdocomoのクラウドか、Googleドライブ等にバックアップ等も可能です。確かにパソコンを所有している事を前提として作られている部分は有りますが。
数式入力で＝を +で代用し P2で +O2*H2 でEnter =+O2*H2 となっていませんか 他のシートは +RC[-1]*RC[-8] ＝O2*H2 の入力ではその様なことにはならなく 他のシートも ＝O2*H2 数式入力で＝を +で代用が原因の様です？ どうしてなのかまでは判りません・・・
もし、ウイルスにやられているのでしたら、ファイルを削除しても、実行プログラムそのものが汚染されているので、改善は出来ません。 ウイルス対策ソフトで完全スキャンして、根絶するか、何が動いているのか分かれば対応ソフトで症状を押さえられるか試してみましょう。 どうしようもないのでしたら、リカバリしかありません。 リカバリする前に、現在使っている設定を全て記録しておいて、リカバリ後に再度設定しなおさないと、何も出来ない状況で呆然としますよ。 出来れば別に安い中古パソコンでも用意して、そちらで代替え出来てから、リカバリするほうが、精神衛生上も良いと思います。 今の様な外敵が蔓延している状況で、たった１台のパソコンで凌ぐという方が無謀だと思いますよ。
Google mapとかYahooナビとかじゃあなくて走行履歴が残るタイプかな？ Google mapYahooナビでポイント〜ポイントの走行経路、時間、渋滞情報などは見れます。 履歴を残すアプリは、僕の来た道かみんカラのハイタッチドライブですね。 僕の来た道は、時間、距離、ポイント、コメントは残せますが経路は直線化してしまいます。 ハイタッチドライブは、共有アプリですから起動している人が見れますが相手にも自分が何処にいるかわかります。経路も道なりに残ります。
電源を入れ、「F2」キーを連打して「BIOSセットアップユーティリティ」画面を起動させ、キーボードの左右矢印キーで「Exit（終了）」を選択。次に、上下矢印キーで「コンピュータの修復」を選択して、HDD内のリカバリ領域からリカバリプログラムが起動するか試してみる。起動すれば、そのままリカバリしてパソコンを工場出荷状態に戻す。データは、消えます。 http://www.wh-hat.com/node/130 または、外付けHDDを購入して消えて困るデータを移す。その後で、Cドライブ内の写真や音楽などの外付けHDDに移したデータを全て削除する。パソコンは、使っているだけでどんどん空き容量が減っていきます。空き容量が０になると、パソコン操作が出来なくなります。
ゴミ箱は見ましたか？
PC版でも厳密に言えば、1ファイルずつの同期（アップデート）なんですが・・・。 バックグランドで同期をさせたいなら、OneDriveのカメラロール機能やGoogle+の自動アップデート機能を使う方法もあります（Google+の場合、PCに無料の写真管理ソフト「Picasa3」をインストールしないと管理が難しい）。
エラーメッセージはありませんか？ 利用アプリの名称も、ブラウザかも知れませんが。
イメージバックアップは外付けのハードディスク、それともDVD-RWディスクですか。 BISOからドライブを選択する方法 http://pctrouble.lessismore.cc/boot/cdboot.html
Google Apps 管理者は、規約上、エンドユーザが作成したり保管したりしているコンテンツを管理する権利を持っています。また、メールやドライブの内容を見るための手段も持っています。 メールの場合、 - Google Apps Email Audit API を使えば指定したユーザのメールボックスの内容をまるごとダウンロードすることができます。 って - Google Apps Vault を使って、例えば特定のキーワードを検索すれば、学内すべての人が過去に送受信したメールの中から、そのキーワードが入ったメールをすべて見つけることができます。自分のメールボックスからはすでに削除されていてもです。 Drive の場合、 - ユーザがもっている Drive の内容をすべて他のユーザ (例えば管理者) のドライブに移す機能などがあります。 - また、本当にまずいものを Drive に保存していた場合、Google 自身が自動的に検出し、そのコンテンツを削除したり、ユーザアカウントを停止したりする可能性もあります。ここでいう本当にまずいものとは、児童ポルノや、著作権違反の動画などです。 なお、これらの管理者用の機能は、組織(ここでは学校)の運営上の正当な理由がある場合のみ利用すべきもので、個人的な理由での利用のためのものではありません。
地道に移植作業（Excel VBAプログラムをGoogle Apps Script用に作り直す）を行うしかないと思います。
グーグルなどへの転送はm(__)m データのバックアップは、基本は、必ず、複数作る。これに限ります 我が家では、再生デバイスがなくなって来たので、置き換えてきた保存データもあります。 極端な例でいえば、8㎜などで撮影したものは、デジタル化して保存しています。 また、Hi8などで撮影したものもデジタル化してあります。 このデジタル、現在は、以前使っていたPCのHDDにおいてあるものと、現在のHDDにも保存されているうえに、子供は、それぞれ光ディスクに書き込み保存してあり、少ないもので、4つ保存しています。光ディスクの寿命が5年程度(実際には、Win3.1時代に書き込んだCDーRでも読めるものが多いので、必ずしも5年では危ないという話ではない)、常時動作しているHDDでは2年程度、動かさなくても、逆に不具合が起きやすいといわれているので、HDDの方が耐久性が高いとも言えず・・・です。 扱いやすさはHDDにありますが、データ当たりの単価も高くつくことになります。 で、CD-RやDVD-Rに複数保存し、定期的に確認をします。同じデータがあるので、光ディスクのどちらか一方が読み取れなくなったら、新たに読める方から再びバックアップを作ります。絶えず、一つだけにする期間を短くすれば、すべてのデータが同時になくなる可能性は低くなります。 機械の保存性は、目安であり、絶対ではありませんので、複数作る。これに限ります。σ(^^) 、フロッピー以前のでたテープ時代から、経理情報、マスターなどは、復元する必要になった時にために、作成は手間であっても、そうすべきだということで、必ず必要なものは作成しています
構成例 cpu:Intel CPU Core-i3-4160 ￥ 15,579 マザーボード:H97-PRO¥10,880 電源:Toughpower 550W GOLD PS-TPD-0550MPCGJP-1¥9,295 cpuクーラー:風神スリム RR-GMM4-16PK-J1¥3,444 メモリ:W3U1600HQ-4G [DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組]¥8,967 SSD:PX-128M6G-2280￥ 9,980 HDD:WD20EZRX 2T ￥ 8,900 光学ドライブ:SH-224DB+S￥ 2,050 ケース:自分が気に入ったものを。この構成の場合、マザーボードのフォームファクタ（規格のことね）がATXなのでATX対応のケースを選ぶ。￥6000～10000くらい OS:windows8.1 パッケージ版￥ 11,363 ケースが一万として、合計\90458。 >>もしできれば～ cpuはソケットの形状を確認すること。対応するマザーにしか装着できない。この構成の場合LGA1150。ケースはマザボの規格にあったものを買うこと。この構成の場合ATX対応のケース。 ・この構成で削れる場所 cpuはpentiumG3258というものでも良い。6000円程予算が浮く。マザーはB85マザーにしたら2000円ほどお得になる。が、拡張性的にH97のほうがいいかもと言うことで。cpuクーラーはもともとcpuについてるリテールクーラーでも良いかもしれないが、うるさいし夏場は冷えない。クーラーきいてる部屋ならリテールでも十分可。メモリは４ｇでも十分。正直８ｇは余計かもしれないですね。SSDはお好みで。外せば一万ほど予算が浮くが、はやさが段違い。HDDの容量もお好みで。１Tと２Tの価格差は2000円ほど。OSはwin8.1だとパッケージ版が安い。 G3258+B85マザー+cpuクーラーなし（リテール使用）+４ｇの適当なメモリ+１TのHDD+上の構成の電源+上の構成の光学ドライブ+ケース7000円+win8.1だとわずか55542円で組み立てることが可能です。SSDを足しても65000円ほど。 長々と書きましたが、6～9万程あればかなり早く動くパソコンが出来ます。ただ、自作で安くなるのは二回目から。はじめはOS代などで高く付きますのでBTOでもいいです。 下の構成でもG3258をオーバークロックすることにより電力は上がりますがi5並の性能に引き上げることもできます（その場合はcpuクーラー必須ですが…） 今回のはあくまで例ですので参考程度にして構成を考えてみてください。自作で一番楽しいのは構成を考えている時ですよ！
歯車から設定できます。
厚木or海老名 7：00 ↓246号 伊勢原 ↓64号 宮ヶ瀬湖 8：00 ↓413号 山中湖 9：00 ↓ 河口湖 9：40 ↓ 西湖 10：10 ↓ 精進湖 10：30 ↓ 本栖湖 11：00 ↓246号 厚木or海老名 Ｒ139→Ｒ246 15：30 Ｒ138→Ｒ246 14：30～15：00 ９時 １０時出発だと＋１~２時間程度かな 交通状況次第ですがアバウトで7時間～１０時間程度と見ます
修理不能なのは全損扱い。あとスマートフォン本体をケツポケしていると湿気で水濡れ判定シールが汚損しますよ。精密機器はケツポケしないことですよ。 ちなみに Flash ROM が読み出せればデータの救出は可能。最悪の場合は数十万円払ってデータのサルベージとなります。 とりあえずパソコンモニターかテレビがあるなら HDMI 出力を試してみることですな。U2HS-MB02-4BBKなどのOTG対応のUSBハブ（それにキーボードとマウス）もお忘れなく。それで生きていればGoogle Drive でか16～32GB以上のUSBペンドライブでバックアップ。 Xperia A SO-04E をテレビ出力する pcmanabu http://pcmanabu.com/xperia-a-so-04e-hdmi/ スマートフォンの液晶割れで操作不能になった場合 | データ復旧大図鑑 ? 自分で解決！ファイル復元 http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/2723 検索してしっかり確認のこと。
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ ここは、「ホームページ制作」に関するカテゴリです。 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ 自分の質問の内容をもとに、質問に答えられる人が見ていそうなカテゴリを選ぶと、回答を得やすくなります。 例えば、デジタルカメラについての質問を、[健康 病気 ダイエット]のカテゴリに投稿しても、よい回答は期待できません。 詳しい人がいそうなカテゴリはどこかを考えて投稿しましょう。 【例】 「人間って何歳くらいから記憶があるんですか？」という質問の場合、カテゴリは「教養と学問とサイエンス/一般教養」「子育てと学校/子育て、出産」などが該当します。 例えば、「教養と学問とサイエンス/一般教養」をカテゴリに選ぶと、生物学に詳しい人が、人類という生物の観点から答えてくれる可能性があります。 一方、「子育てと学校/子育て、出産」を選んだ場合、子育て中のお母さんが、「うちの子どもは1歳のときのことを覚えているみたい」と回答してくれるかも知れません。 各カテゴリはそのカテゴリに詳しい人や興味のある人が見ているので、どういった人に答えてもらいたいかを踏まえてカテゴリを選びましょう。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ インターネット、PCと家電 > インターネット > ホームページ作成 juice3jpさん Googleドライブのフォームより、メールを配信する場合の一回あたりの配信量と、一日あたりの配信量の上限量につきまして、どなたかお詳しい方の情報をお待ちします。 補足 Googleドライブのサポートへ問合せをするのが筋ですが、どこへどう尋ねればよく分からなかったことから質問させていただきました。どうぞ宜しくお願いいたします。
展望なら駅前のイトーヨーカドーに行けば晴れていれば思い切り景色が良いです。レストランとかに入らなくとも充分楽しめると思います。 散策なら弘前城あるいは外周に古い建物がたくさんあります。人が住んでいる家もありますが、自由に入れる古い建物は明示されています。 土手町から中央弘前駅までぬけて、レンガ倉庫や古い教会、新寺町に抜けてもいいかも。 古い建物は観光マップとかGoogleマップとかに載ってたりしますから、あらかじめポイントを確認しながら歩くと良いかも。
「googledrivesync.exe」を起動すると、タスクトレイにアイコンが表示されます。それを右クリックして、「Googleドライブフォルダを開く」をクリックすれば、PC上の同期用フォルダが開きます。 変更をしていなければ、「c:\users\ユーザー名￥」にあると思います。
質問に対して直接の回答ではありませんが、ヒントになればと良いと思い、回答します。 Googleの「Googleドライブ」や、Microsoftの「OneDrive」というアプリを使うことで、スマートフォンで撮った写真等のファイルを、インターネットの自分のスペースに保存することができます。 パソコンにも同じ名前のソフトをインストールしておけば、パソコンにもファイルが同期されてきます。 （インストールしなくても、インターネットブラウザを使ってファイルを読み書きすることが出来ます） パソコン側で保存すれば、スマートフォン側からも取り出すことが出来ます。 このような仕組みを使うと、microSDを取り外したり、スマートフォン本体からはみ出してmicroSDを付けるような必要がありません。 Googleドライブ https://support.google.com/drive/answer/2374989?hl=ja OneDrive https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ インターネット上にファイルを保存するため、パスワードは難しいものにするなど、気を使う必要はありますが、慣れると便利ですよ♪
先日契約してきた者です。S660，良いですよね。私も今から楽しみです。 私もスマホは現在所有しておらず、ナビは私も悩み中です。 センターディスプレイのOPを付ければスマホをナビ代わりにすることができるだけで OPを付けずにゴリラ等のポータブルナビを取り付けても問題ないそうです。 スマホのアプリはそれこそ無料のGoogle Mapとかでも良いそうですが ホンダ純正アプリのインターナビポケットは年3000円との事です。 http://www.honda.co.jp/internavi/pocket/ S660での使い方はこちらにあります http://www.honda.co.jp/ownersmanual/webom/jpn/s660/2015/details/136... センターディスプレイ＋スマホのインターナビをしたときのメリットは ・センターディスプレイOPはスマホ連動の他にバックモニター、Gセンサー、オーディオ再生表示がある。 ・ハンドル横のスイッチで操作できる。 ・純正の為、見えやすい角度などは想定されて置いてある。また保証もある。 こんな所で、逆にメリットは ・センターディスプレイOPは解像度が800✖480とお世辞にも褒められたものじゃない。 ・タッチパネル対応していない ・後でやっぱポータブルナビにしたいとしても場所取りに困りそう。 とこんな所でしょうか。 私はデザイン性とバックモニターが欲しかったので（あの車後ろが見えにくい…）センターディスプレイOPをつけます。 そしてGPS機能付きのドライブレコーダーやレーダー探知機を付けて地図は見れるようにします。 案内等はしてくれませんが、とりあえずそれで乗り切ろうと思っています。 それでも不便で仕方なかったらスマホやiPadでも買って繋げてナビを写そうと思っています。
＞print_home_lockさん ＞オフライン時は更新ストップしローカルのHDDみたいに中が覗けるようにするHDDはありますか？ pogoplug で良くない？ ３は、pogoplugそのものだよね。
富士五湖周辺なら２～３時間程度。 行きは東名御殿場ICからでも、２４６を使ってでもたいして時間は変わらないでしょう。 ２４６なら途中で洒水の滝、丹沢湖などによることも可能。 帰りは同じ道を通ってくるのもつまらないでしょうから、道志道を利用しては？ https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%B1%B1%E6%A2%A8%E7%9C%8C%E5%8D...
なぜヤフーからアクセスする必要があるのでしょうか？ Ｇｏｏｇｌｅなどの検索サイトではダメなのでしょうか？そもそもブラウザにサイトのＵＲＬを直接入力してもいいのでは？ でも、私の環境ではヤフーでアップルを検索してすぐに飛べましたよ。あなたがアクセスした時間がたまたまメンテ中だったとかでは？
スマホならミニUSB端子ついているんじゃないの？ https://www.google.co.jp/#q=usb+%E3%83%9F%E3%83%8Busb+%E5%A4%89%E6%... こういうミニUSB端子とパソコン用USB端子の変換アダプターを使えば、マウスもつかえますよ。 液晶モニターはスマホ側にミニusb端子が1個しかついていないだろうから、USBハブなどを利用してつなげればもしかしたら表示できるかもね。
Googleで写真検索してみたらいかがでしょうか？
残念なお知らせ… VITAはUMDドライブが非搭載…つまり、DL版しか出来無い…値段云々以前の問題点はそこな？ｗ分かってるなら良いが… 後、もう一つ… Play Storeは“Google”だｗ
①デスクトップ画面のゴミ箱もしくはC:ドライブの C:\$Recycle.Bin の中から、アイコンを戻してください。 ②ゴミ箱から既に無い場合は、消してしまう前の日付まで、システムの復元を行ってください。 Win7 システムの復元 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=011250 Win8 システムの復元 https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=1&c...
ファイルマネージャーなど、ファイル操作のアプリは使用されていますか? https://play.google.com/store/apps/details?id=com.rhmsoft.fm&hl=ja ↑ の様なアプリなら、「複数選択」というボタンが用意されていますので、 押してから、それらファイルを選択するだけです。
画質が悪くて読めないです、、、 GoogleドライブやYahooボックスにアップロードしてURLをくださいm(_ _)m
もしかして Google ドライブから写真を削除していませんか？ Googleドライブの写真を削除するとgoogle plusの写真も連動して削除されます。 確認してみてください。
どのような環境でこうなりましたか？
データーストレージサービスなので保管庫であり、グーグルドライブのようにクラウドサービスではないから無理だと思います。
不可能ですよ。。。。
簡単に回答だけ書くと、下記のようになります。 明治大学 ⇒ すべてＮＧ 青山学院大学 ⇒ 学部・学科、日程・判定方式による（ＮＧ多い） 立教大学 ⇒ ほとんどＮＧ 中央大学 ⇒ ほとんどＮＧ 法政大学 ⇒ 学部・学科、日程・判定方式による（ＮＧ多い） 関西大学 ⇒ ほとんどＮＧ 関西学院大学 ⇒ ほとんどＮＧ 同志社大学 ⇒ ほとんどＮＧ 立命館大学 ⇒ 学部・学科、日程・判定方式による（ＮＧ多い） ただし、明細を書こうとすると、学部・学科や日程・判定方式にもより 回答が相当な分量になるため、ＭＡＲＣＨ・関関同立の2015年度入試の 学部・学科別の全試験明細を ＯＫ・ＮＧ に分類して googleドライブに アップロードしました。 ※独自試験の他、センター利用も含む全明細を分類しています。 ※小論文等、教科に係らない試験を受ければ条件にあうものは『？』に 分類してあります。 今回アップロードしたものは、 受験生応援プロジェクトの『主要大学入試比較表2015』の入試情報明細 （EXCELデータ）から、ＭＡＲＣＨ・関関同立 以外の２５９校の明細を 除き、ＭＡＲＣＨ・関関同立の試験明細に ＯＫ・ＮＧ をつけたものです。 同比較表には各校の入試要項記載レベルの科目情報が記載されており、 必要に応じて各教科のコメント列を開くことにより詳細な情報を確認可能 です。 （コメント列の開き方は、起動時に表示される『はじめに』のシートの 最下部を参照してください） ※本来、第三者が比較表のデータをネット上にアップロードすることは 著作権者（受験生応援プロジェクト）により禁止されていますが、 今回は特別に許可をもらいアップロードしています。 ダウンロードページの url は下記のとおりです。 ページの上部中央にあるダウンロードアイコンをクリックしてファイルを ダウンロードしてください。 https://drive.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMWDB4SGtsenlDUUk/view?u... ※ダウンロード時に googleによる最新のウィルススキャンが実行される ので、ファイル（比較表）は安全に使用することができます。 試験情報を確認する場合は画面左下のシート見出しで『一般入試2015』の のシートを選択してください。 回答を整理して確認したい場合は、比較表の見出し項目欄にあるフィルタ ボタンを操作して条件を指定してください。 指定条件に合ったデータのみがリストに残る仕組みになっています。 ※『選択チェック欄』でＯＫを選択すると、ＯＫの試験のみが残ります。 ※『試験区分』の列でセンターの●のチェックを外すと、センター利用の 形態の試験がリストから外れ、大学独自試験のみの明細が残ります。 ※EXCELのセルに入力されている入試情報は、セルを選択することにより 数式バーに表示されますが、大量の文字が記載されている場合があるの で、数式バーのサイズを大きめに設定してください。 （設定方法は『はじめに』のシートにリンクが記載されています） ※『苦手教科を回避する』や、都道府県別の試験会場検索など、その他の 便利な検索も可能ですので、別ファイルの検索用マニュアルを確認する ことをお勧めします。 （マニュアルのダウンロードページは『はじめに』のシートにリンクが 記載されています） 《その他》 ＭＡＲＣＨ・関関同立 以外の２５９校も記載されたフルデータの比較表 は、受験生応援プロジェクトが googleドライブに登録していますので、 必要があればダウンロードして使用してください。 google か yahoo のページで『入試 比較』か『主要大学入試比較表』 のキーワード検索を行うと、検索結果のトップに表示されます。 （ダウンロードページが変更となる可能性もあるため、今回は url を 書きませんが、google か yahoo の検索で必ずヒットします）
判定するあるよろし！ https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=2&c... ディスプレイはHDCP用ですか？ 出来るだけ最新版のBD再生ソフトがバンドルされたものがいいです。 やらしい、裏事情ですが、BD再生ソフトは再生時AACS更新をします。 その更新をわざとさせなくして、新しいソフトを買わせます。 だから、最新版がいい。 自分で焼いたBDでさえ、AACS感染すると再生出来なくされます。 あ～政○家と企業の、金玉転がし、、
私達は２度セネガル(ダカール及びその周辺、ガンビアの南の地域(ガンビアから陸路でジガンショールへ行って更に、陸路でギニアビサウを往復))へ行ったことがあります。 セネガルの北部についても、ダカール～モーリタニア間の飛行機の欠航等を考えて陸路の計画もしました。(ビザ取得に当たって、陸路移動のためのビザも発給して貰いました。) ダカールからガンビア間も飛行機の欠航を考えて、陸路で国境を越えるため、地図を確認しましたのでセネガルはほぼ全域目的地を確認しました。 私達の場合、lonely planetとgoogle mapだけで計画しています。 日本で発行している地図帳だけでは詳細な物は期待できません。 寧ろ、ダカールの本屋に行けば良い(目的に合った)地図があるかも？ (私達は時々海外で地図を購入して旅行することもあります。 特にドライブする時など、車にナビがないので詳細な地図が必要になります。)
景勝観光地や寺院なら地図に直接書いてあります それ以外の観光情報はまっぷるやるるぶなどを見た方が分かりやすくまとめられています 旅先で近くの観光地を探すなら アプリやサイトをうろうろするより その付近のコンビニに置いてある旅行雑誌を見るのが手っ取り早いですよ
両方で共通に使えるクラウドストレージを使えばいいでしょう。 GoogleドライブとかOneDriveとかYahoo!ボックスとか。
受験生応援プロジェクトの『主要大学入試比較表2015』でズバリの検索ができます。 また、そのまま同じ比較表の中で、センター／個別の試験科目（および出題範囲）・試験時間・配点・試験日・試験会場・出願日程・合格発表日程など、入試要項記載レベルの詳細な情報を確認できる他、さらに条件を追加指定して検索を行うことも可能です。 ※比較表はマイクロソフトのEXCELで作成されたダウンロード型のデータ で、googleドライブからダウンロード可能です（無料）。 ■検索手順 【１】『主要大学入試比較表2015』を起動して、画面左下のシート見出しで〈一般入試2015〉のシートを選択する。 【２】〈センター理科の受験パターン検索〉はデフォルトで非表示となっているので、ＤＰ列の上の『 ＋ 』をクリックして表示する。 （末尾の画像は 理科の受験パターン検索 を開いたところです） 【３】比較表の〈同一名称科目の選択可否〉の列（ＤＹ列）のフィルタボタン（▼）をクリックして『 可 』を選択する。 以上で、センター理科で 《 基礎２科目+発展１科目の選択が可能、かつ科目名の重複が可能 》 な試験がリストになります。 この時点ではリストには私立大学を含んでいますので、国公立大学のみのリストを作成したい場合は、さらに下記の操作を行ってください。 【４】Ａ列の上の『 ＋ 』をクリックして〈設立区分〉の列（Ｂ列）を表示し、フィルタボタン（▼）をクリックして『国立』・『公立』を選択する。 比較表はダウンロード型データで、利用者が必要に応じて編集できるところがミソです。 パソコンの画面スペースを最大限に有効利用できるよう、自分が見ない項目などは非表示にするか削除してしまってください。 ■主要大学入試比較表のダウンロード google か yahoo のページで『入試 比較』もしくは『主要大学入試比較表』のキーワード検索を行うと、ダウンロードページが検索結果のトップに表示されます。 （年度変わりでダウンロードページが変更となる可能性もあるため、今回は url を書きませんが、google か yahoo の検索で必ずトップにヒットします） ダウンロードページが表示されたら、ページの上部中央のダウンロードアイコンをクリックしてダウンロードしてください。 ※ダウンロード時に googleによる最新のウィルススキャンが実行されるので、ファイル（比較表）は安全に使用することができます。
おそらくですが、「インターネット一時ファイル」というものが限界値に近くなっているのではないかと思われます。 そもそもインターネットでHPを見る時には、Googleであれば、Googleのウェブサーバーというインターネット上にあるコンピュータからGoogleのHPを構成するファイルをダウンロードして、InternetExproloerでそのファイルを解析して画面に表示させているんです。その時に表示される画像なんかもダウンロードされていたりもします。 これを繰り返すことによって「インターネット一時ファイル」数は増加していくわけです。 で、この「インターネット一時ファイル」は際限なく増加していくものなので、どこかで線引しないとパソコンのHDDがそれだけでいっぱいになってしまいます。 そこで、インターネットオプションで、「インターネット一時ファイルの保存する容量をどれくらいにします」という設定しているところがあるんですが、ここはいじらなくても結構です。 ではどうするのかというと、この「インターネット一時ファイル」を削除してあげることで対処できる可能性があります。 消す方法ですが、Windowsにはこれらの余分なファイルを消してくれるツールが標準でついているので、これを利用します。 やり方を手順で書いておきます。 １．スタートメニューを開く（タスクバー（画面下にあるバー）の左箸にある丸いボタンをクリック） ２．「すべてのプログラム」をクリック ３．「アクセサリ」をクリック（かなり下の方にあります） ４．「システムツール」をクリック ５．「ディスク クリーンアップ」をクリック ６．「ドライブ」が「(C:)」にしてから「OK」をクリック→しばらく待ちます ７．「システムファイルのクリーンアップ」をクリック→しばらく待ちます ７．「削除するファイル」から「インターネット一時ファイル」と「オフラインWebページ」、「Windows Update のクリーンアップ」にチェックを付ける ８．「OK」をリック ９．「ファイルの削除」をクリック 以上で、ディスククリーンアップというツールで「インターネット一時ファイル」と「オフラインWebページ」、「Windows Updateのゴミ」の削除が完了します。 で、「インターネット一時ファイル」と「オフラインWebページ」については、インターネットをするうちに残ってしまうゴミですが、「Windows Update のクリーンアップ」では何をしているのかというと、「Windows Update」というWindowsシステムを最新の状態に更新するツールがあります。これは標準設定ではまったく気にもしなくても勝手に更新してくれるものなんですが、更新するとどうしてもゴミが貯まるんですね。（詳しく書くと多分わけわからなくなると思うので、アップデート時のゴミと思ってもらって結構です） で、このアップデート時のゴミも結構たまりますから、たまにお掃除してあげるといいです。 この「ディスククリーンアップ」というツールでは、このファイル消してもいいの？っていうものでもWindowsが判断して消しても大丈夫なものばかりを削除してくれるので、ある日突然パソコンが動かないなんてことにはなりませんから安心してください。 他にも考えられる原因はあります。 それは、HDDの断片化といって、HDDに一つのファイルのデータがあちこちに点在して書き込まれてしまい、その結果処理速度が落ちて遅くなるといった弊害がでるものです。 これを修復しようとする場合、これもWindowsの標準ツールである「ディスク デフラグ」というツールでできます。 一応やり方を書いておきますね。 １．エクスプローラーを開く（スタートメニューから「コンピュータ」をクリックでも良い） ２．Cドライブのアイコンを、右クリックして、「プロパティ」をクリック ３．「ツール」タブをクリック ４．「最適化する」をクリック ５．「現在の状態（U)」のリストから「(C:)」をクリック ６．「ディスクの最適化」をクリック これであちこちの点在するデータをひとまとめにしてくれます。 ただし、この「ディスク デフラグ」にはかなりの時間がかかります。といっても一晩くらいで終わります。 なので、寝るちょっと前くらいに「ディスク デフラグ」を実行しておいて、朝終わっていたらその時にパソコンの電源を切ってください。 寝る前に電源を切りたいところですが、途中で電源を切ってしまうと、データが破損したりHDDに異常が出たりすることもありますので、電気代はその分かかってしまいますが、そこは堪えて電源は切らないようにしてください。
ブラウザーを変えてみる、、、、、、セキュリティー設定やウイルス系のソフトの可能性も？
youtubeからのダウンロードはyoutubeのライセンス違反行為では有りますが、その行為単独では違法行為では有りません。 したがって「youtubeからダウンロードした動画」で有るかどうかではなく、「その動画が違法ダウンロードやポルノなどの違法物である」かどうかが問題です。 OneDriveは保存されたファイルの内容チェックを行うという事が明記されていますから、違法物をアップロードしたならば、「アップロードした直後」とは限らずに「そのうち」に制限を食らう可能性は有ります。 チェックされたくなければOneDribeではなくOneDrive for Businessを使用すればチェック対象外となります。
映画やテレビドラマは現実とはちょっと違いますが、 暗号の種類によっては実際に解読されます。 ネット通販やネットバンキング等で利用されているRSA暗号なども、 軍事用の特別な物をのぞき、時間を掛ければ解読できる状態です。 ただ、解読には膨大な計算を行うために何億円という費用が掛かるので、 普通は行われないと言うだけです。 ※ただし、NSAなどの一部の諜報機関は、 ネット上で利用されている幾つかの暗号について 効率的に解読できるとも言われています。 また、RSA暗号は近い将来登場すると言われている 量子コンピューターで瞬時に解かれる恐れがあります。 （NSAやNASAは量子コンピューターの研究をしており、 簡単に解く技術を既に持っている可能性は否定できません。） 現在、十分な条件で暗号化を行えば、 現実的な時間では解読されないと言われている暗号方式に、 トリプルDESやAESがあります。 AESはPDFや新しいタイプのZIPファイルなど、 様々な場面で採用されています。 ※いずれも古い方式の暗号で暗号化することも可能ですが、 古い方式だと解読される恐れがあるので注意が必要です。 （古い方式でパスワードが短い場合、 パソコンでも数秒～数時間で解読できます。） この手の暗号化ではパスワードが漏れると解読されてしまうので、 どうやってパスワードを守るのか、ということも考える必要があります。
こんにちは。 いまどきだと 1) サーバーにエクセルファイルをアップロード 2) iphoneで、アップしたファイルを編集、保存 3) パソコンから、ダウンロード という方法です。 フリーのクラウドドライブ空間は、googleやmsnにあるのですが、 googleが一番デバイスの対応が早そうです。 ファイルの内容にもよりますが、 まずは、やってみてください。
ご提示の条件は、殆どの格安SIMが満たしていますので データ量を優先か料金を優先かで決めて下さい。 IIJmioの2GBプラン月額900円が、来月から同じ料金で 3GBになり、データの繰り越しも可能なので、もしも 平均3GBで料金優先なら最適。さらに同じIIJmioでも BICSIMならWiFiスポットを無料で使えるIDを貰えます。 ちなみに音声通話付の契約は、月額1600円になります。 https://www.iijmio.jp/dataup201504/ 端末は、iPhoneをお使いならAndroidはお薦めしません。 Androidは使い方難解、トラブル多く、操作性悪く、 ウィルスの心配あり、OSサポート短く、後悔するかも。。 iPhoneなら、データ移行が楽で、購入したアプリや音楽や 周辺機器が引き継げて、ケース等も格段に豊富です。
アップロード出来たのに、見れないとはおかしな話ですね。https://drive.google.com/? からログインしてください。
Googleドライブをインストールしデータ共有すれば簡単にできますよ。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.ap...
迷惑メールである可能性が考えられます。質問者さんがその写真（サムネイル）を表示すればその写真はGoogleとは別のどこかのサイトのものかもしれません。質問者さんがその写真を表示したことを相手は知ることができますので、質問者さんのアドレスは現在使用されていることが判明します。すると、そのメールアドレスを名簿についかして、大量のメールアドレスが記載された名簿が作られます。そしてその名簿は別の迷惑メール送信者に販売されます。
このデータ復旧ソフトウェアをお試しください http://www.asoftech.com/adr/jp.html あなたが英語を理解する場合は、このデータリカバリソリューションに従ってください http://www.asoftech.com/articles/pc-hard-disk-data-recovery.html
全くこのパソコン音痴の質問はウザイ！ パソコンのDVDドライブの有無も確認できないパソコン音痴には到底無理だろう！
Google+フォトでの共有はあくまでもGoogle+ユーザー向けになります。 相手がGoogle+に入っている場合にはユーザー名を指定、そうでなければ見ることはできません。 この場合には、画像をGoogleドライブにアップロードして共有する(この場合URLを知ってる人は見られる設定あり)方法がよいかもしれません。
右上隅のアカウントをクリックすると「アカウントの追加」があり、クリックするとログイン画面がでます。 1つのアカウントのフォルダを「共有」にして置けば、1つのアカウントで、両方を見ることが出来ます。共有フォルダは容量に合算されません。
まさに、大学・学部・学科によりけりです。 下の画像は、受験生応援プロジェクトの『主要大学入試比較表2015』の 教科・科目構成表の北九州市立大学～岐阜大学にかけての部分ですが、 小論文や総合問題ではなく、通常の教科の筆記試験を課している学科が 多くみられます。 比較表はマイクロソフトのEXCELで作成されたダウンロード型のデータ で、googleドライブからダウンロード可能です（無料）。 比較表には各校の要項記載レベルの 入試情報が記録されていますので、 いろいろと検索してみてはどうでしょうか？ （他校の情報調べに使用している大学もあるプロユースのデータです） ※google か yahoo のページで『入試 比較』か『主要大学入試比較表』 のキーワード検索を行うと、検索結果のトップに表示されます。 （ダウンロードページが変更となる可能性もあるため、今回は url を 書きませんが、google か yahoo の検索で必ずトップにヒットします） ※ダウンロード時に googleによる最新のウィルススキャンが実行される ので、ファイル（比較表）は安全に使用することができます。 参考までに、下記は当方が『主要大学入試比較表』を使用して回答した ものですが、この程度の質問であれば瞬間的にリストを作成可能です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414259822... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214244605...
AをGoogleDriveにコピーじゃ駄目なんですか？移動ではなくて。
●入場者特典で、続きは貰えません。 ●続きは、dﾋﾞﾃﾞｵ視聴契約締結後となります。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414200200... 【3号ﾗｲﾀﾞｰのその先にあるもの】dﾋﾞﾃﾞｵ｢仮面ﾗｲﾀﾞｰ4号｣【ｽｶｲｻｲｸﾛﾝ】 ●TV、ﾊﾟｿｺﾝ、ｽﾏﾎ等で楽しめる定額制動画配信ｻｰﾋﾞｽdﾋﾞﾃﾞｵpowered by BeeTVが、 3/28より｢dﾋﾞﾃﾞｵｽﾍﾟｼｬﾙ仮面ﾗｲﾀﾞｰ4号｣を配信。 ●飛行機ｽｶｲｻｲｸﾛﾝを駆る、新たな仮面ﾗｲﾀﾞｰ。 3/21公開、映画｢ｽｰﾊﾟｰﾋｰﾛｰ大戦GP 仮面ﾗｲﾀﾞｰ3号｣で話題の幻のﾗｲﾀﾞｰ:仮面ﾗｲﾀﾞｰ3号。 その映画の世界に続き、新たにｵﾘｼﾞﾅﾙ仮面ﾗｲﾀﾞｰ4号が誕生。 ●舞台は、映画『仮面ﾗｲﾀﾞｰ3号』の後の世界。 ｼｮｯｶｰによって仮面ﾗｲﾀﾞｰの歴史が大きく歪み、歴史を正すために、ﾄﾞﾗｲﾌﾞ、ﾌｧｲｽﾞ、ｾﾞﾛﾉｽらがｼｮｯｶｰに挑んでいく中で、悪の秘密結社ｼｮｯｶｰによって新たに仮面ﾗｲﾀﾞｰ4号が誕生。 敵か味方か謎の4号…。 ●また、映画『ｽｰﾊﾟｰﾋｰﾛｰ大戦GP 仮面ﾗｲﾀﾞｰ3号』の入場特典として、『dﾋﾞﾃﾞｵｽﾍﾟｼｬﾙ仮面ﾗｲﾀﾞｰ4号』第1話収録のDVDがﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄされる。 ■第1話、第2話…3/28 ■第3話…4/4 http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=http://www.famitsu.c... ↑ ●正直、TVのｽｲｯﾁをつければ観られる地上波ならともかく、 ｽﾏﾎ等の機器や、各種契約を結ばなければ観られないﾗｲﾀﾞｰとは、もう完全に児童層向けを平成ﾗｲﾀﾞｰ、ﾏﾆｱ層向けを動画配信ﾗｲﾀﾞｰで、住み分けしようとする方針では。 ●仮面ﾗｲﾀﾞｰ響鬼の放送時期の｢仮面ﾗｲﾀﾞｰ･ｻﾞ･ﾌｧｰｽﾄ｣、電王の放送時期の同ﾈｸｽﾄ公開の延長線上の措置かと推察します。 (＞_＜) あでゅ
専門家の方に聴いてみては？
これは一種のシステムフォルダなので、消してはいけません。 検索 のところでシステムフォルダと検索して、非表示にできます。
●言われてみると…確かに。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=K0N1WG7LF-E&itct=CDsQpDAYACITCMDkxrOwn... ●今すぐ、空耳ｱﾜｰに投稿しよう！ ↓ http://m.youtube.com/watch?v=hQWs24nQL3g&itct=CDkQpDAYACITCN-K_... ε＝ε＝ε＝(ﾉ≧▽≦)ﾉ あでゅ
なんか仕様変更なのか、いまのアプリでは「カメラと写真」が設定項目に表示されませんね。僕は面倒なの大嫌いなんでONEドライブを使ってます。Googleドライブは使いにくい！
恐縮ながら ご回答させていただきます。 恐らく そのゲーム作品は フリーゲーム配信会社 「ふりーむ!」さんのホラーゲーム作品 『ホライブ』 ダウンロード先 【http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=http://www.freem.ne....】 実況投稿 参照動画さん 【http://nicomoba.jp/watch/sm24665558?guid=ON&cp_webto=pc_jump】 が非常に有力と言えますね。 私もニコニコ動画さんでの 面白そうなフリーホラーゲーム実況動画作品を 探しておりました所 たまたま目に入って 拝見させていただいたのですが ゲーム開始までの楽しい雰囲気が 一挙に変わる展開は 確かに『ホラー』に相応する 恐ろしさが感じられました。 また ゲームタイトルの由来は どうやら そのゲームの内容から 『 を"ホラれる"ドライブ』『"ホラー"なドライブ』 からきているものとも 伺える様です。
二重登録だと思われます。
『ESファイルエクスプローラー』 『QuickPic』 『JSバックアップ』 大事なデータなら複数の場所に保管しておくのが最適です。 アプリはあくまで管理をするだけなので、 保管場所はまた別に探さなくてはいけません。 端末・SDなどのローカルの他は、クラウド上という手があります。 普段からSDに保存して、バックアップとして端末にコピーしておき、 両方ダメになった可能性も考慮すれば、 AndroidだとGoogleドライブが馴染みがあるかな。 公式にアプリがあるが、見にくい扱いにくいので 個人的にはESかQuickPicがお薦め。 前者はファイル管理アプリ、後者は画像ビューアー。 ファイル単位で管理するか、画像単位で管理するかの違いです。 どっちが見やすいかでメインに使うアプリを決めれば良いかと。 バックアップには『JSバックアップ』で自動設定するのがお勧めですが、 1つしか設定できないのでクラウド優先させると 端末には手動でコピーしなくちゃいけません。 面倒なら端末へのコピーは諦めるしかありませんね。 ●ESファイルエクスプローラー（ver1.6.2.5) 最新版は好まないので旧バージョンがお薦め。 以下apkファイルへの直リンク http://www.androiddrawer.com/download2/uc?export=download&confirm=n... ●QuickPic 最新版だとクラウドに対応しています。 http://octoba.net/archives/20120920-android-app-quickpic-164993.htm... ●JSバックアップ バックアップする場所（ローカルかクラウドか）、日時、フォルダ などを自動設定しておくと便利ですが、 画像などのメディアは通信の関係上、 クラウドへはWi-Fi環境下でないと失敗する可能性があります。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.johospace.backu...
Webページとして表示したいのですね？ Googleドライブでは無理なはずです。 他を探してください。
これの事ですか？ http://meet36137.com/?p=11
クリオネに所属の俳優 佐藤滋(さとう しげる)さん http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&wsc=tf&source=s&u=http://www.cl... http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&source=s&u=http://news.goo.ne.j... 佐藤滋ﾎﾞｲｽｻﾝﾌﾟﾙ http://youtu.be/wcGlMRNYwN0 でしょう
付属のクイックレバーと交換すればサイズは全く問題ありません。 なお、B60-Rとのことですがスマホやタブレットを持っているなら LR340以上がオススメです。 センサー類は別途必要ですがアプリのライブトレーニングは そこそこ面白いです。 http://www.minoura.jp/japan/trainer/trainer-option/livetraining.htm... ルートラボでコースを作ってデータをダウンロードすると Google Map地図上を走ることができます。
音楽入れるだけなら、16GBで普通は大丈夫。私はiPodではなくウォークマンSシリーズ16GB使っていますが、容量の半分しか使ってません。iPodtouchの場合、写真も撮れるし他色々アプリが入れられるのでそちらの容量が問題になる(特に写真)かと思います。ただ写真はGoogleドライブやOneDriveに入れるかPCに入れて端末からは消せば問題ない。でも、LINEは履歴残したいorトーク削除が面倒だというなら容量喰いますね…LINEどれくらい使うかですね。あまり使わないorトーク削除はこまめにできるなら16で十分、そうでないなら32ですね。
GoogleドライブとかOneDriveとかいろいろありますけど、ワンセグ録画はサイズが大きいのでアップロードにも時間がかかりますし、無料で使える容量はすぐに埋まってしまうでしょうから、あまり実用的ではないでしょう。
発展途上なので急に仕様が変わることがあります。ヘルプでできないと説明があったのが簡単にできることが数回ありました。たまたま切り替えのときに遭遇したのではないですか？ こんな記事も ---------------------------------------------------------- 2014 年 3 月、4 月以降、スプレッドシートを新規作成する際には、新しい Google スプレッドシートが自動的に開きます。それ以前に作成したスプレッドシートは、新しいスプレッドシートにアップグレードされるまで旧バージョンのままとなります。アップグレードは 2014 年後半～2015 年内に行われる予定です。詳しくは、新しいスプレッドシートへのアップグレードについての記事をご覧ください。 ------------------------------------------------------------
Googleドライブを使うには、Googleアカウントが必要です。 見るだけなら、そのアンケートの作成者に許可をもらって、許可されたパスワードなり、メールアドレスなどを入力すれば、閲覧が可能です。 ★補足★ Googleのサービスは、ドライブを始め、Gmailなどとても便利です。 登録は無料です。GooglechromeをPCなどにインストールすれば使えますので、ぜひ使ってみると良いと思います。
どれも ですね。 大事なデータは多重バックアップはかかせません。 BDなら大量に入り便利ですよ。 androidでクラウドならGoogle ドライブが定番です。
『移動』と『コピー』は違います。 そもそも元ファイルがPC上に残ってるかどうかは あなた自身がその目で見ているはずですが……？ （ドラッグする時にファイルを掴んでいるんですから） Cドライブ⇒Dドライブとかでも、 別領域である以上は全て『コピー』になりますので その後に元ファイルを削除しなくては残りますよ。 ローカルなら切り貼りや右ドラッグで直接『移動』ができますが、 クラウドだと仕組み上『アップロード』＝『コピー』になります。 それと、容量不足について知恵ノートを書いているので、 良ければご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n129212
自分がやってて思ったのは、やっぱり当たり負けしなくなったことかな 自分は身長175センチでセンターをやっており、センターの中ではとても小さかったのですが筋トレしたおかげで、自分より大きな相手でもたいがい互角かそれ以上に張り合えました。 リバウンドでとんだどきに相手とぶつかっても負けなかったし、ルーズボールの取り合いも勝てますし、ドライブに突破力が生まれると思います。それに少々のファールには動じなくなります。ファールされても、あれ？ファールされたの？って感じでした。なのでカウントも狙えます。 でも筋肉では勝てないなと思ったのは体重差です。相手が自分より10キロも20キロも重いと当たり負けしてしまいました。 マッチアップした相手が太ってたりするとイヤでしたね、パワードリブルでかなり押し込まれたし、なかなかポストで面をはれませんでした。 上半身の筋肉ですが、バスケをやってると肩の筋肉は多少つくと思います。でもシュートは体幹が大事です。芯がぶれてはいいシュートが打てないので、Googleなどで「体幹トレーニング」と調べてトレーニングしましょう。胸筋をつけると滞空時間が長くなると思いますよ。
電源を入れ、「NEC」のロゴ画面が表示されたらキーボードのF11キーまたはF4キーを何回か押し「Windows 7 再セットアップ」画面が表示されるか試して見る。Cドライブのデータは消えます。（リカバリCDを使わない方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=012508#a... HDD内のリカバリ領域からシステムを入れ替えるだけです。途中に再起動を要求されるだけで、ほとんどパソコンまかせです。 ＊リカバリ後の設定で、最初に１５０個くらいの自動更新があると思います。windows update の自動更新を切り手動で少しずつ更新して行く。IE11の更新プログラムは、非表示にして取り合えず更新されないようにして置く。IE11は、あとで単独で更新する。１５０個を一気に更新するとパソコンに不具合を起こす可能性があります。（経験上）IE11の更新プログラムで引っかかり、失敗します。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/010200.htm
え～と、三角って言うのは、添付画像のようなものですようね Gメールは、アプリかな iPadのメールからでしょうか このアイコンをくりっくして、ドライブに保存されたメッセージが表示されたということは、Googleドライブという、ネットワーク上のフォルダ、いわゆるクラウドサービスのひとつですが、そちらの質問者さまのフォルダに保存されています。 Gメールなどを取得したときに、Googleアカウントとして登録されて、Googleのさまざまなサービスを教授することができます。 Googleドライブというアプリをインストールすると、ファイル確認することはできます。 また、Microsoftから、iPad用のOfficeシリーズがダウンロードできるようになっているので、それらもインストールしておくことで、iPad本体に保存して、編集および閲覧ができるかともいます。Microsoft Office for iPadのフル機能を使うには、Office Premium付きのパソコンを購入しているか、Office 365 soloの利用権購入してパソコンにインストールするかで、可能になります。 メール添付のファイルを利用するには、そのファイルを開けるアプリが無いと、その時点で可能な処理しか表示されないかもです。 初心者であれば、ここで質問するよりも、かんたんで図解もある、書籍などで基本や、各種アプリの利用方法を、学習したほうが、より的確に、早く使いこなせるようになります。 わたくしも、どの出版社やら、雑誌系が良いのか、専門誌がいいのか、飽きない工夫がされているかどうかを、確認しながら、買ってみて、少しずつ理解を深め、せっかく購入した端末を、有効活用できるように努めています。
http://www.osakado.org/product_reviews/rgr/OS00657 http://www.enkyori.com/enren/spot/tokyo.html http://mery.jp/36895 あとはGoogleで 関東 デートスポット ドライブ と入力し 検索するといろいろ出てきます。
ちょっと何が何やらわからないのですが ＞パソコンのマイクロソフトが初期設定 これはなんですかね？ ＞経歴書等の印刷 プリンターの設定をすればいいのでは ＞マイクロソフトオフィスを購入するか、迷っています。いい方法お願いします。 どうしてもマイクロソフトOfficeでなくてはならない理由が無ければフリーソフトでも問題ありません webベースのgoogleドライブ、オープンOffice、LibreOfficeなどなど色々な方法はあります 有料のものでMSofficeに似たインターフェイスのKINGSOFTofficeなどは廉価で、普段使いには問題ありません
言っていることがよくわからないていうか 目的があまり理解できないですね、、、、 PCに入っているファイルをスマホで見たいのであればGoogleドライブなどを使うのが便利だと思います あ、アプリ開発のことをいっていうのでしょうか？ 一番簡単に作りたいならkiiCloudというサービスはなかなか便利かと、、、 アプリ一つにつき100万メッセージ及び１GBいないなら無料＝アプリが売れるまで金取られないのが魅力です スマホもPCも同じように開けるザーバーが建てたいならPHP勉強しないといけないかな、、、 そこらへんはよくわからないです、、、
これは計算の定義の仕方によるんですよ。 mod(数値,除数)は、sign(除数)*(数値-数値*int(数値/除数))と定義されています。ここでint(数値)は「数値を超えない最大の整数」ですから、int(10/-9)はint(-1.111111...)で-2なんです。-1は-1.111..を超えるので違います。で、-9*-2の18を10から引き算して符号を除数に揃えて、mod(10,-9)は-8となります。 あなたが思ったような正と負がちゃんと対象な結果になるには、int関数の代わりにtrunc関数(小数部をスパッと切り捨てる)を使いましょう。 =sign(除数)*(数値-数値*trunc(数値/除数))って感じですね。
ImportRange関数をsumif関数の引数にして入れ子にできるとは思えないですね。 入れ子にするためにはImportRange関数で取得したデータをメモリに展開するわけで当然配列数式になります。配列数式にする作法はエクセルと少し違うみたいです。 この辺はヘルプを見ても分かりませんでしたが・・ どこかのセルに =ImportRange("グーグルドライブ内のファイルのurl","AA!O:O") と入れてエンターキーを押すとその下にずらずらとデータが展開されます。このへんはFilter関数と同じでエクセルに無い機能です。このデータをSUMIF関数で参照するということではないでしょうか？セルに展開しないで参照できればそれはそのほうがいいのですが、
ローカルでwordpressを動かす方法は、 フリーソフトで「WebMatrix」とか「xampp」がオススメ。 複数PCで制作する場合、クラウドを利用する。 無料の「OneDrive」や「Google ドライブ」。 ファイルをクラウドに保存しておくと、 自宅でも会社でも、どこでもPCでクラウドにアクセスていじれる。
＞PowerPointの素材が詰まったCD-ROM 自動的にインストールされるのではないようです。 まず、スタートボタンから「コンピュータ」を開くと、DVDドライブがあると思います。 そのDVDドライブをクリックすると、CD-ROMの中にある「フォルダ」が見えると思います。 そのフォルダの uroku と言う名前のフォルダをクリックして、中に、 SE_PowerPointCustomizations.exportedUl と言う名前の「ファイル」を見つけます。 このファイルを右クリックして、「コピー」をクリック 次に、コンピュータのハードディスク内の好きな場所で、右クリックして、「貼り付け」 これで、① が終了です。 https://books.google.co.jp/books?id=BW0PBAAAQBAJ&pg=PA8&lpg=PA8&dq=...
質問者さんの友人の方が画像をお持ちでその画像をGoogleドライブを通じて欲しいということですね。 知人の方が貴方のアカウント(gmailアドレス)に対して画像の共有設定をしないと画像は見れませんよ。
馬鹿馬鹿しい。 歩いても30分かからないとこをバスで移動する意味はまるでないでしょう。 https://www.google.co.jp/maps/dir/Hyatt+Regency+Century+Plaza/Brook... ってか、ホップオンバスなんか使わないでも公共バスでも充分だし。 センチュリーシティの前から16番のバスに乗るだけ。 https://www.google.co.jp/maps/dir/Hyatt+Regency+Century+Plaza/Brook...
>容量が少なく安いのを買ってgoogledriveなど使えばいいのではないですか？ ローカルとクラウドでは速度や利便性に雲泥の差があります。 家の押入れや物置と、貸倉庫やトランクルームぐらいの違いがあると思ってよいでしょう。 ほとんどのアプリはローカルのファイルしか扱えません。 また、アプリそのものはローカルにしか入れられません。 >googledriveは15gbですが複数アカウントを作れば容量不足ということにはならないのでは？ Androidだと本体とGoogleドライブのアカウントは同じであることが前提になっていますし、そうでなくても複数アカウントを切り替えながら出し入れなんて面倒で実用にならないでしょう。
それだけだと事件性がないため、警察は取り合わないと思います。 無視するのが一番の防衛だと思いますよ。
1,2泊目はディズニーオフィシャルの安いやつ(つまりオールスター系)を使い、その後ユニバーサルスタジオに徒歩圏内のホテルに移動するのはどうでしょうか？ かなり昔(まだアイランドアドベンチャーがオープンしていなかった頃)ですが、Days Innを使ったことがあります。 https://www.google.co.jp/maps/place/Days+Inn+Orlando+Universal+Main... 直線だとアウトレットも近いんですがI-4が間に入っているので、徒歩だとぐるっと回ることになります。まあタクシーじゃないかな？ あるいはインターナショナルドライブ沿いのホテルで、シャトルが用意されているところに泊まる、でしょうね。 私ならレンタカー前提で安いところに泊まるという考えもありますが、パークの駐車場代が高いから厳しいかな？ ↓多分、当時どこよりも最速だったはずのレポート THE Wizarding World of Harry Potterに行ってきた(1) http://tr7743.no-ip.org/tr7743/?p=1824
共有設定をしなければ、他の人は閲覧できません。 「右クリック→共有→詳細設定」を見れば「非公開」と表示されています、
最近googleドライブを使い始めましたが、かなり便利です。 無料で使えるのは15GBまでですが、月々1000円で1TB使用できるのも魅力です。 とはいえ、私は映像を扱うので、一つ一つのファイルが大きく、 結局外付けで管理していますが…
基本的には「高速道路にぎやかドライブ」のみになります。 googleで「すいすいETCドライブ」と入力して画像検索をかけると、自作パーツをりようして「トミカ峠やまみちドライブ」も接続している画像も見つけられます。 そう難しくなさそうなので、普通に使うのにあきたらやってみてはいかがでしょうか？
購入時添付されていたCD-ROMからソフトウェアをドライブにセットしインストールしましたか? 参考URL> URL http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=10&v...
景勝観光地や寺院なら地図に直接書いてあります それ以外の観光情報はまっぷるやるるぶなどを見た方が分かりやすくまとめられています 旅先で近くの観光地を探すなら アプリやサイトをうろうろするより その付近のコンビニに置いてある旅行雑誌を見るのが手っ取り早いですよ
景勝観光地や寺院なら地図に直接書いてあります それ以外の観光情報はまっぷるやるるぶなどを見た方が分かりやすくまとめられています 旅先で近くの観光地を探すなら アプリやサイトをうろうろするより その付近のコンビニに置いてある旅行雑誌を見るのが手っ取り早いですよ
景勝観光地や寺院なら地図に直接書いてあります それ以外の観光情報はまっぷるやるるぶなどを見た方が分かりやすくまとめられています 旅先で近くの観光地を探すなら アプリやサイトをうろうろするより その付近のコンビニに置いてある旅行雑誌を見るのが手っ取り早いですよ
Googleドライブのアプリでは、 ファイルの右にある(i)マークを押したら右側に詳細メニューが出るので、「アプリで開く」でメールに添付する事ができます。
3GBって… デカ過ぎ。 Yahooボックスでも無理では。
修理前にPCとの同期を解除して、修理完了後同期を再開すれば良いかと。 https://support.google.com/drive/answer/2922789?hl=ja
知人の方とよく話し合った方が良いと思います。 Google及びGoogleドライブへのログインはできますか？ https://accounts.google.com/ServiceLogin?hl=ja 使い方は長くなるので下記を参照してください。 ■Google ドライブのスタートガイド https://support.google.com/drive/answer/2424384?hl=ja ■ファイルやフォルダをアップロードする https://support.google.com/drive/answer/2424368?hl=ja
Googleドライブの利用規約を読むと気になる記述があります。 それが嫌なら利用しないことをおススメします。 ■以下抜粋です。 本サービスにユーザーがコンテンツをアップロード、提供、保存、送信、または受信すると、ユーザーは Google（および Google と協働する第三者）に対して、そのコンテンツについて、使用、ホスト、保存、複製、変更、派生物の作成（たとえば、Google が行う翻訳、変換、または、ユーザーのコンテンツが本サービスにおいてよりよく機能するような変更により生じる派生物などの作成）、（公衆）送信、出版、公演、上映、（公開）表示、および配布を行うための全世界的なライセンスを付与することになります。このライセンスでユーザーが付与する権利は、本サービスの運営、プロモーション、改善、および、新しいサービスの開発に目的が限定されます。このライセンスは、ユーザーが本サービス（たとえば、ユーザーが Google マップに追加したビジネス リスティング）の利用を停止した場合でも、有効に存続するものとします。
ダウンロードすれば解凍できます。
今もマイコンピューターに表示されるはずなんですが... 表示されなければクラウドサービスなどを使えばいいとおもいます！ 一番有名所でDrop BoxなどGoogleアカウントを持っていればGoogleドライブなんかもいいかもしれません！
もしかしてだけど 「アプデ」は「アップロード」の間違いでは？？？？？？？ 普通にアップロードしただけでは、他の人は見ることは出来ません。 共有したい相手がいる場合は「共有設定」からIDを入れて共有します。 この操作をしない限り、他人が見る事は出来ません。
伊丹-函館往復が少々もったいない感が。。事情があるので仕方ないですかね。 レンタカーは青森で借り大間返却が無難だと思います。 青森県浅虫温泉や十和田界隈、薬研温泉や下風呂温泉でもプランを選択するとあわびは夕食のお膳に出てきますので、お食事をいいプランにすると黙っていると毎晩のように出てくるかも（笑）昼食等に更にあわびを追求しなくてもいいかもしれませんよ。 青森入りが何時頃の予定なのか不明ですが初日は浅虫温泉界隈おすすめです。 弘前城は改修工事に入っています。１００年ぶりの工事ですのでそれはそれで貴重な光景が見られると思います。 記載のあった蔦温泉は改装後稼働客室が減った状態なのでかなり静かに滞在出来ると思います。足元自噴の家族風呂は有料だったはずですがゆっくり出来ておすすめです。新婚旅行でしたら城ヶ倉温泉のスィートのほうがいいのかもしれません。 奥入瀬、八甲田、十和田湖界隈で三泊とのことですが、下北半島を北上される予定なので、走行距離を考えると、この界隈での宿泊を二泊にして、三泊目は八戸三沢界隈でもいいと思いますよ。 小規模なお宿ですがお食事がよかったので記載しておきます。http://www.yakeyamaso.co.jp/ 三沢界隈ならここでしょうか http://noresoreaomoriya.jp/ 北上しつつ尻屋岬に立ち寄り、薬研温泉か下風呂温泉へ 宿泊ならば大間界隈よりもどちらかがお勧めですが。 漁港が目の前の下風呂温泉が個人的にはお勧めです。小規模な旅館が多いので家庭的な雰囲気で宿泊できるお宿さんが多く、各お宿であわびが付くプランなども多彩です。 猫女将がいるまるほん旅館等おすすめです。あわびは調理法もきいてくださいます。 http://www.shimohuro.com/ 北上途中にある横浜町の湧水亭。お豆腐やさんですが、 ドーナツが絶品です(^_-)-☆ドライブの休憩がてら是非。
こんにちは。内地の者ですが･･･ 苫小牧から往復300kmとすると道央区域ですね。 (片道300kmならほぼ北海道全域なので但し書きは不要と判断します) 道北や道東にはいい場所がけっこうあるように思います。 景勝スポットがどの程度を指すのか分かりませんが、単調な海岸より変化に富んだ景色という意味でしょうか？ でしたら積丹半島(余市)がよいのではないでしょうか。神威岬のある国道229号沿い。 あるいは増毛辺りの国道231号沿い。 サロベツ国道も良さそうですが留萌を越えると距離オーバーになっちゃいます。 襟裳岬側は単調な風景が続きそうです。 地球岬も素晴らしいですが、車と一緒だと海が低いかな。 「道央 海岸 画像」で検索するといろいろ出てきます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%81%93%E5%A4%AE+%E6%B5%B7%E5%B... 写真は白神岬。絶景とまでは感じませんが北海道最南端というアピールポントではあります。
iPhoneに入れることは、できてもカメラロールには、入れられないので、たくさんで無ければクラウドサービスなどを使えばいいとおもいます！ 一番有名所でDrop BoxなどGoogleアカウントを持っていればGoogleドライブなんかもいいかもしれません！
Google+のアカウントの設定のところに、 『Googleドライブの写真をGoogle+で表示する』というのがあります。 データをコピーしたり移動したりしているわけではありません。 https://support.google.com/plus/answer/3259546
景勝観光地や寺院なら地図に直接書いてあります それ以外の観光情報はまっぷるやるるぶなどを見た方が分かりやすくまとめられています 旅先で近くの観光地を探すなら アプリやサイトをうろうろするより その付近のコンビニに置いてある旅行雑誌を見るのが手っ取り早いですよ
「まっぷる」などは? 本と同様の情報が見れます。まぁ定番スポットしか載ってないですけど。
私は「ESファイルエクスプローラ」というアプリを使っています。ファイルを添付を押すと、このアプリも選択肢に表示されるのでESファイルエクスプローラを選択してwordなどのファイルを添付できます。 ESファイルエクスプローラ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.estrongs.android....
googleドライブにもgoogle+にも何もない状態です。心配であればg+もgドライブもアンインストールすればいいと思います。どちらもアンインストールしても不具合は起きないので。
スマホで使用しているGoogleアカウントでGoogleドライブの中身を確認してみてください。 Googleドライブにバックアップがあれば、復元できます。 （但し、バックアップには操作が必要ですので、可能性は低いかもしれません。）
レンタカー会社については前の方が書いているので省きます。 私の場合、ヒロ→キラウエア→カイルアコナと１日で走りましたが結構キツかったです。特にキラウエアの後、黒砂海岸を通りすぎた辺りからは、天気も良く火山を少し歩いたりして日に当たっているので眠気と同じような景色との戦いでした。ヒロ→キラウエアまで寄り道して1時間半位。キラウエア→コナまで寄り道して4時間近くかかりました。 その前に１人旅もしたことがあり、コナから友人の住むハヴィまで約１時間半位ドライブしましたが景色がほぼずーーーーと同じでもう眠いんだかなんだかわからない！と相当きつかった思い出があります。この時はひとりで無理するのは危ないと思い、キラウエア観光は諦めました。コーヒー農園巡りが楽しかったです。 日本で旅行する時は1人でも東京から徳島まで1-2ストップ位でスイスイ元気に運転していくタイプですが、次行くときはキラウエア→コナ間は大好きなハワイでももういいかなと思ってしまいます。 ワイコロア→ヒロ→キラウエアだとgoogle mapでは2時間位で行けると案内しています。200号線は走ったことはないですが、ストリートビューでは普通の道でした。 大変なのは、単純ですが何もない所を長距離ドライブする事です。強い日差しで私はいちいちビックリするくらいの睡魔に襲われました。時差ボケはしないけど強い日差しで眠くなる体質です。あと休憩したくなってもコナやヒロの市内以外では火山岩や木とかの自然のもので入口ゲートや目印ができているので、気づいた時には通り過ぎちゃって、もートイレー!!ってなることがあります。男性は問題なさそうです(笑)回りになーんにもないので。 あまり車は多くないので、自分が気をつければトラブルは起きないと思います。食料飲料は絶対に何か持ってないといけないと思います。 長くなりました。色々言っても雄大な景色と素晴らしい空、最高です！楽しんで♪
できないですね。。。。
＞googleドライブをダウンロードしインストールした Googleドライブはソフトの名前ではありませんが、何をインストールしたのですか？ ブラウザで https://drive.google.com/drive/#my-driveは開けますか？
iTunes matchはiTunesを使う製品で構築するのに向いているcloudサービスですので、比べる意味が理解できません。 256kbpsと制限はありますが(Losslessを使う人にはここが少しネックですが、ローカルで使う分には変わらないので問題はないかなと) 2万5000曲(iTunesStoreで購入した物は含まれず)も管理でき、iTunesを使う全てのデバイズでシースムーレスに使う事が出来ると言う事を考えれば、他のcloudに比べれば破格の値段設定だと思います。 ワンドライブなら15GB無料で使えますので、結構重宝しています。 Googleドライブも有りますが、ファイル オーナー権限譲渡と意味が分からない事を強要されるので使っていません。 値段は高くなりますが、ドライビーなんかも扱いやすいです。 外出先で使うのに７G制限があるなかで巨大なファイルを扱う方が厳しいとは思いませんか？ 音源に制限無く入れられるかもしれませんが、回線制限されてはまっく意味が無いですｗ 制限撤廃になったら、自宅サーバー構築します＾＾；
12月に 房総の海沿いをドライブしました。 イソギク や マツバギク 、 アロエ などが勝手に？繁っていましたから 使えると思いますよ 後 沢山見つけたのに名前がわからなくて帰宅後調べたのに すっかり忘れていましたが あなたの質問を見て思い出しました。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&rlz=1T4NNVC_jaJP497JP498&q=%E... ハマボッス ご近所を散策してみたら 使えそうな植物が見つかるかも？
PCからの場合でご説明いたします。 まず、公開したいシートを開いてください。 右上の共有をクリック 初めはオフになっていると思います。 そこをリンクを知っている全員が編集可に変えて下さい。 そうすればだれでも編集できるようになります。 ただし、スマホからだとブラウザでは編集できません。 Googlespreadsheetのアプリを入れればできます。 編集の可否、公開の可否を変更だけでは共有のURLはかわりませんので、その後携帯からリンクだけコピーして貼るといいかな？
OneDrive： http://windows.microsoft.com/ja-jp/onedrive/storage-subscription ＞サブスクリプションの有効期限が切れたときに ＞残りの記憶域スペースを超えている場合、 ＞OneDrive でファイルを表示、共有、ダウンロードすることはできますが、 ＞追加でストレージを購入するか、スペースを解放するまで ＞ファイルをアップロードすることはできません。 Google ドライブ： https://support.google.com/accounts/answer/2736362?hl=ja ＞ストレージ プランをキャンセルするか、ストレージプランの有効期限が切れると、 ＞保存容量の上限はお支払いサイクルの終了時に ＞各サービスの無料レベルに戻ります。 ＞この場合、引き続き Google ドライブ、Google+ フォト、Gmail の ＞すべてのデータにアクセスできますが、 ＞無料容量の上限を超えて新しいデータを作成、追加することはできません。 ＞ ＞また、Google ドライブ フォルダと [マイ ドライブ] の同期は完全に停止します。 Yahoo!ボックス： http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41640/p/526 ＞Yahoo!ボックスに保存されているデータが ＞変更後のプランのデータ容量を超過している場合、 ＞プラン変更から90日以内に変更後のプランに合わせて ＞データ容量を減らしていただきますようお願いいたします。 ＞プラン変更から90日経過後もYahoo!ボックスに保存されているデータが、 ＞変更後のプランのデータ容量を超過している場合、 ＞Yahoo!ボックス内のデータをすべて ＞（変更後のプランのデータ容量内の部分も含まれます） ＞削除いたします。ご注意ください。 ”元々の最大容量を超えるデータにはアクセスできなくなる” というような記述は見当たりません。 アップロードが出来なくなるだけではないでしょうか。 Googleドライブの管理アプリを使用している場合、 同期が停止するようです。 これがアプリでのアクセス（ダウンロード）にどう影響するのか 分かりませんが、 ブラウザでのオンラインストレージへのアクセス（ダウンロード） の方は可能だと思います。
映画は観ません。 昭和ライダーの１号→２号→Ｖ３のように直接ストーリーが繋がってる世界や平成ライダーのクウガ→アギトのように前作の直接の未来ではないが『可能性としてのもう一つの世界』で世界の設定が継承されている作品どうしのコラボ映画ならばまだしも、最近の映画はオリジナル映画で平成ＴＶシリーズの視聴者（子供とイケメン目当てのお母さん）として取り込めなかったお父さんをターゲットにし、平成ＴＶシリーズの前作と新作の世界設定を無理矢理結び付けてライダーをコラボ出演させる仮面ライダームービー大戦で新作に子供たちの関心を完全に向けさせないで前作のグッズや映像作品などの売り上げを継続させようとする魂胆がミエミエで気に入らないし興味も一切わきませんので。
そもそも貴方が一年前に画像保存したってのは何処なんですか？ Picasaはただの画像閲覧ソフトですから、貴方がPicasaを使ってネット上にアップロード処理をしなければ、勝手にオンラインに保存されたりしません。
Androidにドライブというアプリが入っていませんか？そちらのアプリなら、簡単に管理できます。ドライブに写真をアップロードしたら、次はiPhoneにドライブをインストールしてください。ドライブで同じアカウントにログインすれば、アップロードした写真をすべてダウンロードできます。
かなりの通信量を使用します。 端末に入っていなければ、通信しながら閲覧することに変わりはありません。
その文字でGoogle検索した結果 http://simfree-life.info/sumaho/zefone5-u30bfu30b9u30af.html こんなサイトに行き着きました。 無害っぽいですね。
１、まず、f-secureオンラインスキャンで検査してみて下さい。多分、何か検出されます。検出されたら、削除か駆除を。 キングソフトインターネットセキュリティならば、ウィルス検査が適切に行われず、ウィルスやマルウェアが進入し、安定性を妨げているでしょう。 ちゃんとしたセキュリティソフトは（笑）入れましょう。 無料なんて気休めで、合って無い様なものですよ。 ２、次にcclenerで、不要なファイルを削除します。 検索すれば使い方は出てきます。基本デフォルトのままでＯＫ。インストールして、削除しましょう。最後終わったらアンインストール。 ３、Ｃドライブのファイルエラーチェックをしましょう。 これも調べると出てきますし、簡単です。 ４、有料のセキュリティソフトを買ってきて、インストール。年毎に掛かるちゃんとした対策ソフトを入れる。どうしても、お金が無いなら、ソースネクストのスーパーセキュリティZEROくらいは入れてください。タダ程高い物は無いと 今まで生きてきた人生の中で学習してきませんでしたか？ この４つをやれば直るか、劇的に改善されると思います。こんなにパソコンで嫌な思いをしたのなら、経験の糧にして下さい。
Google Play Musicがあります。 原則日本国内では登録不可ですが、自己責任で利用できます。 http://l05d.blogspot.jp/2012/10/google-play-music.html
写真が小さくてよく見えないのですが･･･。 編んであるようですが、糸が長い部分があってって感じですよね？ ドライブ編みで検索してみて下さい。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83...
「Partition Wizard Home Edition」という無料のソフトが利用できそうです。 http://www.partitionwizard.com/download.html 使い方などは、Googleなどで検索してみてください。
naturalmiyagi08さん 競合しうるサービスね。 ”Google Apps”という無償利用も可能なサービスの”フォーム”が類似したことができます。 保存先が”Google ドライブ”なので、全世界の何処からでも何人同時でもアクセスできるし、開示先を”自分のグループ”に限定して会員制アンケート収集にも使えます。 さらに、一旦蓄積したデータを、ブラウザ上でEXCEL風のＵＩで更新したり、レイアウトを加工することも出来ます。 http://www.appsupport.jp/docs/form-create/ こうした帳票をＷＥＢ経由で公開する場合、帳票本体よりも、「ユーザ管理」機能のほうが、実装が難しかったりしますが、”Google Apps”を使うと、gmailのアカウント管理機能に御任せできるので、実装の必要も、個人情報取り扱いに関する運用の面倒さもありません。
少々難しいかと思われます。基本的にCD-Rという時点でパソコン必須に近いですから。Wi-Fi経由でSDカードやUSBメーモリーやUSB接続のHDDの中の写真などを読み書きできる装置が売られていますのでそれを使ってUSB接続HDDの代わりにUSB接続CD-Rドライブをつなげれば読めるかもしれませんがブログなどでもそれをやった記事を見たことはないです。 人に借りてでもネット化でに行ってでもパソコンでCD-Rの中のデータをYahoo!ボックスにでもGoogle DriveにでもOneDriveにでも預けてiPhoneで見るもしくはiPhoneにダウンロードするのが比較的簡単だと思います。
できませんね。 逆に、無線でプレーヤーとして使うことならできます。無線じゃなくても中に曲入れるほうが簡単ですが。 もしも容量が無いのであれば、Wi-Fi使うことになりますけど、4Sharedというクラウドサービスを使うと、クラウド上の音楽ファイルをストリーミングで再生できるんですよ。タグ管理とかできないからフォルダ毎の再生しかできないけど。 あと、動画ならGoogleドライブやONEドライブで再生できますね。 いずれも公式アプリを使います。
DVDドライブが内蔵されていないパソコンには再生ソフトがインストールされていません。 DVDドライブに付属していたのならそれを、無ければネットから無料の再生ソフトをテキトーに落としてインストールして下さい。 ※スタート画面のストアからでなくGoogle検索から探してください。
Wi-Fiはワイファイと読みます。 プロバイ"ン"ダーではなくプロバイダーです。 プロバイダーは「インターネットへ接続する」だけなのでどこでも良いです。インターネットを通じてどういったサービスを利用するか、という点には無関係です。 画面のサイズとインターネットの速度は無関係です。 検索エンジンは発動機ではなくコンピュータープログラムのことです。そのプログラムが動いているのはYahoo!やGoogleなどが管理するコンピューターで、こちら側のPCで動作しているわけではありません。 パソコンにDVDドライブが内蔵されていればその必要はありません。
違うアプリで開くんですから当たり前です。 １．文書を作るときに、互換性を考えて作る。 ２．はじめから、googleドライブのようにどこででも使えるもので作る。
音質の前に何点か考慮されたらといいと思います。 １．フルオートかマニュアル操作か？ 僕は還暦オーバーで目も見えにくくなるしレコードを聴いていてウツラウツラすることもあります。盤面に針を下ろす位置を見間違えて針を折る可能性もあり昨年プレーヤーを購入する際フルオートを選択しました。 高級タイプはアームリフターつきのマニュアルが多く音質も良さそうです。 ２．ダイレクトドライブかベルトドライブかアイドラードライブか？ 音質的にはガラードやマイクロなどのアイドラ・ベルトが良いとされますがやはりメンテナンスフリーでダイレクトドライブにしました。 ３．どのくらいの予算・レベルの機種をお考えかわかりませんがフォノイコ内蔵はやめたほうがいいです。内蔵タイプのプレーヤーは間違いなく普及品かかなり高額の放送局などプロの現場用に限られます。 フォノイコを内蔵しないアンプであれば合研ＬＡＢのフォノイコをお勧めします。 https://sites.google.com/site/gohkenlab/ 僕自身使用しています。評価はネットで検索してください。 ４．Ｓ／Ｎや歪率について プレーヤーの総重量、ターンテーブルの重量と大きさ。これがそこそこ大きい値であれば満足できます。 ５．カートリッジについて 音質にもっとも影響が出ます。ヘッドシェル・カートリッジ交換ができるタイプをお勧めします。 ＭＭかＭＣかという選択肢はお聞きになる音楽のジャンル・予算次第です。多分一旦レコードにはまるとカートリッジを交換したいという願望が増します。 クラシックを除きオールジャンルで入門カートリッジ シュアーＭ４４Ｇ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/69615/ Ｓ字アームかストレートアームかですがストレートアームはシェル・カートリッジ交換が限定されるのが多くＳ字が良いです。 ６．購入先について ネットオークションは掘り出し物もある反面外れもあるのでお勧めしません。 ハードオフの実店舗かネット店舗、オーディオユニオン・ハイファイ堂・逸品館などが良いのではないでしょうか。
今は出来ないと思います。 ただ、近いうちに出来るようになるかもしれません。 http://getnews.jp/archives/813459
BIOS設定で起動ドライブを確認して起動順位をHDDからかどうか確認。 光学ドライブに何かメディアが入っていないか確認。 その他、USBに接続している機器は全て取り外す。 その上で同じメッセージで起動しなければ ・HDDが壊れている ・ブートセクターが損傷している の、どちらかでしょう。 ブートセクターの損傷はGoogle等で「MBR 修復」で検索して自分が理解できるレベルの記事を探して修復に挑戦してみてください。 ダメなら ・リカバリ ・Windowsの再インストール を実施します。 リカバリ等の途中で進めなくなったらHDDトラブルの可能性が大です。 交換してリカバリしかありません。 HDD交換やリカバリ作業が無理ならば ・メーカー修理（まずサポートへ連絡） ・近辺の修理業者へ依頼（タウンページなどで捜せると思います） ・またはネット上の信頼できそうな修理業者へ連絡、送付して修理依頼 例えば http://maintenance.blog.eonet.jp/default/
音楽ファイルなんて大した大きさじゃないと思いますがねぇ… もしダメなら、GoogleドライブにPCからアップロードしてスマホに同期させたらどうでしょう？
パソコンにUSBケーブルでつなぎストレージ内を見れば写真は普通にあります。DCIMと名付けられたフォルダの中にあるのが写真のデータです。後はパソコンのファイル移動と同じてドラッグアンドドロップでパソコン側のドライブにファイルをコピーしてやれば完了です。 http://azby.fmworld.net/support/corner/denki/004/ Googleドライブなどのクラウドサービスを使ってネット上にバックアップを取ってもいいでしょう。パソコンだけだとクラッシュしてしまったら写真とかは消えてしまいますが、ネット上にバックアップがとってあればさらに安心です。災害とかでパソコンとかスマホを全て失ったとしてもネット上には大事なデータが残ってくれたりしますしね。 http://sgr-mobile-ex.blogspot.jp/2013/12/androidgoogle.html?m=1 http://andronavi.com/2014/06/325682
＞データはgoogleドライブ上にあるようです。 まずは、Googleドライブから、ＺＩＰファイルを 自分のパソコンにダウンロードして下さい。 ・乗り遅れた人のためのGoogleドライブ入門 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1303/13/news105.html 次に、ＺＩＰファイルを解凍（展開）し、イラストなどのデータを 取り出して下さい。
昔あったら良かったのにねぇ～♫ 今は分割ブーツが支流になったし、そもそも ブーツも樹脂製になって破れなくなったから もうい～らないｗ
こちらの対処法が参考にならないでしょうか？ http://www.sumaho-etc.net/?p=75
とりあえずGoogleドライブフォルダの場所は インストール時にしか設定できないようなので、 ローカルと同期するつもりなら再インストールして指定。 （単純にコピーしても同期用フォルダはCに固定のままです。 多分同期時にエラーが出るか、作り直されます） 元々の空きも少ないようなので、 良ければ知恵ノートもご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n129212 ちなみに、 そもそもローカルに保存しておく必要性があるでしょうか？ 何の為に利用しているのかにもよりますが、 Googleドライブはオンラインストレージなので、 データはクラウド上に保存されています。 ソフトはそこと同期する為でしかなく、 ローカルに保存されているのはあくまでコピーです。 https://drive.google.com/?tab=wo#my-drive その計8GBものデータを定期的に使い、 かつ自動同期するという用途でないなら データをローカルに残しておく必要はありません。 また、手動の場合はブラウザからドラッグ＆ドロップでアップするか、 フォルダ単位でアップする場合にソフトを起動するぐらいです。 ソフトの設定からGoogleドライブからの同期は無しにすれば 同期用フォルダに保存されたデータを Googleドライブにアップする形になります。
初期化したら？ というか、他人から譲られたパソコンを初期化せずに使っている時点でちょっと信じがたいんだが… 他人からパソコンを譲られたら、何はともあれいの一番にやるべきことが初期化のはずでは？
同期してないからでは？
Googleのストリートビューは如何ですか 検索した所在地の写真が360度で見ることが出来ますよ 私は重宝しています。
変換機を付ければ可能ですけど わざわざ変換機買うより安いのを買ったほうがいいよ 価格.com - LGエレクトロニクス GH24NSC0 バルク [ブラック] 価格比較 http://kakaku.com/item/K0000706550/#tab 変換機 価格 https://www.google.co.jp/webhp?hl=ja&gws_rd=ssl#q=ide+sata&hl=ja&tb...
業者さんも少ないので、選べるかどうかはわかりませんが https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%AF%E3%83%BC%E3%83%97%E3%83%AD%E4...
プリンターがwiｰfi対応なら http://cweb.canon.jp/pixus/software/sp.html インクジェットプリンター スマートデバイス用アプリケーションをインストールと 本体側で印刷をonにすると出来ると思います
同期には「googledrivesync.exe」というソフトが必要です。
ご質問のMacBookProはRetinaディスプレイではないモデルですよね？ >光ドライブをブルーレイドライブに変えたいのですが、可能でしょうか？ →可能です。ただしCTOでは受け付けていないので、ご自身ですることになります。 方法は、「MacBookPro DVD交換」でgoogle検索してみて下さい。 なおMacBookProのDVDはスロットインタイプですが、市販でノート用スロットインタイプのブルーレイドライブはないという記事を読んだ記憶があるので、見つからなければ交換はできません。 >もしできないのなら、中身をSSDにする方法 →何が「もしできない」のか不明ですが、DVDドライブと関係なくHDDをSSDに交換することは可能です。 方法は、「MacBookPro SSD交換」でgoogle検索してみて下さい。
Googleドライブw情弱乙
①仕様。 ②表示する=許される。と考えましょう。 ③基本はテキストなのでメモ帳でも出来ます。
adobe creative cloudに標準で20GB付いてきますよ。 ただし、共有される側もadobe IDの取得が必要です。 http://blogs.adobe.com/tnakao/how-to-use-cc-storage-2014-edition http://helpx.adobe.com/jp/creative-cloud/help/collaboration-faq.htm... また、androidのアプリとしては正式公開前のpreview版が提供されているようです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.adobe.cc&hl=ja
Google ドライブ ヘルプセンター https://support.google.com/drive/?hl=ja# でエラーメッセージを検索してみてください。 おすすめの動画形式変換ソフト http://www.video-converter.jp/video-converter/ MP4、iPod、PSP、3GP(携帯電話形式)、Zune、iPhone、FLV、 MKV、WMV、ASF、MPEG、RM、VOB、など色々な動画に変換が出来ます。 出力設定の値をクリックして色々と出力設定が変更可能です。 参考になるといいです。
●ESファイルエクスプローラー（ver1.6.2.5) 多機能なファイル管理アプリ。 ただし、最新版は好まないので旧バージョンがお薦め。 Playストアは最新版なので、以下非公式になるけど直リンク http://www.androiddrawer.com/download2/uc?export=download&confirm=n... ●QuickPic 定番の画像閲覧・管理アプリ。 ●Tasks Free やる事リスト。 ●あなた時刻 就寝時間・起床時間及び睡眠時間の記録用として使ってます。 ●LiteLog 上記とほぼ同じですが、平均時間の割り出しと タイムチャートで視覚的に確認する為に。 後、一日何食、何時に食べたのか、の記録用としても使ってます。 ●シンプルなメモ帳（Mobillion） 新規作成・保存ボタンを押す必要が無いので素早くメモができます。 ●Jota Text Editor（メモの外部出力用として） 上記メモ帳ではtxt形式で出力できないので。 ●MX Player 巻き戻しや早送りがしやすい。 ●LINE メールに代わるコミュニケーションツール。 ●LINE ゲーム(ツムツム／ポコポコ／POP／ポコパン／バブル) 主にパズルゲームで遊んでます。 ●DayWeekBar Japanese ステータスバーに日付と曜日を表示。 デフォでは表示されないので……。 ●Battery Mix バッテリー状況などを調べる為に。 ステータスバーに残量を表示させる事で節電や充電タイミングを把握。 ●SwipeStatusBar ブラウザ等の全画面表示時にステータスバーのある所を引っ下げると ステータスバーを表示してくれるのでメール等の通知時の確認に便利。 ●JSバックアップ 万が一に備えてアドレス帳などのデータをバックアップ。 定期的にGoogleドライブへバックアップするようにしています。 ●scReaderWidget ツイッターやブログの更新を監視してくれるアプリ。 声優のツイッターやブログを見ています。 （ただし、公式ではなくRSS取得してくれるサイトで取得すると フィードがAtom形式になってた場合があるので、 そういう場合はRSS形式に変換して追加する必要あり） ●Google Keep 一時的なメモをパソコンと素早くやり取りするのに便利。 ●Super tool box 10+ キャッシュやちょっとした履歴の削除、 アプリデータを別領域へ移動させたりするのに便利。 ●附箋メモウィジェット 今はもっぱらTasksに役目を取られつつあるが、 ホーム画面にメモを貼り付けられるので、 Tasksは現在進行形の予定、 附箋メモはもうちょっと先の予定として使ってます。 ●DiskUsage ディスク解析アプリ 容量不足や少しでも無駄なデータを削減するのに便利。
ホワイトBBでパソコンインターネットの使い放題プランで、 約一年するとパソコンが買えるほどの差額が出ます。 スマホは電話専用で、データ類はパソコンからインポートします。 スマホのネットは、家庭内Wi-Fiで使えます、 スマホ専用データは、家庭内だけでWi-Fiから利用します。 ただし、 外でスマホを使って動画などを見る人には向いていません。 どうしても外でWeb画面を見たいときは、 公共Wi-Fiにアクセスして、ウイルス覚悟で見て下さい。 で、 一年でどれぐらいのパソコンが買えるのかというと、 HDD：1TB / フルハイビジョン20インチ液晶ワイド画面 SSD：300GB / DVDディスクドライブ付き が買えます。 ここで注目するのがDVDディスクドライブなんです。 余ったデータをDVD-Rなどへ保存できます。 もう一度、 どうしても外でネットやWebが使いたい人には向きません。 になみに、 私は、パソコンと二つ折り携帯で充分だと思いますよ。 （外でスマホ使って何するの？気になることはワンセグでも…）
「相手」に「届いた？」と聞きましょう。
同期させるためには同期用アプリ「googledrivesync.exe」が必要です。
ゲームについては各ゲームの案内に従ってください。 手続きを踏まないとできないものも多いです。 ユーザーID制のゲームならデータはサーバにあるはずなので何もする必要はありません。 写真などは、常に両方に同じものを置きたいなら、Googleドライブなどのクラウドストレージで同期するのが一般的です。 単に一度コピーするだけなら、Bluetoothでもできます。
>LINEにリンクを貼りたい >貼りたい資料はPCの中になくて あなたのPCの中にデータがあっても、その状態ではあなたのPCからでないと開けません LINEにリンクを貼って第三者がそのファイルにアクセスするにはネット上にUPする必要があります ネット上（どこかのHP）に”貼りたい資料”とやらが有るのであれば、その資料のアドレスをリンクとして貼り付ければ良い ネット上に存在しないデータの場合は、あなた自身でスキャナで取り込むかエクセルでの作りなおしたデータをONEDriveやGoogleドライブなどにアップしてそのアドレスをリンクとして貼る必要があります
GoogleドライブとMicrosoft Officeは完全互換ではなく、PC版とiPad版でも仕様が異なります。 保存ドライブをMicrosoftOfficeのOneDRIVEにして、iPadでOffice for iPadを使うのが現状ではベストですね。
クラウドサービスならだいたい似た機能は有るんじゃないですかね 例えばgoogleドライブの共有だとパスワードではないですが、リンクを知っているユーザー、特定のユーザーなどの指定が出来ます
別のパソコンで一度ネット上のGoogleドライブにアクセスする必要があります。 https://drive.google.com/ そこで必要なファイルを選択してそのパソコンにファイルをダウンロードします。
大筋では、その考え方でＯＫです。
共有→送信 くらいしかできませんね。
書かれている内容で普通に出来ると思いますが、、、
グーグルドライブ(クラウドストレージ)とのファイルなどのやり取りをするためのものです。
セレナならあまり大きくないので、デミオより視界も高く運転しやすいと思います。 MPVはサイズがデカイので個人的にはどうかなと思います。 よっぽど狭い道に行かないのならあまり関係ないかもしれませんが。
なぜに、Celeron選ぶかなぁ Celeron G1840を搭載したPCにメモリが8GB、SSD128GB でも今現在使っているPCよりかは遙かにマシですけど 動画視聴を快適にしたいならcore i3以上 メモリは8GB～ SSDは起動ドライブとしてなら256GB辺りしておくといいです ニコニコに関しては、公式の仕様が重いので 専ブラに切り替えると良いですよ。 かなり快適になります。
アカウントを指定してバックアップするようにしておくと、ほぼリアルタイムでバックアップします。 端末の初期化や機種変更等のとき、アカウントでログインすると、すぐに同期を開始してインストールしていたアプリや一部の設定が適用されます。 写真や音楽もドライブにあれば同期します。 ただし、アプリ固有の設定は、アプリにバックアップしないといけません。また、SDカードに保存していることもあるので、アプリごとに確認が必要です。
Wi-Fi環境下でダウンロードするか，PCにUSBでつないでコピペする。
パソコンをお持ちなら、パソコンからiTunesで転送。 ない場合、 Yahooクラウド、 googleドライブ などのクラウドサービスを使っての転送 クラウドの場合wifi環境が無い場合、通信が多い為 通信制限の対象になる原因になります。 が、一般的です。 Bluetoothに対応しているなら、 その機能のあるアプリなどで転送という手もあります。
●ESファイルエクスプローラー（ver1.6.2.5) 多機能なファイル管理アプリ。 最新版は好まないので旧バージョンがお薦め。 以下apkファイルへの直リンク http://www.androiddrawer.com/download2/uc?export=download&confirm=n... ●QuickPic 定番の画像閲覧・管理アプリ。 ●Tasks Free やる事リスト。 ●あなた時刻 就寝時間・起床時間及び睡眠時間の記録用として使ってます。 ●LiteLog 上記とほぼ同じですが、平均時間の割り出しと タイムチャートで視覚的に確認する為に。 後、一日何食、何時に食べたのか、の記録用としても使ってます。 ●シンプルなメモ帳（Mobillion） 新規作成・保存ボタンを押す必要が無いので素早くメモができます。 ●Jota Text Editor（メモの外部出力用として） 上記メモ帳ではtxt形式で出力できないので。 ●MX Player 巻き戻しや早送りがしやすい。 ●LINE メールに代わるコミュニケーションツール。 ●LINE ゲーム(ツムツム／ポコポコ／POP／ポコパン／バブル) 主にパズルゲームで遊んでます。 ●DayWeekBar Japanese ステータスバーに日付と曜日を表示。 デフォでは表示されないので……。 ●Battery Mix バッテリー状況などを調べる為に。 ステータスバーに残量を表示させる事で節電や充電タイミングを把握。 ●SwipeStatusBar ブラウザ等の全画面表示時にステータスバーのある所を引っ下げると ステータスバーを表示してくれるのでメール等の通知時の確認に便利。 ●JSバックアップ 万が一に備えてアドレス帳などのデータをバックアップ。 定期的にGoogleドライブへバックアップするようにしています。 ●scReaderWidget ツイッターやブログの更新を監視してくれるアプリ。 声優のツイッターやブログを見ています。 （ただし、公式ではなくRSS取得してくれるサイトで取得すると フィードがAtom形式になってた場合があるので、 そういう場合はRSS形式に変換して追加する必要あり） ●Google Keep 一時的なメモをパソコンと素早くやり取りするのに便利。 ●Super tool box 10+ キャッシュやちょっとした履歴の削除、 アプリデータを別領域へ移動させたりするのに便利。 ●附箋メモウィジェット 今はもっぱらTasksに役目を取られつつあるが、 ホーム画面にメモを貼り付けられるので、 Tasksは現在進行形の予定、 附箋メモはもうちょっと先の予定として使ってます。 ●DiskUsage ディスク解析アプリ 容量不足や少しでも無駄なデータを削減するのに便利。
右クリックで「ダウンロード」 これでまずスプレッドシートをexcelに変換してPCに保存できます。 そこからそのデータをexcelで開き、名前をつけて保存。 保存したい場所で名前をつけたら、その下にプルダウンで形式を選択できます。 それで2003を選んでください。 ただし、ドライブからPCに保存されるのは2010バージョンかな？新しいバージョンで保存されるので、2003しか入ってないPCだと不可能です。ご注意ください。
Googleアカウントを削除していないのなら、 Googleドライブに画像を丸投げにして、 iPhoneからGoogleドライブにアクセスしてダウンロードする。 という方法もあります。
わかりました！！！！
これは、主にステータスバーに表示される通知の総称です。例えば、 ・Twitterのフォロー通知 ・ゲームアプリでのスタミナ回復通知 ・Googleドライブのアップロード通知 などなど、アプリ関連で表示されるあらゆる通知が含まれます。 もし、アプリ側で通知をオンにしていてもここでチェックを外していると、通知されません。このメリットの例は、 ・しつこいアプリ通知を一括オフにできる。 一方で必要以上にチェックを外してしまうと、こんなことが起きてしまいます。 ・Twitterでフォロー通知をオンにしていても、チェックが外れていて通知されない ・LINE通知がこない 通知がうるさいアプリには有効的ですが、基本的にチェックを外す必要はありません。外すときは、本当に通知をミュートにするかしっかり判断してください。 この話がなんだか分からない方のために Android 設定 > アプリ > アプリ詳細 □通知を表示 デフォルトでは全てオンです。
Googleドライブ ドロップボックス などのストレージはいかがですか？ どちらもリンクが共有できます。 使い勝手的にはドロップボックスがお勧めです。
インストールしたのは「googledrivesync.exe」というソフトですか？ このソフトを起動すれば、PCに空の「GoogleDrive」というフォルダが作られます。アイコンが表示されるのはタスクトレイです。 タスクトレイのアイコンを右クリックして、「Google Driveフォルダを開く」をクリックすれば、そのフォルダが開きます。「ウェブ上のGoogle ドライブにアクセス」でGoogleDriveが開きます。
ポートオーガスタ以北を心配されておられるのだと思いますが、２年に一度の世界一のソーラーカーレースが行われる事でも有名な道路（南下方向ですが）で特に問題は無いと思います。 しかし、トレーラーがひっくり返っていたり、火事が起きたり砂塵が舞ったり竜巻が起こったりして一時通行止めになるくらいの事は予想の範疇として考えておかれた方が良いと思いますので余裕をもった計画をお勧めします。
正確にはUSBメモリね。（USBだけだと端子の名前になるので……） 大容量のだと外付けHDD一択。 1GB当たりの単価が安いので数千円で1TB（約1000GB）とか。 まぁそんなに必要ないと思うけれど、電気屋で確かめてみると良いです。 http://kakaku.com/pc/external-hdd/itemlist.aspx?pdf_Spec101=1&pdf_S... サイズはポータブルや据え置きがありますが、 ポータブルは買って間もなく壊れた経験があるので 自分からはお薦めできない。（扱い方が悪かったのか……？） 自分は本当に大事なものはそんな容量無いので、 他にGoogleドライブにもバックアップしています。 （1アカウント無料15GB） テレビで見るなら動画形式を変換する必要がありますが、 面倒なので対応するケーブルでパソコンとテレビを繋げた方が楽。
Googleドライブはオンラインストレージサービスなので、 Googleドライブにある文書はネット上にあるという事になります。 その画面は、端末の内部ストレージを参照しているので、見つからないと思います。 編集したいなら、一度Googleドライブからダウンロードしてから編集して、完成したらGoogleドライブにアップロードするという方法かと。
タスクトレイにアイコンが出ていますか？右クリックして、「Google ドライブフォルダを開く」をクリックしてください。その時開くフォルダが同期用フォルダですから、その中にファイルまたはフォルダを入れてください。自動的にアップロードされます。
「Excelファイルを右クリック→アプリで開く→Excel Viewer Editor for Drive」で編集できますが、OnlineでExcelの編集をするにはGoogle Driveではなく、OneDriveの方が便利です。 Excelで開くこともできるし、「Online Office アプリ」で開くこともできます。
PCからでないとできません
アプリはそれぞれ持っていてもいいと思います、見る(アクセスする)場所は共通になるので。仮想アクセスしているかもなので、URLアドレスが違って見えることもあるでしょうけども、共用フォルダとのことです。 ◆androidスマートフォン利用なら、標準”写真”アプリ(Google＋フォトアプリ)でも参照できます。 ★SNSコメント添付共有利用したいのであれば”Google＋”で利用が便利でしょう。 ♪アルバムとして集約編集が必要であれば”Picasa”アプリも有効かと思われます。 》Google＋サポートヘルプから、読み拾えるところとしては、2048ｘ2048ピクセル以内の写真と、15分以内の動画が、標準サイズと規定されているようです。 ●写真2048ｘ2048ピクセル程度なら、L版印刷するには、縮小しないと収まらないと思うので、画質劣化は無いと思います。 https://support.google.com/picasa/answer/6558?hl=ja ▼Googleの写真整理(アルバム作成)アプリケージョン ｛Picasa（ピカサ） ▼Googleの写真(フォトファイル)アプリケーション ｛フォトアプリ※androidOS日本語版では”写真”？ ▼GoogleのSNS、連動写真共有アプリケーション ｛Google＋(プラス)：俗称”ぐぐたす” ▼Googleのクラウド(インターネットストレージ)サービス ｛Googleドライブ ※ドライブ、Gmail、Google+フォト(フルサイズ保存の場合)共通で、15GBの保存容量が無料。 －－－－－－－－－－－－－ 回答編集者後記 わたくし自身が、Googleのサービスを再認識、理解・学習するために、サイト検索からまとめてみただけなので、うまくお伝えできているか不安なのですが、少しでもお役立ちにいたっていれば、幸いです。 (＠_＠;)ともっち
もし,お使いのPCが[Windows]なら,多分ですが,いけるのではないかという方法を見つけました. 1.「ファイナルパソコンデータ引越し」というのを2台のPCにそれぞれｲﾝｽﾄｰﾙします. そしたら,手順を説明した動画が出て来るのでそれを参考にしてください. 2.[Google]や[Yahoo!JAPAN]等,ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ上でﾌｧｲﾙの保存が出来るｻｲﾄのｱｶｳﾝﾄを作成して,[Google]ならば「ドライブ」,[Yahoo!JAPAN]ならば「ボックス」を使い,ｱｯﾌﾟﾛｰﾄﾞ出来る上限ｷﾞﾘｷﾞﾘまでｱｯﾌﾟﾛｰﾄﾞして,それを新しいPCでそのｻｲﾄにｱｸｾｽして,ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしたらOKだと思います. *ただし,新しいPCに古いPCにあったｿﾌﾄがｲﾝｽﾄｰﾙされていないとﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしてもﾌｧｲﾙが開けない事があります. なので,基本的には[1.]のやり方の方が個人的にはいいと思います. すいません,説明上手くなくて･･･
1/7 13-17頃に那智勝浦から奈良へ帰宅しました。 ミニバン、ノーマルタイヤです。 道路状況は、伯母峰のトンネル出口（大台が原ドライブウェイ分岐箇所）のみ、雪が道路上に残っていましたが、その他は問題ありませんでした。 雪が残ってるといっても、片側一車線に雪はほとんどないので、ノーマルでも問題なかったです。
補足を読んで 「Windows 8」対応なら 単にバージョンアップの 「Windows 8.1」も大丈夫です 問題ないでしょう パソコン画面に No bootable device--Please restart system と出ているなら ソフトウェアまたは ハードディスクドライブの どちらかが破損しています 先ずは ↓ http://chooringo.hatenablog.com/entry/2014/01/13/221258 取説で「リスタートするには」 等をチラッと見て下さい これで解決しなければ ハードディスクドライブが壊れています この場合 ハードディスクドライブの交換をしなければなりません http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=http://detail.chiebu... 要は､ソフトのリカバリーで 復活しなければ パソコンに詳しい友人に頼るか ↓ メーカーに丸投げする どちらかを選択して下さい パソコンに詳しくなければ ギブアップも致し方ない状態に なっています この説明が「イミフ」なら 迷わず 「メーカーのサポートセンター」に訊いてみて下さい
同期の意味を理解されていますか？ OneDrive内のデータを削除された場合、同期されるPC内のOneDriveデータも削除されます。 その逆も同様です。 同期させずに利用されるのであれば、別のアカウントを作成し、Web上でログインして利用するしかありません。 他にも無料で利用できるオンラインストレージサービスが多数あります。 無料プランのものでもGoogleドライブで15GBやYahoo!ボックスで5GBなどのプランもあるため、複数のサービスを利用されるものありでしょう。 http://freesoft-100.com/topic/online-storage.html
本体設定のアプリから、 ドライブの詳細を開いて、 設定の解除やデフォルトの削除 といった部分をタップします。 DefaultApp Reset https://play.google.com/store/apps/details?id=pxlib.android.default... このアプリを使えば簡単です。 ファイルマネージャーから常にを選択した場合は、 ファイルマネージャーアプリの設定にある場合があります。
ドライブの方はファイルを保管する場所ですから、ＧｏｏｇｌｅＤｏｃｓにアクセスしてワードのように編集します。 添付図は印刷プレビューです。 ワードと違って挿入できる画像はＰＮＧ、ＪＰＧ、ＧＩＦです。ＧＩＦはヘルプではアニメがダメと書いてありますが、なぜか挿入すると動いていました。 コンビニにはＰＤＦかＪＰＧに変換して持ち込みます。 ③のどうするか http://www.google.co.jp/intl/ja/docs/about/ ここにアクセスしてあとは適当にいじっていれば何とかなるかと・・・
Yahoo!の質問サイトなので、あまりよろしく無いのですが、 すべての写真をクラウドのみで管理したいのであれば、 Google+の自動バックアップ機能やGoogleドライブを使ったほうがいいと思います。 Google+自動バックアップ→時系列順に画像を表示、アルバム機能あり。2048px以内の写真、15分以内の動画なら、完全無制限に保存できます。超過分は、15GBまで(Googleドライブと共有) Googleドライブ→USBメモリのように扱える。15GBまで(Google+超過分と共有)
「google drive について一度でもアップロードした写真や動画がgoogleに勝手に使われる可能性があるのは知っているのですが」 いやいや、 この時点で認識おかしいでしょう。 https://support.google.com/drive/answer/2733115?hl=ja&ref_topic=242... ＞Google ドライブにアップロードするファイルと Google の利用規約 ＞利用規約にあるように、「ユーザーは、そのコンテンツに対して保有する知的財産権を引き続き保持します。つまり、ユーザーのものは、そのままユーザーが所有します。」 ＞ドライブ内のファイルに誰がアクセスできるかはユーザーが制御します。Google は、プライバシー ポリシーに定められている場合を除き、ユーザーのファイルとデータを他者と共有しません。 つまり、google drive について、どこでどう公開されるかは、ユーザが制御します。 もしそれを google が第三者に提供するとしたら https://www.google.com/policies/privacy/ ＞遵守および規制当局との協力 についてです。 「google+にアップした写真や動画も勝手に使われる可能性があるのでしょうか？ 」 あなたがどのように公開しているかどうか、次第です。 「写真や動画やデータなどの著作権、肖像権が自分以外の者にも共同権利が発生する様なSNSは他にもあるのでしょうか？」 そんな規約になってるSNSがあるなら知りたいです。 少なくとも、google drive も google+ も違います。 ・・・利用する前に「Googleの規約」を読んだんですよね？？？(・ω・)？？？ もし、Googleの規約で良く判らない点があるなら、そこの文章を示して、それについて質問すると良いと思いますよ。
CDは700MBなのでDVDの方が枚数少なくて済みます。 2GB×2ならDVDが4.7（実質4.3）GBなので1枚で済むでしょう。 大事なデータなら複数枚に同じものをコピーして 別々の場所に保管しておくのが良いかと……。 となるとRWは少し割高なのでRの方が良いかもしれません。 書き換えできないので頻繁に更新するのには向いていませんが。 その事を考えるのであればRWの方が良いと思います。 （保管状態にもよりますが、寿命はRWの方が良いと言われていますし） 自分は枚数とか気にするの面倒なので外付けHDDと オンラインストレージ（Googleドライブ）に保存してます。 本当に大事なデータはそんな容量ないのでUSBメモリにも。 前述したように複数の場所に保管しておくのが好ましいですし。 ところで2GBいっぱいって意味なら 解像度高めなのか枚数が万単位なのか……。 前者なら結構1ファイル当たりの容量がでかいですね。
もちろんできますよ。 iPhoneやGoogleマップはサンフランシスコ・サンノゼ・ナパあたりで開発されたものですから。。。マップがオフライン用にダウンロードできたり自転車ルートも検索できたりと日本では封印された機能も使えます。 通信契約さえ問題なければ、iphoneのナビで十分でカーナビ要りませんよ。
グーグルマップを開いて、ハリウッドあたりを表示させて「Mulholland Drive」の検索をかけると画像が見れます。 ためしに下記のアドレスにアクセスするとストリートビューで見れますよ。 https://www.google.co.jp/maps/place/Mulholland+Dr,+California,+%E3%... かつての仕事で、通ったことがあります。 そもそもこの通りのとあるわき道に監督の家があります。 ハリウッドを舞台に、ということもあり、自分の家の前の道を映画タイトルにしています。曲がりくねった山道です。
不正ログインは有るという前提で、組み立てられているのでしょうね。 不正アクセス防止のために「2段階認証」が用意されています。
「編集許可」という共有の場合はGoogleアカウントが必要です。アカウントを持っていない人はアクセス出来ません。
恐らく不可能だと思います
明けましておめでとうございます。 勝負の年がやってきましたね。 センター試験まであとわずかですが、合格を目指し、しっかりと頑張ってください。 googleドライブに保存しておいた入試比較表についての説明・および注意事項を書きます。 この入試比較表は、受験生応援プロジェクトの作成による『主要大学入試比較表 2015年版』に記載されている試験明細のうち、国公立大学の工学系全学科の試験内容の明細行のみを残して保存したものです。 本来、当該比較表（以下、比較表と記述）をネット上でダウンロード可能な状態に置くことは著作権者（受験生応援プロジェクト）により禁止されていますが、今回は特別な許可によりgoogleドライブに登録を行っています。 比較表はマイクロソフトの EXCEL により作成されており、 EXCEL がインストールされたパソコンで動作します。 ダウンロード時には googleにより最新のウィルススキャンが実行されますので、ファイルは安全に使用可能です。 ※この比較表は印刷して使用するものではありません。 印刷をすると紙とインクの無駄遣いになりますので、注意してください。 すでに述べたとおり、今回登録した比較表は国公立大学の工学系全学科の試験内容の明細行を記録したものですが、質問者さんが志望する学科に合わせて①機械工学系学科、②情報工学系学科、③知能工学系学科の情報を抽出した状態で保存を行っており、その他の学科の明細行は隠れた状態になっています。 ※データの抽出は、『選択チェック』の列（Ｉの列）に『１』を入力し、 EXCEL のフィルタリング機能により『１』が入力された行のみを抽出する形で行われています。 ※比較表は読み取り専用の状態で保存されていますので、ダウンロード後にファイルを開き、質問者さんが自由に編集できるよう新しく名前を付けて保存してください。 ※【操作練習１】大学のレベル・所在地域などは一切考慮せず、国公立大学の工学系全学科が掲載されていますので、操作練習として『選択チェック』の列（Ｉの列）のフィルタボタン（▼）をクリックし、『すべて選択』にチェックを入れて『ＯＫ』をクリックしてください。 この操作により、全明細行が表示されます。 全明細行が表示された状態で、同じ操作により『１』を選択すると、ダウンロード時と同じ、質問者さんが志望する学問系統の工学系学科のみがリストに残った状態に戻ります。 比較表には、各学科が指定する『個別学力検査』の試験科目・試験時間・配点、『大学入試センター試験』の試験科目・配点の情報が記載されています。 ただし、これらの情報は常に画面上に表示されている必要がある情報ではないため、デフォルトの状態では情報を記載した列ごと折りたたまれて非表示となっており、各教科の科目内容を示す記号のみが表示されています。 各記号の凡例は下記のとおりです。 ●＝その教科で受験する１科目が指定されている ●②＝その教科で受験する２科目が指定されている ■＝その教科の中で１科目を選択して受験する ■②その教科の中で２科目を選択して受験する ▲＝複数教科の中から１科目を選択して受験する ▲②＝複数教科の中から２科目を選択して受験する 個々の明細行で実際にどのような指定が行われているかについては、非表示となっている列を表示して、情報を見たいセルを選択することにより、入力されている情報が EXCEL の数式バーに表示され確認可能となります。 ※【操作練習２】『個別学力検査』の『理科』の列（ＡＹの列）の上にある『＋』をクリックして、折りたたまれている詳細情報の列を表示してみます。下の画像は『理科』の試験科目・試験時間・配点の列が表示されたところです（その他の教科は折りたたまれた状態です）。 非表示の列を表示した状態では『＋』が『－』に変わります。『－』をクリックすると表示されている列が折りたたまれ、元の非表示の状態に戻ります。 ※【操作練習３】セルに入力されている情報を確認してみます。例えば、『個別学力検査』の『理科』の詳細情報の列を表示した状態で、九州大学 工学部 電気情報工学科の『コメント』のセル（AZ250）を選択すると、数式バーには下記のデータが表示されます。 《第二次学力試験。 必須科目。 ①｢物理基礎・物理｣ ②｢化学基礎・化学｣ ※旧教育課程〈物理Ⅱ〉の｢物質と原子｣の｢原子・電子と物質の性質｣、｢原子と原子核｣に関して、新教育課程〈物理科目〉から出題する場合は、背景を説明した上で総合問題とするなどの措置をとることがある。 ※旧教育課程〈化学Ⅱ〉の｢生活と物質｣・｢生命と物質｣に関して、新教育課程〈化学科目〉から出題する場合は、背景を説明した上で総合問題とするなどの措置をとることがある。 ※試験時間150分で２科目を同時受験。 ※配点２５０点（①１２５点②１２５点） ※２月２６日に実施。》 －－－－－ 続く －－－－－
共有設定を有効化していなければ、通常では、自分以外に見られることはありません。 たとえ有効化されても、友人、知人登録とかされない限りは、共有写真を見られなかったと思います。 Google＋で容量軽くなるというのは、Googleドライブの保存領域が消費されないといった、利用方法のことを指しているのでしょう？ 写真は、よりきれいに写すため、保存するためには、解像度が大きいほど、撮影したそのままの容量(サイズ)が、きれいにプリントしたり、残したりには有効なのです。 そのサイズを、圧縮→サイズダウンして、保存(アップロード)利用する場合は、Google＋利用者は、無制限に利用できるとか？案内を読んだ気がいたします。 うまく説明がまとめられていない感があるのですが、ニュアンスだけでも伝われば幸いです。 (＠_＠;)
http://www.appsupport.jp/category/drive/ こちらを見てください
いくつか方法があります。 一つ目、スマホをPCとUSBケーブルで外部メモリとして繋いで写真のデータを移す。 機種によってはサポートされている物もあります。 二つ目、スマホからSDカードを抜いて、PCで読み取ってから、写真データをPCに移す。 写真のデータの保存をSDカードしてなければ出来ません。 三つ目、ドロップボックス、GoogleドライブなどのクラウドアプリをスマホとPCの両方にインストールして、スマホからアプリに写真をアップ、PCでアップされた写真を落とす。 四つ目、三つ目とにていますが、ネットで探せばアップローダというものが見つかると思います。これにスマホでアップして、PCで落とす。 こんなところがメジャーかと。 ちなみに一つ目が一番楽だと思います。
>無視でもいいのでしょうか？ 無視すればいいです。 そもそも請求に根拠がありませんから、向こうから法的に何らかの手段を取ることはできません。 >ウイルス感染らしきものにも会いました。ドライブと言うソフトです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.ap... これのことですか? これなら、Googleが提供しているアプリですので、ウイルスということはありません。 ネットの調子がよくなるということもありませんが。 >今日検索してしらべたらウイルス感染と書いてあり心配で質問しました。 どこに何と書いてあったのかわかりませんが、何かの勘違いでしょう。
3ヶ月目安はやめましょう。 痩せたとしても、ダイエット前の食事に戻したり、運動をやめたらまた太りますよ？ ダイエットする=ずっとやり続けるくらいの覚悟がないと維持は出来ません。 まずは今までの食事と生活習慣を見直して、食事は抜いたりせずバランス良く食べましょう。 もちろん、間食はダメです。 運動は体重を減らしたいなら有酸素運動を出来るだけ長くやる。 30分でも構いませんが毎日やった方が効果は上がります。 リバウンドしたくないなら時間を掛けて、諦めずに続けてやるのが1番です。
ログインの入力欄にて「マウスのポインターをGmailアドレス」に合わせて「Deleteキー」の押下で削除可能と思われます。 また、Internet Explorerであれば「インターネットのプロパティ」→「コンテンツ」→「オートコンプリート」項目の「設定」→「フォームの・・・」の☑を外す事で表示されなくなります。 更に、「オートコンプリート履歴の削除」の実施で「現在までの分の全削除」が可能となります。
設定→アプリ ※「ドライブ」を見つけて開き、【デフォルトでの起動】項目の『設定を削除』をタップしてみる …以上の手順で「常に」を選択した際の解除はどのアプリでも出来ると思いますが。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213937119...
iWorkとかアプリをインストールし編集する。又は、googleドライブで編集する。
Googleドライブを開き、マイプレイスに登録した地図リストがありませんか？ そこから削除出来そうです。
いったんPC内にダウンロードした後に右クリックで「プログラムから開く」をクリックすればできます
補足を見ましたが、 スタッドレスタイヤ装着の走行による通行規制は実際にあり、『タイヤチェーン』を装着しないと通行できないケースはあります。 このケースは、積雪や凍結のある急な坂を上ったり下ったりする路面であるなどの場面です。 都道府県の各地域によっては、スタッドレスタイヤに関する通行規制が異なるかと思います。 http://www.google.co.jp/search?inlang=ja&hl=ja&ie=Shift_JIS&q=%83X%... 逆に、ノーマルタイヤ装着でタイヤチェーンの装着による走行が可能な地域もあります。 ちなみに、自ら昨日の元旦に茨城県日立市方面へ初日の出を見に行き、隣接する福島県いわき市へドライブに行きましたが、 雪は全くなく、晴れの好天でしたが、福島県内の国道６号では、「降雪及び凍結によるノーマルタイヤでの走行は道路交通法違反となります」という看板がありましたが、 茨城県内の幹線道路である、国道６号にはそういう告示の看板はありません。 もちろんノーマルタイヤでの走行です。 さて、本題の件についてですが、 ※交通状況マップ(東海地方) http://ihighway.jp/im/road1/map05.html?guid=on ※名阪国道(三重県内) 路面状況画像 https://www2.cbr.mlit.go.jp/hokusei/keitai/romen/index.html を閲覧した所、まだ解除には時間がかかります。 最後に、事故にはくれぐれも注意してください。
コピーしたものは別物ですから当然かと。
先にオンラインで使用する設定を説明します。 ギャラリーというアプリで表示できる画像の全部がGoogleドライブというGoogle運営のデータ保存サイトに自動で保存されます。 あなた自身しか閲覧できない領域に保存されるので安全です。 （サイトの改修作業やサーバーの更新工事の時にGoogle社員が閲覧する可能性はあります。） オフラインで使用するを説明します。 上記で正常したGoogleドライブに自動で保存する機能を使わない時にオフラインにします。
結果：それしかないです。 Excelの編集にはそもそもExcelがないと出来ません。GoogleDrive上では出来ないかと。
Googleドライブでもダウンロードして、iPhoneからGoogleドライブに写真をアップロードして、パソコンからGoogleドライブにログインしてパソコンにダウンロードしてさらにパソコンからUSBにコピーすれば、 iPhoneにもGoogleドライブにもパソコンにもコピー出来るので、どれが消えても大丈夫だと思います。
タブレットに、エクセル対応アプリが入っているなら、 エクセルファイルを保管できるオンライン上のサーバーを用意するだけで、特別なシステム組まなくてもできます。 例えば、オンラインストレージ(ネット上のファイル保存用サーバー)のサービスの場合、事前にアップロードしておいて、必要に応じて、ネット回線通じてダウンロード・閲覧。 アプリに編集機能があるなら、編集して、別ファイルとして保存したり、元ファイルに上書きしてしまうこともできます。 http://info.box.yahoo.co.jp/index.html あと、Googleのサービスで、Googleドライブ というのも結構使えます。 http://www.google.com/intl/ja/drive/index.html エクセルに似たオンラインアプリが搭載されていて、エクセルファイルをインポートして使用できます。オンラインアプリなので、タブレットにエクセルが入ってなくてもアクセスするだけで使用でき便利です。
10Gもあれば写真なんかは一杯載せられるから、問題無いと思う ただ、問題が有るとしたら動画は高解像度なら4～5分の動画で1Gを超えてしまうので動画は難しい 動画のアップはyoutubeにアップしてそこから、埋め込みコードを取ってきてHPのインラインフレームに貼り付ければいいよ https://support.google.com/youtube/answer/171780?hl=ja http://siriasu.s10.xrea.com/webtips/tips11.htm あとホームページをアップするサーバで、1ファイルの大きさの制限がある事があるから注意が必要です これはサーバの制限事項を確認すればいいよ おまけで・・・写真も増えすぎてきたらクラウドサービスにアップして、HPで公開できるからそれも考慮に入れたらどうかな 無料のOneDriveとかgoogleドライブなんかが良いと思う
下記の手順で再生出来ると思います。 用意する物 コピーする動画より大きな容量のClass10 MicroSDカードとUSB接続のMicroSDXC対応のカードリーダー 1.パソコンを起動して、WMV動画をエクスプローラーでMicroSDカードにコピーします。 2.パソコンの電源をオフにしてMicroSDカードを抜くか、エクスプローラーでMicroSDカードのドライブを右クリックして、取り外しを左クリックします。 3.SO-02Gの電源を切ります。 4.MicroSDカードをSO-02Gに装着します。 5.SO-02Gの電源を入れて、Google Playストアで、VLC for android betaを検索してインストールします。 6.VLCを起動して、MicroSDカードの動画を再生します。
いや、スーパーマンになったような気がします。 また体外離脱（幽体離脱）したような気分です。
「プレビュー画面できれいに配置されていたはずのpsdデータがプレビュー画面でバラバラになってしまいます」 意味が分かりません。
同期利用の場合、パソコン上で、削除指定でゴミ箱に移動または、完全に削除を選択した場合、オンラインストレージ上からも消去されます。 また、データを更新した場合、そのファイルの日付情報などから更新を察知して、パソコン上のデータと同期(アップロード上書きコピー)されています。 HDDなどの故障などで、アクセスできなくなると、その直前のデータが最新版として、オンラインストレージに保管される状態になります。 WEBアクセスで、確認もダウンロードもできるので、セカンドPCなどから、アクセスや、作業用としても利用すること可能です。 オフラインとなっていた、パソコンを復活、同期アプリも復活させると、データ同期の確認でて、パソコンを優先するか、オンラインストレージを優先するか、選択できたとおもいました。 ここで、オンラインストレージを優先で進めることで、故障直前のデータファイルを復活できるかと思います。
Googleフォトというのは、Google＋（SNS）の画像として自動にアップロードするアプリだと思ってください。 基本、Google＋で使います。 Googleドライブは、Webの中に15GBの保存容量を貰えて、 画像でも動画でもWORDでもPDFでも何でも保存しておける機能の事です。 Googleドライブに写真のバックアップ機能があるのでややこしいですね。 で、ややこしいのが「Googleフォト」は2Mピクセル（フルHDサイズ）の写真は、アップロード無制限なんです。 しかし、元のサイズをアップするようにすると、Googleドライブの15GBの中でカウントされ容量が減っていきます。 サイズをフルHD以下に自動リサイズするかはGoogleフォトの設定で変えられます。 とりあえず、写真をバックアップしておきたいだけなら、Googleフォトは使わないでOKかと思います。 ちなみに、マイクロソフトのOneDiverも同じような機能ですが、今登録すると30GBに増量されてお得です。
まず次を見てください。 google ドライブが対象となっていないことがわかるかもしれません。 ↓ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/find-file-folder#1TC=win... ファイルまたはフォルダーを検索する 注 スタート メニューから検索を実行すると、インデックスが作成されているファイルだけが検索結果に表示されます。コンピューター上のほとんどのファイルには自動的にインデックスが作成されます。たとえば、ライブラリに追加した項目には、インデックスが自動的に作成されます。インデックスの詳細については、「インデックスを使用して Windows 検索を効率化する: よく寄せられる質問」を参照してください。
Android4.4は、スマホ本体からSDへの書き込みができません。どーしよもありません。パソコン経由で行うか、Android5.0へのアップデートを待っていてください。 緊急回避法として、GoogleドライブやOneDriveなどのクラウドストレージを活用するという手もありますね。
http://hoomey.net/googledrive-study-7/ http://www.appsupport.jp/docs/doc-edit/ 参考になりますでしょうか。
動画のプロパティなんかを確認してみれば もし変換の必要があれば下記のツールでは対応している形式に変換できます。 http://www.video-converter.jp/video-converter-tips/convert-iphone-v...
持ち運びに重きを置くのでしたら、1.25Kg以下（ACアダプタ入れて1.5Kg）が良いでしょう。 動画編集も行うなら、Core i5↑がよろしいかと。 11.6インチですが http://kakaku.com/item/K0000471658/ 13.3インチで http://kakaku.com/item/K0000617123/ 高すぎるとお思いでしたらCore i3ですが http://kakaku.com/item/J0000013485/ 因みに、上記はすべてOfficeソフトを搭載してません。
旭川発着で時計回りで 網走～野付半島～開陽台～屈斜路・摩周～阿寒湖～旭川・・・ 約７００キロ・・・ https://www.google.co.jp/maps/dir/%E6%97%AD%E5%B7%9D%E9%A7%85%EF%BC... １日目 旭川～網走の流氷硝子館で吹きガラス体験 ～あばしり湖鶴雅宿泊（バイキングで） ２日目 鶴雅～海岸沿いドライブ～Ｒ２４４で斜里岳を右手に峠越え ～野付半島観光～開陽台～湯宿だいいち宿泊 ３日目 だいいち～釧路川源流カヌー①～摩周湖第一展望台 ～第三展望台～オーチャードグラスでランチ＆足湯 硫黄山～屈斜路湖観光～阿寒湖鶴雅宿泊 ４日目 朝、観光船～旭川へ・・・ ① SOMOKUYA http://www.somokuya.com/genryu.html ショートコース 9:00～
原因はわかりませんが、端末を一回リセットしたら直りますよ。
Googleドライブにアップして送付するのはダメなのでしょうか？？
＞レンタルしたCDからインポートした曲がフル尺で使用されているため、YouTubeにはアップロードてきない その時点で、他人と共有する事自体、著作権的にはNGだと理解してください。 LINEだろうがなんだろうが、法律違反です。
Google ドライブ ヘルプセンター http://goo.gl/fHnWwi に「問題のトラブルシューティング」という項目がありますから、そこを確認して原因を探ってみましょう。 一応自分からも考えられる原因をあげてみますが、そこまでの奇抜なものではないのであくまで参考までにしてください。 ・読み込みされていない 一時的に読み込みが行われていないだけでもしかすると時間がたてばGoogle ドライブに追加されるかもしれません。少しだけ待ってみましょう。 ・特殊なケースではあるが、google +フォトのほうに入っていてgoogle ドライブではない 写真をクラウドストレージにいれる似たようなサービスとしてgoogle + フォトというものがあります。そこに間違って入れているとgoogle ドライブからは閲覧することができないのでiPhoneのGoogle ドライブから閲覧することができません。もしその場合はGoogle ドライブではなく、google + フォトを閲覧することができるアプリを使いましょう。 ・複数アカウントを使用している アカウントを一つしか持っていないならこれは無視していいです。ですが、もし複数アカウントを持っているならPCで使っているアカウントとiPhoneで使っているアカウントが同一なものかどうか確かめてみましょう。 ・再起動してみる 基本的なことですが、再起動したらできるようになったということはGoogle ドライブに限らず、ほかのアプリでもよくあることです。もしiPhoneの再起動がまだなら、してみる価値はあると思います。 最終手段として... ・Google ドライブの再インストール これも再起動と同じでアプリに不具合が出た場合に有効な手段ですが、いろいろ面倒なので上四つを試してみてからやってみてください。 ・他のクラウドサービスに移行 写真を同期できるサービスはGoogle ドライブだけではありません。もしGoogle アカウントを持っているならGoogle＋フォトを使用するのも手です。 Google＋フォトの特徴 ・2048×2048ピクセル以内の写真なら容量無制限 ・1GB以内で、15分以内の動画なら容量無制限 ・もし超えたならGoogle ドライブ、Gmail、Google+ フォト共通の 15 GB の 保存容量にカウントされる もしよかったら検討してみてください。
共有者には当然オーナーの名前とアドレスは解ります。招待状の「From」欄は普通のメールと同じです。招待状を送るのは信頼ができる相手に限るべきです。
Google Drive、Gmail、Google+、Picasa 、併せて１５GBまでは無料です。
性能的にはよゆーよゆー。 なんだけど注意点。 ① Miix28にはDVDドライブがないので同時に買う必要があります。 結構電気食いなのでタブレットの一個しかない上に電力控えめなUSBコネクタでは動かせない場合が多々あるので、 買うならACアダプタか電源補助用の2分岐USBケーブル付属の物にしましょう。 2分岐の片方はスマホ向け汎用ACアダプタ(USBコネクタあり)かモバイルブースターに刺して使います。 ② Windows8以降には多くのゲームで必要なDirectX9.0cがインストールされていません。 剣が君にも必要です。 ゲームディスクに同梱されているとは思いますが、なかった場合はGoogle検索でインストール方法を調べてください。 ③ 高速スタートアップを無効にしましょう。 http://islandcnt.exblog.jp/19918391/ やっておかないと後で外付けハードディスクやUSBメモリを使った時に使用不可にされかねません。 ④ USBキーボードを使うなら。 http://s.kakaku.com/bbs/K0000659813/SortID=17747121/
送られたファイルにウイルスが仕込まれてれば勿論感染します これはGoogleドライブであろうがどこかでダウンロードしようが同じ事です
IHAS124-04 http://www.keian.co.jp/products/products_info/ihas124-04/ihas124-04... IHAS124-14 http://translate.googleusercontent.com/translate_c?depth=1&hl=ja&pr... 大差ない IHAS124-14 これがマイナーチェンジモデルとか
デメリットとしては、本体ストレージの空き容量が少なくなった時に、データを削除するためにオンラインストレージ（GoogleドライブやOneDriveなど）にアップしたり、PCに移動させなければならないことですね。 MicroSDカードスロットがあれば、本体に直挿しできるので、MicroSDカードに動画や音楽、PDF（電子書籍）のデータを保存して、本体側はアプリデータのみと分けて使うことが出来るので、本体ストレージの容量を圧迫しにくいです。 それ以外にも、データのやり取りを行うにも、本体をPCとケーブルで繋いだり、オンラインストレージを使ってネット経由でアップロード⇔ダウンロードをせずに出来る点もメリットです（PC側にMicroSDカードリーダーが必要だが）。
Googleドライブが起動していれば、デフォルト(初期設定)で、Googleドライブ(Windowsならエクスプローラの左側に表示されると思います)というのがパソコン上にできて、同期できるはずですが如何でしょう。 そのフォルダ(Googleドライブ フォルダ)にPCからファイルを入れれば(例えばコピーなどで)、ネットワーク上のドライブと同期しますし、スマートフォンからファイルを作れば、パソコン上にもファイルができていると思います。 ちなみに基本的には、パソコン上の好きなフォルダを同期することはできません。同期する方法もありますが、その方法は、グーグルなどで検索すれば探せると思います。
？？自分の環境だと 設定、全般、アップロードしたファイルを変換するというところにチェックがありますんでそれでできますが
https://www.google.co.jp/search?q=mac%E3%80%80%E3%82%B9%E3%82%AF%E3... …デスクトップで良くない？ 保存先フォルダが移動したり消えたりすると面倒くさいから自分ならCドライブ直下に”SS”って言うフォルダ作るか、C直下にドライブ直下に保存するかな
同期ではなく、コピーなら消してもクラウドに残っています。 但し、個人的にはクラウドを100%信頼していないので、google driveをPCにインストールしてローカルドライブにもバックアップした方がいいと思います。 いずれにせよ、何枚かいらない写真を撮ってアップロードして消してみて、クラウドに保存されていることを試してみることをおすすめします。
google ドキュメントの事だと思いますが 今のところ、どうにもならないと思います もともと、英文ワープロなので、日本語の文章の様に１文字＝１マスという概念は有りません 今後改良される可能性は有りますが、Google次第という事です おそらく、適当なところで、手動で改行を入れているんだと思いますが、その改行を全て削除して、「。」から「。」まで（段落中）は改行を入れないようにしてはどうでしょうか
7インチのminiの場合 ◆Googleカレンダー連携、六曜・国内休日表示、など対応抜群のスケジュールアプリ◆ ★『 ジョルテ 』 を外せませんね。 ｛ジョルテクラウド(無料登録)、有料パーツあり、などは一切利用せず、無料範囲でも十分実用利用可能です。 ・スマフォンと、iPad miniに、導入して、パソコンでgoogleカレンダー入力後、各デバイスで同期しています。 ◆車のお供に／知らない場所でも周辺案内で助かる◆ ☆NAVITIME ドライブサポーター（マルチデバイス版300円／月） ｛何気に、iPadって、カーナビに必須なセンサーが充実(3軸ジャイロ／加速度センサー／環境光センサー)しているので、トンネル内でも、予測自車位置表示してくれます。 ◆便利なファイルエクスプローラー◆ ☆Documents 5（by Readdle）無料 簡易的なファイル、フォルダの閲覧、操作に重宝しています。 また、Readdle仕事効率化セット（3点：1,500円）を、合わせて利用しています。 ｛PDF Expert 5：PDFへの自由な書き込みや、注釈が可能になりました。 ｛Scanner Pro：カメラ機能で、書類資料のキャプチャーファイル化が容易ですね。 ｛Printer Pro：air Printer対応機種への連携出力が便利です。 ※3点セット以外に、スケジュール機能の「Calendar 5」を含めた”究極の？仕事効率化パック(4点：2,700円)”もあるようです。 ◆国内対応版も出そろって充実のOfficeソフト◆ ☆Microsoft Officeシリーズ for iPad 版各種 ｛Word、Excel、Powerpoint ◆クラウド（インターネットストレージ）は、大容量・無料(メンバー優待)が決め手でしょうか？◆ ↓Office 365 solo(Office Premium)ユーザー優待で、容量１TB(便宜概算1,000GB) ☆OneDrive（Microsoft） ※一般ユーザーでも、通常15GB、携帯端末へアプリインストトールで、カメラ自動バックアップ設定すると、15GBボーナス増量の30GB可能になります。 ↓androidユーザーや、Gメールユーザーなど、Googleアカウント所持なら ☆Googleドライブ（Google）無料15GB ■その他 ・brother製品のWi-Fi対応プリンター用アプリ ・エプソン製品のWi-Fi対応プリンター用アプリ ・セブンイレブンのマルチコピー対応の各種アプリ ｛ネットプリントアプリ、簡単写真プリントアプリ わたくしの場合、どっちかっていうと仕事用に偏っていますね(^_^;)
ファイルまたはフォルダを右クリックして、「リンクを取得」をクリックすればURLが発行されます。
Microsoft Office シリーズを利用するのであれば、Microsoftアカウントを無料取得して、OneDriveアプリ(15GB無料＋携帯端末カメラロール自動バックアップ登録でボーナス15GB：Microsoft提供：旧Skyドライブ)が、親密性抜群です。 今月あたりから、iOS用の、Microsoft Officeシリーズが利用できるようになっています。 以前のiPhone画面に特化されiPad画面ではしっくりこなかった、Officeモバイルではありません。 一応、無料で利用できるとあります。 app内課金：365 soloと表記などがありますね、フル機能を使用する場合は、これらの課金購入が必要と思われます。 わたくしは、Microsoft Office 365 soloの1年間のサブスクリプション購入したので、優待で１TB(ギガバイト換算すると便宜表記で1,000GB)のストレージ容量(クラウドフォルダ)が利用可能となっていました。 ※パソコン2台と、モバイル端末複数台利用可能の、ダウンロードインストールタイプ もちろん、この新しいアプリであれば、iPadで編集して、Googleドライブへ再アップロードすることも可能かと思われます。
Windowsでは、チェックマーク(同期済み)と、矢印が回るマーク(同期中)が付くみたいですが... ちなみに絵ではファイルですがフォルダにも付いています。
システムがトラブルかかえているのでしょうね。 必要ファイルをバックアップして、リカバリした方が早い。 リカバリ後は Windows をアップデートして最新状態へ。
Android4.4だと標準アプリでしか管理できないので一択。 ●Yahooファイルマネージャー https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.yahoo.android.y... 初心者はこっちの方がわかりやすいかな。 ただ、ESの方が動画や音楽の再生機能もありますし Googleドライブなどのオンラインストレージにも対応しているので、 より利便性を求めようと思ったらこちらは機能不足かもしれません。 ●ESファイルエクスプローラー（ver1.6.2.5) 多機能なファイル管理アプリ。 最新版は好まないので旧バージョンがお薦め。 以下apkファイルへの直リンク http://www.androiddrawer.com/download2/uc?export=download&confirm=n...
ExcelシートをGoogleスプレッドシートにエクスポートですよね？ それでしたら、条件付書式は変換されないです。 下記のサイトに変換出来る、出来ないの一覧表がありますので参照してみて下さい。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1405/28/news034_3.html 参考までに画像の関数ではどうでしょうか？ B2に入れる関数 =IF(COUNTIF($A$2:$A$7,A2)>=2,"重複","") 下にコピー
Googleドライブに送ってもらえばいいのでは？ エバーノートからも開けますよ＾＾
Cドライブの不要なものを削除。 またマイドキュメントを増設したHDDに移動。 Cドライブの空き容量を増やした方が早いですね。 Google で マイドキュメント 移動 (xp or 7) で検索して下さい。 (括弧内はご使用の OS 種のみ)
フィードバックで送信したほうが良いですよ。それか共有とか使っているのでしたら一旦全解除してください。
数学的に回答すると～ 1 人または複数のユーザーの、指定した期間中に削除された Google ドライブのファイルや Gmail のメールを復元することができます。これにより、ユーザーが重要なデータを誤って削除した場合も、それらのデータが完全に失われることはありません。 注: ユーザーがドライブでファイルを削除したり、Gmail の受信トレイからメールを削除したりすると、そのアイテムはゴミ箱に移動するので、ユーザーがアイテムを復元するのは簡単です。ユーザーやシステムがゴミ箱を空にすると、実際にアイテムが削除されます。管理者は削除されたアイテムを復元することができます。ユーザーやシステムがゴミ箱を空にすると、実際にアイテムが削除されます。管理者は削除されたアイテムを復元することができます。 削除されたデータを復元する場合は、次の点を考慮してください。 データの復元は、一度に 1 人、各ユーザーのページで行うか、一度に最大 10 人、[ユーザー] リストページで行うことができます。 データを復元する期間として、最大 25 日前まで選択できます。 注: 選択した日付には、メールが削除された日付が反映されます。 ユーザーが他のユーザーにドライブのアイテムへのアクセス権を付与している場合、管理者がそのアイテムを復元しても、アクセス権は復元されません。ユーザーは必要に応じて再びアクセスを許可することができます。 注: 管理者の Google Apps アカウントにユーザーのドライブの保存容量が含まれていて、そのユーザーのドライブに空きがない場合は、ユーザーのドライブのデータを復元することはできません。 個々のユーザーのデータを復元するには: Google 管理コンソールにログインします。 [ユーザー] をクリックし、個々のユーザー名をクリックします。または、検索ボックスでユーザーを検索します。 Admin Undelete icon をクリックします。 データを復元する期間を選択します。 復元するデータの種類（[ドライブ] または [Gmail]）を選択します。 注: 期間フィールドを空白のままにした場合や、データの種類を選択しない場合は、エラー メッセージが表示されます。 [データを復元] をクリックします。 ステータス画面で [閉じる] をクリックします。 複数のユーザーのデータを復元するには: Google 管理コンソールにログインします。 [ユーザー] をクリックします。 データを復元する各ユーザーの名前の左側にあるチェックボックスをオンにします。 注: 選択できるユーザーは最大 10 人です。10 人を超えるユーザーを選択すると、復元オプションは非表示になります。 Admin Undelete icon をクリックします。 ファイルを復元する期間を選択します。 復元するデータの種類（[ドライブ] または [Gmail]）を選択します。 注: 期間フィールドを空白のままにした場合や、データの種類を選択しない場合は、エラー メッセージが表示されます。 [データを復元] をクリックします。 ステータス画面で [閉じる] をクリックします。 データが復元されたことを確認するには、ユーザーのドライブ フォルダや Gmail の受信トレイを調べます。ただし、復元したメールやファイルが表示されるまでには 1 時間ほどかかる場合があります。
このソフトを使ってみてください：http://www.imobie.jp/support/transfer-videos-to-ipad.htm パソコンに動画をダウンロードしたら、動画をiPadに転送できます。そして自動的に動画をiPadに再生できるファイルに転換します。
懸念事項が２つ。１月ならチェーン積雪で制限が入る可能性とそれに伴う平均走行速度の低下≒運転時間が延びる可能性があります。 あと、空港から直行せず、車の調子の確認と運転技量のチェック、買い出しとうで数時間レンタカーセンター周辺で練習してください(レンタカーセンター出て即右折して南にまーーすぐ走っているだけでも、どんどん辺鄙になるので多少の無茶は許されますし、4-way stopとかアメリカで習得すべきポイントもあります。ある程度慣れたら右に曲がってまっすぐ行けばいわゆるストリップ[Las Vegas Blvd.]にぶつかるのでさらに右に曲がって北に行けばホテル街ですし、レンタカーセンターの先まで行けばI-215の入口になりますから、そこからUS-95→US-93→I-40→AZ-64→US-180と走ればグランドキャニオンです)。 1/2:事前にGoogle Map等で検討してください。ナビはあった方がよろしいです。 3/4:24時間かどうかは微妙ですし、真夜中に出歩くのはどうかなぁ？ あと、クレジットカードが(ポンプにあるリーダーでは)使えないケースもありますので、その辺も考えてください。 5:回数は人次第、安全性考慮次第でして、日が暮れたころに半分切っていたら給油するのが安全かもしれません。ユタ州側だと数百マイル先までスタンドなしなんてところも(I-70なのに！あります) 6:駐車場はほぼ無料でしょう。グランドキャニオンは$25、アンテロープは場所にもよりますが、ツアーで(一人)$3-40+Tipぐらい取られたような気がします。 http://www.nps.gov/grca/planyourvisit/feesandreservations.htm 7:どこを早朝に出るのでしょうか？ あと、アンテロープキャニオンのツアーは午前中だけと思ってよいです。 8:多分聞けますが、私はミュージックプレイヤー持って行って、AUX端子で繋いでいます。 アメリカドライブのお供の音楽 http://tr7743.no-ip.org/tr7743/?p=389
ブルーレイの動画を表示できるかどうかは、 グラフィックボード（チップ）とモニターが HDCP対応かどうかによります。 http://momomhf.doorblog.jp/archives/1356247.html このツールでHDCP対応かどうか調べてください。 非対応ならブルーレイ動画の表示はできません。 http://www.google.co.jp/search?q=HDCP+%E3%83%81%E3%82%A7%E3%83%83%E... http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000062408/ ＞一体型は、ビデオ機能とモニターが ＞HDCPに対応しているかがよく分からない場合が多い
カードリーダを持っていないのでしょうか？（＾＿＾；） またはノートPCならたいていSDを挿す場所もあるかと思います。 数百円から買えるので、カードリーダを買ってみるというのもありかと思います。 または、SDを預かった友人に一度SDを返却して、CDかなにかにやいてもらうとか、googleドライブとかに落としてもらうのはどうでしょうか？
とりあえず、写真とか動画をONEドライブやら、Googleドライブやら、ドロップボックスにアップロードして本体内の写真や動画を削除したらかなり空くと思いますよ。 私は動画と写真はONEドライブやらGoogleドライブにアップして保存してますので、まだ64Gの半分くらい空いてます。
スペックについては書かれていないので分かりませんが、 タスクマネージャーのスタートアップタブで、不要なものは停止されて ください。余分なアプリの立ち上げはスピードダウンになります。 またWindows アップデートが溜まっていませんか？ これも設定が自動になっているにもかかわらず、完了しないままPCを OFFにしてしまうと、毎回実行しようとするので重くなります。 復元ポイントやバックアップを自動設定にしていませんか？ これもHDD容量を圧迫するので、必要がなければ最新のものだけ残して 削除するといいです。PCが固まってしまう場合、HDDが断片化してたり、 不要ファイルで一杯だったりするので、クリーナーソフトで 整理されるといいですよ。 大量のデータをクラウドで扱う場合は、それなりに時間がかかるので 可能ならば有線の方が時間短縮＆安定します。
本体に移すと本体故障時に取り出しが困難になりますよ？ それでも良いならファイル管理アプリを使えば移動できます。 元からある場合がありますが、 シリーズ名だけでは機種名が特定できないのでこちらでは何とも。 お薦めとしてはYahooファイルマネージャーとか ESファイルエクスプローラー（ver1.6.2.5）です。 ちなみに削減に関して参考までに。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/1312120068 他の保存場所としてGoogleドライブなどの オンラインストレージが無料でありますが、 要オンラインで再生までに時間が掛かる為、あくまで候補として。
パソコンを使っていないのなら、パソコンカテに質問する必要ないだろ
セブン-イレブンの ネットプリントサービスではどうですか。 http://www.printing.ne.jp/
Googleドライブ上では「～.xlsx」「～.xls」などのExcelファイルを含む、Microsoft Office シリーズを、直に編集ができないだけで、保存はできます。 Googleドライブ上では、Googleドライブ仕様のOfficeプログラムで仮想表示されるため、無理がある部分で表示崩れするようです。 ◆Googleドライブの、アプリによる同期か、WEBアクセスによるダウンロード／アップロードで、パソコン内のMicrosoft Office シリーズで編集することがベターでしょう。 ※ただし、タイミングで誰の更新データが最新なのかは、連絡しあう必要があるかもです。また、2007までのタイプと、2010以降だと、表示に差異が発生する恐れがあるかもです。 ？未確認ですが、Googleドライブの、アプリによる同期の場合は、Microsoft Officeシリーズの共有ファイル実行仕様で、利用者がいる忠告表示から、閲覧モードなどの選択が可能かもです。 》■OneDriveアプリの、2台同期では、タイミングで保存エラーや、最新版確認警告なども表示されつつ、閲覧モードおよび編集モードの選択表示など、共有ファイル仕様動作を確認しています。
上りの速度から察するとケーブルテレビとか、 低速のADSLでは無いようですねー。 下りに関してはフレッツ100Mbps、 Wi-Fi使わず有線接続だとして、 10回はかった平均がこのくらいなら、 個人的には不具合とは言えないまでも 遅めの印象を受けます。 しかし、シンプルなつくりのサイトを ブラウジングするなら気にならそう。 一般的なメールサービスに添付できる ファイルのダウンロードくらいなら まぁ、気にならそう。 ただし、最近の利用するデータは Googleドライブなどで簡単に共有できる ものでも数GB当たり前なので、そこは ツラいでしょうね。 以上、質問の趣旨が感想をもとめてると 解釈して回答してみました。
クラウドと冠された時点で、もう保証も、確実性もありません... 結局、水蒸気の集合体『雲』なわけですから、自然消滅してもいとわない、雲をも掴む思い... よくよく名称付けられたと、思いました。 そもそも、インターネットストレージサービスって昔からあったわけで、これらパソコン向けサービスだったものが、スマートフォンや、タブレットで、アプリという仕組みで、プログラムをインストールするようになったことで、長い名前だと親和性が悪いことから、短くわかりやすい名称付けがなされたようです。 メールや、インターネットのホームページなども、言い換えてみれば、これらもクラウドサービスなわけですが... もっとも優れたというものは、言いにくいですが いかに、使い分けるというところで、ユーザーのセンスだと思います。 もし仮に、優れたサービスを利用したとして、その利用ユーザーは、ずさんなIDパスワードを利用していたのなら、情報漏えいも起きかねないですし... さらに、機密情報を上げてしまっていたらなおさら 自分の個人情報データ程度ならいいですが、他人のものを含んでいると、罰金ものにですからね また、インターネットストレージに頼り切って、ローカル(自分の手元)に、元データを置いておく(保存・バックアップ)ことをしていなかった場合 データセンタにおける、人的・自然災害による、機器トラブル、電源喪失などの、事故・崩壊で、データがなくなるリスクもあります。 そういった、リスクを承知・利用規約を承諾して使っています。 個人利用環境における、容量でいうところ、最強は、Microsoft Office 365 solo（1年間サブスクリプション｜パッケージ／ダウンロード版）およびMicrosoft Office Premium（1年間サブスクリプション｜プレインストール版）で、1TB(テラバイト)のOneDriveだと思います。 Microsoftアカウント(liveメールアカウント、ホットメールなど)を持っていれば、基本は15GB(無料)で利用出来で、タブレットや、スマフォンのアプリで、カメラバックアップ登録をすることで、ボーナス15GB、合計30GB利用もできますね Gメールｙ、googleカレンダー、androidスマートフォンなどの、googleアカウントでの、Googleドライブも、サービス全体で15GBが、無償利用範囲ですね。 わたくしは、この2点を、有効利用させていただいています。
「G-DRIVE Pro」(Thunderbolt接続)とか。 http://www.g-technology.com/ja/products/g-drive-pro-thunderbolt http://books.google.co.jp/books?id=V4YoAwAAQBAJ&pg=PA120&lpg=PA120&...
「録画した動画を圧縮します」 これは、ZIPなど圧縮という意味ですか？ その場合でしたら、映像が映らないのはコーデックが入っていない 可能性が高いかと アマレコの録画に使ったコーデックをノートの方にも入れてみてください
Excelファイルのオンライン編集は「スプレッドシート」を使うことになりますが、エラーが多いように思います。 Google Driveはオンラインで編集しないで、ローカルで編集して、同期用ソフト「googledrivesync.exe」を使って自動アップロードした方がいいと思います。ローカルの容量を消費しますが、バックアップになります。
カーオーディオで何で同期が必要なの？？？元はいらないってこと？？？ 普通、外に持ち出すものは、パソコンからコピーして使うけどね？？？ だいたい、USBは保存にはむかないだろ？
オフラインで使えるのは同じNAVITIMEのアプリでも「カーナビタイム」の方だったと思います。 ドライブサポーターはオンライン専用じゃなかったかなぁ。 http://www.navitime.co.jp/pcstorage/lp/drive_cnsp_comparison.html?f... 上のリンク先に両者の違いが出てますよ。 ナビアプリが使う通信量は通常であれば大した事は無いです。 動画などとは比較にならない位少ないですよ。 経験上一日使っても50～60MB位じゃないないかと… オンラインで使えるならカーナビという意味であれば「Yahoo!カーナビ」をオススメします。 多分いちばんシンプルでわかりやすいかと…
修正方法は申し訳ありませんが提案だけにさせて下さい。 もう古いスクリプトの様ですし別のスクリプトを使うのはいかがでしょうか（使われているAPIのサポートが終了しています） 「gmail 添付ファイル google drive 保存 自動」でググったら他にも色々と出てきました。修正するよりも別のスクリプトを探す方がローコストだと思います。 【このスクリプトについて】 別のメールで同じファイルが送られてきた場合にドライブに多重保存されてしまうのはこのスクリプトの仕様ですね。 ちなみに、不自然にどんどん増えていくケースは以下のパターンじゃないですか？ 「件名」(2)みたいな感じでスレッド表示されているとき。 新しくメールが届いて「件名」(2)が「件名」(3)になった場合、2+3で5個のファイルがドライブに保存されるみたいです。元々1つファイルが保存されていたら、計6個になります。 mail側の設定で何とか対処できないかと、スレッド表示をOFFにしてみましたが同様の現象が起きました。変わるのは見た目だけで、内部的にはグループ化されたままの仕様なんでしょうね。 【最後に】 google関係のご質問はgoogleフォーラムをお勧めします。お詳しい人がたくさんおりますので・・・。 参考：https://productforums.google.com/forum/#!forum/ja
Googleドライブです。 Googleドライブは確かクラウドサービスだったと思ういます。
アウディでなくスバルでなかったでしょうか？ http://m.youtube.com/watch?feature=relmfu&v=Ysjvus9tf88&rl=yes&clie... スバルのＸＶ 違ってたらごめん
Googleドライブはよく知りませんが、サイズが大きいとアップロードに失敗することもあります。 その写真は｢貼り付け｣でしましたか、だったらファイルサイズは大きくなります。 写真は｢挿入｣すると単なる｢図｣と認識されるのでサイズも大きくなりません。
パスワードのリセットでGoogle Driveのデータが消えることはありません。 別のアカウントにログインしていませんか？
ご質問内容を確認しましたので、お答えさせていただきます。 Googleが提供しているGoogle Appsというサービスをご利用いただければ、 独自ドメインのメールアドレスでもGmailのように操作・管理することが可能です。 --- http://www.google.com/intx/ja/work/apps/business/products/ Google AppsではGmailのほかにもGoogleドライブやカレンダーなども 独自ドメインのメールアドレスのアカウントで利用することができます。 ただし、Gmailとは異なり有料となります(500円/月〜)。 私の会社でもGoogle Appsを利用しておりますが、ビジネスで 複数人とやりとりする場合はとても有効です。 ぜひご参考までに。
アプリは何を使っていますか？ 「ES ファイルエクスプローラー」だと、「クラウド」-「Googleドライブ名」-「ファイル」長押しで複数のファイルを選択できますが、アプリよって操作がかわります。
説明書の表面左にQRコードがありますが、「CDレコ」のアプリのダウンロード画面へアクセスするだけです。既にアプリをインストールしている場合は気にする必要はありません。インストールしていない場合は以下のアドレスからインストールしてください。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.iodata.cdreco&hl=j...
ファラオの呪いですね
「全くわかりません」と仰るのなら、まずは自分で勉強しましょう。 自分がお金を出して買うものなのですから、わからずに買うと損しますよ。 その上で、わからないことや疑問に思ったことがあれば、ここで質問すると良いと思います。 ドライブが不要で持ち歩くつもりなら、MacBook Air が良いでしょう。 Pro はドライブ内蔵で、Air よりも重く大きいですから。 購入する場所は、Apple Store や電気屋さんが良いと思います。 楽天市場はあまりお勧めしませんが、良さそうな商品があればあまり気にしなくても良いかもしれません。 オフオクは、オークションを利用したことがある場合は良いと思います。 ただし、きちんと相場を調べて商品内容を吟味しないと、損をする可能性があります。 （そこれそ、「全くわかりません」なんて言うようでは、オークションはお勧めできません） また、中古品を選ぶ場合は、相応の注意をして下さい。 新品と同じ感覚で中古品に手を出すと、痛い目に遭うかもしれません。 ただ、最も安く入手できるのはオークションです。 ですので、価格は「質問者様の知識や判断力による」と考えても良いかもしれません。 ちなみに私は、夏頃ヤフオクで 2012 年モデルの MacBook Air 11 インチ(MD224J/A) を 5.5 万円で買いました。 上手くいけば、それくらいで購入できるかもしれません。 ポケットWiFiについては、質問者様の使い方や要求次第でしょう。 あれば便利ですが、月々 3,000～4,000 円程度の費用がかかりますから、それをどう考えるかだと思います。
考え方としては、GoogleDliveストレージにGmailやGoogle+の画像を含めて、他のデータを保存していると言う事。 無料で使えるのはGoogleDliveストレージは15GBまでなのでGmai等もそのGoogleDliveストレージの15GB以内で使う分には無料で使える。 共通にと言うか、共有なんですが、これを別にしたら、分りますよね、仮に15GBずつ分けるなら無料のGoogleDliveストレージを倍に増やす必要がある、無料だからそこまでは採算が取れないので出来ない、あと、分けるとユーザー管理しにくいと言う事です、1つのストレージの中で分類出来た方が、使い勝手が良いですからね。
× 今日通 ○ 共通 Googleが提供するサービスとはいえ、そもそも別物ですけど。 # 昔、Gmailをネットワークストレージとして使うようなユーティリティがサードパーティから出たことはあったですけど、Google Driveは全く関係ないし。
前の携帯にはCDから変換してパソコンから入れたんじゃないの？ パソコンが壊れたのならGoogleドライブでも使えばいいやん。
ダウンロードしたいファイルを指定してダウンロードを選択するだけです
されますよ。。。。。
子供用タブレットと一般的なタブレットとの違いは、 保護者が子供の利用制限をしやすくなっている、 アプリの選択が簡単か最初から制限されている、 多少の衝撃には強くできている、 解像度が無駄に高くない（子供の目にはやさしいかも）ということなどです。 子供用タブレットの場合は、子供さんに使わせることが前提になっているので、そういう設定のマニュアルもちゃんとあると思いますが、 一般的なタブレットを子供さんに使用させる場合は、親御さんが自分で、子供のアプリの利用制限や有害な情報にアクセスしないように設定やアプリを導入する必要がありますし、3歳くらいのお子さんだと使用中は目を離さないように見守る必要があると思います。 比較的iPadはそれが簡単にできますが、2万円では買えません。 それに、子供さんが予期せぬところを触ってしまって、不具合を起こすこともあります。 市販のDVDの動画をタブレットに入れることはPCのソフトでの変換が必要で簡単ではありませんし、違法ですので考えない方がいいです。 DVDを見るのがメインなら外付けのWi-Fi対応のポータブルDVDドライブを購入して対応するアプリで視聴するか、 http://logitec.co.jp/products/dvd/ldrps8wu2bkw/ 単独でDVDの見られるポータブルDVDプレイヤーにするといいでしょう。 または、正規のダウンロード販売で購入してください。 Google PlayストアやiTunesストアに対応したタブレットなら購入やレンタルでダウンロードできます。
マイクロソフトアカウントをお持ちでしたら「OneDrive」というアプリで利用できます。 パソコンなど別の端末とファイルを共有できます。 マクロなどは利用できないと思いますが、関数は利用できますのでシンプルな使い方だけなら問題ないと思います。 無料なので試しにインストールしてみてはいかがでしょうか。 そのほかにGoogleドライブの「スプレッドシート」もエクセルとほぼ同じことができます。 こちらはGoogleのアカウントがあれば利用できますし、複数のユーザーで同時に編集したりといったこともできるので共同編集する場合にも便利です。 私が利用しているのは以上の2種類です。
Googleドライブへアップロードし パソコンからUSBへ取り込む パソコンでiTunes同期し フォルダから写真をUSBへ取り込む などが一番簡単かな、と思います。
OperaやGoogleだと文字が重なって読めなかったのがIEでは読めたということが有ります。
AndroidとiPhone（iOS）の違いは調べればわかると思うので、幾つかリンクだけ貼っておきます。 AndroidとiPhoneの比較 2014年 - The Goal http://thegoalnext.blog.fc2.com/blog-entry-779.html ここが違うよ！ Androidスマホ ～ iPhoneとの違い | AndroidPLUS http://android.ascii.jp/2014/05/03/differenceiphone/ Androidで便利なのはやはりインテントでしょうね。その場その場で使えるアプリ、機能を自分で選ばせてくれるところですね。 また、NOVAランチャーなどのホームアプリを使うことでホームをスワイプするだけでアプリを呼び出せます。これは設定すると分かりますが、凄く便利ですね。逆に言うとお世辞にもメーカー独自のホームアプリは使いやすいとは言えません。まぁ、設定が面倒なら無理にやらなくても大丈夫です。 iOSのアプリはAndroidでは動作しないので無理です。写真は出来ますよ。PC使ってもよし、Googleドライブ使ってもよし。 Androidでオススメなのは、スペックだけみるなら間違いなく現段階でNexus6なのですが、デカいのでそれが気に入らなければXperia Z3 compact、無難に選びたいならAQUOSシリーズってとこでしょうね。因みに私はauのAQUOS serie SHL25使ってます。
選べないでここに質問するほど迷っているわけですから、僕なら当初は両方買って使い比べて、いらない方を売ります。 iOSにもAndroidにも、それぞれにしかない（互換性のない）すばらしいアプリがあります。 メールとアドレスデータはgmailで、写真と動画データはGoogle+とGoogleドライブを用いればiOSとAndroidで共用できますし。 iPhone6plusというかすべてのiPhoneは、Androidスマホよりはるかに下取り価格や中古価格が高いです。 iPhone6plusをSIMフリーで買っていれば、売った場合にかなりお金が戻ってきますよ。 高く買い取ってもらうためにも本体保護ケースと液晶保護シートは必須です。 1000円以下の最も安いケースで構いません。でないと買取価格よりケース類への投資額が上回ることに笑
少し前ですが、米国内で、初の摘発、逮捕されたとかのニュースがあったような？ ＩＴ業界ニュースだけに流れたのか、世界版ニュースにだったのかは忘れましたが．．． きちんと利用各国や、サーバー設置国の利用規約や、Googleドライブ規約を隅々まで読まなくても、重点要項だけでも拾い読みして、不利益・不名誉にならないよう普通にご利用くださいまし。
>bassistonさん USBを(安全に)取り外す バッチファイル https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=USB%E3%82%92%28%E5%AE%89%E5%... で検索するとそれらしいのがヒットしてます。 試してみてください。 バッチファイルでできるならCからも呼びだせばできるはずなので。
サクラメントを中心にして考えるのなら。サンフランシスコ、サクラメント、レイクタホ、辺りが観光して回りやすい地域だと思います。 https://maps.google.com/maps?saddr=Tahoe+Keys+Blvd&daddr=I-305+W%2F... サクラメントは州都ですがそれほど観光する場所がありません。オールドサクラメントと言う西部開拓時代を模した街並みと鉄道博物館があります。 https://maps.google.com/maps?q=old+Sacramento,+CA&hl=en&ll=38.58349... サンフランシスコは有名な観光地です、ここは観光する場所がたくさんあります。 レイクタホは自然が豊かな湖です、スキー場や別荘地などがあります。 サンフランシスコを基点として、サクラメント、レイクタホ、とレンタカーでドライブすれば。いかにもアメリカと言う景色と自然を満喫出来ると思います。 サンフランシスコに１－２泊。サクラメントで１泊、市内観光とバスケット観戦（日程を合わせるのが難しそうですが）。レイクタホで１泊。サンフランシスコに戻って、１－２泊。 と言うような感じでしょうか。
［新着アイテム］の欄は､自分とフォルダを共有している人が新しいファイルをアップロードした時に確認できる物です.(大雑把ですが...) なのでそもそもそこにアップロードはできないはずです. 諦めてください 間違っていたらすみません.
一番のメリットは、「ネットを利用できる場所ならどこからでもアクセスできる」という点でしょう。 たとえば、自宅で作成したドキュメントを外出先で参照したり、外出先で変更したドキュメントを自宅で確認したりする際、ファイルのコピーなどを行う必要がなくなります。 また、多くのサービスでは複数のプラットフォームに対応しているため、Windows で作成したファイルを iPad で見るという場合でも、ファイルを同期する必要がなくなります。 もちろん、パソコンが壊れたときにも影響を受けないという部分もあります。 ただ、それなら外付けの HDD などでもできることですので、オンラインストレージ特有のメリットとは言えないでしょう。
「容量」が「今日」というのは日本語としておかしいですよ。
方法1 PCにコピーしてCDなりDVDに焼いて送る 方法２ googleドライブで共有する https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.ap... https://support.google.com/drive/answer/2494822?hl=ja 奥の手１ youtubeに非公開でアップして 相手のIDを指定すれば 指定されたIDを持つ人しか視聴できません
同期用のソフト「googledrivesync.exe」をインストールしてください。
iPhone 5ですね。 容量はGoogleドライブやら、 oneselfドライブ等で何とかなりますし、パソコンにデータを保存出来ますが、 ハードの性能は容量みたいに他の方法でカバー出来ないので。 iPhone 5 が良いかと。
何というかなあ。 広義の意味で、ブラウザもアプリと言えばアプリなんですよ。 ブラウザって言うのは、ザックリ言えば、閲覧用のソフト(アプリ)です。 Yahooとかの、検索用のサイトをブラウザって言うことが一般的です。
http://picasa.google.co.jp/intl/ja/ 自分は上のソフトで同期とってます。 ただW７です。W８での動作はわからないです。 確認できないので。
スマホで、写真をGoogleドライブか何かに自動アップロードする設定になっているのでしょう。 それを止めればいいです。
>軽いのでブラウザはGoogleを使っていたのですが< Vista PCだとたぶんメモリーをあまり搭載していないでしょうから IEのほうが軽快に動作します。 ・HDDの容量を確認しましょう。 Cドライブは１００GBほど、最低でも８０GBほどないと 空き容量が０に近くなっていて、もうまともに動作できない状態かもしれません。 ・メモリーを確認しましょう。 古いVista PCだと１GBしか搭載していないのが多いです。 これだともともとまともに動作していないのを使い続けてきたはずです。 ２GBは必要です。 ・セキュリティチェックをしてみましょう。ウィルス感染していませんか。 ・セキュリティチェックにかからないマルウェアに感染しているのかもしれません。 高速化するとかレジストリーが壊れているとかの宣伝に釣られて悪質なソフトをインストールする人が後を絶ちません。こんなのをインストールするとそのPCはまともに動かなくなるようです。
通常スマートフォンは、データを本体のストレージ（記録場所）と外部ストレージ（SDカードなど）に保存します。 なので画像、音楽などのデータはもちろんありません。 SIMカード本体には50件ほど連絡先の保存ができるそうです。 以上のことから、記録媒体にあったものは何一つないです。 しかし、最近はクラウドサービスが主流になってきているので、連絡先がたいていはそこにあります。 docomoまたはgoogleに保存されていると思うので、docomoショップでの確認または、前のと同じgoogleアカウントで登録すると連絡先だけでも復旧できると思います。 画像や動画などについてもgoogleドライブなどでクラウドに登録していれば復旧可能です。
「アプリ」というのは「Application Program」の略で、「基本ソフト（OS)」の上で動くプログラムの総称です。 「ブラウザ」はアプリの一種で、WEBページを閲覧するためのプログラムです。 「Googleドライブ」はGoogleが提供するクラウドサービスで、「アプリ」でも「ブラウザ」でもありません。 Google Driveを利用するには、ブラウザが必要です。
Googleドライブというアプリを入れます。 すると、自動的に写真のみをバックアップしてくれます。 Googleアカウントがあれば無料で使えます。 初期化したら、またGoogleドライブを入れて保存しておいた写真をダウンロードすればOKです。
Googleドライブなどのオンラインストレージ。 ちなみにSDもUSBメモリもそう変わりませんよ。 SDが物理的に破損しているなら 新しいSDに買い替えた方がよっぽど現実的です。 単純にアプリに表示されないだけなら、 画像の場合、標準のギャラリーの性能不足である事が多いので、 他のアプリで見れば正常に見れると思われますが、 そういうオチではないのですか？
Googleドライブからpdfファイルをタブレットへダウンロードするしかないでしょう。 SONYのpdfリーダーがクラウドドライブから直接開く事には対応していないようなので。
ファイル形式の問題ですので、違うファイルタイプでアップロードすることで聞けるようになるはずです。 違うファイルタイプに変換するが面倒なら、デスクトップ版GoogleDriveを利用してオフラインアクセスを可能にしましょう。 Googleドライブ上（サイト）においてプレビュー可能なファイルは http://www.appsupport.jp/googleapps/drive/ に書いてあります。 CDのアルバムを取り込まれたようなのでファイル形式はFLACでしょうか？ mp3またはwaveまたはoggに変換してアップロードすることでパッと開けるようになると思います。 >>ファイルのオフラインアクセスってなんです？ クラウドへアクセスするにはインターネットが必要です。 つまりオンラインアクセスです。 自分のPCにアクセスするのにインターネットは必要ありません。 つまり、オフラインアクセスです。 オフラインアクセスを可能にするというのは、クラウド上にあるファイルをダウンロードして自分のコンピュータにしまっておくということになります。
パソコンでGoogleドライブからファイルをダウンロードしてUSBメモリにコピーで。
ビデオカメラで自分で撮影した動画のDVDやBlu-rayなら可能ですが、 CD屋などで買った映画やコンサートのやつはディスクから動画データを取り出すと違法になります。 昔は個人的な利用なら合法でしたが、数ヶ月前にどんな利用方法でも違法になりました。 映画のDVDがみたいならスマホやタブレットで再生できるDVDドライブが発売されているのでこれを買ってください。
普通の企業は電話切りませんって偉そうに言っているアホがいるが、脱税している企業が普通？笑わせるなよ しかも、Amazonのガチャギリは有名な話 そんな、話も知らないの奴は言うことは一人前 本当に知恵袋ってカスしかいないんだな googleで 返金されない って入力して出てくるキーワードずっと読んどけ ついでに、主へ アマゾンは、こんな会社です。 もう、使わないようにしましょう 日本の常識が通じないのです。 どれぐらい通じないのかというと、勝手に想像し、主に偉そうに発言するここの奴ら位ありえないのです。
i pod touchからgoogleドライブにアップロード ↓ android端末でgoogleドライブからダウンロード
パスワードは Google ドライブとは無関係です。パスワードをかけたファイルを送ってきて、パスワードを知らせない人がいるんですか？ 付き合うのはやめたほうがいいと思います。
言いたいことはなんとなくわかりますが、要するに（A)iPhoneと（B)Googleドライブ（PC）と（C)Googleドライブ（Webブラウザ）から見える本来同じ写真が違うということでいいのですかね。だとしたら、『画質が360pしかなくi』というのは、（C)から見えている写真ということだと思いますが、どうやって見た数値ですか。 また、ではこの数値は（A)と（B)ではどうなっているのですか？ 試しに自分の環境で（A)（B)（C)の見た目を比較したけどわかりませんでしたし、『画質が360p』というのはどこを見ての数値なのかわかりませんでした。
Googleアカウントを解約しなければ、初期化した端末から既存のアカウントでGoogleにログイン出来ます。 初期化は端末本体にだけ影響するので、アカウントは無関係です。
ｇｏｏｇｌｅならインスタント検索をなしに設定する。
GoogleドキュメントやGoogleスプレッドシートの保存先は、GoogleのクラウドストレージであるGoogleドライブです。 PCのOfficeなどとは考え方が異なります。(最近は、Officeにもそのようなものがありますが) ネットにつながっていればどの端末からでも利用できるので、文書をローカルに保存するということは基本的にしません。 pdfやdocxに変換してダウンロードすれば、後は適当なファイル管理アプリでSDやUSBメモリにも移せますが、それは持ち出すための手段にすぎず、編集の対象はあくまでGoogleドライブです。 「端末に保存」というのもありますが、これはオフライン閲覧・編集のための機能と思われ、外に持ち出すことを意図したものではないと思います。
その場所って原村の『八ヶ岳自然文化園』でしょ。 因みに近くに星空が綺麗なペンションがあります。http://www.google.com/gwt/x?hl=ja&u=http://www.mtlabs.co.jp/shinshu...
そういう事ができるアプリやソフトを見つけるか自分で作るしか無いでしょうね。 クラウドストレージは通常のハードディスクと一緒です。 だから「アルバム１枚全部」とかの認識はなく、ただフォルダとファイルが格納されているだけです。 そういう「アルバム１枚全部」みたいな管理はアプリ側でしてやらないとできないのです。
inubuto4619さんへ そのソフトの起動に使ってるショートカットの プロパティを開いて[ショートカット]タブの [詳細設定]を選んで出てくる（添付画像） ダイアログの[管理者として実行]にチェックを 入れてください。 これでとりあえずクリックで立ち上がってくれると 思います。
クラウド(yahooボックス、google ドライブ)などに保存し、それを全ユーザー公開にし、配布すると言う方法があります！！ すみません…>_<…友達限定などもできますよ！！
残念ながらどこのキャリアでも変更はダメでしょう。従ってWeb上のドライブ（iclud/Googleドライブなど）を活用するか、PC上にバックアップしてしのぎましょう。
microSDになら、SDアタプターで、普通のSDの大きさにして、USBに変換するSDカードリーダーに差し込んで使うと出来ます。 http://momomhf.doorblog.jp/archives/1475569.html 他に Googleドライブや、MSのOneDriveなど(どちらも15GBまで無料)、外部のWebストレージに保存する手もありますよ。
Googleドライブのスプレッドを使えばexcelの様な表で計算式が使えます。
充電は同じケーブルで問題無くできてる？
GoogleドライブやらONEボックスやドロップボックスなども使えませんか？ 私は仕事のデータはドロップボックスに入れてるので、自宅のパソコンで仕事の手直しやら、iPhoneからデータの確認等をしていますよ。
【私の親が乗っているスカイライン(Ｈ２０年式３５０ＧＴ)の距離が９万キロになりました。】 つまり、V36型スカイライン(セダン)のエンジンが『VQ35HR』型であり、その前のモデルのV35型に採用された燃焼点火方式が直噴ではなく、『インジェクション』です。 ちなみに、モデルは違うものの、自らR34型スカイライン(エンジンはRB25DET型)に乗っており、今から10年以上前にkireinakawanoyokoさんの親のスカイラインと同様にノッキングらしき異常現象を味わっています。 後日、日産ディーラーでコンサルタント(専用のテスター)で調べてみたら異常はなく、さらに原因究明のため数日間入庫の状態となりましたが、後日ディーラーから『インジェクションコイルの不良』が原因と判明し、その部品とプラグを無償で交換しました(当時は保証期間内であったため)。 その後は異常なく、現在(総距離は22万キロ余り)も乗っています。 よって、ディーラー等の整備工場で原因を調べてみて、インジェクションコイルを疑ってみてはどうでしょうか。 ※VQ35HRエンジン http://www.google.com/gwt/x?hl=ja&u=http://ja.wikipedia.org/wiki/%2...
●Microsoftアカウントの登録で利用できる、OneDrive（旧Sky ドライブ）無料15GBがあります。 Windows８シリーズや、Microsoft Office 2013シリーズの、購入ダウンロードや、インストールのときに、Microsoftアカウントが必要になっているのですが、登録・発行(自分のメールアドレスで登録あるいは、自動発行のメールアドレス)して、認証されることで、Microsoftのクラウドサービスが利用できます。 さらに、スマートフォンなどのアプリで、カメラロールの自動バックアップ設定をすることで、ボーナス15GBほど増量されます。 合計で無償で30GBほど利用できることになります。 細かく言うと、友達紹介などでも、ボーナスがあるようです。 ただし、googleや、Microsoft、これらのインターネットストレージは、メールファイルボックスとの共用・併用なので、写真画像などデータ量の多いメールが、保管・放置されていると、貴重な保存領域が減ることになります。※ゴミ箱へ入れておけば1ヶ月で消去されるのとのこと。 ◆ドコモクラウド＋フォトコレクション(サービス／アプリ) ドコモID取得で、無料５GB ・わたくしは、おすすめパック(500円／月)で、55GB(増量50GB)で利用中です。 ｛スゴ得コンテンツ(380円)、iコンシェル(100円)、クラウド容量50GB増量オプション(400円)を、パック料金(500円)にしたサービス。 ・ドコモフォトコレクションで、自動バックアップや、アルバム作成サービス(作製代別途)などの連携もあります。
Google ドライブから削除したアイテムは、完全に削除するか復元するまで [ゴミ箱] に保管されます。ゴミ箱は次のように機能します。 ・パソコン上の Google ドライブ フォルダからファイルを移動すると、ウェブ上の同じファイルが [ゴミ箱] に移動します。 ・共有ファイルをゴミ箱に移動すると、ゴミ箱を空にするまでファイルは共有されたままになります。 ・ゴミ箱を空にすると、ファイルは完全に削除されます。 詳細はこちらのヘルプを参照してください。 https://support.google.com/drive/answer/2375102 また、Google ドライブに多数のファイルやフォルダを保存しても、保存容量を使用するのは同期したアイテムとアップロードしたアイテムのみです。Google ドキュメント、スプレッドシート、スライド、共有アイテムは、保存容量にカウントされません。 削除したアイテムがカウント外のものである可能性がありますので、こちらを参照してください。 https://support.google.com/drive/answer/6558?hl=ja
どのような形式で保存されているかわかりますか？ 自分が分かる中で一番手っ取り早いのがGMAILのアカウントを利用して移動する方法です。 ネクサス７で作成もしくは作ったアカウントでＰＣからGmailにログインしていただきます。 メール画面に移りましたらGoogleと書かれている場所のすぐ下にあるGmailと書かれているところを押します。 すると下記の項目がありますので連絡先を選んでください Gmail 連絡先 ToDoリスト その他を押してインポート次に参照を押します。 右側の一覧からコンピュータを選び右側の項目からDVD RWドライブを選びます。 それからショップで移してもらったデータを選択してインポートしていただきます。 成功すると連絡先がGmail内に表示されると思います。 これでＰＣでの作業は終わりです。 端末側で設定からアカウントと同期を選び自分のGmailアドレス横にあるやじるしのマークを選びましたら一番下に連絡先を同期とあるので押してください。 これで端末側に連絡先が反映されているかと思います。 グループはGoogleのすべての項目に入っています。
>エプソンのアイプリント購入検討中ですが、 EPSON iPrintはEPSONプリンターを対象としたのスマホ用のアプリで無償で提供されています。 このアプリが使えるプリンターはここ数年に発売されたモデルで、無線対応のプリンターになります。基本的には無線アクセスポイントにつながったプリンターをスマホから無線アクセスポイント経由で使うことになります。 写真印刷は印刷画像を選んで、印刷とシンプルで使いやすいです。印刷画像の縦横変換やトリミングも可能です。用紙サイズもプリンターで使用できるものが選べます。フチ無し印刷、日付印刷、明度、コントラスト、彩度の補正ができます。複数画像を1枚の用紙に割り付けた印刷はできず、1画像1枚になります。 文書プリントはPDF、JPEGはそのまま、WordやExcelはGoogleドライブにアップロードしてそれを変換したものを送り返してもらって印刷します。 Web印刷は、ブラウザが働きますので、必要なページを表示させ偵察可能です。 スキャナーから紙原稿をスキャンしてイメージをスマホに取り込むことができます。 現行バージョンでは、カメラスキャナー代わりにして、カメラで撮影したものをそのまま印刷できます。
オススメのナビアプリは『NAVIelite』や『MapFan＋ (地図・ナビ・渋滞) 』です。 『NAVIelite』は、実機のナビを開発しているメーカー製のナビアプリです。 『MapFan＋ (地図・ナビ・渋滞) 』は、オフラインで利用できるモードがあります。 どちらもよくできたアプリですが、選択ポイントは、何を重視するかによるとおもいます。 それぞれのアプリの詳細は、次のリンク先を参照ください。 車載機並み機能のナビゲーションアプリ『NAVIelite』 http://dejimonocyou.seesaa.net/article/220032660.html ナビゲーションアプリ『MapFan＋ (地図・ナビ・渋滞) 』 http://dejimonocyou.seesaa.net/article/203618013.html
あなたがオーナーであれば、共有設定画面を開いたら、他の共有者が出てくるかと思います。 この方々のどなたかの共有アクセス設定をクリックすると「オーナー」という項目が出てきますので、思う方をオーナーにして下さい。 誰かをオーナーにすれば、あなたはオーナーから外れることが出来ます。 これでオーナーからはずれ、データ容量は全て相手の方に移ります。
現在googleサーバー内で障害が発生しているみたいです。 https://support.google.com/mail/answer/106432?hl=ja 現在発生中のサービス障害は Gmail Google カレンダー Google トーク Google ドライブ Google サイト Google グループ 管理コンソール Google ハングアウト (多分YouTubeも含まれているはず。) です。 最新の情報はhttp://www.google.com/appsstatus#hl=ja&v=statusをごらんください。
「googledrivesync.exe」というソフトを入れれば、バックグラウンドでアップロードできますから、遅いのは気にならなくなります。zip ファイルになどしない方が使い易いですよ。
こういったものを買う時は、 「買った後で変えられないところに予算をかける」 が鉄則です。 MacBook Airのストレージは後から交換できるので、購入時にカスタマイズする必要はありません。 CPUやメモリは購入後に変更できないので、こちらを優先すべきです。 特にMacはメモリを喰うOSなので、4GBだとやってられないくらいストレスになります。 ということで、 1.メモリ 2.CPU 3.ストレージ の優先順位でカスタマイズして下さい。
iOS用のアプリもあるサービスではOneDriveやYahoo!ボックス、Googleドライブなどがあります。
明治大学の志望学部は情報コミュニケーション学部でしょうか？ 情報コミュニケーション学部であれば、確かに｢倫理、政治経済｣は対象科目外です。 ｢倫理｣、｢政治経済｣の中に｢倫理、政治経済｣が含まれているというわけではなく、あくまでも別科目の扱いです。 ところで、第一志望の国立大学では、理科は使用しないのでしょうか？ 質問文に『3科目方式なら日本史を使って受験することができる』と書いてありますから、地理歴史/公民は｢日本史｣と｢倫理、政治・経済｣を受験するのですよね？ 参考までに、志望学部が情報コミュニケーション学部である場合、３科目方式では『理科を選択』することによっても｢倫理｣および｢政治経済｣を回避することができ、同様に、６科目方式では『日本史と理科を選択』することによって｢倫理｣および｢政治経済｣を回避することができます。 （英語の配点比率は３科目方式33％ → ６科目方式25％になります） 詳細は大学の公式発表（下記の資料）を参照してください。 ■明治大学 2015入試データブック http://www.meiji.ac.jp/koho/guidebook/6t5h7p00000fj1j2-att/databook... 法政大学について 『大学の公式サイトでは「○○学部」という項目がなく、ただ科目方式と必要科目、募集人員のみ書かれています』というのは法政大学についてですよね？ 法政大学にも上記の明治大学の入試資料に相当する資料があり、こちらには詳細な試験情報が記載されていますが、科目選択の表記に一部正確性を欠く部分があり、当該部分を修正後、大学のサイトでは閲覧ができなくなっています。 ※科目選択表記の正確性を欠く部分については当方が法政大学に指摘を行いました。 参考までに、閲覧可能であった時期にダウンロードした訂正前の入試資料（pdfデータ）をgoogleドライブにアップしますので、ダウンロードのうえ、科目選択表記の訂正資料と合わせて参照してください。 ※googleドライブの url を記載した回答を投稿しようとするとエラーとなるため、url は別途追加回答します。 ※科目選択表記の訂正資料は大学の公式サイトで現在も閲覧可能ですので、こちらは公式サイトの url を記載しておきます。 ■法政大学 2015年度入試に関するDATA ＆ INFORMATION 別途追加回答します。 ■法政大学 科目選択表記の訂正資料① http://www.hosei.ac.jp/documents/nyugakuannai/gakubu/NEWS/2015DI_P0... ■法政大学 科目選択表記の訂正資料② http://www.hosei.ac.jp/documents/nyugakuannai/gakubu/NEWS/2015DI_P0...
問題ありません。大丈夫です。Apple外のサービスですのでデバイスから削除しても大丈夫です
●ESファイルエクスプローラー（ver1.6.2.5) 多機能なファイル管理アプリ。 最新版は好まないので旧バージョンがお薦め。 ●QuickPic 定番の画像閲覧・管理アプリ。 ●あなた時刻 就寝時間・起床時間及び睡眠時間の記録用として使ってます。 ●LiteLog 上記とほぼ同じですが、平均時間の割り出しと タイムチャートで視覚的に確認する為に。 後、一日何食、何時に食べたのか、の記録用としても使ってます。 ●Tasks Free やる事リスト。 ●シンプルなメモ帳（Mobillion） 新規作成・保存ボタンを押す必要が無いので素早くメモができる。 ●Jota Text Editor（メモの外部出力用として） 上記メモ帳ではtxt形式で出力できないので。 ●MX動画プレイヤー 巻き戻しや早送りがしやすい。 ●VLC スリープタイマー機能があるので、 就寝時、音楽を聴きながら眠るのに便利。 ●LINE メールに代わるコミュニケーションツール。 ●DayWeekBar Japanese ステータスバーに日付と曜日を表示。 デフォでは表示されないので……。 ●Battery Mix バッテリー状況などを調べる為に。 ステータスバーに残量を表示させる事で節電や充電タイミングを把握。 ●SwipeStatusBar ブラウザ等の全画面表示時にステータスバーのある所を引っ下げると ステータスバーを表示してくれるのでメール等の通知時の確認に便利。 ●JSバックアップ 万が一に備えてアドレス帳などのデータをバックアップ。 定期的にGoogleドライブへバックアップするようにしています。 ●scReaderWidget ツイッターやブログの更新を監視してくれるアプリ。 声優のツイッターやブログを見ています。 （ただし、公式ではなくRSS取得してくれるサイトで取得すると フィードがAtom形式になってた場合があるので、 そういう場合はRSS形式に変換して追加する必要あり） ●Google Keep 一時的なメモをパソコンと素早くやり取りするのに便利。 ●Super tool box 10+ キャッシュやちょっとした履歴の削除、 アプリデータを別領域へ移動させたりするのに便利。 ●附箋メモウィジェット 今はもっぱらTasksに役目を取られつつあるが、 ホーム画面にメモを貼り付けられるので、 Tasksは現在進行形の予定、 附箋メモはもうちょっと先の予定として使ってます。 ●DiskUsage ディスク解析アプリ 容量不足や少しでも無駄なデータを削減するのに便利。
新アカウントＢを共有者として招待し、オーナー権限を移譲して、元アカウントＡの権限を削除すれば良い。 Ａ元アカウント側 １）引っ越したいアイテムの共有を開いてＢを招待する。 ２）もう一度共有を開いて「◯◯と共有しています」をクリック。 ３）Ｂの権限をオーナーに昇格。 ４）自分のアクセス権を削除。 Ｂ新アカウント側 ５）Gmailに招待状が届いているのでリンクを開く。 ６）「ドライブに追加」をクリックするとドライブ内にアイテムが出現。 自分が試した範囲では出来ました。 フォルダ１個にまとめておけば、ドライブ丸ごと引っ越しできるかな。
ドライブ タイプスピード ヒッサーツ フルスロットル
ジライヤですジライヤ！ 遂に登場『仮面ライダージライヤ』 忍者ライダーのジライヤ。 ヒーローも忍者なら敵も忍者！ 忍者だらけの超忍者大戦｡ 『仮面ライダージライヤ』2015年参上！ 東映特撮YouTubeでの『世界忍者戦ジライヤ』の配信は,その布石なのです!! http://m.youtube.com/playlist?list=PLPtUVm4GBlyJv_WTL-qxoaw3R2aXlWM... ………………という予想｡
Googleドライブみたいなクラウドストレージで。
＞スマホとノートパソコンの再起動は何度もしてみましたが、変わりません。 端末側の問題ではなくて、ドライブ側の設定ではないでしょうか？ https://support.google.com/drive/answer/2375083?hl=ja
それはGoogleDrive（クラウドストレージ）のことですね。 http://www.google.com/intl/ja/drive/
Virtual Private Networkですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Virtual_Private_Network
ファイルのアップロードに何かしらの問題があり止まっている。もしくは、PC側での同期がうまく行っていないかその途中。
①以前から違法でしたが、お目こぼしでした。 ここ10年は3点式でないと取り締まり対象です。 意味がありませんが、3点式と4点式を同時装着すれば合法です。 ②取り付けるベルトの種類によります。 リアハーネスがバックル式なら、積載物としてお目こぼしされます。 非バックル式だと、乗車定員変更をして2シーターにすれば合法となります。 ③メリットは何もありません。 4点式は体は固定されますが、頭は固定されませんので衝撃を受けた時に脳が揺さぶられますので、逆に危険性が高まります。 F1やWRCラリーカーに、HANSが義務付けになっている事からもうかがい知れます。 また、構造上腰ベルトが浮き上がりますので、ノーマルシートでは衝撃を受けた時に内蔵破裂を引き起こします。 コストの関係ですか？ 3点式よりも安くて効果的なモノがないので採用しないだけです。 4点式以上のベルトを装着するならば、ベルトホール付きのスポーツシートかフルバケットシート限定です。 サブマリン現象を防ぐには、5点式や6点式のベルトが必要だからです。 以上の観点から、4点式ベルトは採用されません。 保安基準も、世界中で3点式ベルトが義務付けになっていますから、意味はないでしょう。 他の回答者様も述べていますが、3点式シートベルトはボルボの特許です。 ボルボのエンジニアが、試行錯誤の上に開発したモノです。 開発途中では、胸だけを固定するモノもあったそうです。 開発が終了後、ボルボの役員は「これは世界中の人の為になる」と言って特許フリーにしました。 今、私達の安全が保たれているのはボルボのおかげです。 足を向けて寝られません。 同様な事は、ベンツのクラッシャブルボディの事についても同様な事が言えます。 ボルボとベンツに座布団100枚!
（１）OneDriveを利用するには先ずMicrosoft アカウント（Microsoft のサービスを利用する権利）を取得する必要がリます。 Microsoftアカウントはhttps://accounts.google.com/SignUp? を開いて、ユーザー登録をすれば取得できます。 （２）ブラウザでhttps://onedrive.live.com/ を開けば、ファイルのアップロード・ダウンロードができます。 （３）ファイルのアップロードはできますが、フォルダーのアップロードができないので、大量のデータをアップロードするときは不便です。そのために「同期」と言って、PC上の特定フォルダにファイルやフォルダを保存すると自動的にOneDriveにアップロードできる機能があります。「同期」を利用するにはアプリが必要で、画面右下の「OneDriveアプリの入手」をクリックすればインストールできます。 （４）OneDriveのデータはフォルダ単位で他人と共有出来ます。共有したいフォルダを選択して、「共有」ボタンをクリックすると、招待状を送る画面が開きますので招待状を送ります。 招待には「閲覧のみ」と「編集許可」がありますので、どちらかを選択してください。 招待状を受け取った人はリンクをクリックすれば、フォルダを開けます。
すべて問題なくできます。 今のスマホはSIMだけ新しいものに差し替えるだけなので特に中のデータは見ません。 もし、それでも不安でしたら、googleドライブあたりに全部バックアップして、本体データから削除すると良いでしょう ちなみに、アドレス帳や本体データの移行は全部自分でやる必要があります すべてクラウドで管理すると楽です。
同期してGoogleドライブ上（クラウド上）にデータはアップしたのでしょうか？ その15GBは、元々あるデータが残っているからではないでしょうか？ GoogleDriveは 端末内にデータを持たない設定ができますので。 下記の機能をオフにしてあげれば、端末内にデータ持たず できるかと。 https://support.google.com/drive/answer/107975?hl=ja
どこからそんなネタを仕入れてくるんだ？
カメラ写真等の次回からの保存先について言っているのであれば、 各アプリの“保存先の設定”はそのままなので そちらを変更しない事には「本体に保存」されます。 これはバックアップ云々とかSDに移行するとかは関係ありません。 データは独立していますので、設定は設定でまた別物だからです。 仮にフォルダごと別の場所に保存しても 新たに同フォルダが作られてそこに保存されます。 ちなみにメインを本体にするのは故障時等に取り出しが困難になる事から 最新分はSDに保存し、バックアップ先を本体する形がお薦めです。 また、メインのバックアップ先にはパソコンや、 Googleドライブ等のオンラインストレージがお薦めです。 JSバックアップ等のアプリを使えば自動的にやってくれますし。
●代理店 代理店(一例:エアーリンク)を通じて保険を契約する行為は、客と保険会社の間で契約したものであり、客と代理店との間で契約したものでありません。 そもそも、エアーリンクは、無店舗型の通販のみ扱う代理店にすぎません。 無店舗型の通販のみ扱う代理店は、客から交通事故に遭った報告を受けたら、保険会社へ伝言するだけ。 したがって、無店舗型の通販のみ扱う代理店に、信頼おけるか、否かは、重要でないでしょう。 ちなみに、エアーリンクの保険代理業は、創業25年間で、延107万人の客がおり、TVコマーシャルでも有名ですから、怪しい会社とは決めつけられないでしょう。 なお、しょせん無店舗型の通販のみ扱う代理店にすぎないので、プロ代理店と比べたら、すばらしい代理店とは云えないでしょう。 エアーリンクの自転車の責任保険(交通事故傷害保険)は、通院補償がないのでご注意ください。 〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓 ●保険会社 保険会社は、国の許認可を得たうえで開業しているのです。 したがって、保険会社に信頼性がないというなら、国の許認可制度に信頼性がないということになります。 国を信頼できないとお考えなら、保険会社も信頼できないことになります。 そもそも、エアーリンクの自転車の責任保険(交通事故傷害保険)は、東京海上日動が共同引受保険会社を任じ、エース保険が幹事保険会社を任じている2社共同の保険商品です。 エース・グループは、世界50カ国以上で営む損害保険グループです。 米国の格付機関スタンダード＆プアーズ社が保険財務力をAA-と格付けしており、ニューヨーク株式市場も上場しており、正味収入保険料(NWP)が170億ドルもあるのです。 これでもエース・グループが信頼性がないというなら、日本の損害保険会社すべて信頼性がないと云えるでしょう。 〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓 ●自転車向けの保険 ①．エアーリンク エアーリンクの｢自転車の責任保険｣(交通事故傷害保険)は、通院補償がないのでご注意ください。 ②．賠償責任の填補限度額 今年4月24日、自転車にはねられた歩行者が自転車運転者に1億1480万円の賠償求めて神戸地裁へ提訴した前例があるので、賠償責任の填補限度額を1億2千万円以上または、無制限のものを選ぶことが必須です。 ③．示談交渉サービス付 示談交渉サービス付は必須です。 しかし、次の場合、示談交渉サービスが使えません↓ http://www.au-sonpo.co.jp/pc/hosyo_naiyo/standard/S_2_H_11.html 事故相手が半グレやヤクザのとき、示談交渉サービスが使えると思ってはいけません。 そもそも、半グレやヤクザは、保険会社による交渉に了解しないことが常套であり、各保険会社の事故担当の間では、周知の事実です。 ④．弁護士費用特約付 前述③が使えない事態に備え、弁護士費用特約付も必須です。 Google Answer・はてな・Yahoo知恵袋の3つのナレッジコミュニティでは、相手が保険会社による交渉に了解しない場合、『争訟費用も補償しているので保険会社が弁護士へ委任する。客が相手と交渉することはない』と、嘘を説く回答を散見します。 多くの賠償責任保険(賠償責任特約を含む)で、約款に｢争訟費用を含む｣と説かれていますが、ここでいう争訟費用とは、相手方が法的手続きを行ったが故に支出することになった争訟費用であって、示談交渉の委任の費用のことでありません。 したがって、相手が保険会社による交渉に了解しない場合、保険会社は交渉を弁護士へ委任しません。 つまり、示談交渉してくれることに備えて、前述③を掛け、且つ、相手が保険会社による交渉に了解しない場合に備えて、弁護士費用等特約を掛けることが最強です。 ちなみに、弁護士費用等特約を付ければ、このような事態にも備えられるのでお勧めです↓ Ⅰ.自己の過失割合がない場合 Ⅱ.自己の過失割合がないと主張する場合 Ⅲ.自己に｢信頼の原則｣が適用される場合 Ⅳ.自己が｢信頼の原則｣を主張する場合 ⑤.お勧めの組み合わせ 次の5つすべて用意することがベターです↓ Ⅰ示談交渉サービス付 Ⅱ弁護士費用等補償特約付 Ⅲ法律相談費用補償特約付 Ⅳ保険金額1億2千万円以上の個人賠償責任特約 Ⅴ死亡･後遺障害･入通院の補償付。 残念ながら、1つの保険でⅠ～Ⅴすべては用意できません。 そのため、異種の損害保険商品を組み合わせることで用意することが出来ます。 組み合わせ例は、これ↓ 『au損保の｢ケガの保険Bycle｣ゴールドにⅠⅡⅢⅤがある』+『エアーリンクの｢自転車の責任保険｣(交通事故傷害保険)充実コースにⅠⅣがある』 http://www.au-sonpo.co.jp/pc/bycle/index.html#premium http://bicycle.sougouhoken.jp/detail.html 〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓 ●自転車向けドライブレコーダー 万が一、事故したときの状況証拠のために自転車向けドライブレコーダーを搭載しておくこともお勧めします
共有の設定でリンクを知っている人だけに共有すれば知らない人に見られません。
Googleドライブのアイコンがタスクトレイに表示されていますか？ 右クリックして「GoogleDriveフォルダを開く」をクリックしてください。この時開くフォルダがPC上の同期用フォルダで、その中にファイルやフォルダーがダウンロードされます。
GooglePlayストア・ドライブ・プラスなどのアプリ関係は問題なし アプリで通常表示されないGoogleやアンドロイドの名前が付いたのはNG また通知が必要なアプリはNG 例、ライン、メールなどリアルタイムに必要なアプリの事
簡単に言ってしまえば・・・ Pro3は「キーボードとマウスの無いノートPC」。 Surface2は、「Officeが使えるPCもどきのタブレット端末」。 と言った感じです。 Pro3のOSは、通常のデスクトップPCやノートPCと同じWindows8.1です。 PC用ソフトが使えますし、プリンターやスキャナーなどの周辺機器の使用も可能です。 外付けドライブも、Pro3からの電力供給に少々難がありますが、接続して使う事ができるので、DVD視聴も可能です。 Surface2のOSは、見た目こそWindows8.1に似たような感じですが、PC用ソフトが使えないWindowsRT8.1です。 PC用ソフトには、iTunesやX-アプリなどのフリーソフトはもちろん、Yahoo!ツールバーやGoogleツールバーなどのアドインソフト、プリンターやスキャナーなど周辺機器のドライバーも含まれます（プリンターやスキャナーに関してはOS側でサポートしている物のみ使用可能）。 また外付けドライブを接続して映画や音楽DVDの視聴をする事もできません。 細かな点で言えば、Pro3には手書き入力に便利なスタイラスペン（筆圧感知機能付き）が付属しているのに対して、Surface2はペン自体も付属していませんし筆圧感知機能にも非対応ですし、Pro3のOfficeはフルバージョンの機能が使えるのに対して、Surface2は、マクロやアドインなど一部機能が制限されている点も注意が必要です。 ＞あと、Surface 3 は、製造されますか？ Surface3については、Microsoft本社のマーケティング部門責任者が来日した際に、追加を匂わす発言をしていましたが、その後、音沙汰が無いですね・・・。 http://toyokeizai.net/articles/-/39154?page=2 9月末に行われたMicrosoftの発表会でもSurface3についての発表が無かったので、製造される可能性は、低いかと（今発表しないとクリスマス商戦に間に合わない）。
Googleドライブがオススメ。
他人にアカウントIDとパスワードを教えてはいけません。 悪用されるかどうかは教えた人次第ですから何とも言えません。 悪い人なのか良い人なのか・・・でも良い人なら他人のアカウントIDとパスワードを使うという事はしないはずですので・・・ 教えた人が親しい人なら、迷惑メールを送りつける行為や詐欺行為まではしないと思いますが、質問者さんの保存してあるメール、アドレス帳、検索履歴、Youtube履歴、(使っていれば)Google+、Googleドライブなど、ありとあらゆるものを見られてしまう可能性があります。 また、万が一Googleにバレたらアカウント取り消しされる可能性もあります。 早めにパスワードを変更して自分しかログインできないようにする事をお勧めします。
GoogleドライブやONEドライブやドロップボックスが良いと思います。 ログインするのにパスワードが必要ですし、アプリ内に保存するわけでなくクラウドストレージに保存するので、本体を紛失してもデータは助かります。 問題点として、画像を見るにはネットに接続している必要がありオフラインでは閲覧できません。 動画だとデータが大きく一度端末にダウンロードしないとスムーズに見れないかもしれません。 無料、パスワード、アプリをアンインストールしてもデータはある点ではご希望のアプリではないでしょうか？
もし標準のギャラリーで確認しているならよくある話で、 管理情報の不具合というだけかと思われますので、 以下手順でリセットしてみてください。 端末の設定⇒アプリから『ギャラリー』と『メディアストレージ』の [キャッシュ]と[データ]を消去して再起動。 （ただ、症状の度にこれをやるのは非効率なので 個人的にはQuickPicへの乗り換えを推奨しますが、 Android4.4だとSDへの書き込みや削除等の操作は 標準のアプリでないとできないのでそこは使ってみての判断で） ちなみに、こういう時の為に『バックアップ』というものはあるので、 自業自得と言えばそれまでですが……、 今後の為にパソコンやGoogleドライブ等のオンラインストレージへ コピーしておく事をお薦めします。 JSバックアップなんかを使えば定期的に別領域へコピーできますので、 せめて本体へコピーするだけでもしておいた方が良いですよ。 （オンラインストレージへは画像等の容量あるものだと 通信の関係上Wi-Fi環境下でないとタイムアウトになりますが）
メールにはパスワードがかかっています。OneDriveやGoogleドライブの場合は登録アドレスにメールが送られますが、これと大差ないと思います。
”新しいドライブ” には、設定（歯車アイコン）の項目に ----------------------------------- 設定 ・ドライブをダウンロード ・以前のドライブに戻す ・ヘルプ ----------------------------------- しかありません。 ”以前のドライブに戻す” をクリックすると、 設定（歯車アイコン）の項目に ------------------------------------- 表示間隔： ・標準 ・小 ・最小 ・新しいドライブを試す ・設定 ・アップロード設定▼ ・アプリケーションを管理 ・キーボードショートカット ・ヘルプ -------------------------------------- ”アップロード設定▼” をクリックすると -------------------------------------- ・アップロードしたファイルをGoogleドキュメント形式に変換 ・アップロードしたPDFや画像ファイルからテキストに変換 ・アップロード前に、毎回設定を確認する -------------------------------------- のメニューが表示されると思いますのでご確認ください。 （添付図ご参照） Google ドライブの手動アップロードの設定 https://support.google.com/drive/answer/2424101?hl=ja
iTunes Match のサービス(有料)を申し込むとそのような使い方が出来ます。 『iTunes - iTunes Match - Apple サポート』 http://www.apple.com/jp/support/itunes/itunes-match/
国内時計メーカーの腕時計の仕入れ原価率は６割５分位ですので、国内正規品の販売の営業を続けるには有り得ません。会社概要が「私達について」というのは翻訳サイトを使っているかららしいです。会社住所はマンションです。Googleで「www.playmorally.com」を検索すると、「カルバンクライン腕時計」の部分の説明は、おかしな表現で日本の会社とは思えません。
今の大学生でアカウントを自分で作れない人がいるのですか？ アカウントの共有はトラブルの元です。 アカウントはオーナー一人が管理し、他のメンバーはフォルダの共有者にした方がいいですよ。
LINEは確かに連絡がとれるなど便利な側面も多いですが、セキュリティなどの面で盲点が多すぎで、利用したくないという人が多いと思います。 フェイスブックやミクシーもありますが、基本「個々のやりとりまで監視できる仕組み」はこういう”公のもの”を管理するのには適していない気がします。 わたしなら、Googleドライブを活用し、 ●ワード文章⇢ドキュメント ●エクセル表計算⇢スプレットシート ●パワーポイント⇢プレゼンテーション ●アンケート集計⇢フォーム と作っていき、共有の設定でGMAILアカウントで共有するか、リンクURLを知っている人だけに送信する仕組みにしたほうがいいと思います。 メンバーとのやりとりを「非公開」で行いたいなら、Googleプラスの「コミュニティ」からコミュニティを作って「限定シェア」で共有すれば、一般的に知られることは少なく、ある程度の個人情報も守れます。しかも、あまり利用者も少ないこともあって、ある程度は安全かもしれないです。 ただでさえ、個人情報は「売れる時代」なので、電話番号まで晒されているLINEよりは安全ですし、LINEトークのように無料通話を使いたいならGoogleにも「ハングアウト」という10人迄なら同時通話可能なものとも連携しています。 最終的に、同窓会メンバーの憩いの場を作るためのホームページを作るということになるならば、グーグルプラスのページ機能でタイムラインを流すことで運用すればいい気がします。 black7sandさんを批判したくてではないので、お許し下さい。
Googleマップで水戸市からUSJまでの道のりを検索すると６３０Km、7時間44分と出てきます。 日本道路公団の検索で水戸南～ユニバーサルシティまでの料金は安いルートで15,430円(7時間21分）、速いルートで16,760円(7時間16分)ですね。 車種やETCの有無で料金は変化しますから参考程度に。 これにガソリン代が必要になります。 燃費が１５Km/Lとしても４０L程度が必要ですから、片道6,500～7,000円程度の燃料費も必要です。 高速代と燃料費で片道２万円以上はかかる計算ですね。 時間に関しては途中の渋滞や休憩を考慮しない時間なので、もっとかかるでしょう。 おおよそ７～8時間なので、途中3回の休憩と食事が必要でしょうから9～10時間程度はみておいた方が安心でしょうね。 長距離ドライブで一番危険なのはやはり居眠りです。 こまめな休憩や車内での会話など、眠気対策が重要ですよ。 交代のドライバーがいないようなら特に少し長めの休憩が重要になります。 USJに着いてから楽しむ事も考えれば、一人の運転では体力的に相当きついドライブになりそうです。 無理だと思えば大阪行きの夜行バスや寝台車などにした方が着いてから楽しめます。
iOS8.02にアップデートすると回避できるようです。
新しくアカウントを作って共有してみるのはいかがでしょう。 今使っているGoogleのサービスからログアウト ↓ アカウントを新規作成 ↓ 新しく作ったアカウントのGoogle ドライブに移動 ↓ フォルダを作成 ↓ フォルダを右クリックして共有を選択 ↓ 前のアカウントのメールアドレスを選択 ↓ 前のアカウントにログイン ↓ gmailを確認 ↓ マイドライブに追加 のような流れ(だいぶ省いていますが)で新しいアカウントのフォルダが Google ドライブに追加されて、あたかも15GB増えたかのようにすることができます。 アカウントをいくつもつくってこの作業を行っていけば無料でいくらでも容量を増やすことができます(あくまで見かけ上の話ですが)。 参考URL Googleアカウントの新規作成 http://gyo.tc/fNUY 共有する方法 - ドライブ ヘルプ http://goo.gl/ioopBu DSAS開発者の部屋:Google ドライブのフォルダ共有で注意すべきこと http://gyo.tc/fNUp
2030年頃の実現に期待したいのは、交通だとコンコルド以来の超音速旅客機(SST)の就航。燃費と騒音の問題が技術的に解決できれば。まだ難しいかな？ それと車の自動運転システムの普及ですかね。道路の事故や渋滞が過去のものになる日は来るか。 リニア新幹線はコスト的に失敗する可能性が高いのではと思っていますが。 エネルギーは、水素やマグネシウムが主流となるか。 ユーグレナやボトリオコッカス、シュードコリシスチスといったバイオ燃料は石油に替われるか。 電力は使い捨てするだけじゃなく、超電導のコイルに貯めておけるようになるかも。 砂漠地帯に巨大な太陽光・太陽熱発電所を作って、超電導の海底ケーブルで送電する計画もありますし、宇宙にソーラーパネルを打ち上げてビームで地球に送電する、なんてのも。 再生医療はどこまで進んでいるだろう。医療用のナノマシンという研究もありますしね。体内を巡回するナノマシンが病気のサインをいち早く発見して警告してくれるように。 RNA新薬が実現すれば、今流行りのエボラや、インフルエンザを根絶できるかも。 業務用ロボットの導入はかなり進んでいるでしょう。人間の働く領域の多くをロボットがカバーすることになると思います。寧ろ人間のほうが不要になる？ 強化外骨格・パワードスーツが市販され、肉体労働の負担は劇的に軽くなるでしょう。 量子コンピュータや、脳神経を模したチップの開発でコンピュータの世界にさらなる革命が起きるかも。いずれは人間に代わってAI(人工知能)がセンサーの五感を通じて物事を自ら思考し、最適な答えを出して世の中を管理するようになるのでしょうか。 ブレインマシンインターフェース。テレパシーのように、脳波で電化製品をリモコンする技術が一般化しているかも。 それと、何気に期待してるのはワイヤレスで充電・給電できる技術。そろそろコンセントがなくなる時代は来ないかな？ 携帯電話ですが、スマートフォンに次いで、いまはGoogle GlassやApple Watchのような身につけるタイプのデバイスが出てきて、その先は？想像つかないな、やっぱり電脳化か。 地味な部分では雷を避けるレーザー誘雷技術。 素材もナノカーボンだったり、不燃マグネシウム合金、人工合成されたクモの糸で紡いだ繊維、鉄より硬いガラスなど、これからいろいろ画期的なものが出てくるでしょう。光を制御するメタマテリアルでステルス迷彩も現実のものに! 軍隊はハイテクの塊ですからね。陸海空で戦場の無人化・ロボット化が進む。 レーザー兵器の実用化がミサイルの脅威を減らすと同時にピンポイントの攻撃を可能にする。 マッハ5以上で飛ぶ極超音速機。 狙撃支援システムやレーザーホーミング小銃弾の登場で誰でも百発百中のスナイパー。 サイバー攻撃の重要度が高まる。軍事レベルのコンピュータウイルス、そして都市機能を麻痺させるEMP(電磁パルス)は実弾よりも強力な兵器になるか。 2050年、2100年ともなると。 核融合発電は成功しているのか。 本物の牛や豚を育てては殺す代わりに人工培養のバイオ肉が販売されているだろうか。 遺伝子操作による人体改造・デザインベビーの作成は許されているか。 攻殻機動隊のように、事故や戦争で肉体を喪ってもサイバネティクスで全身を義体化して生きられるようになるか、とか。合わせて記憶の外部保存・移植が可能になれば…事実上の不老不死。 宇宙関係では、月面基地や有人火星探査の計画がありますね。やがて人類が資源を求めて宇宙進出する時代が来るでしょう。新たな紛争が起きそうだ。 宇宙開発は民間企業が主体になっているでしょう。 ロケットに代わる輸送手段は。スペースプレーン、マスドライバー、軌道エレベーターの構想は実現するか？ 光速を超えられるか、ですが、アルクビエレ・ドライブというワープ航法の理論があるそうで。高エネルギーで空間をねじ曲げて圧縮しショートカットする、というSF的な。もちろん、実現するとしたら遥か遠い未来でしょうね。でも発明というのは、天才がある日突然閃くものではなくて、長年の地道な研究の成果ですから。 いろいろ夢と期待は膨らむんですが……しかしながら、どんなにテクノロジーが発達していっても、根本的な、社会そのものは今も昔も未来も、さほど変わらないと思います。変化のスピードに人々はついていけない。 使う道具が進歩しただけであって、人間自体のバカさ加減はなにも進歩していないんですから。便利になった分だけ、かえって厄介なことになるかも知れない。科学はドラえもんみたいにあんな夢こんな夢いっぱい叶えて解決してくれるでしょうけど、手放しで喜んでもいられないんですよね……。
chroｍebookのことはわかりませんが、PCの場合は同期用フォルダは空のフォルダしか指定できません。すなわち、移動はできないということです。
あり得ると言えば、あり得るのですが、企業で使うなら、 http://www.google.com/intx/ja/enterprise/apps/business/ で、少なくとも契約していると思います。そこで、cloudをどう使うかは、企業の考え判断だと思います。storageにどうしても顧客情報を管理したい場合、その企業独自のstorageか、googleのstorageを十分評価して、機密レベルを考えた上、保存をすることになると思います。 ちなみに、ドライブへの不正アクセスなどを気にするなら、例えば、ファイルを暗号化して、セキュリティレベルを上げるという方法もあります。
確かにGoogleドライブでバックアップしていたならそちらで引き出せると思います。 復元ソフトで復元するのもできます。良かったらこの方法も参考にしてください。 http://www.transfer-iphone-recovery.jp/smartphone-sd-card-recovery....
1、BのCDに傷などがあって読み難い。 2、読めるか読めないか限界ぎりぎりのCDは、ドライブによって状況が変わる。 のが原因だと思います。 完全に解決できるか、試してみないとわかりませんが、コンポで正常に聴けるのなら、可能性は高いと思います。ただ、どこまでやるか・・ｗ 1、iTunesの「オーディオCDの読み込み時にエラー訂正を使用する」を使う。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83%87%... 2、Exact Audio Copy の セキュアモードを使って取り込む。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=EAC+%E3%82%BB%E3%82%AD%E3%83... 3、こういったCDの読み取りに強いドライブを使う。 http://juubee.org/BJ/sokutei20_readdrive/sokutei.html
Googleドライブ, OneDrive等のクラウドを使えば良いと思います。
私達もホノルルに立ち寄るときは、必ずと言ってもいいほどにレンタカ－（カーナビなし、ドライブ地図を頼ります）をかります。ノースショアのタートルベイ方面に行かれる場合、レンタカーをお使いになるのは誠に自然な流れと思います。私達のお勧めは、ノースショアに行かれる前日に、ヒルトンの近くで、レンタカーを調達、前日は練習日に当ててほしいのです。ヒルトンの近くには"日本レンタカー"等日本人スタッフがいる店があります。海外で、左ハンドル車に慣れておられる場合は、問題ありませんが、初めての場合はやはり慣れが必要です。一日はワイキキの道路を走り、確実にレンタカーショップに返却できる練習をしてほしいものです。左ハンドル車の要領がわかれば、”ワイキキ”から”カネオヘ”に出て、東部の海岸線（８３号線）をノースショアに向かわれますと、最高のビーチドライブとなります。タートルベイ・リゾートも８３号線沿いにありますので、アクセスは容易です。そして、帰路は中央道の９９号線、Ｈ２線を利用、途中でドール・プランテーションに立ち寄られますと楽しい思い出となります。タートルベイ・リゾートでは車を借りたことはありませんが、情報によりますと、ショップは一社で、車は少なく、必ず予約すること、英語スタッフのみになっており、かなり厳しいものがありますね。オアフのルートはコチラのＧｏｏｇｌｅ Ｍａｐをご参考下さい。http://soratabi.jp/t26hwa.shtml 太平洋の楽園ハワイを大いにお楽しみ下さい。
Google(Gmail等)を犯罪に利用すれば警察に逮捕される可能性もあるでしょうが、この場合の質問は単純な"Googleに対しての年齢詐称"という意味ですよね？ それだけでは警察に逮捕される理由が見当たりません。 該当するのはGoogleの利用規約でしょう。 心配される事は、 ・Googleにバレた時のアカウント停止 ・何かトラブルが発生し、アカウント所持者の証明としてGoogleに生年月日等を求められた時に対応に困る？ パッと思い浮かんだのはこれらですかね。 予想される困る事は、ある日突然アカウントがロックされ、Gmail・Googleドライブ・Google+等に保存していたデータが見られない(データ消失)・・・という事でしょうか。 未確認ですが、一つのアカウントを停止された場合、同一ユーザーと判断される他のアカウントも一緒に停止されるという話も見た記憶があります。(あくまで記憶です) Googleを使ってまた別の事をした場合、という事になると話が違ってきますのでご注意ください。
オフィス系ソフトであれば オープンオフィス：http://www.openoffice.org/ja/ google ドライブ利用：http://app-review.jp/android/137731 上記2種で私は使う事があります。 参考までに
ダウンロード販売で購入するのが一番簡単です。 自分もタブレットを持っているのですが、自分のはUSBポートがあるため外付けのドライブでインストールしています。また、別のパソコンでISO（https://www.google.com/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=1&cad...）を吸い出してポータブルHDDからインストールするという手がありますがいずれにしろUSBポートです。 買うタブレットを再検討してみるのも一つの手かもしれません。ちなみに自分はSurface Pro (http://www.amazon.co.jp/gp/aw/s/ref=is_box_computers?__mk_ja_JP=%83...の初代を使っています。 趣旨に添わないことを言って申し訳ありません。URLは参考にどうぞ。
共有しなければ合法です
Googleドライブはアップロードだけを目的としていない為、「最近のアップロードファイル」という機能はありません。
削除したといってもゴミ箱に入れただけではありませんか？ Google+のゴミ箱は次のアドレスでアクセスできます。 https://plus.google.com/u/0/photos/trash "ゴミ箱を今すぐ空にする" をクリックしてみてください。 これでいかがでしょうか？
nexusmediaimporterにPDF対応の記載はないようですが・・。 代替え案ですが 他の端末からGOOGLEドライブにUPして、NEXUS7でgoogleドライブからDL、もしくはgoogleドライブを覗いてPDFデータを読む 上記操作であれば、いちいちSDカードをやり取りする必要がなくなりますよ。
圧縮されたのか？それにしても小さいですね。 必要な写真と動画が再生できるかご確認下さい。 容量表示のエラーもありえます。
大容量のSD買ってそちらに移動・保存すればいいのでは？ でなければ、要オンライン、アクセス速度は落ちるという不便があるが、 Googleドライブなどのオンラインストレージを利用する案。
g先生に見られることを気にしないのであれば前者じゃないかと。 ただしg先生は↓こういうことをするんで、たとえ何かの間違いであってもマズいモンが混じってると最悪人生終わる可能性もあるのではないかと思われます。 http://gigazine.net/news/20140805-google-cyber-tip/
私はうつ病になり、半年くらいがたちました。
まず、そのファイルの共有設定はどうなっていますか？ 【非公開】以外の、先方が編集可能な設定になっていますか？ >保存するボタンが出てこないらしい もともと保存するボタンなどは無いと思います。 当該ファイルのチェックボックスにチェックを入れる ↓ 【その他】（あるいは右クリック） ↓ ダウンロード またチェックを入れた状態で 【その他】→共有→共有 で共有設定を確認・変更できます。 >PC初心者でお手上げ 初心者はまずヘルプを読む習慣を身につけましょう。 右上の歯車ボタン→ヘルプ→「共有」で検索
Googleドライブ上に有るExcelファイルは、Google ドキュメントといわれるアプリでオンラインで編集できます ブラウザーでファイル一覧を表示して、ファイル名をクリックすればGoogleドキュメントで開けます ただし、Googleドキュメントの機能はExcelと100%互換ではありません データや一般的な関数の入力・編集程度はできますが、高度な書式や挿入した図の処理などではExcelと同じ結果にならない場合が有ります
IMECMNT.EXE →Microsoft IME (正規品) 他に、日本語入力システムが入っていませんか? ATOK,Google,等はいいとしても、 Baidu IMEは、削除するアルよ。 その後、システムドライブ(通常 C:)の チェックディスクを。要検索。 OS再起動時に、チェック・修復・が起動。一度お試しを。
一旦Googleドライブのファイルを直接削除したら如何ですか？ まあ、完全にカテゴリー違いですので、適切な回答は得にくいと思います。
まず、家電量販店や携帯キャリアのショップでは、残念ながら あなたのSDカードの中身まで面倒みてくれません。(PC無しなら) SDカード間の移行の簡単なやり方としては、Googleドライブ等のアプリで1度ネットワーク上に保存して、別のカードを差し、保存した画像なり動画なりを落とす。コレが簡単かな？って思う。 詳しくGoogleドライブの使い方についてはググれば幾らでも出てくるから参考にしてみては？ ココで書いても、長いので文章をまとめる自信がありません。ごめんね、
>>Googleドライブにアップロードしてはいけないデータなどはありますか？ んー基本的に著作権に絡むものはダメでしょうね 個人で作成した物はOKかと http://gigazine.net/news/20070526_music_storage_illegal/
Googleドライブのアプリは入っている状態ですか？ 私のiPhoneで試してみましたが、編集できますね。
以前、http://blog.56doc.net/Entry/454/で 無料でOCR（光学文字認識）したかったらGoogle Driveを試してみるとよい・・・という記事をみかけ、OCR試してみたことがあります。 期待するほどの結果ではありません！！要修正個所が多すぎて、最初から手入力した方がよほどマシです。 上記は直球の回答ではありませんが、お役にたちますでしょうか？ ※ついでに書くと、アドビ社CCユーザーですが、アクロバットのOCRも満足のいく結果は出ませんでした。私が今まで満足のいく結果を得たのは、唯一、携帯電話（ガラケー）のカメラでの名刺読み取りモードだけです。（同じカメラの文字読み取りモードは微妙でした）
Googleドライブから直接みた場合はプレビュー扱いとなっているのでしょう。 実際にカメラロールに保存すれば、元の画質に戻ると思います。
そのバックアップというものは、Googleドライブに保存されてる可能性があります。また、Google＋の可能性もあります。クラウド上に保存されてるため、通常は消せません。PCから操作してください。
圧縮するかどうかはあなたの作業。 Google形式で上げない限りはそのままの状態で残ります。
まず、officeは60日の無料期間がありますのでそちらをインストールてお試ししては また安値のものだとキングソフトofficeがあります こちらは中国製でMSofficeのパクリソフトですがUIなどはかなり似せられて作られています。こちらは30日の無料体験があります 他にも無料officeソフトはあります。Libraoffice、OpenOffice、googleドライブなどでも基本的な操作は覚えられると思います 只、お勤め先のPCにインストールされているofficeのバージョンによってUIや仕様が違いますのでマイクロソフトのofficeであっても実際に扱う際に戸惑う可能性はあります。
iPhoneの場合、共有されたメールを貰ってそれを開いただけでは操作できないかと。 AppleStoreから「スプレッドシート」というアプリをインストールしてください。 さらにこちらのサポート情報が参考になるかと。 http://support.apple.com/kb/PH3455?viewlocale=ja_JP
＞ヤフーボックスに預けてたらファイルが劣化した どういう現象が起こっていますか？ デジタルデータは劣化することはありません。
私はGoogleドライブでPC数台およびiPhone、iPadでデータの共有をしています。 Googleドライブのアプリはインストールされていますか? ここからアップロードすればURLなど必要は無いはずですが･･･。
こちらにわかりやすく書いてあります http://iphone4toboku.blog58.fc2.com/blog-entry-193.html また、これでもよくわからない！という場合、Googleドライブ(Googleのアカウントが必要)のアプリを入れて、写したい写真や動画をアップロードしましょう。 あとはパソコンでGoogleにログインしたまま、Googleドライブのページを開けばアップロードした写真や動画の閲覧とダウンロードが可能ですよ。 ただし最大15GBまでなので、送ってダウンロードして消しての作業を何度かしなくちゃいけませんがね。
Google Driveをインストールするための「.exe」ファイルを起動し→？？ 手順間違えてませんか？ アンインストールか再DLが正しくできていないと思います。 Googleドライブアンインストール後、普通にGoogleのアプリページより再DLしてみてください。
ニコニコ動画に動画を投稿する場合にそのファイル形式は ★動画のファイル形式→MP4ビデオ(.mp4)を推奨 ★音声ファイル→AACを推奨(MP3を超える高音質・高圧縮する規格)していますが多分mp3でも大丈夫ではないかと思います。 ↓ 従って[未対応の形式]ということでしたら、一度動画ファイル形式を確認してもしMP4でなければその動画ファイルをMP4に変換する必要があります。その場合には動画ファイル変換ソフトが必要になります。 ↓ ＜動画ファイルの確認方法＞ 動画ファイルアイコン上で右クリックして「プロパティ」を選択し、[全般]タブを開いて「ファイルの種類」という項目で確認できます。 もしここで[MP4ビデオ(.mp4)]となっていなければファイル変換が必要になります。 ＜動画のファイル変換ソフト＞ フリーソフト(無料でダウンロードして使うことができます)の一例です。 http://jp.real.com/features/file_convert.html なおフリーソフトはとても便利で安心して使える物もありますが中には何かと問題があったり実際は操作ができなっかたりする物もあると耳にしますのでもし可能でしたらお店で有料ソフトを購入してお使いになった方が安心だと思います。
タスクトイにGoogle Driveのアイコンがでていますか？ 出ていない時は、同期用ソフト(googledrivesync.exe)が起動していません。このアイコンをポイントすれば「Google ドライブー同期が完了しました」と表示されます。同期には時間がかかりますから、同期がまだ完了していないのかもしれません。 アイコンを右クリックすれば「設定」があります。
いわゆるクラウドサービスを使えば良いわけです http://www.katch.ne.jp/~kakonacl/broad/strageservice.html Googleドライブは10GBまで無料で使えます
いやAアカウントでログインしようが、Bアカウントでログインしようが関係ない。 Driveのアカウント名をタップして切り替えられる
Fクラスに入ってみんなでバカやりたいです(^O^)
インストールしただけではアイコンはでません。 「googledrivesync.exe」を起動すれば出ると思います。
キャプチャーボードという、画像取り込みのための機器をパソコンに取り付けます。 映し出されている画面は特殊なファイル形式なのでそのままでは取り込めません。本体を買えば、取り込み用の専用のソフトもついています。 一例、一覧。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83%97%... 高いからいい物とは限りません。 スマホと接続できる端子のあるＵＳＢ形式の物か、専用コードのつなげるボードかそれぞれ特色があります。 使い方は、機種によってそれぞれ違います。マニュアルを読んだりサイトから調べてください。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/169.html http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/29.html
充電に使用しているUSBケーブルを利用すれば大丈夫です。 でもGoogleドライブやOne Drive、Drop Box等のクラウドサービスを利用された方が楽だと思いますよ。
やったことありませんが、 http://outlook.aptrust.net/google-drive-music-1 が、参考になるのではないでしょうか? 幸いiOSアプリは動画対応みたいなので。
パソコンでXperiaの内部メモリーか、マイクロSDの適当なフォルダ(download等)に入れる。 またはマイクロUSBアダプター(家電量販店で売ってます)で接続(USBホスト機能と言う)して、アストロ等のエクスプローラー系アプリでsdcard0(内部メモリーの事)にコピー。マイクロSD(sdcard1と表示)はandroid4.4だとコピー、移動等出来ないので、内部メモリーへ入れる事。 http://l05d.blogspot.jp/2012/12/blog-post_9074.html?m=1 http://blog.livedoor.jp/chinonimoracara/archives/1568228.html またはwifi対応SDで、wifi機能経由でXperiaに送信。 http://s.kakaku.com/camera/sd-card/itemlist.aspx?pdf_Spec001=1 また、パソコンでgoogleドライブやPicasa等のクラウドサーバーへ画像をアップロードして、Xperiaから同じクラウドサーバーへアクセスしたら閲覧可能です。
首が疲れる理由が、ディスプレイの高さなら、安価なものだと4000円ぐらいであるディスプレイアームをディスプレイに装着して高さ調節してみては？単体のディスプレイであることが条件になるけど。 ＜補足を読んだ＞ 「単体のディスプレイ」とはちょっと誤解を与える表現だったか。 パソコンは、ノート型だったらキーボードとディスプレイがつながってるけど、デスクトップパソコンの場合いろいろだ。 1つは、ディスプレイの背面にCPUやメモリー、ハードディスク、DVDドライブなどが内蔵されている、俗にいう一体型。 もう1つは、昔からあり、CPUなどが搭載されているケース（パソコン本体とも言う）とディスプレイ接続用ケーブルでディスプレイと接続するタイプ。テレビとDVDプレイヤーなどを適合するケーブルで接続しているようなものだね。
ACCESSでの処理ですか？ でなければカテゴリ違いです。
Googleドライブ経由でファイルを届けたいときは、まづ、ファイルをGoogle Driveにアップロードし、「共有」ボタンをクリックして、招待状を送ります。 Googleドライブはこちら→https://drive.google.com/?
失礼いたします。 まず、先輩のアカウントは譲ってもらえる状態ですか。 譲ってもらえるのならそのままにしておき、新たに質問者様がオーナーとして 新たにアカウントを取得すればよろしいかと。 譲ってもらえない場合、共有に入っているならそのファイルをすべて共有ではなく各々のフォルダに入れ直し、その後、質問者様先述どおり新規アカウントを取得すればいいと思います。 ※しかし、このままのやり方だとまた質問者様が引退されるときにまた同じことの繰り返しになるので部活用として新規アカウントを取得しておき、そこに部員さんを共有にしておけば今後は楽ですよ。※
通常道理と有りますが 通常道理にならない場合は パソコンの異常です システムの復元で調子の良かった日を選んで システムの復元をして下さい。 新しくプログラムを作った場合別の方法で。。
このscriptについて全くわかりませんが、 githubを見ると、"README.markdown"があります。それを読むと、 > To get acquainted with Bibstro, make a copy of this document and experiment とあるので、"this document"を開くとinstall方法が書いてありますが、 ファイル- コピーを作成 で適当に"this document"のコピーをすると、 書いてあるように、Bibstroというメニューができて使えるようになる ようですが... いかがでしょう?
インターネット上で管理・編集するのはどうでしょうか。 Microsoft One DriveならWord、Excelなどの編集ができ、アクセスするには当然IDとパスワードを知っておかなくてはなりません。 https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ （ウェブブラウザからアクセスするのでIDやパスワードを保存しないように注意が必要ですが。） 同じようなサービスでGoogleドライブもあります。こちらはMS Word、MS Excelと同等のことはできませんが、簡単なものなら十分に使うことができます。 https://www.google.com/intl/ja/drive/ どちらもウェブブラウザがあれば自宅からでもスマホからでもアクセスできますし、パソコンの中にパスワードのかかったファイルが存在することを知られることもありません。単に便利なウェブサービスを利用しているだけですから。
方法は何通りかあります。とりあえず簡単目な？2つを...。 1.AndroidをWi-Fiにつなぐなどして、ネットに接続してください。 つぎに、Googleドライブというアプリをインストールした後、起動して、iPhoneに移したい写真や動画を、アップロードしてください あとはiPhoneにもGoogleドライブを入れて、起動してみてください。先ほどアップロードした写真と動画が表示されるはずです。それを選んでダウンロードすれば完了です。 2.Androidのロックを解除したまま(この後ロック状態にならないよう気をつけてください)、USBケーブルでパソコンとスマホをつないでください。 コンピュータに、ケータイのマークの102shと表示されたものが出てくるはずです。(つないだ時にいろいろ出るかもしれません、ドライバをインストールと言うもの以外全部無視して結構です。ドライバのインストールは完了するまでまってあげてください) その102shと書かれたものをダブルクリック、するとファイルだらけのものが出てくると思います。 あとはそのフォルダの山の中から写真を探し出してください！www 根気が入りますね！大抵DCIMに画像は保存されています。動画はMovieですね。 それ以外に、たとえば標準以外のカメラアプリで撮った写真や、編集した写真はそのアプリの名前のフォルダがあるはずです。探してください。 見つけたらパソコンにコピペして完了です。 最後に、iTunesを使ってパソコンからiPhoneに送ることもできます。(これは調べればすぐに出てきますよー)
どのandroidスマホにも当てはまる事ですが 無料系 google map yahoo map等がありますがこちらはキャッシュのある所でしか使えません。データー回線につないで一回画面上に表示させます。例えば京都に遊びに行くときであれば、事前に京都の地図を表示させます。また縮尺それぞれで必要な場所を事前に表示させなくてはならないのでかなり手間がかかります。 キャッシュさえあればGPSで地図上の位置を確認できます。 ※google mapのキャッシュ保存は限定的です。 有料系 あらかじめ全国の地図データー詳細データー含むを買いきりで購入します。 データー量が大きく４Gから５Gになります。SDカードに移せないアプリもありますので購入には気を付けてください。また、アプリ起動時に認証にデーター通信が必要なアプリもありますのでインストール前にアプリ説明を熟読ください。 有料ナビ系＋地図系 MapFan for Android 2013 有料ナビ系 いつもNAVIドライブ2013年度版 などなど こちらもデーター通信がなくても地図上の位置は表示されますが、検索使用時などはデーター通信が必要となる場合もあります。 ※上記2つのアプリについてインストールし使用出来るかについては有料のため試していません。 なお、もし別にモバイルwi-fiルーターやテザリング親機をお持ちであれば、simを挿さなくてもgooglemap yahoomapともに快適に使用できます。
Google Driveは同期用のフォルダには空のフォルダしか指定できませんので、移動は大変な作業です。いい方法はないようです。
それはお困りですね。 サンツ駅近辺は分かりませんが、カタルーニャ広場のとなりに大型デパート「El Colte Ingles」 があり、その中に家電店が入ってました。お望みの品も売られていると思います。 こういったものの商品名は、世界共通です。 また、Amazonで調べてみたら、日本でも見かけるようなUSBで接続できる製品がヒットしました。EUR 5.05ですって。 また、ご存知かもしれませんが念のため、ホテルのゲスト向けPCやネットカフェのPCで、もしSDカードのデータを読み込むことができた、そのあとの操作ですが・・・私ならそうするだろう、という方法です。 PCは日本語対応していないと思うので、操作は最小限にしたいですよね。 日本語入力できないので、ただのネットでの情報検索さえとても苦労します。 とりあえずは、無料のオンラインストレージサービスに利用登録して、そこに写真データをアップロードするところまでできればよいと思います。 その先は、ご自分のウルトラブックからアクセスしてデータをウルトラブックに取り込むのもよし、日本に送るのもよし、何でも自由にできます。 オンラインストレージサービスについてはあまり詳しくないですが、15GBまで無料で利用できる、とりあえず以下のどちらかでよいのではないでしょうか。 Googleドライブ https://www.google.com/intl/ja/drive/index.html SkyDrive https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ それから、私が旅行中にときどき利用する、日本語入力したいとき使えるサイトを紹介しておきます。 日本語検索キーワードだったり、メール作成だったり、ここで文章を作って、コピーペーストして使います。 http://tmocsys.com/chat/bdama2/ Good luck！
他の質問にも書いたけどサーバ機能は基本的にネット上に固定的に存在してこそ意味がある。 だからAndroid端末のようなモバイル端末では不向き。 NAS使った方がいい。
ASK削除で検索するとあなたにできることが有るかもしれない
USBケーブルでつないで、『スタート』→『コンピューター』に認識したスマホを開いて内部メモリーまたはSD内の『DCIM』フォルダにある撮影動画をパソコンのどこかへドラッグする。 またはスマホでgoogleドライブ、Picasa、等のクラウドサーバーへアップロードして、パソコンから同じクラウドサーバーへアクセスしたら閲覧可能です。
SSDがCドライブで、HDDがCドライブ以外ならCドライブ環境じゃないと動かないアプリなのでは？ 以下を参考にしてみて。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=steam+D%E3%83%89%E3%83%A9%E3...
Google Toolbar for Internet Explorerは、ツールバーを使ってないなら、アンインストール Microsoft Office File Validation Add-Inは、自分の覚えがないなら、アンインストール Microsoft Silverlightは、必要がないが、必要なページもあり、更新のインストールの時もインストールを勧めます。 Microsoft .NET Frameworkは、消さないほうが、いいです。 ↑一部のソフトが動かなくなる可能性があります。
予想としてFDDを使用した履歴が、「最近使ったファイル」として残っているのでは有りませんか？(違ったらすみません) 「最近使ったファイルの表示」の削除↓ http://support.microsoft.com/kb/880442/ja
共有にはいろいろな種類があって、閲覧だけなら、リンクをクリックするだけで、開けます。 編集を許可されているときは、Googleアカウントを取得してログインする必要があります。この場合は、リンクをクリックするとログイン画面が出ます。
onedrive、googleドライブなどのクラウドサーバーにデータを退避させるか、パソコンに繋いでPC上にバックアップを取ってしまえば良いと思います。 iPad miniに移すときはiTunesのムービーから動画を管理できます。
はい、自分はどの端末からでも、UPした写真を見ることができます。そのファイルまたはフォルダを共有設定して、この公開設定オプションで、「Web上で一般公開」を選択すれば、インターネット上のだれでも検索・アクセスできます。ログインは不要です。また、「リンクを知っている全員」を選択すれば、リンクを知っている全員がアクセスできます。ログインは不要です。さらに、「特定のユーザ」を選択すれば、特定のユーザと共有します。ですので、用途に応じて、どのような使い方も可能となっています。
auの方がいいと思います。 今月28日発売のURBANOは文字を大きくできたり、通話は液晶画面全てが受話口になるので聞き取りやすいと思います。 充電は7分で1日持つくらいに充電ができるので、バッテリー不足になりにくいと思います。 性能も他の機種と変わらないので、安心と思います。 文字入力は、有料だけどATOKが文字入力方法を選択できて、キーボード、変換候補などの大きさも変えられるので不便さはないと思います。 データのやり取りは、この辺は詳しく無いけれど、タブレットでなくてもやり取りはできると思います。 確か、Googleドライブでエクセルやわーどなどを扱えたような記憶があります。 タブレットでも普通の端末でもAndroidの方が修理は安くいいと思います。 文字入力の面やアプリからアプリへの共有などAndroidの方が便利と思います。 ショップで遠慮なく色々聞いてみるのもいいと思います。 [補足] シャープは、タッチの精度が悪かったり、データを破壊したりあまり良い印象は無いですね。
お持ちのGoogleアカウントが3つのデバイスで共通であることが条件です。 Google+かPicasa(どちらもGoogleのサービスです)を共通のアカウントで開けば自動で同期されます。 スマホとタブレットの設定で写真を撮ったときに自動でアップロードするようにしておけば、Wi－Fiにつながった時にアップロードしてくれます。 もちろん、SkyDriveでも同じことができますが、Googleは指定された写真サイズにら容量は無制限なので便利ですね。
すでにそのようなアプリはありますよ。 ドライブレコーダー アプリと、検索のキーワードに入れて検索すれば アプリが見つかるはずです。 ほんの一例です。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.sompo_japan.saf... http://www.sompo-japan.co.jp/safetysight/index.html
googleフォームは、 1.googleプラスのアカウントを作る 2.http://www.google.com/intl/ja/drive/ からGoogleドライブのサービスを開始。 3.作成＞フォーム でGoogleフォームが作れます。 お問い合わせフォームみたいなものがご自身で作りたいのであれば、「CGI フォーム」または「PHP フォーム」で検索して、ホームページスペースに設置すれば出来ます。
AndroidかiOSかで利用できるアプリが違ってくるので、 こういう時はカテゴリをどちらかにするか、 OSを明記する事をお薦めします。 ●ESファイルエクスプローラー（ver1.6.2.5) 多機能なファイル管理アプリ 最新版は好まないので旧バージョンがお薦め 以下apkファイルへの直リンク http://www.androiddrawer.com/download2/uc?export=download&confirm=n... ●QuickPic 定番の画像閲覧・管理アプリ ●MX動画プレイヤー 巻き戻しや早送りがしやすい ●シンプルなメモ帳（Mobillion） 新規作成・保存ボタンを押す必要が無いので素早くメモができる ●Jota Text Editor（メモの外部出力用として） 上記メモ帳ではtxt形式で出力できないので ●あなた時刻 就寝時間・起床時間及び睡眠時間の記録用として使ってます ●LiteLog 上記とほぼ同じですが、平均時間の割り出しと タイムチャートで視覚的に確認する為に。 後、一日何食、何時に食べたのか、の記録用としても使ってます ●Tasks Free やる事リスト ●LINE メールに代わるコミュニケーションツール ●LINE ゲーム（ツムツム/POP/ポコパン／バブル／でろーん） 主にパズルゲームで遊んでます ●DayWeekBar Japanese ステータスバーに日付と曜日を表示。 デフォでは表示されないので…… ●Battery Mix バッテリー状況などを調べる為に。 ステータスバーに残量を表示させる事で節電や充電タイミングを把握 ●SwipeStatusBar ブラウザ等の全画面表示時にステータスバーのある所を引っ下げると ステータスバーを表示してくれるのでメール等の通知時の確認に便利 ●JSバックアップ 万が一に備えてアドレス帳などのデータをバックアップ。 定期的にGoogleドライブへバックアップするようにしています ●scReaderWidget ツイッターやブログの更新を監視してくれるアプリ。 声優のツイッターやブログを見ています。 （ただし、公式ではなくRSS取得してくれるサイトで取得すると フィードがAtom形式になってた場合があるので、 そういう場合はRSS形式に変換して追加する必要あり） ●Google Keep 一時的なメモをパソコンと素早くやり取りするのに便利 ●Super tool box 10+ キャッシュやちょっとした履歴の削除、 アプリデータを別領域へ移動させたりするのに便利 ●附箋メモウィジェット 今はもっぱらTasksに役目を取られつつあるが、 ホーム画面にメモを貼り付けられるので、 Tasksは現在進行形の予定、 附箋メモはもうちょっと先の予定として使ってます ●DiskUsage ディスク解析アプリ 容量不足や少しでも無駄なデータを削減するのに便利
スマートフォンを使う上で必須というわけでもないので、必要なければ無理に利用しなくてもいいと思います。Google+アカウントはゲームのデータ保存に必要な事が多いようです。
jquery.textillate.jsが必要って事は、jQueryサンプルページにはあるって事だよね?? って事は単にサンプルページのソースを見てそのファイルを読み込んでいるタグを見つければいいわけだ。 って事で、URL http://jschr.github.io/textillate/jquery.textillate.js URLを右クリックして保存するなりしてくれ。
Googleの自動変換が有効になっていませんか? ドライブの設定でチェックをはずしてください。 またアップロードされる拡張子にも注意をしてください。 https://support.google.com/drive/answer/2423694?hl=ja
Googleでアプリのサポートが終了してしまったので以前まで使えていたコメント入力は出来なくなってしまいました。 コメントデータはそのまま保管されていますが、コメントした部分をピックアップしてコメントしていた場合にはコメントがどこのコメントかがわからなくなってしまいました。 同じような使い方をされていたことだと思いましたのでコメントさせていただきました。 ちなみに現在のグーグルのストアでは同機能を適えるアプリはなさそうです。
Googleドライブだったかな？ それを使えば一発でできます。
まず「２．５インチの光学ドライブ」というものが一般的にはありません。 おそらく「スリムタイプの光学ドライブ」であると考えて話を進めます。 通常の光学ドライブに対してコネクタの種類が違ってきます。 現在の主流はSlim SATAと呼ばれるもので、信号端子は同じなのですが 電源ケーブルが小さいため変換ケーブルが必須となります。 Googleで「slim SATA」で検索すればいくつか出てきます。 また一昔前の主流の規格であった場合、変換基板が必要になります。 ドライブベイの形状ですが、最初からスリムタイプ用のドライブベイが ある場合を除き、マウントアダプタを使って５インチベイに取り付けることに なります。 こんな感じのものです ： https://www.ark-pc.co.jp/i/40000760/
自分のPCに画像をコピーしてください。 自分のドキュメントフォルダからアップロードする。
A.1 この考えで間違いありません。 A.2 基本なんでも使える気がしますが… A.3 Time machineを使ってすると思います。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=1&c... A.4 ドライブ丸ごとできます。
私はiPhoneを使っていますが、連絡先(アドレス帳)/カレンダー/Gmail/Google+/Googleマップ/Youtubeの機能はGoogleアカウントと同期させて十分使えています。 Googleドライブも使えますが、Googleドライブ内のファイルをメールに添付して送る事ができないのが不便です。（ファイルを共有してそのリンクをメールで送るという形になります。）
「googledrivesync.exe」というソフトをインストールすれば、PCに「Google Drive」という空のフォルダが出来、その中にすべてのフォルダが自動的にダウンロードされます。 転送速度が遅いので、時間がかかりますよ。
共有アイテムというのはあなたのフォルダではありません。他人があなたを共有者にしているフォルダです。あなたが編集を許可されていれば編集はできます。
他の回答にもありますが、現状で日本国内向けにiPad用Microsoft Officeアプリが提供されていないので、Office互換アプリやオンライン版Officeを利用する方法になります。 互換アプリは、だいぶ良くなってきてるとは言え文字化けやレイアウト崩れ、ファイル読み込みエラーの可能性がぬぐいきれません。 単純な文章や表計算ならそれほど気にはなりませんが、レポートのように複雑なレイアウトの文書やグラフ連動の表計算だと大なり小なり不具合が出やすいです(グラフが図として表示され表計算と連動しないなど)。 もう一方のオンライン版Officeですが、こちらはMicrosoftがサービスを提供しているので文字化けやレイアウト崩れのリスクは、限りなく小さいです。 またグラフと表計算が連動した状態で保持されるので、数値の変更がすぐに反映されます。 ただ弱点としては、オンライン版だけに利用時は常時ネット接続が必要だと言うことです。 文頭に書いたiPad用Microsoft Officeアプリですが、海外では今年3月から提供が始まっています。 ただしアプリそのものは無料でも、閲覧と印刷のみ可能で、新規作成や編集は別途有料サービス「Office365(月額7～10ドル)」への加入が必須条件となっています。 日本でも同様の形態でサービスが提供されると思われるので、年間で1万円程度の出費となるでしょう。 またiPadとPCのデータのやり取りは、USBケーブルを使うか(PC側にiTunesのインストールが必要)、GoogleドライブやOneDriveなどのクラウドサービスやメールでの送受信が基本となります。 以上のことから、OfficeメインのサブPC的な使い方をするならOffice搭載のWindowsタブレットの方が良いでしょう。 iPad Miniに近いサイズですと、Acer ICONIA W4-820かやや値段が高いですがLenovo ThinkPad 8ですかね。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000593381_... PC用と同じMicrosoft Officeなので当然レイアウト崩れ等を気にせず使えますし、(変換アダプタが必要ですが)USBメモリーを使ったデータのやり取りも行えます。 ゼミやプレゼンでプロジェクターやモニターに画面を映す際に便利なマイクロHDMIポートも備えています。 ただ絶対的な画面サイズは小さいので、長時間や細かな作業には不向きです。
脱獄しても容量は減りませんよ。 あと、容量なんてアプリでどうこうできません。 トコロテンと同じで、何かを捨てないと新しいものが入るわけがありません。 １つ方法はあります。 写真と音楽をクラウドに上げます。GoogleドライブやOneドライブなどなどなどなどなどなど… それらを常にクラウドからアクセスし、写真と音楽と動画の容量が空いた分、アプリをいれれます。 自分なら、不要なアプリを削除しまくりますけどね。
バックアップは Google アカウントを通じて、Google の各サービスへデータを同期する形で行うことになると思います。電話帳は Google コンタクト、写真はGoogle ドライブなど。端末を変更した際も同じアカウントで使用することでこれらのデータを復元できるようになっています。 XM でこれらの機能がどのように利用できるかは実際に製品が出るまでわかりませんが、たいていの場合、設定項目の中に同期に関する設定を行うものがあり、同期したいものとしたくないものを選択できるようになっています。 データのバックアップのためにオンラインへのデータ送信量が大きくなるため、自宅に Wi-Fi 環境がないと実用上不便かもしれません。 ところで、現在 XM については外見・機能ともにほぼ同様の機種が NTT レゾナントより 19,800 円（税込）という 1万円以上も安い価格で発売され、XM の購入を考えていた人々に衝撃を与えています。初期契約の付随オプションなどありますが、端末価格は無視できない価格差ですので、ご存知なければ調べておいたほうがよいと思います。
ファイル単位でしかアップロード出来ません。ダウンロードもファイル単位となります。
Google AdSenseを利用したバナー広告です。 ↓をご参考に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213419493... >だとしたらグーグルの倫理観は？ 確かにGoogle Adsenseのポリシーに問題ありといえるでしょうね。 尚、↓のスレにてスレ主が「AdwCleanerで削除して当面上記の広告は出て来なくなりましたが…」などと述べているが勘違いもいいところ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213427292... AdwCleanerでスキャンして検出されたものを全て「除去」しても、当該広告はブロックできません。実地して確認しております。 当該広告表示の問題は、アドウェアに感染している訳でもないのに消せるはずがない。
わたくしは、両方を無料分で使い分けています。 インターネット上の、ストレージサービスは、特に有料会員にならなくても、ある程度の容量を利用できるので、作ったアカウントでの無料容量分を、使い分けています。 大量なデータの常時保存先とするには、いささか不安を払拭しきれませんし、あくまでも、重要でなかったり、一時的な保存(やり取り)などに使うだけでもありますので... androidスマートフォン利用開始時に、googleアカウント作成していますので、 このgoogleアカウントで、メールなどアカウント内共用のストレージ容量として１５GBが無料で利用できます。 そのひとつが、googleドライブになります。 Microsoft Office 2013シリーズを、インストール(ダウンロード)や、 Microsoft Windows ８シリーズを、利用開始するために、 Microsoftアカウントを作成するかと思います。 やはり、このアカウントで、１５GBの無料ストレージサービスとして、one drive(旧Sky ドライブ)が、提供されています。 いちおう、one drive利用のためだけに、アカウント作成もできるみたいですね。 各ストレージサービスにおいて、Windows用の同期プログラムが用意されているので、インストールすると、専用フォルダがインターネットに接続されていれば、自動同期になるようです。 さらにonedriveでは、モバイルデバイスにアプリを入れて、カメラロールの自動バックアップ設定をするだけで、＋３GB無料で増量されました。 ぜんぜん利用していないのだけど、Yahoo！プレミアム会員だから、Yahoo！ボックスは、５０GB利用できるみたいです。
Google DriveはIDとパスワードがあれば何処からでもアクセスできます。「復旧」というのはダウンロードできるか？という意味ですか？ Yesです。
画像って写真や保存した画像ですか？ もしストレージ状況から確認しただけなら、 単純にサムネイルファイルが肥大化しているだけ って可能性もあるので念の為……。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/1312120068 その他、容量削減。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012858628... ちなみに、『用量』⇒『容量』の間違い ●まず、本体に保存していると故障時等に取り出しが困難になるので できるだけSDなどの外部記憶に保存しておくのが好ましいです。 ⇒既に保存されているデータはファイル管理アプリで移動。 写真ならDCIMフォルダ、ブラウザからならDownloadフォルダかな。 自分で整理しているならそれを移動させればいいかと。 ⇒これからの保存先に関しては、 写真はカメラ設定から保存先が指定できるはず。 画像がブラウザからのダウンロードなら同じく設定から。 で、元からSDへ保存されるようにすれば いちいち本体からSDへバックアップする手間はありませんし 本体の容量を気にする必要はないので、効率的かと思います。 それなら大容量のSDさえ買って来れば容量不足の心配はないかと。 ●ただし、SDも消耗品なので いつかは読み込めなくなる可能性は充分に考えられます。 パソコンがあるなら定期的にそちらに コピー（バックアップ）する事をお薦めしておきます。 面倒ならau Cloudは自動バックアップに対応してるようなので 使えるならそれを使うのもいいでしょう。 ●au Cloudは、画像はJPEGには対応しているので、 基本的にはどの画像でも対応しているはずです。 GIFやPNGなんかは一部だけなので、そうそう保存してないはず。 非対応のものはそのまんまなので削除はNGだと思いますが、 au Cloudは同期ではなくバックアップ（コピー）なので 対応のものは基本的にバックアップできたものは削除しても大丈夫です。 ただしオンラインなので、閲覧時にはネット接続が必須ですが……。 重複に関しては、アップロードしたデータが何か？ という履歴も管理しているようなので差分アップロードなのでしょう。 ファイル名等を変更しない限り基本的に重複はしないようです。 ●個人的にはGoogleドライブとESファイルエクスプローラー（旧ver） の組み合わせが好みなので、そちらをお薦めしたいところなんですが、 ⇒自動バックアップには対応していない、 ⇒重複分は上書きになるのでその分アップロードに時間が掛かる、 といった問題点があるのに気付いたので没案、でしょうか。 パソコンとのファイル共有にも便利なので、 一応そういう手段があるという事だけお伝えしておきます。 ●自動バックアップならJSバックアップなんかで対応していますが、 通信の関係から『Wi-Fi接続が可能な時にのみ』で、 バックアップされない事もありますし、（それはau cloudも同じかな？） 圧縮形式でのアップロードなので中身は確認できません。 本当に万が一の際の復元に対応する為といった感じです。
Officeメインであれば、ARM(WindowsRT8.1)版のSurface2でも十分サブPCとしての役割は果たせそうです。 ただOfficeのマクロ機能以外の制限がネックになるかも知れません。 主な制限は、下の通りです。 ・PC用ソフトが使えない（iTunesなどのフリーソフトやGoogleツールバーなどアドインを含む）。 ・ドライバーをインストールできない都合上、利用可能なプリンターやスキャナーが制限される（特に専用ソフトが必要なビジネス複合機）。 ・外付けドライブを接続して音楽CDやDVDの視聴ができない（データCD/DVDの参照のみ可能）。 ＞officeを別に買って入れるとやはり動作は遅くなるのでしょうか？ Asus Transbook T100TAシリーズの場合、Officeの有無と本体側のストレージ容量、キーボード側のHDDの有無以外の要素（CPUやメモリ容量）は、基本的に同じです。 なので後からOfficeをインストールしても極端に動作が重たくなると言うことは、ありません。 それよりも別途Officeを購入することで生じる出費（2～3万円）の方が大きいですね。 Surface2とTypeカバーの組み合わせ(約900g)には及びませんが、東芝のdynabook Tab S50であればカバー兼キーボード付きで1kg弱(公称995g)なので、Asus Transbook T100TAシリーズ(公称1.2kg)より軽量です。 http://kakaku.com/item/K0000665020/ Asus Transbook T100TAシリーズ同様、通常のWindows8.1搭載なのでPC用ソフトも使用可能です。 ただ本体側のマイクロUSBポートが1個のみで充電兼用なので、複数のUSB機器を使ったり、充電しながらUSB機器を接続するためには工夫が必要です。
現在MSのOFFICEを使っていますが、試にというか参考のためというか、open officeをインストールしています。open office とlibroは元は一緒みたいですが、このサイトでは評価が高いのはlibroです。でも新たにlibroをインストールする気にはなれませんが、・・ 汎用的という意味では、どちらもこれからが勝負というところではないでしょうか？今のところどちらも汎用的ではないと思います。でも結構使えるな、という印象です。これからが楽しみです。 Googleの方は使用目的が違うので並べて比較するのは？ですね。
OSがXPなので、メモリも増やせませんし、パソコンを買い替えたほうが手っ取り早い気がします。 取り合えず現状対策として、 まずは、HDDの不具合を疑って、すべてのドライブにチェックディスクをかけます。起動ドライブのHDDを交換することも考えたほうがいいかもしれません。データのバックアップも行っておいたほうがいいと思います。 ウイルスに感染して遅くなっている可能性を考えて、ウイルス対策ソフトのプロファイルを最新にしてスキャンをかけたほうがいいと思います。 ハードウェアの交換による性能アップは、 クアドロ、ファイヤプロ系のグラフィックボードを増設するとか、OSをWindows8.1などの64bit版に変えて、メモリを増設する、 CPUの交換は、DellPCなのと、すでに古い形式なので対応するCPUが手に入らないと思います。などが考えられますが、PCが旧式なのでもったいない気がします。 CADを快適に使う要素は、CPU、メモリ量、グラフィックボードです。 https://sites.google.com/site/00poyon00/home/cad_gpu
LibreOffice Apache OpenOffice Lotus Symphony http://freesoft-100.com/pasokon/office.html Microsoft Office Online Google ドライブ ThinkFree Online Zoho Num Sum iNetWord http://freesoft-100.com/web/online_office.html
とりあえずESではデフォで本体が表示されますが、 きちんとSDの中を確認したのでしょうか？ （本体がsdcardフォルダ、その中のext_sdなどというフォルダがSD） また、標準のギャラリーはファイルに変更があっても 更新が遅いので変更後のファイルが表示されない事があります。 本体の[設定]⇒[アプリ]から 『ギャラリー』と『メディアストレージ』の キャッシュとアプリデータを削除して端末を再起動させる事で 再スキャンされて更新されますが、 症状が起こる度にこれをやるのは非常に非効率で時間の無駄ですので 手っ取り早くQuickPicなどの別のアプリを使う事をお薦めします。 その上で確認ができないのならば、 どうやってSDに移動したのでしょうか？ 削除と間違えて操作した、なんて可能性はありませんか？ その操作は確実に“移動”でしたか？ ちなみに、こういう事が起こるので、 大事なデータならGoogleドライブなどに バックアップしておく事をお薦めします。
①居眠りか、携帯電話か・・・・ ②無理な計画を立てて遠方までドライブするため ・運転に不慣れな連中がハンドルを握るため ③そんなことはないでしょう。
＞将来車にも変化がありますか？ 自動運転化が進むでしょう。 ↓のようにハンドルもブレーキもない車がでてきたり、あるいは有っても操作する必要のない車が大半を占めるでしょう。 google実験車 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013139583... メルセデス・ベンツ インテリジェント・ドライブ http://intelligent-drive.jp/?csref=_sem_google_adws:1404_001#autono...
いやぁ、それは不具合なので、 自分のスマホではそんな事はありません。 とりあえずいくつか可能性が考えられるので、 ファイル管理アプリで画像本体を開いてみてください。 アプリは標準で入っている場合がありますが、 ESファイルエクスプローラーの使用をお薦めしておきます。 （ver1.6.2.5)※apkファイルへの直リンク http://www.androiddrawer.com/download2/uc?export=download&confirm=n... デフォでは本体（sdcardフォルダ）が表示されていて、 その中のext_sdフォルダがSDです。（名前は機種に依る） いずれも画像の閲覧に標準のギャラリーを使っていると よくありそうな現象ですので、ファイル管理アプリなんかを使って 画像本体を開いてみると正常だったりします。 まずは確認してみる事が一つです。 ちなみに保存場所が本体かSDかは特に関係はありません。 ただし本体だと、故障時等にデータの取り出しが困難になるので できればSDに保存しておいた方が良いです。 （もちろんSDも壊れたり不都合な事が起こる可能性も充分考えられるので大事なデータならGoogleドライブなどにバックアップを取っておく事をお薦めしますが）
あくまで個人的なお薦めになりますが、 ●ESファイルエクスプローラー（ver1.6.2.5) 多機能なファイル管理アプリ ただし、Android4.4だと標準のアプリでないと SDへの書き込みはできない仕様なので注意されたし。 その上でお薦めするとしたら、 最新版は好まないので旧バージョンがお薦め 以下apkファイルへの直リンク http://www.androiddrawer.com/download2/uc?export=download&confirm=n... ●QuickPic 定番の画像閲覧・管理アプリ ●MX動画プレイヤー 巻き戻しや早送りがしやすい ●シンプルなメモ帳（Mobillion） 新規作成・保存ボタンを押す必要が無いので素早くメモができる ●Jota Text Editor（メモの外部出力用として） 上記メモ帳ではtxt形式で出力できないので ●あなた時刻 就寝時間・起床時間及び睡眠時間の記録用として使ってます ●LiteLog 上記とほぼ同じですが、平均時間の割り出しと タイムチャートで視覚的に確認する為に。 後、一日何食、何時に食べたのか、の記録用としても使ってます ●Tasks Free やる事リスト ●LINE メールに代わるコミュニケーションツール ●LINE ゲーム（ツムツム/POP/ポコパン／バブル／でろーん） 主にパズルゲームで遊んでます ●DayWeekBar Japanese ステータスバーに日付と曜日を表示。 デフォでは表示されないので…… ●Battery Mix バッテリー状況などを調べる為に。 ステータスバーに残量を表示させる事で節電や充電タイミングを把握 ●SwipeStatusBar ブラウザ等の全画面表示時にステータスバーのある所を引っ下げると ステータスバーを表示してくれるのでメール等の通知時の確認に便利 ●JSバックアップ 万が一に備えてアドレス帳などのデータをバックアップ。 定期的にGoogleドライブへバックアップするようにしています ●scReaderWidget ツイッターやブログの更新を監視してくれるアプリ。 声優のツイッターやブログを見ています。 （ただし、公式ではなくRSS取得してくれるサイトで取得すると フィードがAtom形式になってた場合があるので、 そういう場合はRSS形式に変換して追加する必要あり） ●Google Keep 一時的なメモをパソコンと素早くやり取りするのに便利 ●Super tool box 10+ キャッシュやちょっとした履歴の削除、 アプリデータを別領域へ移動させたりするのに便利 ●附箋メモウィジェット 今はもっぱらTasksに役目を取られつつあるが、 ホーム画面にメモを貼り付けられるので、 Tasksは現在進行形の予定、 附箋メモはもうちょっと先の予定として使ってます
ヘーーーLenovoもHDDの分割をするんだ。しつこくC:ドライブ単一と思っていたけれど。誰かに分割をしてもらったんじゃないの？ C:とD:に分割されて弱ってるということは、C:ドライブがいっぱいになってきてる。D:ドライブを削除してもかまわないということはD:ドライブを使っていないので空っぽということですね。 管理ツールのディスクの管理で、D:ドライブを削除してC:ドライブを拡げることができるけど･･･あまり薦めたくは無い(ドライブを右クリックすれば削除や拡張が出てくる)。 次のようなソフトでC:とD:の割合を変えることもできる。がやっぱり薦めたくは無い。 https://www.google.co.jp/webhp?gws_rd=ssl#q=easeus+partition+master お薦めはC:とD:はそのままで、不法にC:ドライブを占拠している、画像、音楽、写真、その他もろもろをD:ドライブに移し、C:ドライブに空きを作るとともに今後はD:ドライブに保存されるようにすること。やり方は次を見て･･･ http://allabout.co.jp/gm/gc/81250/ Vistaの解説だけど、７や８でもやることは同じ。 (「PCのパフォーマンスが低下しています」なんてへんなメッセージが出るけれど無視して絶対に触らないこと) こうして、画像、音楽、写真、その他もろもろのデータをD:ドライブに保存して、システムとデータを分離しておくといろいろなメリットがあります。そのうち最大のものが、システム(C:ドライブ)のイメージをバックアップするのが簡単になること。また、何かあってC:ドライブを復元してもD:ドライブのデータに影響が無いので些細なことでも気軽に復元ができるようになることです。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1304/05/news045.html このバックアップは非常に強力ですから･･･イザというときにクソの役にも立たない「システムの復元」をOFFにして、さらにC:ドライブに空きを作ることもできます。 私のは･･･2TのHDDをC:80G、D:1740Gに分割してありますが、セットアップから3年経った今でもC:ドライブの消費量は20Gと少しで、空きはタップリです。
画像を読み込まなくなったということですが、エラー文などは表示されますでしょうか？ テキストの文字も、表示色は背景と同じ色でなっていたりしませんか？ 続いて確認すべき点は、拡張編集を使用しているようですので、拡張編集のタイムライン上に表示される帯（動画や画像なら青、音声なら赤）をダブルクリックした時に表示される、詳細設定の画面の右上端にあるチェックボックス（例：画像ファイルなら『画像ファイル[標準描画]』の右隣にあります）にチェックは入っていますか？ このチェックボックスはそのオブジェクトの描画(表示/非表示)を切り替えるのに使用されるので、これが入っていないとテキストも表示されません。 上記の点も問題ない場合、読み込みたい画像ファイルの形式は、質問者様のAviutlで読み込める形式ですか？ 一部の画像のみが読み込めない場合、ファイル形式に対応していない場合がありますので、Googleなどで「aviutl (拡張子)」などで検索してください。例）「aviutl .png」（半角スペースを忘れないように） また、画像ファイルのサイズはAviutlで読み込めるサイズ内に収まっていますか？ Aviutlのメイン画面「ファイル」→「環境設定」→「システムの設定」より取り込める最大画像サイズが設定できます。読み込む画像のサイズを調べ、その値よりも大きい値を入力してください。 その他の原因として、画像ファイルもテキストもカメラ制御などの他のグループの影響を受けていないか確認してください。 一部の設定だと表示しているオブジェクトよりもカメラ位置が奥に行ってしまったりして、画面上にはなにも表示されていないように見えることがあります。 上記をすべて確認し問題がない場合は、現在読み込みに使用している素材やAviutlのファイルごと(プロジェクトファイルも)別のドライブやUSBなどにバックアップとして保管し、もう一度Aviutlの導入をおこなってみてください。 ただし、この方法を取ると入力・出力プラグインやスクリプトなども導入しなおさなければならないので、確実にバックアップがとれたことを確認し、最終手段として実行してください。導入しなおしたAviutlでは、今まで使用したり導入した設定が反映されませんので、ご注意ください。 スクリプトなどを追加している場合は、「script」フォルダの中身をコピーして新しい方のAviutlの「script」フォルダ内に張り付けてください。 以上、ある程度の可能性を考えて記述してみましたが、もしAviutlを導入するつもりでしたら、上に書いたことをすべて試した後にもう一度捕捉や質問をすることをお勧めします。 バックアップさえしっかりとれていれば、問題はないのですが。 解決への糸口となれば幸いです。
五色温泉自体には2軒の宿がありますが、日帰り入浴はできますが昼食対応はしていないと思います。基本的に山の上なので他にそういう施設もありません。 素直にもう少し下まで降りて昆布温泉やアンヌプリスキー場近くまで行くと数軒ありますのでそちらをご利用になってはどうでしょうか。 ビスターレ・カナ https://sites.google.com/site/bistarekana/ カフェ・グローブ http://cafe-grove.com/
常駐ソフトが通信してない？ ウイルス対策の更新とか、そのた通信するソフトとか右下のアイコン出てない？ Googleドライブは保存してるファイルを通信してるんだから、保存してる容量そのまま掛かるにきまってるでしょ
頭文字の連番は、一桁の数字は、01、02のように、10の位に0を入れてみてはどうでしょうか？ 連番が100を超える場合は、 1~9番までは、001~009 10~99は、010~099 という風に、最大桁数に合わせて、それより少ない連番は、 頭文字の0を増やせばいいかと思いますが、どうでしょうか？
「ダウンロード」は自分のPCに保存すること、「ドライブに保存」はGoogle Drive(クラウド）に保存、「Googleスプレッドシートで編集」は保存せず、オンラインで編集することです。 GoogleDriveを利用するにはGoogleアカウントが必要です。 一番簡単なのはダウンロードして、それをExcelで開いて編集です。 送信は普通にメールソフトの「添付ファイル」で送ればいいでしょう。
自分もchormeを使っていて、つい一週間ほど前からその現象に悩まされています クッキーの削除やCドライブクリーンアップなどして見ましたが依然解決せずです・・・
Android SDKとワークスペースとして使用しているフォルダーが、異なるドライブに存在していませんか？参考にしたサイトでは「プロジェクトをワークスペースへコピー」にチェックを入れていないようなのですが、ここでチェックが入っていないと、Android SDKが配置された配下のフォルダーにあるオリジナルのGoogle Play Servicesのファイルを直接参照しようとしてしまいます（これも好ましくないので、通常はコピーを参照した方が良い）。このようなライブラリープロジェクトの参照先は相対パスで指定するのですが、ドライブが異なってしまうとそれができません。Eclipseは、Windows式のドライブレターを含んだパス指定では、ライブラリー参照ができないんじゃないかと思います。それでエラーになっているんじゃないでしょうか。 「プロジェクトをワークスペースへコピー」にチェックを入れてコピーによるインポートをするか、google-play-services_libを作成しているプロジェクトと同じドライブに丸ごとコピーしてからインポートするかなどして、両者が同じドライブに存在する状態にしてリトライしてみてはどうでしょうか。 なお、Google Play Servicesに関係するサービス（Google Mapsなども同様）はgoogle-play-services_libさえ参照すれば必要な処理は揃うので、プロジェクト・ビルド・ターゲットをGoogle APIsにする必要はないはずです。
写真を保存するならGoogleドライブがオススメです。 無料で15Gも使えるし、ネットからのアクセスも簡単、Googleが提供しているアプリなので安心！
相手のSkypeからURLリンクをクリックすることでブラウザが起動する「関連付け」に問題が発生している様子ですね。 デスクトップに何処かのサイトのショートカットを作成し、それをダブルクリックすることでブラウザが起動するか確かめてみてください。 起動しないようであれば、上記問題かと。 起動するようであれば、Skype側の設定が壊れている可能性があるかもしれません。 その場合は、一度Skypeの設定を初期状態に戻してみる、などが可能でしたら試してみてください。 OneDrive（というかOutlook.comの）チャット機能については、ブラウザ内で利用し、ブラウザ内のリンクをクリックしているために正常に動作しているものと考えます。
Wise Disk Cleanerパソコンのクリーンアップ Wise Disk Cleaner http://jp.wisecleaner.com/products/wise-disk-cleaner-free デフラグもすると、PC速度が上がります。 erika_arntdtさんが言うとうり ①不要なデータを削除する。 ②物理的に外付けHDDやDVD等にデータを保存し、必要な時にそれらのデータを使う。 ③削除も追加投資もしたくないなら、GoogleドライブやONEドライブ等の無料のクラウドストレージを利用する。 思いついたのはこれくらいです。
残念やったですね。 フロントスピーカー変える時に、 一緒にドアチューンをやるべきでしたね。 今からでも遅く無い。 ドアチューンを一番にやりましょう。 投入したフロントスピーカーが本領発揮してくれます。 今はスピーカーが宝の持ち腐れになっている。 女やから分かりやすく言うと、なんやろなぁ、 可愛い服は買ってきたけど、 化粧とも髪型ともあってない、 とりあえず着てみた、ちゅう感じか。 ポテンシャルを発揮するには、縁のしたの力持ちがいるっちゅうことです。 何か例えになってないか。 まあ、いいです。 デッキは同時でもいいが、ドアが先。 ナビは私も同感だが、Googleドライブで十分。 オーディオだけなら、カロDEH790あたりが、コスパが良い。 最低限の調整機能もある。 ヤフオク13000くらい。 他のメーカーでもよいが。 790はリアスピーカー出力を内蔵アンプでサブウーハー出力に出来るので、 外付けアンプなしでユニットサブウーハーが使える優れものである。 駆動力は期待出来ないかも知れんが。 場所を食わないのは大きなメリットだ。 といっても、サブは一番さいごだ。 車がケイやから、フロントにあまり低音を期待出来ない傾向があるから、 尚更、ドアチューンをしっかりやって、 フロントの再生周波数帯域を出来るだけ下げてやり、追い込むことっす。 サブはそのあと。 ケイだからフロントで鳴らしきれない可能性が高いから最後はサブウーハー投入となるが、フロント完成してないのに、サブウーハー入れると、 ほとんどの奴がヤンキーみたいにボーンボーンで、 アタックがなく、スピーカーの選定を間違えた！と勘違いしる。 選定ではなく、施工ミスなのに。 失敗なきよう、効率的な投資をされたし。
札幌のものです。 富良野美瑛も良いですが、北竜町のひまわりが満開で見頃です。ここをメインに考えて行く道々は下道のカントリーロードを走り、帰りは日本海側に出てオロロンラインのドライブ（一部ですが）というのはどうでしょうか。 https://goo.gl/maps/L2TDE 簡単にルートを作ってみました。Googleマップの時間なので所要時間はちょっと怪しいですが、まあこんなものだと思います。 もちろん、逆コースでも結構です。その場合日本海の夕日は見えませんが。 ひまわり畑を除いてはあまり定番の観光地は入れておらず、時間が余ったら最後に小樽にでも寄るか、という感じです。 途中、道の駅つるぬまでは地元の農産品がたくさんおいてあり、おみやげなどにも良いと思います。 北竜ではひまわりまつりの真っ最中。 http://portal.hokuryu.info/himawari/festival 留萌で昼食。 http://www.rumoisushi.com/member/tomimaru/ オロロンラインは厚田に展望スポットがあります。 ご参考に。
OSが言及されてないので、 それによっては使えないものもありますが。 ●ESファイルエクスプローラー（ver1.6.2.5) 多機能なファイル管理アプリ 最新版は好まないので旧バージョンがお薦め 以下apkファイルへの直リンク http://www.androiddrawer.com/download2/uc?export=download&confirm=n... ●QuickPic 定番の画像閲覧・管理アプリ ●MX動画プレイヤー 巻き戻しや早送りがしやすい ●シンプルなメモ帳（Mobillion） 新規作成・保存ボタンを押す必要が無いので素早くメモができる ●Jota Text Editor（メモの外部出力用として） 上記メモ帳ではtxt形式で出力できないので ●あなた時刻 就寝時間・起床時間及び睡眠時間の記録用として使ってます ●LiteLog 上記とほぼ同じですが、平均時間の割り出しと タイムチャートで視覚的に確認する為に。 後、一日何食、何時に食べたのか、の記録用としても使ってます ●Tasks Free やる事リスト ●LINE メールに代わるコミュニケーションツール ●LINE ゲーム（ツムツム/POP/ポコパン／バブル／でろーん） 主にパズルゲームで遊んでます ●DayWeekBar Japanese ステータスバーに日付と曜日を表示。 デフォでは表示されないので…… ●Battery Mix バッテリー状況などを調べる為に。 ステータスバーに残量を表示させる事で節電や充電タイミングを把握 ●SwipeStatusBar ブラウザ等の全画面表示時にステータスバーのある所を引っ下げると ステータスバーを表示してくれるのでメール等の通知時の確認に便利 ●JSバックアップ 万が一に備えてアドレス帳などのデータをバックアップ。 定期的にGoogleドライブへバックアップするようにしています ●scReaderWidget ツイッターやブログの更新を監視してくれるアプリ。 声優のツイッターやブログを見ています。 （ただし、公式ではなくRSS取得してくれるサイトで取得すると フィードがAtom形式になってた場合があるので、 そういう場合はRSS形式に変換して追加する必要あり） ●Google Keep 一時的なメモをパソコンと素早くやり取りするのに便利 ●Super tool box 10+ キャッシュやちょっとした履歴の削除、 アプリデータを別領域へ移動させたりするのに便利 ●附箋メモウィジェット 今はもっぱらTasksに役目を取られつつあるが、 ホーム画面にメモを貼り付けられるので、 Tasksは現在進行形の予定、 附箋メモはもうちょっと先の予定として使ってます
とりあえずこんなものか。 個人的なものも含まれているので、 あくまで個人的にお薦めするものです。 ●ESファイルエクスプローラー（ver1.6.2.5) 多機能なファイル管理アプリ 最新版は好まないので旧バージョンがお薦め ●QuickPic 定番の画像閲覧・管理アプリ ●MX動画プレイヤー 巻き戻しや早送りがしやすい ●シンプルなメモ帳（Mobillion） 新規作成・保存ボタンを押す必要が無いので、素早くメモができる ●Jota Text Editor（メモの外部出力用として） 上記メモ帳ではtxt形式で出力できないので ●あなた時刻 就寝時間・起床時間及び睡眠時間の記録用として使ってます ●LiteLog 上記とほぼ同じですが、平均時間の割り出しと タイムチャートで視覚的に確認する為に。 後、一日何食、何時に食べたのか、の記録用としても使ってます ●Tasks Free やる事リスト ●LINE メールに代わるコミュニケーションツール ●LINE ゲーム（ツムツム/POP/ポコパン／バブル／でろーん） 主にパズルゲームで遊んでます ●DayWeekBar Japanese ステータスバーに日付と曜日を表示。 デフォでは表示されないので…… ●Battery Mix バッテリー状況などを調べる為に。 ステータスバーに残量を表示させる事で節電や充電タイミングを把握 ●SwipeStatusBar ブラウザ等の全画面表示時にステータスバーのある所を引っ下げると ステータスバーを表示してくれるのでメール等の通知時の確認に便利 ●JSバックアップ 万が一に備えてアドレス帳などのデータをバックアップ。 定期的にGoogleドライブへバックアップするようにしています ●scReaderWidget ツイッターやブログの更新を監視してくれるアプリ。 声優のツイッターやブログを見ています。 （ただし、フィードがAtom形式とかだと RSS形式に変換して追加する必要あり） ●Google Keep 一時的なメモをパソコンと素早くやり取りするのに便利 ●Super tool box 10+ キャッシュやちょっとした履歴の削除、 アプリデータを別領域へ移動させたりするのに便利 ●附箋メモウィジェット 今はもっぱらTasksに役目を取られつつあるが、 ホーム画面にメモを貼り付けられるので、 Tasksは現在進行形の予定、 附箋メモはもうちょっと先の予定として使ってます
会社や組織なら情報漏洩がマズイので公共のネットを使いブラウザからGoogleドライブにアクセスしたら必ずログアウトをするってのはどうですか？
１．Google ドライブにアップして問題なく動作するなら良いですが、本来ならちゃんとしたレンタルサーバを使った方が良いでしょう。パフォーマンス的にも疑問が残ります・・・。あと、最後のファイル名が削られているので、問題があるかどうかまでは分かりません。 ２．body内要素のクラス名に rotate とあるならそのままで良いです。class="example" とある要素に適用させたい場合は、$(".example")～、id="example" の要素なら、$("#example")～ となります。 ３．jquery 2.x ～以降は、古いブラウザには対応していません。古いブラウザに対応したコードを削除して読み込みを早くするためです。IE8 以前のブラウザにも対応させるなら、1.x のバージョンをお使い下さい。 ４．min と付いているものは圧縮版です。余分なスペースや改行を削除して容量を減らしています。min が付いてない非圧縮版と中身は変わりはないです。体感では分かりませんが少しでも読み込みを早くしたいなら圧縮版、そのファイルを改造して試したいなら非圧縮版を使うと良いです。
ダメ元でtestdisk http://www.google.co.jp/search?q=testdisk+%E3%83%91%E3%83%BC%E3%83%...
あなたが何をどう破壊したか（あなたが行ったのはメンテナンスではなく破壊）は他人にはわかりません。 リカバリをお勧めします。 リカバリの方法はマニュアルに詳しく掲載されています。 マニュアルを無くした場合は富士通のサポートサイトからPDFでダウンロードできます。 https://azby.fmworld.net/app/customer/mypc/view/select_product.vhtm... 大事なデータがある場合はバックアップを取っておきましょう。 バックアップの方法もマニュアルに掲載されています。 リカバリする際にHDDのパーティション分割の比率を調節できるはずですので、その際にドライブを分割しないか、Dドライブを最小サイズにしておくといいでしょう。
＞買おうか迷っています メリットがあると思うから、迷っているんじゃ ないですか？ オンライン（無料）で問題無いのなら、購入しなくても いいかと思いますが…。
最低限必要 →DVDドライブ・HDD HDDは容量が多ければ多いほどいい。 あれば便利 →マウス 極稀にキーボードで動かせられない物あり。 ごく一部のゲームで使用 →コントローラー アクション要素があるエロゲだとキーボードだとツライ。 この質問を投稿してるから大丈夫だと思うけど →ネット回線 修正ファイルのダウンロード、場合によってはネット認証 どうしても行き詰まった時の攻略サイト等々。 ウイルス対策はそのまま「ウイルス対策」でGoogleなりYahoo!なりで 検索してください。 ここに書き込めるほど単純でもないんで。
Hao123のサイトは単なるポータルサイトなので 特にって感じですが、 勝手にインストールなりされて書き換えられるのは どうかと思いますので 少しでも不安を感じたら削除してください 削除方法 http://yossense.com/hao123_uninstall/ 似たようなポータルサイトを利用したい場合は、 国産ブラウザのSleipnirのスタートページになる Sleipnir Startを利用してみてはどうでしょうか PictBearというフリーペイントソフトで少しは知られてる メーカーの物になります http://www.sleipnirstart.com/ Sleipnirを利用したい場合は、 http://www.fenrir-inc.com/jp/sleipnir/ バージョンによってエンジンが異なるので IEを利用したい場合は４か２がオススメ ページ下の方にダウンロードリンクがあります 4ならIEのTridentとGoogle Cromeで使われてる Blinkの切り替えができます 2はTridentのみになります 5と6はBlinkのみ
たびたび同様の報告がなされているようです。 その中での解決策として、ブラウザの履歴からURLをたどる、時間が経ったら復活した等が報告されているようです。 おそらく一時的に見えなくなっているかもしれません。 PC上のフォルダにあるのなら、それで同期しておくしかないようです。
該当アプリを終了（閉じただけでは駄目）するか再起動．
考えられる原因と解決策としては、以下のものがあります。 ・Googleドライブ側の不具合 →まだ試験段階のための不具合の可能性があります。 一度元に戻して（設定の歯車のアイコンをクリックすると「新しいドライブを試す」があったところに「元に戻す」みたいな表示があります）再度「新しいドライブを試す」をクリックする。 ・ネットワークの問題 →パソコンのネットワークの不具合で読み込めていない可能性があるので、ページを更新するか、ブラウザ自体を一度閉じてみて、再度Googleドライブを開いてみてください。 ・ブラウザとの相性 →「新しいドライブ」ということは、もしかするとブラウザ側が非対応の可能性があります。ブラウザは最新のものにアップデートしてください。 また、現在どのブラウザを利用しているのかわからないので何とも言えませんが、（使っていなければ）GoogleChromeで試してみてはどうでしょうか？GoogleドライブもGoogleChromeもGoogleが提供しているものなので、さすがに非対応ということはないと思います。 ・一時的に読み込めていないだけ →原因は様々ですが、一時的にサーバーとの接続に不具合が生じて読み込めていないだけかもしれません。しばらく待ってから再度Googleドライブを開いてみてください。 ・ログインできていない →そもそもログインできていないと「読み込み中」すら出ないと思うのでこの可能性はないと思いますが、ログインエラーかもしれません。再ログインしてみてください。 上記の方法を全て試しても改善されない場合、Googleドライブの不具合の可能性が大きいので、Googleが不具合の修正をしてくれるのを待つしかないと思います。 それまでは元のGoogleドライブに戻して使うしかないと思います。 「これだ！」といえる改善策を提示できなくてすみませんが、参考になればうれしいです。
ちょっと目が疲れますがご確認下さい。 CD-Rメディアの読み取り面をじーっと目を凝らすと、 内側と外側で色がわずかに違う、輪っか（円状の境界線）が見つかりますか？ 見つからない場合、そのメディアにはデータが記録されていない可能性が高いです。操作ミスを疑って下さい。 CD－Rメディアの容量を100%無駄なく使うのは困難なので、境界線は見つかる筈です。 輪っかが見つかった場合、データの焼き込みはされていると予想されます。 可能なら、別のPC若しくは別の光学ドライブ（CD、DVD、DB何れかのドライブ）で読み取りを試して下さい。家のPCの光学ドライブが傷んでいる可能性が有ります。（いわゆるメディア相性） それでもダメだった場合、焼き込みの失敗の可能性を疑い、メディアを再作成する必要があるでしょう。 閑話休題ですが、確実なデータ移動をするなら、CD-Rより、USBメモリを使う方が確実度は上です。 また、クラウドストレージ（googleドライブ等）を使う手もあります。
ソフト面のと事は他の人が書いているので、ハードの事について。 「TOSHIBA dynabook Satellite」の正式な型番は？ このシリーズは幾つものラインアップが有ります。 http://toshibadirect.jp/goods/search.aspx?tree=&search=x&keyword=dy... 現行モデルでも、TシリーズとかBシリーズ、Pシリーズとか有りま すし、旧モデルに至っては、もっと色々シリーズが有ります。 どの機種なのかをはっきり書いていただかないと、正確な回答は得 られ難いと思いますよ。 「WindowsMediaPlayer」では書き込みが出来ますか？ また、ドライブにはどんな文字が表示されていますか？ ドライブが CD の書き込みに対応していますか。 書き込み機能が無いドライブでは CD-R へ書き込む事が出来ません。 CDドライブですか？、DVDドライブですか？、BDドライブですか？ ●CDドライブ Compact Disc のマーク （disc と大きく書かれた上に compact と小さく書かれたマーク） 書き込みが出来るドライブであればCompact Disc のマークの下に ReWritable と書かれたマークがあります。 ●DVDドライブ DVD-ROMとなっていれば、読み込み専用です。 DVD/CD-RWのマークで有れば、CDの書き込みは可能です。 等々、他にも沢山有ります…。 もっと細かく有るので、リンクを貼っておきます。 リンクは嫌と言う事ですが、このリンクが一番解り易いので、一 度見てみる事をお勧め致します。 リンクを貼るだけでも列記とした回答ですので。 http://pasokon.main.jp/contents/howto/how002.html 上記のリンク先を見て、書き込みできるドライブだと言う事であ れば、ドライブの故障か、デバイスドライバの不具合の可能性を 疑う事になります。
オンラインストレージを使うのは？OneDriveなら無料で15GBまで保存できる。 収まらないなら分割して他のサービスと併用。Googleドライブ15GB、Yahoo!ボックス5GB（Yahoo!BB会員、Yahoo!プレミアム会員は50GB）など。
＞iPhone本体から削除しても、データは本当に残っているのでしょうか？ ？？ 残すためにアップロードするんでしょ？ 何のためにGoogleドライブを使ってるの？
Drive Autosync というアプリならご要望に近い事ができると思います。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ttxapps.drivesync
一蘭のラーメンに秘伝のタレを入れたら不味くてたべれませんでした。何が秘伝のタレなのか(￣▽￣;) 茶庭のイルミネーションは気になる。 オープン初日に行きました。ラーメンの待ち時間が40分くらい。屋外なら待ち時間なしだと言ってました。しかし、屋外はベンチ！あり得ないでしょ。テーブルは？ 値段も豚骨ラーメンにしたら高い方。その値段なら餃子にオニギリも付く所たくさんあるよね？ 観光者向けならいいかもね。 人を連れてくるならラーメン食べには来ない。茶庭か博物館だね。
篠田麻里子サマの地元ですな。 ぜひ食べに行きたいと思っています。
間違いではありませんが、ローカルストレージにキャッシュを保持することで次回の表示を素早くしたり無駄なデータ通信を省く機能がオンになっているためでしょう。 http://s.news.mynavi.jp/news/2012/06/29/070/index.html
LINEの公式アプリのMac版出てますよ。 http://line.me/ja/download ちなみにですけどbluestacksのLineでログインしても、お持ちのスマホからログイン出来ますよ
google教授に「上野幌 Wi-Fi」で伺いました。 ▼NAVITIMEのWi-Fiスポット検索で、わかるみたいです。 最寄施設順 ・メモリアホール厚別｜電話 0118954441 北海道札幌市厚別区上野幌一条3丁目1-5 ・マクドナルド 札幌平岡店｜電話 0118013457 北海道札幌市厚別区上野幌三条2丁目1-7 店舗営業時間 平日・土曜・休日 7:00-24:00 ドライブスルー 平日・土曜・休日 平日 5:00-1:00 朝マック提供時間 5:00-10:30 定休日 年中無休｜席数 61席 駐車台数 210台｜無線LAN BBモバイル ・ゲオ 上野幌店｜電話 0118937070 北海道札幌市厚別区上野幌三条2-1-5 ・手打ちそば さくら 平岡公園本店｜電話 0118828131 北海道札幌市清田区平岡公園東1丁目12-5 ・ローソン 北広島西の里店｜電話 0113752651 北海道北広島市西の里東4-11-10 ・新札幌自動車学園｜電話 0113752155 北海道北広島市西の里373-1 新札幌自動車学園 ・ローソン 札幌里塚緑ヶ丘店｜電話 0118837737 北海道札幌市清田区里塚緑ヶ丘2-15-12 ・シーザス・ササキ｜電話 0118914922 北海道札幌市厚別区厚別南2丁目5-5 京屋ビル ・ローソン 札幌厚別中央店｜電話 0118951266 北海道札幌市厚別区厚別中央1条4-492-225 ・ローソン 札幌ひばりが丘駅前店｜電話 0118931500 北海道札幌市厚別区厚別南1-9-4
フォトストーリーム・drop box・Googleドライブ等に保存してあればそこから保存してください。 なければドンマイ
こんにちは！ 九州、いいとこですよ～ ぜひ楽しんでください！ 九州までは、高速道路をご利用と考えて、 一泊目は、福岡県に夕方くらいに到着かと思います。 一泊目は、高速のインターに近い道の駅は、 佐賀大和インター側の、道の駅大和(やまと)とかかな～ 近くにアマンディという温泉センターあるし、 そもそも川上峡温泉という所にあるので、ホテルでも日帰り入浴できそうです。 それか、もう一つ手前の東背振(ひがしせふり)インターから5分くらいの、 「山茶花の湯」は、予約すれば、車中泊できます。 ただし、日本ＲＶ協会のくるま旅会員証が必要となっていますが・・・ そこは、ＢＢＱ場もあるしレストランあるし、 私たちもこの前、泊まりましたが快適でした。 (くるま旅ＨＰのGoogleマップは、違う所を指してるので、 山茶花の湯のＨＰで場所確認してください) 2日目は、長崎のハウステンボスとかどうですか？ プールでは水の王国っていうイベントもやってるし・・・ 他にももちろん色々、アトラクションあります。 ＨＩＳになってから、また人気出てきました！ んで、その日は、ハウステンボスから30分ほどの所に、 「道の駅そのぎの荘」があって、ここはＲＶパークもあるので、 必要なら、電源もつなげるし・・・ 多分多いので、予約した方がいいですね～ 20分くらいのところに、嬉野温泉って大きな温泉街があります。 そのぎの荘は、東彼杵(そのぎ)インターの横なので、 そのまますぐ高速に乗れば、グリーンランドまで、 2時間かからないくらいと思います。 その日のお泊りは、「道の駅きくすい」はどうでしょうか・・・ 温泉付だし、けっこう車中泊も多いです。 行程を拝見して、余裕もあるし、大丈夫だと思います。 阿蘇ファームランドから20分くらいの所に、 「道の駅阿蘇」という所があって、 ここは、車中泊にやさしい道の駅で、 簡易ながら水場もあるし、電源も無料でつなげます。 ただし、ココもかなり多いですので、場所が埋まってると、 電源取れないかもしれません。 隣は、「夢の湯」という、家族風呂もある温泉です。 しかし、次の日、指宿まで移動なら、温泉入って、 高速ＳＡに泊まるのがいいかもしれませんね・・・ 阿蘇から指宿まで、３、4時間くらいかかりそうだから・・・ 鹿児島で高速降りてからがけっこう長いんですよね～ 指宿の砂風呂もいいですが、 お隣の山川町に、「たまて箱」という絶景の露天風呂がありますよ♪ 私たちは、ＧＷは毎年、指宿でキャンプですが、 必ず入ってきます(^-^) 志布志に行くのは、高速でもいいですが、 山川港から、根占港まで、フェリーがあります。 ただし、バスしか予約できないから、1本待つつもりで 並んだ方がいいかもしれません。 桜島フェリーなら、本数が多いので、待ち時間なく乗れますし、 溶岩道路をドライブして、 有村溶岩展望所で、国産パインジュース飲んでください♪ だけど、噴火してると最悪です・・灰ひどいです(泣) 私たちも、キャンカーで車中泊やってます！ なので、つい張り切って長文ゴメンナサイ・・・ 楽しい旅行になりますように・・・ 私たちはその頃、大分県久住山でキャンプの予定です(^0^)/ 私もキャンカーで、ＵＳＪ行きたいな～
高山市内を観光しないのであれば、渋滞する高山のまちなかを完全に避けるルートがあります。 （１）案 ・高山インターを下りたら、「下呂・高山市街」の指示に従って走る。 ・約１キロ走り、「冬頭町」交差点を左折し、国道４１号線に入る。 ・約３キロ走り、「下切町」交差点を右折し、県道８９号線に入る。 ・道なりに国道１５８号線に合流する（「松本・平湯」の指示に従う）。 この道はハイシーズンでもそれほど渋滞しません。１時間みておけばいいでしょう。 高山市街を無視するという意味では一番わかりやすいルートです。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E9%AB%98%E5%B1%B1%E6%B8%85%E8%A6... 案（２） ・高山ICのひとつ手前の「高山西IC」で下ります。 ・国道１５８号線を高山市街方面に進み、次の信号で左折（左斜め前）。 ・道なりに進み、「下之切町」交差点を左折して県道７３号線に入る。 ・道なりに進み、「上切町」交差点を直進して県道４５７号線に入る。 ・「上枝（ほずえ）」駅前の信号のない交差点を右折する。 ・突き当たりの「八千代橋」交差点を左折して国道４１号線に入る。 ・約５００メートル進み、「下切町」交差点を右折して県道８９号線に入る。 ・道なりに国道１５８号線に合流する（「松本・平湯」の指示に従う）。 地元の人が使う抜け道コースです。まず渋滞することはありません。 ポイントは、多少入る場所を間違えてもいいいので、「県道７３号線」に入るということです。 国道１５８線の左折ポイントを間違って先に進んでしまった場合でも、落ち着いて「新宮町」交差点まで走り、左折すれば、県道７３号線に入り、あとは上に示した渋滞知らずのルートになります。 このコースのオススメは、天気がよければ右に乗鞍岳の雄大な姿を見ながらのドライブになる点です。 また、「道の駅ななもり清見」で休憩することもできます（混みますけどね）。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E9%81%93%E3%81%AE%E9%A7%85%E3%81... ご検討ください。
――追記―― きちんと同じアカウントでログインしてアクセスしているのですよね？ リロード（更新）しても同じでしょうか？ 一度試しにスマホ側のアップロードに使用するアプリを変えてみてください。 ESファイルエクスプローラーなんかだと便利なのでとりあえずそれで。 （ver1.6.2.5)※apkファイルへの直リンク http://www.androiddrawer.com/download2/uc?export=download&confirm=n... デフォでは本体（sdcardフォルダ）が表示されていて、 その中のext_sdフォルダがSDです。（名前は機種に依る） Googleドライブはスワイプして[ネット]画面から新規追加でログイン。 ――――― 両方の端末でアクセスできる以上、共有は可能です。 共有ができない、と判断するに至った状況を説明してくれれば指摘もできるかと
同期というのは、常識的に、ファイルのタイムスタンプを見て、新しい方で上書きされる物です。 だから、ローカルドライブ、GoogleDriveのどちらか一方からと言う訳ではありません。
iPhoneの方がアプリケーションも豊富でCoreの性能が良いので 固まることは、ほとんどありません。アプリケーションの審査も厳しいので比較的安全です。ケースなどのアクセサリー類も多いです。 Androidですとやはり止まりがち、アプリが危険、設定がわかりずらいですね。機種が多いのは良いですがケースなどのアクセサリー類が少ないです。 ここまでが僕の意見です。 とりあえず両方の良い点をのせておきます。 iPhone ・アプリがアンドロイドと比べると圧倒的に多い ・クラウドが便利 ・手書きメモなどが使えて便利 ・人気がある ・最新のを持ってると皆がうらやましがる ・ケースなどの備品が多くある ・操作が直感で出来て簡単であるので説明書を読む必要が無い ・siriが面白い ・ 価格がスマホと比べると安い ・有料アプリをクレジット以外にプリペイドでも払える ・ 発売日は確定でお祭り騒ぎになるので勝ち組のような感覚を味わえる Android ・ｗｅｂサイト閲覧時にＦｌａｓｈに完全対応(googlePlayから削除されますが 直リンでｇｏｏｇｌｅＰｌａｙからインストール可能です https://play.google.com/store/apps/details?id=com.adobe.flashplayer... (Flashに対応した機種を買う際は、android4.1からFlash非対応になりますので購入時にはバージョンの確認が必要です。） ・ＳＤカードが使用可能なので、、見られたくない動画などを別のＳＤに入れておくなど出来て便利 ・ＰＣと直接データのやり取りが出来るので動画もコピペで移せる ・対応動画拡張子が多い（ＭＸ動画プレヤー使用時の対応拡張子を一部紹介します。 ＭＰ４，Ｍ４Ｖ，ＭＯＶ，ＦＬＶ、ａｖｉ、mkv、ｍｐｇ、ｗｍｖ、ｏｇｍ、ｒｍｖｂなどなど。その他様々な拡張子をそのまま再生可能 ・アプリの規制がゆるいのでエミュが普通に無料でダウンできるためファミコンスーファミ、プレステ、メガドライブ、ネオジオＰＣエンジン、ＧＢＡ、ＧＢＣなどなど全てのエミュが起動して遊ぶ事ができる） ただし、ソフトは自分で吸い出す必要があります。ネット上にソフトがばら撒かれてますがそれはダウンしないようにしてくださいｗ ・殆どのスマホは防水加工してある。 ・バッテリー交換が簡単に自分で出来る（予備バッテリーを持ち歩くのも手である） ・ウィジェットが使用できる ・ホーム画面を好きなようにカスタマできる（アイコンを好きなように変えたりなどなど） ・赤外線機能を利用してテレビやエアコン、扇風機、ラジカセ、ＤＶＤデッキなどリモコンを使う機器を全て 登録して操作可能。これによりリモコン類はスマホだけで全て管理できるようになる。 ・ androidは殆どの機種が1280×720の解像度がありiphone５よりも綺麗な 画面である。（解像度が高いとキメが細かく美しいといえます） ・suica,Ｅｄｙなどのお財布携帯に対応している ・有料アプリは１５分以内であれば、遊んで駄目だと思えば、返金してもらえる。 ・殆どのスマホはＣＰＵコア数が４個が常識になりつつある
今のところデジタルデータの長期保存で高寿命なのは 光ディスクだと言われていますが、 その中でもDVDが最も好ましい媒体だと言われています。 （※一長一短があるので耐久力が最も優れているという意味ではない） もちろんメーカー、ディスクの当たり外れ、 保存状態等によっても上下するのは言わずもがなですが、 DVDは1枚当たりの単価が安く、 同一データを複数枚作成できますので、 場所を変えて保存する事で最適なバックアップが可能となります。 ただし、寿命は長くても5年～15年程です。 まだ大丈夫と思っていても5年程を目安に 定期的にバックアップし直すのが基本。 さて、ここまではどの媒体が最も良いか、というお話をしましたが、 最も最適なバックアップ方法というものは複数の媒体に保存する事です。 いくつかありますが、パソコンのHDDとDVDの他に、 Googleドライブなどのオンラインストレージがありますので、 そちらにも保存しておくと良いでしょう。 ＞＞メーカーや種類によってデータの画質、 ＞＞保存状態がかわるとかありますか？ デジタルデータはわかりやすく言うと0か1ですから、 読み取れるか読み取れないか、という次元の話であって、 アナログと違ってデータそのものの品質が変化する事はありません。
怪しい海外のサイトに行った事無いの？戻れない所多いよ 大体解ってるから１クリックじゃなくて２・３クリックで戻る 正直あなたのパソコンにウイルスが混入してるかソフトをインストール したときに余計なものまでインストールしてる あとBって何？
補足へ： なるほど、スレイプニルやグレイプニルなどの旧ラインナップですね… そのへんは他の回答者さんも書かれている通り、ドラウプニル以降がラインナップに加わると同時に生産終了しています。 （「中止」ではなく「終了」ですね） 手に入れる方法が一応ない事はないのですが、狙っている機種や色を手に入れられるかどうかは分かりません。 ・ネストのUSED (中古：出てくれば一番安全に買い物が出来ますが、競争率も高いです。) ・ヨーヨー個人取引スレ (そのままGoogleで検索すれば出てきます、ただし個人情報も一緒にやりとりするので使うのなら慎重に。) ・個人売買 (練習会などでの知人・友人相手ですね、物々交換でも可) ・スピンギア (新品：スレイプニル・グレイプニルは売り切れの模様。一応チェックしておいた方が良いかな？レベル) ・ヤフオク (スレイプニルあたりは定期的に出てくる印象。プレミアムに登録していないと5000円以上の入金ができないので、よほど安くなければチェックしていてもあまり意味がないレベル) ・大会でのYYRブース (今年のJNでもブリンクやらオーバードライブやら出ていましたが、結局のところ掘り出せるかどうか次第なようなので、あればラッキーくらいに思っていた方が良いでしょうね。) ・YYRのHP (たまに思い出した頃に復活する事があるようですが、基本的には一番期待出来ません。ちなみに現在あるのはシックスだけのようですね。) …とまぁこんな感じでしょうか。 どの方法にしても、確実に入手できるかわからないですので、上にちょっと書きましたが、あっちこっちをチェックしながら「あればラッキー」くらいの感覚で探すといいと思います。
個人のサイトに「数百のURL」を貼るのですか？ 何の為に？ その方法があるとして、このファイルのURLはこれと 関連付けするのに、すごい手間暇かかりませんか。
PicasaもGoogle+も入ります。「管理」を開いて見て下さい。
Googleドライブ等のファイル同期ソフトを使えば、 メインpc、スマホで情報を共有できます。
こんにちは。 日曜よりの使者/ザ・ハイロウズ www.youtube.com/v/9TSFEG9luos RTB/ムッシュかまやつ www.youtube.com/v/OKoGVl_20JE 田園/玉置浩二 www.youtube.com/v/EJc5O5tNlXs FOLLOW ME/BEAT CRUSADERS www.youtube.com/v/RmGZaeK6hDk カントリー・ロード/本名陽子 www.youtube.com/v/mwUA9TF_A6Q やさしさに包まれたなら/松任谷由実 www.youtube.com/v/pN6MReyOg7Y 歩いて帰ろう/斉藤和義 www.youtube.com/v/KDE1td0BWUc 余談ですが、ドライブソングを探すなら ミュージックコード(musiq.rakusaba.jp/)というサイトで曲を探してみてください。曲の雰囲気やジャンルを指定して検索できるので便利です。また、曲1つ1つに5段階評価(★印)が付いており、高評価の曲は名曲ばかりです。 サイト検索キーワード（Google） ↓ 音楽,曲,雰囲気,検索,シチュエーション,ミュージックコード URL:musiq.rakusaba.jp/ スマフォ版:musiq.rakusaba.jp/html/musiccode_smp.html ・曲を検索する方法 雰囲気に『ドライブ』を指定する（スローテンポな曲を探したい場合は『穏やか・マッタリ』を追加で選択してください） ↓ 検索実行!! 曲名をクリックすると曲が聴けるサブ画面が立ち上がります。
iPhoneのカメラで撮影した動画であれば、トリミングが可能ですよ。トリミングというのは、必要な部分だけにする方法で、これで90秒以内になるよう、必要な部分だけにするといいでしょう。 もしどうしても全体を送りたいなら、無料のサービス、googleドライブにアップロードして、そのURLを共有するのが良いでしょう。 http://www.google.com/intl/ja/drive/
PCのHDD（ローカルディスク）に「GoogleDrive（Googleドライブ）」フォルダがありますか？ このGoogleDriveフォルダへ「データを移動させた」のでしょうか？ このGoogleDriveフォルダはローカルディスク内にあり、この中に移動したファイルもローカルディスク内に存在します。 そのため、ローカルディスクの容量は変わりません。 そして、ローカルディスクのGoogleDriveフォルダの内容は、自動的にGoogleドライブのサーバーにコピーされます。 別なPCやブラウザでGoogleドライブのWebサイトへアクセスし、サイト上にコピーされたファイルを操作（削除したり移動したり）すると、ローカルディスクにあるGoogleDriveフォルダの内容も更新（同期・Sync）されます。 Googleドライブは、ローカルディスクの拡張領域ではなく（It is not an extended partition. ）、ローカルディスクにあるGoogleDriveフォルダと同期するサービスです。
M$Officeを使っている人にお願いしてPDFで送って貰う． M$Office2011のお試し版をインストールする．FAX関係をPDFで保存する．なお，お試し期間が過ぎてもFont関係は使用できる． ＜補足への追記です＞ じゃぁ1番かVector辺りで探してください．
機種は、NXエコが見えるから、富士通のARROWS？ 本体にあるアプリでSDに移せる物は移すといいと思います。 後は、micro SD の空きがどうなのか？ 画像などは、Yahoo!ボックス、Googleドライブなどへ保存するといいですよ。 後は、ファイルマネージャーでファイルの中身を確認して、ROST.DIRのファイルが貯まっていたら消してください。
トラブルを抱えて思い悩むよりもOS再インストールをおすすめします。 試してみないと問題点の切り分けができませんし、仮に直ったように見えてもどこかに爆弾を抱えて使い続けているような不安がつきまといます。 ただ、Cドライブに捨てられないデータがある場合もありますので、どなたか知り合いにお願いするなどしてデータのサルベージを行う必要があるかしれませんが。
どういう方法で見ていますか？ Google Driveには同期という機能があって、Google Driveのフォルダと全く同じフォルダをPCに置くことができます。 GoogleDriveのフォルダをブラウザで開いた場合は何処からでも同じものが見れますが、同期を利用して、PCのファイルを見ているときは、「googledrivesync.exe」という同期用プログラムを起動しておく必要があります。
ナビの付いてる車、付いてない車、どちらでも使ってます。 特にスマホホルダーなども付けず、ドリンクホルダーに放り込んでたりしますが十分役立ってます(笑) 特に新しい道路を通る場合、ナビの地図だと更新されていないケースがあるので、そういう時にスマホのナビなら常にほぼ最新の地図が入っていますので、併用して確認できるので便利です。 正直、都市部でしたら今のスマホのナビで充分に実用的ですね。 自分はGoogleマップのナビ機能をしょっちゅう使ってます。無料ですし。 スマホのナビでのデメリットは、自動車の車速パルスを使わないので、高速の下や高層ビル街、トンネルの中、衛星がつかみにくい悪天候などの時に自分の位置が動かなくなってわからなくなることが一つ。（高層ビル街の場合はwifi電波を併用すると衛星がつかめなくてもある程度追随するようです。） もう一つは電波の届かない田舎や山間部などに行くと衛星は受信できても今度は地図データが受信できなくて動かなくなる事ですかね。 スマホ用のナビアプリでは地図情報をスマホ内にすべてダウンロードしてしまって、携帯の電波が入らない田舎に行っても衛星さえつかめれば使用できるアプリもありますから、こちらはそれで対応できます。ただし数千円～程度するのと、一度にダウンロードして保管するので地図の更新が必要になります。 といったところで、ご自分の利用状況を考えて、スマホでも大丈夫そうな環境でしか使わないようなら十分かと。
magistoで動画を作成して、magistoサーバーやYouTubeなどにアップロードするまでは無料です。 しかし、作成した動画を端末にダウンロードして保存したり、Googleドライブに入れる場合は有料版にアップグレードする必要があります。
バスターのソフト知識 webサイト危険ということは もう開いているという意味ですよ。 １番上のURL確認して下さい。 そしてバスターの欠点はウイルス感染等していなくても 危険・感染しました と 表示が頻繁に出るから どっちなのか区別がつかない人が多いです。 バスターはウイルス感染してもそのウイルスを永遠とスキャンするだけで 駆除出来ません。 バスター・ノートンの有料版もおすすめしません。 金の無駄。 最初から入っていれば ２０１２ですが更新期限期限切れてませんか。 ２ ３年版でも購入時にインストールしてあればとうにセキュリテイソフトの役目果たしてません。 フリーのキング・ALYac等で十分です。 ほとんどトロイ感染が多いので トロイの新種はパソコン不具合起こさず内部情報流出させますから その場合はフリーのキング最新版でいいです。 パンダがの使い方がわかれば１番なのですが クッキー→引っかけて情報抜くモドキも そのまま顔が赤くなりますから使用中見ていても感染わかります。 トロイでも再起動後に駆除してくれますから Cドライブ デスクトップ上の容量超えないこと確認。 日本語版ですが 最初の画面全部英語。そしてダウンするときMac googleのレ印必ず外すこと。
ダブルクリックで編集します。 ヘルプを確認して下さい。 https://support.google.com/drive/answer/46973?hl=ja
Nドライブはもう大分前にサービスを停止しているはずです。Dorpboxはクラウドサービスの草分け的存在で、非常に安定しています。 ただし、容量は小さく２GBです。 写真専用ならGoogleのPicasaがおすすめです。 １５GBまで使えます。メンバー限定公開でログイン不要で閲覧できます。
CD作成 CD-R POWER2GO ？？？・・・。 Google Yahooの検索欄でPOWER2GO書き込み、Enter。 http://www.media9.co.jp/m_all_kyoutuu/new_manual/p2g/p2g_music_save... http://www.media9.co.jp/m_all_kyoutuu/new_manual/p2g/p2g_music_wrig... 解りますか。 Windows Media Playerを起動。 ツール→オプション→音楽の取り込み→取り込みの設定→形式 ▼クリック「WAV（無損失）オーディオ」を選択すれば音質を劣化せずに取り込めます。 WAVに必ずしてください。 「オーディオCD」で焼く場合はWAV、MP3等どちらも時間ですので曲数は同じです。 ドライブに音楽CDを挿入。 左側「その他のメディア」の下に「アルバム」名等が表示される。 「アルバム」をクリックすると曲名が表示される。 不要な曲は左側、☑を外す。 「CDの取り込み」をクリックすると始まる。 2、3・・・枚目を挿入、同上。 取り込みが終わったら音楽CDを取り出し、空CD-Rを挿入。 左側の音楽をクリック。全曲表示。 1曲をクリック、Ctrl+A、全曲選曲。 １番上の曲クリック。Shiftを押しながら１番下の曲クリック。 曲が離れている場合はCtrlを押しながら書き込みたい曲、順次クリックして全選曲したら右クリック→追加→「書き込みリスト」をクリックすると右側に曲が表示される（右側の書き込みをクリックしてドラッグでもよい） 曲順の変更は、曲名を右クリック、上(U)下(Ｗ)への移動（またはドラッグ） 上のディスク１ (書き込みの時間79分以内に) 上の「書き込みの開始」右側▼をクリック●「オーディオCD(A)」確認（必須）●が付いていないと他のプレヤーでほとんど再生できない。 バージョン違いは。 上中央「書き込み」をダブルクリック。または小さな▼クリック。●「オーディオCD(A)」チェックを確認 「書き込みの開始」をクリックすると始まる。
Googleドライブは、特にソフトのダウンロードの必要はありません。 使いたいときは「ネットにアクセスするだけ」です。 Gmailは利用していますか？ Googleドライブを利用するためにはGoogleアカウントというものを取得しなければいけません。この際にサービスの一つとしてGmailを利用することが出来るんです。 そしてGoogleドライブもそのサービスの一つです。 作成はこちらから。 https://accounts.google.com/signup?hl=ja 取得の仕方は、サークルの方に聞くと早いかと。 開き方は、Gmail画面の右上に画像のような ■■■ ■■■ ■■■ のマークがありますから、ここをクリックでドライブが出てきますヨ＾＾ ドライブはスマホからも見ることが出来ます。 非常に便利なものなので頑張って使い慣れて下さい。
Googleドライブアプリをダウンロードして下さい。 補足 ログインは必要ありませんよ。
アニメが見たいのなら、どうぞ↓。 有償著作物を見たいのなら、ちゃんと、テレビで見るか、録画するか、↓のような、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画を利用するか、購入またはレンタルして下さい。 これは/この「考え」は、至って簡単(シンプル)/当たり前/当然/常識的なことですよ。 animedouga.navi-do.net/ docomo-animestore.jp/ ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83%8D%E3%83%83%E3%83%88%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93#.E4.B8.BB.E3.81.AA.E6.94.BE.E9.80.81.E5.B1.80.EF.BC.88.E3.82.B5.E3.82.A4.E3.83.88.EF.BC.89 ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%87%E3%82%AA%E3%83%BB%E3%82%AA%E3%83%B3%E3%83%BB%E3%83%87%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%83%89#.E4.B8.BB.E3.81.AA.E3.82.B5.E3.83.BC.E3.83.93.E3.82.B9 ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%83%A1%E5%B0%82%E9%96%80%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%B3%E3%83%8D%E3%83%AB%E4%B8%80%E8%A6%A7 ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%89%E8%B2%A9%E5%A3%B2 ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E5%90%91%E3%81%91%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%82%BF%E3%83%AB#.E4.B8.BB.E3.81.AA.E3.82.B5.E3.82.A4.E3.83.88 ・・・まさか、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で、無料でとかなんて言いませんよね？ ・・・まさかね・・・ ・・・そうですよね？・・・ ・・・一応、念のために・・・ 公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で、無料でということなら・・・そんなサイトありません。 (無料でなら)そもそも、そういうサイトに投稿されている有償著作物系のほぼすべては、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外の権利者の許諾を得ていない・無断でUPされている・著作権侵害している違法UP動画です。 当然・当たり前です。 仮にもそのようなサイトがあったら、それは権利者の許諾を得ていない違法UPかつ違法サイトです。 なぜなら、有償著作物とは文字通り対価を払い購入する著作物だからです。 それが、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で無料でというのは、どう考えても/明らか違法UP・違法サイトです。 有償著作物系をこういうサイト/動画で見るというのは良いことでは無いです。 そういう違法/UG系で教えたり・手助けすると、こちらが著作権侵害の助長/幇助/教唆になります。 (正確には著作権法違反（公衆送信権侵害・送信可能化権侵害・複製権侵害等またはそれらの幇助）や著作権法違反幇助罪に該当または抵触) ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E6%B3%95 ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%87%E5%8A%A9 ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B1%E7%8A%AF 詳細は↓の方が詳しく書かれています。 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10106674675 それに違法サイトなので、どんな罠やトラップが巧妙に仕掛けられているかわかりませんし・・・ こういうサイトはマルウェア感染の危険性大です。 ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%82%A2 最近はドライブバイダウンロード攻撃による被害/トラブルがホント急増していますし。 ま、当たり前/当然/常識的なことですが、こういう、違法/UG/危険/不審サイトには手を出さない/アクセスしない/利用しない/近づかないことですね。 やはり、こういう違法/UG系の事はしないほうが身(人生)のためですよ。 違法/UG系でよく言われる/使われる言葉知っていますか？ それは、「タダ/無料より怖いものはない」・「タダ/無料より高いものはない」です。 これは無料/タダという餌で欲に溺れたいいカモをおびき寄せ、マルウェアに感染させたり、犯罪・違法行為をさせその結果、他人のPCや人生を壊す/狂わす/終わらせる。 本当に恐ろしい・・・ こんなのに騙されないでくださいね。 後悔先に立たずですよ。 ちゃんと、テレビで見るか、録画するか、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画、購入またはレンタルして見て下さい。
どのバージョンからどのバージョンに上げているのか解りませんが、恐らく上がると思います。 （Googleドライブとか使用する事になると、上がると思います。） また、インストールされているアプリも自動で通信を行っている場合があります。 機種変更とのことですので、初めから入っているアプリの通信量が多いだけかもしれません。 （新しいアプリだと、通信量が多くなる場合もありますので。。。）
長文で、自己責任で行う必要のあるRoot化が必要なアプリや、エミュレータについても記載しているのでお願いします。 また、以下に記載の内容は購入時の情報であったりするのでもしかするともっと良い物や改善されている場合があります。 一般アプリの場合、 PowerAMPというアプリは一般的にはマイナーかもしれないFlac・tta・apeといった形式のファイルにも対応し、歌詞表示（歌詞検索は別アプリが必要な上にPC用無料ソフトに劣るかもしれない）にも対応しているのでお勧めです。 AquesTalk TTSというアプリはTTSという文字読み上げソフトで、声はニコニコ動画とかでゆっくりとしてお馴染みの声の元になっているもののAndroid版なので似たような声です。 GameKeyboardというアプリは各種ゲームパッド等をタッチ操作にすることができたり（要Root化）、マウス・キーボードに割り当てができるようです。後述のWiiリモコンの部分に記載のBluez IMEを用いてWiiリモコンも利用できるようです（Bluez IMEをインストールしないといけないかはすでにインストールしてある端末で利用している為不明）。 GKM TouchというRoot化必須あぷりも同じところが出しているのですが、GKM Touchでタッチ操作に割り当てる用途でしか基本利用していない為、ATOKやgoogle日本語変換のようなキーボード？のように振る舞うのかBluetoothのキーボードとかのように振る舞うのか違い位しか理解できていません（説明でも理解できなかった）。 Root化をした際に便利なアプリとしては、 Titanium Backupというアプリは全体のバックアップをするのにおすすめのアプリで有料版で全機能利用する価値はあるともいます。このアプリがあれば全てのアプリをバックアップでき、設定やデータもバックアップできるので初期化後にこのアプリで復元すれば同一端末であれば１００％以前の状態に戻せます。 Sixties ControllerというアプリはPS3のコントローラーがスマホで利用できるので便利です。タッチ操作に割り当てたり、キーボードやマウス・ゲームパッドとして利用可能です。 因みに、Wiiリモコンの場合、Root化しなくとも利用できる場合がありますが、Wii Controrrller IMEというアプリはほか無料アプリよりも機能が少なかったり（設定可能なキーが少ない）キーが効いたままになるので他無料アプリを先に試すことをお勧めします。Bluez IMEというアプリと説明部分のリンクに記載のリンクから入手可能なアプリ（BluezIME-HIDEnabler.apk）を導入し（その際に本体設定で不明な提供元からのインストールを許可する必要がある）利用するほうが色々と出来て高機能です。ただ、Root化した状態での話ですのでRoot化しない場合どのアプリが良いかは異なると思います。 また、無料のものでは、Wiiリモコンをミュージックプレイヤーのリモコンに出来るものMusic WiiMoteというアプリもあります。 エミュレータだと、 Mupen64Plus,AEという64のエミュレータは星のカービィ64でカービィで重要なコピー能力の表示が正常に出来ましたのでお勧めです（ただし、無料版もあるが）。 また、ePSXe for AndroidというPS1のエミュレータはPC向けでも有名なエミュレータなのでPS1をやるには特にお勧めです。 MasterGearというエミュレータはセガのSG1000やマスターシステム・ゲームギアといったセガの中でも古い方のゲーム機のエミュレータで、他にはゲームギア以外が動くものはありませんでした（ハード的には互換性があるようでアダプタで端子を変換するだけで動くそうですが）。 MD.EMUとPCE.EMUというエミュレータはメガドライブとPCエンジンのエミュレータですが、メガCDとCDROMROMといったCD-ROMのものが動く唯一のエミュレータです（別の名前の人が支払いが行えない中国向けに無料版を出しているが詳細不明）。 以上が現時点でのおすすめアプリですかね。まだ記載漏れがあるかもしれないですがその際は追記するかもしれません。
以前、私がVMware Workstation 8でVMware Toolsのインストールで悩んだことがあったのでVer.が違いますが、ご参考にしてください。 ご使用になられている機器(ＰＣまたはサーバ本体）はインターネットに接続されてますか？。 オフラインの環境では最新のVMware Toolsがダウンロードできないためインストールできない場合があります。 また会社で使用されている場合、プロキシサーバ経由でインターネットに接続している場合が多いと思いますので、その場合は以下の設定を行います。 1.[編集] - [環境設定] -[アップデート] を選択 2.[接続設定] をクリックして、Windows プロキシ設定を選択 →InternetExplorerで設定しているプロキシ設定が利用されます。 オフラインで使用する場合は、VMwareToolsをインターネットが接続可能なＰＣからダウンロードし、ISOファイルを取り出しCD-ROMドライブにマウントして、Setup.exeを実行しインストールを行います。 「VMware tools オフライン」でgoogleなどで検索すれば詳細な手順がいくつか紹介されています。
音楽CDを取り込めれば、それでいいはずです。 「Windows media player」ではなく、他のフリーソフトを使いましょう。 お勧めは、「KORG AudioGate 2.3」または「fre:ac」です。 Googleで、ダウンロードページを検索してください。 （AudioGate3.0は、KORG社製品を持っていないと機能制限があるので、取り込みには使えません。）
>複数の人間が共有することは出来ないみたい 出来ますけれどねぇ…。 他と自分を共有する事はGoogleドライブの真骨頂です。 >私個人が自分のﾊﾟｿｺﾝにｸﾞｰｸﾞﾙﾄﾞﾗｲﾌﾞのｱｶｳﾝﾄを登録する事は >出来ますが 複数の人間が共有することは出来ないみたい ここの文章については色々と混同されているので補足説明が必要かと。
Googleドライブのアプリなら削除出来ます。 ただし、「最近開いたアイテム」から削除するということは、ドライブ上からも削除するということです。 ここで一括削除をすると、一括してゴミ箱に移動し、30日後に完全削除されてしまいますのでご注意を。
デスクトップパソコンのサブモニター的利用でしょうか googleアカウント登録できるので ｛仕事用Gmailのチェック ｛googleカレンダーを、ジョルテアプリで利用の、スケジュール管理 →六曜表示と、1週間天気表示は、おもしろい メインモニターで、エクセルとか事務処理していて、ちょこっと気になる事柄は、サイドモニターでネット検索 そこで手一杯なので、別端末だけど、ID同じのgoogle利用で、googleドライブやら、カレンダーやら、メールとかを、iPad miniでちまちまと ゲームはやり始めるとはまりそうなので（かつてファミコンでシミュレーションRPGオウガバトルを一回だけクリアした）30代以降は手をつけていません。 SNSも、ぜんぜんやっていないですね。 ほかには、 Yahoo！ニュースアプリでプッシュがあがると確認してるかな NAVITIMEドライブサポーターで現地周辺検索、ルート検索、ナビ＆取締り注意箇所受信 このサイズなので、ぼちぼち電子書籍などの購読を始めているってところでしょうか ノートPCよりさらに、コンパクト、すばやさが気に入っています。 まだまだ、カスタマイズ・利用方法思案途中ではありますが、デスクトップモニターでこちら入力しつつ 腕の間には、iPad miniが、スマートカバーをスタンドにして、ちょこんと鎮座すております。
共有したいファイルはGoogleドライブなどのクラウドストレージに置いておけばいつでも両方から見れますよ。 スマホ、PC、両方のストレージとは別の所に置くわけですからその分両方のストレージに余裕が出ますし。 補足への回答： アプリが対応しているファイルであればアプリでファイルを開いた時にクラウドストレージにあるファイルが一時ファイルとして端末にダウンロードされ、アプリを閉じるとその一時ファイルは削除されます。
楽天ならアースワードpc-shop とかお勧めです。 http://a.r10.to/h3YpUP/ Googleで検索してでる中古店は詐欺ショップの可能性があるので注意 用途に合わせた性能を求めましょうね メール、ネット、ipod程度の利用でも以下くらいのスペックをお勧めします windows7/Core 2Duo/メモリ2GB HDDは80GB欲しいですね、用途によって100GB超 光学ドライブはDVDスーパーマルチがいいかな CD、DVDを焼かないでいいならDVD-ROMでもOK
Googleドライブを使えばいいんじゃないですかね。 https://itunes.apple.com/jp/app/google-doraibu-google-no-wu/id50787...
Googleドライブアプリを利用している場合はアクセスしてデータを表示しているのです。 写真をフォルダ管理していない場合は画像データを表示する為にデータ通信しているのです。 速度が遅い場合やデータ量が多い場合は読み込みに時間を要します。 上記の事が考えられますね。 必ずフォルダ管理していないと通信データを無駄遣いする事になりますね。 通信データを消費しない為にはギャラリーに保存する事です。 Googleドライブはバックアップする為に利用するのが良いですね。
Googleドライブのようなオンラインストレージを利用します。 アップロード後にその動画ファイルに共有設定をします。 そうするとそのファイルにアクセスするためのURLが付与されますのでそのURLをメールで送ればいいです。
早くしないとヤバイぞ!! 脅かすわけではないが、００３SHは機種交換時に特になにもしないと、１ヶ月後に使えなくなるから・・・。まぁ、ショップに行って機能制限解除をしてもらえば使えるが・・・。 さて、色々な方法があるが、Googleドライブを使うほうが簡単かと。 パソコンを使って移動もあるが、ドライバーやＯＳのなど色々と問題もあるので、Googleドライブを使うほうが簡単かと、GooglePLAYからアプリを両方に入れて使えば簡単だと思う。 あとは、Bluetoothもできるが、一枚一枚になるので面倒かと。
同じGoogleサービスの中なので移行する意味を感じないのですが、 どうしてもと言われるなら一度ダウンロードしてドライブ上に アップロードされてはいかがでしょうか？
その起動性、バッテリー持続性を、有効活用しながら 外出先での(とも限らないけど)、office編集、テキスト報告書編集、WEB閲覧、お酒飲めないので、時間つぶし、電子書籍の購入・閲覧 出張の際の、ドライブナビゲーター ジョルテ(電子手帳)アプリで、googleカレンダーと同期して、スケジュール管理 マネーフォワードっていうサイトで、家計簿挑戦、for businessで経理に挑戦中 SNSは、皆無 だけども．．． これから、FaceBookをはじめるか．．．も、しれない タブレットだけの実質月額は、 iPad miniを「docomo Xiデータプラン２ねん」で契約、4,547円です。
■Microsoftの無償(無料)アプリ3点 ・Microsoft RemoteDesktop(リモートデスクトップ)で、タッチ未対応デスクトップPC（Windows8.1）擬似タブレット利用 ・Microsoft OneDrive で、Officeファイルのクラウド管理、利用 ・Microsoft Office Mobile で、Office製品を出張先で編集 ■netPrintアプリで、出先のコンビニで、写真印刷や、ファイル印刷 ■マネーフォワードという、家計簿＆経理の無料から利用できるアプリでお金の管理はじめました。 ■Googleドライブに、動画を保存して、外出先で、ストリーミング視聴 ■Googleカレンダーと、ジョルテ(スケジュール帳アプリ)、擬似システム手帳 ■NAVITIME ドライブサポーターアプリで、ドライブナビ利用 （マルチデバイス対応：PCの大画面で地図確認、登録地点設定、スマフォンでルート計画、iPadmini7インチ画面でナビゲーション）※クレジットカード300円(クレカのみ3ヶ月無料キャンペーン) ほか
PDFは無条件にどんなスマホでも見れます。 書類作成アプリってどんなものを想像してるのか判りませんが、AndroidならGoogleドライブでスプレッドシート、ドキュメント、プレゼンテーションが扱えるので何も追加しなくても扱えますね。
Microsoftアカウントを取得すればOneDriveが使えます。 SDExplorer というアプリがあり、WEBのフォルダをPCの仮想ドライブにでき、 エクスプローラでファイルやフォルダのアップロード・ダウンロードができます。７GBまでフリーです。
XperiaもAQUOSもあんまりよくないです。 Xperiaは品質が今ひとつ、AQUOSはSDを壊したり、タッチに問題があるようです。特にSDの破壊はガラケーから未解決のようです。 使いやすさならDIGNO Mですね。大きな不良もなくいい機種と思います。 後は、ARROWS FJL22もいいと思います。今は不具合がほぼなく、今までのひどい不良が嘘のようとの評価です。 micro SDなら、class10 UHS-Iの規格がいいと思います。たぶん16GBもあれば十分と思います。 写真などはYahoo!ボックスやGoogleドライブなどへ保管してください。 通販なら携帯のポイントで購入などで2,000円くらいで購入できると思います。 サンディスク、東芝、トランセンドが無難と思います。
ファイル操作にはファイル管理アプリを使う必要があります。 標準で入ってる場合もありますが、別途入れる事をお薦めします。 使い方は基本操作と同じで長押しメニューかボタンメニューから。 ESファイルエクスプローラー（ver1.6.2.5)※apkファイルへの直リンク http://www.androiddrawer.com/download2/uc?export=download&confirm=n... デフォでは本体（sdcardフォルダ）が表示されていて、 その中のext_sdフォルダがSDです。（名前は機種に依る） Yahooファイルマネージャー http://box.yahoo.co.jp/promo/tokushu/yfiler.html 初心者はこっちの方がわかりやすいかな。 ただ、ESの方が動画や音楽の再生機能もありますし、 Googleドライブなどのオンラインストレージにも対応しているので、 より利便性を求めようと思ったらこちらは機能不足かもしれません。
この文章のキーはここ。 >ほかのpcでドライブをインストールして Googleドライブと同期する「Googleドライブ」を インストールしたという事ですよね？ あれは単に同期をしているだけで「ダウンロードされているわけではありません」 サーバーを見ているんです。
その様なニーズでしたら、レンタルサーバをわざわざ借りて構築する必要はありません。 今は、多くの WEB ストレージサービスがありますので、それを利用したら良いと思います。 この Yahoo! がやっているのが、 Yahoo! ボックスというものです。 info.box.yahoo.co.jp Google は、Googleドライブというサービスをやっています。 www.google.com/intl/ja/drive その他、各社で WEB上にデータを保存するサービスは沢山ありますのでご検討ください。 ちなみに、WEB dav サーバというのを自分で設置すれば、レンタルサーバでも同様の事ができます。でも、これはVPS でないと無理ですね。
この商品はDVD四枚組だそうですが、その全部を きちんとインストールはされていますか？ 下記のように書いてありました。 手動でこのゲームが必要とする二次インストーラを 実行する必要があります。 完全にスチームを終了します。 エクストリーム伝説完全版のインストールフォルダ （通常はC：\プログラムファイル\スチーム\ steamapps \共通\三國無双8 \） あなたの王朝WARRIORS 8を参照 以下のインストーラを実行します。 ···\ Steamapps \共通\三國無双8 \ _CommonRedist \ DirectXの\ Jun2010 \ DXSETUP.EXE ···\ Steamapps \共通\三國無双8 \ _CommonRedist \ vcredist 2010 \ \ vcredist_x64.exeを ···\ Steamapps \共通\三國無双8 \ _CommonRedist \ vcredist 2010 \ \ vcredist_x86.exeを コンピュータを再起動して、もう一度問題をテストします。 問題が解決しない場合は、連絡する必要があります エクストリーム伝説完全版のサポート：王朝WARRIORS 8 。
UASからの帰路、ホノルルに立ち寄り、時間が許せば、車を借りてドライブするのが楽しみです。ワイメアやノースショワ方面もよくいきました。立ち寄るのがノースショワの南約５Kmにあるドール・プランテーション。目的は当店特産のパイナップルジュースとアイスクリームで小休止のためです。さて、ご指摘のワイメア・ビーチパークも行ったことがありますが、ワイメア渓谷から流れるワイメア川の作った浜辺で、確かに広いですが特に何もないところですね。キャンプ地ではないでしょうか。この一帯のビーチは、冬場（１１月～２月頃）波が高くなるので、サーファー天国となるのは確かなようです。ノースショアパラダイス・・・あまり意味がよくわかりませんが、海がめの産卵地があり、天気がよければすばらしいサンセットがみられるようです。あまり、興味深い話でなくって申し訳ないですが、コチラのサイトのGoogle Mapで、オアフ島北部を十分に拡大して頂き、航空写真で現地でご確認下さい。**tp://soratabi.jp/t26hwa.shtml（現在URLファイルの送信ができません。お手数ですが、**部にhtを付けて、コピー＆ペーストで閲覧下さい。）
その状態で出来ますよ。 わざわざ一つのGoogleアカウントに入ってもらわなくとも、 あなたがオーナーになって先にファイルを上げれば、あとの二人を共有設定で編集権限を持たすだけでOKです。 それぞれiPadをお持ちとのことですが、Googleのアプリで Googleドライブ、スプレッドシート、文書というものが現在無料であります。これらを入れておくと便利。 PCだとそのままブラウザで開きますから大丈夫です。 GoogleChromeというブラウザで作業するのがオススメです。
SDのデータをドロップボックスやGoogleドライブにアップロードして、16Gに変えた後にダウンロードすれば良いと思いますよ。
OS：Windows7 Pro ボリュームライセンス CPU：Core i7 3770K 殻割 CPUクーラー:PROLIMA TECH SUPER MEGA マザー：ASRock Z77 Extream 6 メモリ:Century CAK4GX2-D3U1600 グラボ：SAPPHIRE HD7970 OC VERSION SSD：Saｍsung 840 Pro 256B HDD：型番？ 500GB バックアップ用 光学ドライブ：Pioneer ？外付けDVDドライブ分解品 電源：Corsair AX750 ケース：Silverstone FT02 マウス：Sharkoon DarkGlider キーボード：Cooler Master Trriger 青軸 モニタ：三菱 MDT243WGⅡ 現在嵌っているゲーム：Google Empire ……… あはは。
インストールなくても、大丈夫ですが毎回ブラウザからGoogleドライブにアクセスするのが面倒なのとパソコンの中にも同じ物が出来るので、 インストールする方が便利ですよ。 ファイルアップロードはD&Dでアップロードできます。 私も会社と自宅とiPhoneからいつでも仕事のファイルにアクセス出来るようにGoogleドライブを利用しています。 同様にドロップボックスやONEドライブもほぼ使い勝手は同じなのでGoogleドライブの無料の容量が不足したらそれらのサービスを利用するのも良いかと思います。
あります。 Googleドライブというか、Googleにログインをする(Gmailの操作等)事があるなら問題はありませんが、そう言った事が一切ない場合は一定の期間でログインしなければアカウントごと削除されます。 以前はその期間は9カ月と明示されていましたが、現在それは撤廃されています。 普通にログインをされていれば、ドライブにあるゴミ箱に入れない限りは誰も削除は出来ません。
Google+は、設定を何もいじっていなければ「一般公開」設定で「全世界公開(まあ通常のインターネットの世界のこと)扱い」となります。 このため知り合いに公開する程度で留めたいならば必ず設定を見直す必要があります。 https://plus.google.com/settings こちらからアクセスを。 特に一番上の「あなたやあなたの投稿にアクセスできるユーザー」が重要です。 画像の対象は「Picasa」です。 Googleドライブのデータはデフォルト設定が非公開なので問題はありません。
現在Yahoo!知恵袋にURLが投稿できないようなので、URLを張ることはできませんが、Googleで「2台のパソコン同士をつなぐPC接続USBケーブル」 などと検索してみて下さい。 いろいろな情報が出てきますよ。
Picasa ウェブ アルバムは、 Google＋加入ユーザーと非加入では表示が異なりますが、 公開設定範囲を ・一般公開 ・限定公開 ・自分だけ を指定できます。 プロパティ ”自分だけ” を指定した場合は、他人が見ることは出来ません。 （非公開の鍵アイコンが表示されていますので区別できます） この公開設定オプションは、 他ユーザーのアクセスを制限するものですので、Googleドライブのファイルやフォルダの共有設定と同じセキュリティ扱いとなります。 ヘルプ：アルバムの公開設定 support.google.com/picasa/answer/39551?hl=ja （アドレスバーに上記URLを貼り付けてご覧ください）
私はMac miniを完全なWindows機にしてます。Mac miniでできるんだからMacBook Airでもできるでしょう。 MacOS Xで起動して、BootCampユーティリティを一式アップル社からダウンロード。 BootCampユーティリティで内蔵ドライブをMacOS用とWindowsOS用に分割（最後に全部Windows用にまとめちゃうので適当な分割でいい）。 BootCampユーティリティの指示に従って再起動後にWindowsOSのインストール開始。 WindowsOSのインストールが終わったらBootCampユーティリティに付属しているMac制御用の各種ドライバ類をインストール。 Windows UpdateでWindowsOSを最新状態に更新する。 ここまではごく一般的なBootCampを利用したWindows OSのインストール作業。 あとはごく一般的なWindowsでのパーティション結合作業をやれば終わり（MacOS用に分割されている領域を消去して、WindowsOS用のパーティションに結合させて内蔵ドライブを１つのWindowsOS用パーティションにしてしまう）。 URLを貼れないので自分で検索してほしいんですがパーティション結合の方法はgoogleで 「windows バーティション 結合」 で検索すれば方法は出てきます。Windowsの標準機能でできます。 MacOS Xに戻したいときは、内蔵ドライブ内にMacOS Xがないどころか非常起動用パーティションもないので、アップル社のサーバからインターネット経由でMacOS Xをインストールする方法になります。googleで 「OS X のインターネット復元」 で検索すれば方法は出てきます。
Googleドライブで開いて、直接印刷した方が早いとは思いますが、もちろん、Googleドライブからダウンロードしたものを Office ソフトで開いて印刷することも可能だと思います。
画像はBIOSの画面ですね エラーから察するに、多分Windowsが壊れたのだと思います OSの再インストールかリカバリーを要求しています。 パソコン購入時にリカバリーメディアっていってCDがついてきませんでしたか？ まぁ、大抵はリカバリーメディアは自分で作らないといけないのですが•••••• 持っていなければ、回復は難しいと思います
私自身は情報共有・共同作業のようなことを行ったことはありませんが、質問内容からGoogle Driveなんかが適しているように思うのですがいかがでしょう？ 以下を参考にしてみてください。 ・Google Drive https://drive.google.com/ob?usp=web_ww_intro ・Google ドライブ ヘルプセンター https://support.google.com/drive/?hl=ja#topic=14940 ・Google ドキュメント エディタ ヘルプセンター https://support.google.com/docs/#topic=1382883
北海道民です。 北海道の拠点間の移動距離や時間を検索するには、先の回答者さんも示されている「北の道ナビ」が実態をよく表していますので、Googleマップなどよりもこちらを利用されるのが良いでしょう。リンクが貼れませんので「北の道ナビ」で検索してみてください。 なお、表示される所要時間には休憩時間は含まれていませんので、2時間以上の運転となる場合は適宜休憩を挟んでください。 ざっと見てみると、 ・小樽→函館 ①4時間17分 ②4時間42分 ・函館→洞爺湖 ①2時間29分 ②3時間2分 ・洞爺湖→札幌 ①2時間2分 ②2時間19分 ・札幌→旭川 ①1時間49分 ②3時間10分 ・旭川→富良野 ①高速なし ②1時間25分 ・富良野→小樽 ①2時間20分 ②3時間8分 ですね。 ここはオススメという場所ですが、例えば1日目に小樽から函館に向かう途中、ちょっと遠回りになりますが積丹半島をぐるっと巡るのはいかがでしょう。この辺りの海は「積丹ブルー」と呼ばれ、北海道の中でも青さが際立つエリアです。途中の積丹町では6月からウニ漁が解禁になっており、この辺りの食堂は朝9時頃には開店しますので、小樽からドライブがてら向かうのもよろしいかと思います。 （この場合、函館までは①5時間25分 ②5時間50分ほどかかります）
パソコンかオンラインストレージを経由させる方法があります。 少しずつSD⇒本体⇒SDとすれば、とも思ったのですが 非効率という結論に至ったので、 だったら、という事で提案させて頂きます。 パソコンをお持ちならUSBケーブルでパソコンと繋いで移動。 もし無ければGoogleドライブなどに移動。 そこから新SDへ移動という形になります。 具体的には、パソコンを使った方法の方が簡単なので お持ちなら余計な説明を書く手間が省けて助かるのですが……。 ちなみに、「.thumbnails」が容量喰っている可能性があるので 一度確かめてみてください。少しでも空きを作る事ができます。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/1312120068 ただし、普通に削除しても自動生成されるので、 同名ファイルを作成する事でそれを偽装し、抑制する事ができます。
――追記―― ESファイルエクスプローラー（ver1.6.2.5)※apkファイルへの直リンク http://www55.zippyshare.com/d/93815273/88957/ES%20File%20Explorer%2... デフォでは本体（sdcardフォルダ）が表示されているはず。 その中のext_sdフォルダがSDです。（フォルダ名は機種に依ります） Yahooファイルマネージャー http://box.yahoo.co.jp/promo/tokushu/yfiler.html 初心者はこっちの方がわかりやすいかな。 ただ、ESの方が動画や音楽の再生機能もありますし、 Googleドライブなどのオンラインストレージにも対応しているので、 より利便性を求めようと思ったらこちらは機能不足かもしれません。 （もっとも、ESも機能不足なところがあるので、 場合によってはQuickPicやMX動画プレイヤーなど 別途便利なアプリを利用するという使い方を自分はしていますが） ――――― ファイル操作には基本的にファイル管理アプリを使います。 元から存在する場合もありますが、別途入れる事をお薦めします。 どれがいいかは使ってみてお好みで。
Google Driveには「同期」といって、Google DriveとPCのファイルを常に同じ状態に保つ機能があります。 そのためには、「googledrivesync.exe」というアプリが必要で、このアプリをインストールしないで、ブラウザでアップロードすれば、 PCのファイルを削除しても、Google Driveから削除されることはありません。
google drive内でmkvファイル右クリック ↓ 開く→アプリを追加→右上検索窓に「cloudconvert」と打ち込んでenterを押す ↓ アプリが追加されたら再びmkvファイル右クリックから、開く→cloudconvertを選択 ↓ 動画変換サイトに飛ぶのでmkvをmp4に変換(ファイルサイズ～1GBまで) ※mkvの映像コーデックがH264ならコピーモードで音声だけAACに変えた方が劣化せずにベター。 ↓ 正常に作動してれば変換後自動的にmp4ファイルがgoogle driveの元のフォルダ内に送られます。
解凍するだけでそのまま動作するソフト（いわゆるポータブル版）はその方法でおそらく問題ない。 ただし複数のPCで同時に使いつつ同期するとバグるかも知れない。 一部のソフトだと、形としてはインストーラだけど「ポータブルインストール」に対応していたり（Operaとか）、単なる自己解凍書庫だったりすることもある。この場合もポータブル版と同じ。 インストーラ版だとソフトの仕様次第。ソフトによって正常に動作するものとしないものがある。 XP世代以前で比較的シンプルなソフトだと正常に動作することが多いと思う。ただし普通は開発元が想定した使い方ではないので、やるならあくまで自己責任で。 Vista世代以降のソフトだったり、XP以前でもシステムの深いところを触るようなソフトだと、設定情報をレジストリやAppDataなどに保存したり、共有DLLなどインストールフォルダ外のデータを利用したりするので、正常に動作しない可能性が高い。 まとめると「ポータブル版は大丈夫だけど、インストーラ版はケースバイケースなので自分で調べてくれ」といったところ。 とりあえずMovieOperatorはインストーラ版とポータブル版が両方用意されているようなので、ポータブル版を使えばいいかと。
GoogleドライブやffftpをP2Pソフトウェアとは呼びません。 適切な目的のために、上記ソフトウェアを使うなら問題ないでしょう。 尚、大学がP2Pソフトウェアを禁止する理由は、 ・著作権のある動画などの違法ダウンロードの防止 だと思われます。
すべてのでーたはハードディスクに入っているので交換するとすべて消えます。 バックアップはOnedriveを使うか、Googleドライブを使うか、ポータブルハードディスクを使うかＣＤ～ＵＳＢメモリにコピーして交換後抽出してください。
ストラクチャーにオフセットのノーシンカーでフォールさせたり・ゆっくり巻いてきたりがいいですね(。・ω・。) ドライブスティックは基本フォールさせるだけで自発的に動くので、最初のうちノーシンカーでフォール→ステイ→ボトムで軽くシェイク→ステイして回収でＯＫだと思いますb(・∇・●) ちなみに３インチはスモラバのトレーラにオススメです。 動かし方やリグはこちらを参考に↓ http://m.youtube.com/watch?v=7Yc3E-7nHiQ&ctp=CAsQpDAYAyITCIOGs_CD3L...
たとえ、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画だったとしても、それは、動画共有サイト等の「利用規約違反」です↓。 ict.pken.com/2013/05/youtube_pv_dl_out/ ～↓以下、有償著作物の場合↓～ ハァ・・・(やれやれ・・・) (無料でなら)そもそも、そういうサイトに投稿されている有償著作物系のほぼすべては、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外の権利者の許諾を得ていない・無断でUPされている・著作権侵害している違法UP動画です。 そして、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外の権利者の許諾を得ていない・無断でUPされた・著作権侵害している動画・音楽・ファイルなどをダウンロードすれば、それは、当然、必然的に著作権侵害・著作権法違反・違法ダウンロードになります。 当然・当たり前です。 なぜなら、有償著作物とは文字通り対価を払い購入する著作物だからです。 それが、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で無料で入手というのは、どう考えても/明らか違法UP・違法サイトです。 そういう違法/UG系で教えたり・手助けすると、こちらが著作権侵害の助長/幇助/教唆になります。 (正確には著作権法違反（公衆送信権侵害・送信可能化権侵害・複製権侵害等またはそれらの幇助）や著作権法違反幇助罪に該当または抵触) ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E6%B3%95 ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%87%E5%8A%A9 ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B1%E7%8A%AF また、すべてのダウンロードソフト・サイト・アプリ・ツール等で権利者の許諾を得ていない違法UPファイル等をダウンロードすれば/していれば、当然、必然的に違法・刑事罰の対象、いわゆる違法ダウンロード・著作権侵害・著作権法違反になります。 違法ダウンロード・・・２年以下の懲役又は２００万円以下の罰金＋損害賠償請求有 TPP参加により、違法ダウンロード・違法アップロード共に、「非親告罪化」になる可能性大です。 (TPP参加に伴い、「すべての著作物」が対象になる可能性も大です。) 詳細は↓の方々が詳しく書かれています。 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1095750200 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1194977336 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q10106674675 www.stopillegaldownload.jp/ www.bunka.go.jp/chosakuken/download_qa/ www39.atwiki.jp/dl-ihou/ ict.pken.com/2013/05/youtube_pv_dl_out/ ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9 ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E6%B3%95 ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E4%BE%B5%E5%AE%B3 (サイトによっては)違法サイトなので、どんな罠やトラップが巧妙に仕掛けられているかわかりませんし・・・ (サイトによっては)こういうサイトはマルウェア感染の危険性大です。 ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%82%A2 (サイトによっては)最近はドライブバイダウンロード攻撃による被害/トラブルがホント急増していますし。 ま、当たり前/当然/常識的なことですが、こういう、違法/UG/危険/不審系には手を出さない/アクセスしない/利用しない/近づかないことですね。 やはり、こういう違法/UG系の事はしないほうが身(人生)のためですよ。 違法/UG系でよく言われる/使われる言葉知っていますか？ それは、「タダ/無料より怖いものはない」・「タダ/無料より高いものはない」です。 (サイトによっては)これは無料/タダという餌で欲に溺れたいいカモをおびき寄せ、巧妙な偽/偽装ファイルだったりして、マルウェアに感染させたり、犯罪・違法行為をさせその結果、他人のPCや人生を壊す/狂わす/終わらせる。 本当に恐ろしい・・・ こんなのに騙されないでくださいね。 後悔先に立たずですよ。 ちゃんと、テレビで見るか、録画するか、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画、購入またはレンタルして見て下さい。
iPadも一種の「タブレットPC」です。 「タブレットPC」は、搭載されるOS（ソフトを動かす環境）によって、大まかに3種類に分かれます。 まずはiPad系（Air、Miniなど）は、Apple社が本体もOSも製造している物です。 使えるアプリ（ソフト）は、Appleの認証を受けた物のみなので、比較的安全（ウィルスや個人情報収集など悪意ソフトが少ない）と言われています。 次にiPhone以外のスマホと同系のAndroidタブレット。 これは、世界中のメーカーが製造した端末にGoogle社が開発したOSを搭載した物で、アプリの数自体はiPad系より豊富にありますが、ウィルスや悪意ソフトも多く存在します。 最後にWindows8/8.1を搭載したタブレット。 Androidタブレット同様、世界中のメーカーが製造した端末にMicrosoftのWindows8/8.1を搭載した物で、簡単に言ってしまえば「キーボードとマウスの無いPC」です。 iPad系やAndroid系は、できることを限定する代わりに動作を軽くしたり、操作方法を簡略化（直感的に使える）しています。 なので例えば音楽CDの楽曲データを取り込んだり、PC用のソフトを使うことはできません。 Windows8/8.1タブレットは、先にも書きましたが基本的にはPCなので、外付けドライブを接続して音楽CDを取り込んだり、PC用のソフトを使うことも可能です。
まず、双方に「Google Drive」をストアからダウンロードし、それぞれにアカウントでログインしておく。 次に、送信したい動画を長押しして【共有】を選び、『ドライブ』を選択し、アップロードする。 最後に、受信側の端末でGoogle Driveを開き、アップロード済動画ファイルを長押ししてダウンロードする。 …この手順が簡単かと。
普通に Windows7搭載ノートでいいでしょ。 8は慣れないと 死ぬほど使いにくいし、まだ対応しているソフトもそう多くないです。 http://kakaku.com/pc/note-pc/ranking_0020/?lid=shop_pricemenu_ranki...
https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB%E3...
おそらく画像を同期(バックアップ)する設定になっていて、タブレットの画像がどんどん送られてくるのが原因でしょう。 設定からGoogleアカウントでフォトの同期をオフにし、たまった画像を削除してください。 他にもブックス、ミュージック、ムービー、ドキュメント、ドライブなど容量を食いそうなものの同期はかたっぱしから切っておくとよいでしょう。
SkyDriveやGoogleドライブ等で同期をかけちゃえば出来ますが 出来るかどうかと、やっていいかどうかは別。 やるなら会社に許可をもらってからですよ。
機能的には可能ですが、長時間動画を アップロード出来るアカウントになるには 別の手続きが必要。 しかも｢コンテンツIDシステム｣という機能があるので アップロードの際に必ずスキャンされます。 これで｢コンテンツ一致｣で引っ掛かる可能性もある。 (公開・非公開に関わらず) ↑これなどで著作権的に拒否されると 長時間動画の投稿は無効になります。 ストレージサイト的な利用には不充分です。 GoogleドライブとかマイクロソフトのOne Driveに入れるか DVDにバックアップすれば済む話だと思いますが。 ※ストレージサイトやGoogleドライブにも 制限容量があります。
Googleアカウントがあれば、Googleドライブを利用してアップロードすれば良いと思います。 ・Googleドライブにパワポデータをアップロード ・「共有」をクリック ・「非公開-自分...」の右にある「変更」をクリック ・「リンクを知っている全員」を選択 ・「保存」をクリック ・「共有するリンク」のリンクをコピー ↑このリンクを先生に送信して、ダウンロードしてもらうようにすれば、確実にデータを渡すことができます。 ただし、受け手の端末がPCでないと開けないかもしれません。
容量の大きなファイルの移動はクラウド（Googleドライブ等）を利用するか、もしくは記録媒体（microSD等）を使うのがベターです。
1.「同期」ソフト「googledrivesync.exe」を起動しなければ何も起こらない。 ２．ローカルのファイルは、クラウドにアップロードされる。 ３．わかりません。 ４．クラウドのゴミ箱に入る。 ５．クラウドのファイルがダウンロードされる。
インターネットに接続していないときでも Google ドライブにアクセスできます。 https://support.google.com/drive/answer/2375012?hl=ja Google ドライブ ヘルプセンターへようこそ https://support.google.com/drive/?hl=ja#topic=2375188
コマンドとしては「googledrivesync.exe起動時にパラメータとして新しいドキュメントを生成する引数を与えている」ものです。 ですので、このショートカットを実行すると「新しいドキュメントを作成しつつアプリケーションが起動する」というわけです。 ショートカットを再作成したい場合は、以下の手順です。 ① デスクトップで右クリックし、メニューから[新規作成]-[ショートカット]で「新しいショートカット」を作成 ②[項目の場所]に["C:\Program Files (x86)\Google\Drive\googledrivesync.exe" --new_document]を設定 ③次に適当なショットカット名[GoogleDocsとか]を付けて完了
https://support.google.com/drive/answer/2375102?hl=ja
オンラインストレージ （お薦めは容量の多いGoogleドライブ）で フォルダを共有化し、[共有リンク]を教えれば 相手はログイン不要で閲覧が可能となります。 http://www.appsupport.jp/drive/share-folder/ スマホからのアクセス・ファイル操作は、（公式アプリより） ESファイルエクスプローラーをお薦めしますが、 最初に設定すべきフォルダの共有化機能は WEB版からでないと設定できない部分があります。 https://support.google.com/docs/answer/2494886?rd=1 （公式アプリでもできなくはないですが、 公開範囲でログイン不要の設定にできるのはWEB版だけなので） スマホからだとブラウザでPC表示にした後にアクセスすれば PC用WEB版Googleドライブにアクセスできますが、 パソコンをお持ちならそちらで設定を済ました方が楽でしょう。 ●ESファイルエクスプローラー （ver1.6.2.5)※apkファイルへの直リンク http://www.androiddrawer.com/download2/uc?export=download&confi... デフォでは本体（sdcardフォルダ）が表示されていて、 その中のext_sdフォルダがSDです。（名前は機種に依る） オンラインストレージはスワイプで[ネット]から追加。
インストールされてるアプリケーションの中からGoogle driveを探してください（恐らくGoogle driveというフォルダに入ってます）。 そして起動させると自動で同期されてエクスプローラーの中のGoogle driveフォルダにファイルが入ってる筈です。 アップロードするときはそのフォルダにドロップするだけで出来ます。
――追記―― あぁ、もう1年半使ってればバッテリーが寿命迎えてる可能性が高いです。 バッテリー外して少し置き、入れ直すと回復する事がありますが、 また急激に下がるともう寿命なのでバッテリー買って交換するしかありません。 その前に一度ショップへ持ちこみ診断してもらってください。 （ちなみに、自分の場合ショップの人に言われて気付いたのですが、 バッテリーに液漏れの結晶化、膨らみがありました） バッテリーはショップやオンラインショップなどで購入。 キャリア公式ならポイント使えます。参考までに。 http://auonlineshop.kddi.com/disp/CSfLastGoodsPage_001.jsp?GOODS_NO... もう一つ、知恵袋では追加で画像添付はできません。 補足時に載せるならどこかアップローダーとかにアップして そのアドレスを載せる事で皆に画像を見せる事ができますよ。 （Googleドライブ等で閲覧のみの設定で共有化させるのも手です。 http://www.appsupport.jp/drive/share-file/） ――――― ●バッテリーの寿命 ●単純に初期状態で使っているなどのメンテナンス不足 ●アプリの競合 ●競合以外でアプリが異常動作している など、情報不足過ぎて一概にコレといった方法は提示できませんが、 とりあえずBattery Mixで挙動を把握してみてください。 http://andronavi.com/2011/04/79833 後、機種名がわからないのでどれぐらいの期間、 その端末を使ってるのかがわからないのですが バッテリーが外せるタイプの機種なら外して少し置き、入れ直す。 これで変化があるかどうか……。 その他、以下を参考に。 http://special.market.yahoo.co.jp/wisdoms/android/column/187490.htm... http://wol.nikkeibp.co.jp/article/column/20131001/162901/?P=4&ST=li... http://andronavi.com/2013/04/264555 http://docomo.publog.jp/archives/31449604.html
Cドライブに余裕がない状態では何かに付け不具合に見舞われます。 既に一杯一杯で使っている状態ならば「ソフトやファイルは極力、削除せずに治す方法」として外付けハードディスクを購入して、「ドキュメントフォルダーの移動」を行うことをお勧めします。Cドライブに空きを作ってから作業すればもろもろの障害が取り除かれるはずです。 Windows xp/vista/7/8 のいずれをお使いか明確でありませんので「ドキュメントフォルダーの移動」を Google などで検索し、適切な説明を見つけて下さい。
予備アドレスを登録してあれば http://goo.gl/qOSxf から調べることができます。なければ思い出は諦めて未来に生きましょう。 ※このアドレスを使って登録したgoogle以外のサービスがあればそこからユーザー情報-メアド確認でいけそうだけど。
googleドライブにアップロードして、リンク(URL)を送信したら、相手も閲覧可能になります。もちろん相手はダウンロードも可能。 『送る』のではなく、クラウド経由で『共有』が一番確実。
とりあえずCrystalDiskInfoでHDDの状態を確認。 http://crystalmark.info/software/CrystalDiskInfo/ 問題なさそうなら、Cドライブファイル異常を疑ってchkdskする。 http://202.248.141.106/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=41... で、再起動してWindows標準のデフラグを手動で行ってみる。 ----------------- 一応、手動でWindowsUpdateもチェックして1回実施してみて下さい。 検索すると、8/8.1でCPU使用率が高くなる問題の人は多いですね。解決した人の対応を試してみて下さい。 http://sunlight.cocolog-nifty.com/sunlight/2013/03/windows8-be12.ht... ： https://www.google.co.jp/#q=Windows8.1+HDD%E3%81%AE%E4%BD%BF%E7%94%...
その表示のとおりです。 ファイルサイズが大きいので添付できないのです。 動画は直接送るのではなく、オンラインストレージサービス(Googleドライブ等)にアップして 共有設定をして公開用URLを得てそのURLをメッセージで送って見てもらうようにするといいです。
直接貼り付けようとしていませんか？ 一旦メモ帳等に貼り付けたものをコピペするようにしましょう。 「スプレッドシートだから」ではなく、他の場合でも、文字に関する情報（色や太字などの情報）を一緒にコピーしてしまう場合があります。
GoogleドライブやoneドライブなどのクラウドサービスにiPhone4sでアップロードしてギャラクシーからダウンロードすればいけると思いますよ。
初めまして！３０万自作PCを持ってる者です。 自分もAVAやってましたがアドバイス的には corei7が欲しいところです。あとHDDよりもSSDのほうが 確実に読み込み速度が速いのでおすすめです。 グラフィックボードは十分です！ メモリも８Gあれば十分でしょう。 電源も安定するように８００ｗ↑できれば１０００ｗあれば いいかなと！それではがんばってください。
「googledrivesync.exe」はWEBのフォルダとローカルのフォルダの「同期」を取るためのソフトです。 これを起動して置くと、ローカルの「Google Drive」というフォルダにファイルやフォルダを入れると、自動的のクラウドにアップロードされます。 「同期」という機能を利用しないのなら、「プログラムと機能」でアンインストールできます。
携帯本体の容量は増えません。 Googleドライブに保存した写真をカメラロールから削除して、Googleドライブのキャッシュをクリアすれば、削除した写真の枚数分だけ携帯本体の空き容量が増えます。
方法1 画像をUSBやCDに入れて、PC上から画像を削除する 方法2 画像を圧縮して、データ量を減らす 方法3 Cドライブを良好にして、処理を高速化する それぞれのやり方です やり方1 ①画像をすべて選択して、「ctrl」キーと「c」キーを同時に押す ②PCにCDやUSBなどをさします ③「自動再生」と出てくるので、「フォルダを開いて中身を表示」をクリック ④「ctrl」キーと「v」キーを同時に押す やり方2 ①画像をすべて選択 ②右クリック→送る→圧縮(zip形式)ファイル ③画像をすべて削除 ④再び使いたいときは、できたzipファイルを右クリック→展開 やりかた3 ①コントロールパネル→全てのプログラムから、不要なソフトをアンインストールする それぞれの短所と長所です 特徴1 長：効果的 短：外部機器が必要 特徴2 長：PC上に保管できる 短：効果が劇的ではない 特徴3 長：画像以外の要素でも早くなる 短：必要なソフトをアンインストールしてしまう可能性があり、限界がある 不明な点があれば補足してください また、「google drive」を使うなどの方法もありますが、PCに詳しくないようなので省略します
★bomb_bang2さんの意見の説明・反論★ Windows 8.1 には、OneDrive というサービスが組み込まれています。これは、ネットワーク上でファイルを管理するもので、エクスプローラに組み込まれています。 C:\Users\<アカウント名>\OneDrive ここに入れれば、自動的にファイルが同期されます。 ただ、OneDeive を使用するには、Microsoft アカウントがあることが必要ですし、One Drive フォルダ内のファイルしかネットワーク共有されません。HDD全体のバックアップはされません。 ★ほかには...★ Google ドライブなどがあります。 これは、無料で 15GB まで使えます。 ただし、これも、Google アカウントが必要です。 http://www.google.com/intl/ja/drive/ Google ドライブを使う際は、このアプリをいれると便利かも... https://tools.google.com/dlpage/drive/index.html?hl=ja#eula ★ちゃんとしたバックアップをしたいのであれば...★ 「Backblaze」サービスに契約し、HDD の内容を丸ごとバックアップしてくれるものがあります。 http://www.sourcenext.com/security/tips/backup6/
ヤマボウシでしょう。 ミズキ科ミズキ属ヤマボウシ亜属 https://www.google.com/search?q=%E3%83%A4%E3%83%9E%E3%83%9C%E3%82%A...
山陰の鳥取～米子～松江～出雲は、大阪からでしたら山陰の地域限定、1泊2日の日程で観光することができます。 ツアーバスもよくみかけます。 そこで、今回は山口県から島根県西部をめぐって帰阪されることをおススメします。 まず、2日目の宿泊先を、温泉でしたら湯田温泉、山口市かその周辺でお求めください。 そして、3日目の午前中、サファリランドで圧巻の動物たちと遭遇。 11時ぐらいに切り上げて、萩経由で日本海側をドライブ。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E3%82%B5%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83... 島根県益田市の持石海岸を経由 http://www.all-iwami.com/modules/guide/index.php?action=SpotView&sp... 午後3時ごろには、島根県浜田市の島根海洋館アクアスへ。 子どもさんも、きっと大喜びですよ。行楽シーズンの休日は混雑に注意。 水族館の裏には、大きな滑り台あり。日本海に向かってGO！ http://www.all-iwami.com/modules/guide/index.php?action=SpotView&sp... 宿泊は、島根県大田市の三瓶山周辺で。 国民宿舎さんべ荘に、まだ、いくらか空きがある日があります。 http://www.sanbesou.jp/reservation.html 最終日4日目は、三瓶自然館サヒメルへ。 http://nature-sanbe.jp/sahimel/guide/index.htm サヒメルから10分ほどの距離、浮布の池で足漕ぎボートにのったり、西の原でのんびりしたり最高です。 http://www.visit-ohda.jp/542.html 三瓶サヒメルから吹田まで5時間弱です。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%B3%B6%E6%A0%B9%E7%9C%8C%E7%AB... 良い旅を！！！
gif bookというアプリはいかがですか？ http://xenonews.blog50.fc2.com/blog-entry-6118.html 待ち受け画面とかには出来ないと思います。
Googleドライブに置いたファイルが消えた？？ とか Googleドライブにおいたファイルが消えた？ようです。 とか書いてありますが、どうやって確認したのですか？ ブラウザでgoogleドライブにアクセスしましたか？googleドライブのゴミ箱の中は確認済ですか？（googleドライブのアイテムが、ゴミ箱に入らずに勝手に消えることはありません。）
――追記―― これは標準のギャラリーで問題点の一つとされている現象で、 一覧表示した際に画像の中身が縮小表示されていますが、 この時の縮小画像が別途保存されていて、それが「.thumbnails」なんです。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/1312120068 これを解決するには同一階層に同名のファイルを作成して偽装する。 １、まず、ファイル管理アプリで隠しファイルを表示する設定にし ２、「.thumbnails」を検索、ヒットしたフォルダの保存場所を確認 ３、フォルダを削除し、同一の階層に「.thumbnails」ファイルを作成 （削除するのはフォルダ、に対し、作成するのはファイルなので注意） これで空ファイルを「サムネイルを保存すべきフォルダ」だと偽装でき、 かつファイルの中にファイルは保存できないので、 今後標準のギャラリーを使っても肥大化する事はありません。 ただし、他にもファイル更新が遅かったり機能不足だったりするので、 個人的にはQuickPicに乗り換える事をお薦めしておきますが。 http://octoba.net/archives/20120920-android-app-quickpic-164993.htm... ●それと2GBはあまりにも少なすぎると思います。 試供品？ もっと大容量のmicroSDを買う事をお薦めします。 （容量によって呼び名（種類）が異なり、 スマホ側で対応しているのかも異なってきますので、 取説アプリやWikipediaとかで事前にお調べください） ●もう一つの手段として、オンラインストレージを紹介しておきます。 WEB上のデータ保管サービスなのでネット環境が必須になりますが、 ある程度の容量を借りれるので。 Googleドライブ https://support.google.com/drive/answer/6558?hl=ja&ref_topic=237500... アクセスにはESファイルエクスプローラー（ver1.6.2.5）をお薦めします。 http://www.androiddrawer.com/download2/uc?export=download&confirm=n... デフォでは本体（sdcardフォルダ）が表示されていて、 その中のext_sdフォルダがSDです。（名前は機種に依る） オンラインストレージは左右にスワイプして[ネット]から新規追加。 ――――― 使用領域・空き領域を分析するアプリで内訳を詳細に調べてみてください。 http://android-smart.com/2011/07/%E3%81%A9%E3%81%AE%E3%83%95%E3%82%... とにかく情報が不足しすぎて何とも言えません。 いくつか項目を確認して補足してください。 ●まず、＞＞SDカードの容量が0になる、と言っていますが、 その次では、＞＞スマホ全体の半分ほどの容量が空き、と言っています。 SDの容量が無いのか、スマホ本体の容量が無いのかはっきりしてください。 （両者の領域は別個なので、それぞれで対処が異なる場合があります） ●次に、それは『フォルダ』ではなく、間違いなく『ファイル』でしょうか？ ●そのデータの名前と現状での容量を補足。 一応訊いておきますが、『.thumbnails』ですか？ ●＞＞何MBもくっている、と言っていますが、 基本的にSDやスマホなんかのストレージはGB単位です。 たかが数MB、数百MBで埋まるような容量ではありません。 少なくとも他にデータがいくつもあって SDの容量が2GBとか元から少ないならまだしも……。 なので端末の設定⇒ストレージから、SDと本体の全体量と空き容量を補足。 （前述したアプリでも確認できますが、少し面倒なので） 最後に知識として教えておくと、 表示設定にしていないと『隠しファイル』属性のものは基本表示されません。 ＞＞スマホでは見えない、というのはそれの事でしょう。 ファイル管理アプリに表示設定があればそれでスマホからも確認が可能です。 （前述した分析アプリではきちんと表示してくれます） ただ、基本的にそのようなファイルはアプリが自動生成したものなので そのファイルが何なのかを突き止めない限りは対処のしようがありません。
Google Driveを使ったことがないのですが もしかして他の方のPCにPowerPoint2007かそれより新しい版のがインストールされていないだけなのでは？
Googleドライブ開いて 左上のチェックボックスにて全選択 [その他]から[ダウンロード] ダウンロード自体は以下を参照。 http://www.appsupport.jp/drive/download/ （Google公式ヘルプよりこちらの方が絵付きでわかりやすいので……）
データの救出作業やPCの復旧はネットを見ながらやれば素人でも可能ですが、それなりの知識や経験が無いと時間もかかり、最悪復旧不能な状態になってしまいます。 やはり業者なり詳しい人に依頼したほうが早いです。 そこでですが、ネット検索していっぱい出てきたからと言って、すべてを調べる必要はありません。 検索で出てきたものは北海道から沖縄までのあらゆる所が出てきます。 当然、自分の地域以外のところをいくら調べてもほとんど意味がありませんよね。 Googleなどで、｢パソコン 修理 住んでる市や県｣で検索しましょう。 その中から料金表を見て決めれば良いんです。
分かりやすく例えると、ネットには倉庫（スペース）を貸してくれる会社があります。 その倉庫はネット上に存在していて、音楽ファイル・動画ファイル・画像ファイルなど、様々なファイルを保存することが可能です。 IDを作って倉庫にログインするので、他のパソコンからログインしてファイルを保存したり、移動させることも可能になります。 有名なところだと「グーグルドライブ」 http://www.google.com/intl/ja/drive/ 15GBの容量のファイルを保存することが可能なので、1曲3MBで計算すると約5000曲保存することが可能です。 ２つIDを作れば10000曲保存することも可能になりますね。
「いつもNAVI[ドライブ]」（ゼンリン) App StoreおよびGoogle Playで入手可能 「いつもNAVI[ドライブ]」は車で使えるナビアプリです。 ふApp StoreギフトカードおよびGoogle Play ギフトカードでフル機能が使えるようになります。またその地点までの案内や地図上がすべてフル3Dで表示され、「レーンtoレーン」にも道路上のオービス、渋滞情報も表示してくれます。 公式サイトリンク： http://www.zenrin-datacom.net/service/drive/index.html
落札通知メールの中の出品者からのメッセージ欄に 入力フォームへ飛ぶURLを貼り付け その入力フォームを使って落札者に連絡入れて欲しいという事ですか？ メールは遅延もあるし、不着の可能性もあります。 又、受け取らないように設定されてる方も居るかも知れませんし 落札者の利用環境によってはメッセージ欄が読めない場合もあるようなので 仮に入力フォームが設置できたとしても そういうのを利用するのはトラブルの元ですよ。 又、落札された後は取引ナビで連絡入れるよう明記されています。 出品者からのメッセージ欄には簡単な挨拶程度にとどめ 取引ナビから連絡入れて下さい。
何をしたいのかが文面から測れません。 GoogleカレンダーはGoogleドライブとは別のサービスです。 カレンダーはカレンダーだけで別の方々と共有出来ますよ？
iPhoneでもAndroidでも、大事なデータはYahoo!ボックスやGoogleドライブなどへ保存がいいですよ。 iPhoneからAndroidへ変えるときや修理のときなど、困らないし、SDはデータが飛びやすいので保存には不向きです。 Androidはウィルスには注意ですね。 au提供の有料か、avast!は基本的に無料で高機能です。 あわせて、ファイアウォールで通信を制御がいいと思います。 ・NoRootファイアウォール https://play.google.com/store/apps/details?id=app.greyshirts.firewa... Googleのアカウントは2段認証は必須で、万が一のために開始日や秘密の質問などを紙にメモがいいですよ。 この辺がわからないと、自分の場合は、端末のロックが開かなかったり大変でした。 購入したアプリも紐付けされているので、アカウントは重要です。 端末は、今はDIGNO Mが初めてでも使いやすいけれど、端末の大きさはどうかですね。 液晶の保護フィルムは艶ありが反射が気になることはあるけれど、一番いいと思います。 艶無しは ザラザラで白っぽい感じになるようです。 micro SDはauショッピングでポイントでの購入が安いと思います。 規格はサンディスク class10 UHS-Iがいいと思います。 容量は16GB以上あれば大丈夫です。 class4など速度の低い物を買うと、写真の表示が遅かったり、アプリが遅いことも。 Googleアカウントの管理と高速なmicro SDの選択は一番大切です。
アンインストール出来ないなら通常は消せません。 無効化すれば表示されなくなりますが。 補足への回答： 何をもって機能していると？ 無効化するとちゃんとプロセスも消えますが？？ 何か他でGoogleドライブと連携取るようなアプリがありませんか？
NAS機能を使えばできますね。 GoogleドライブなどのオンラインストレージにパソコンからアップしてNexus7でダウンロードすれば同じことができますけど。 パソコンとNexus7をUSBケーブルで直結するのが一番早い方法ですけどね。
Nexus 7に「Google Drive」をPlayストアから入手し、accountでloginしておく。 次に、送りたい動画を長押ししてmenuから【共有】をtapし、Google Driveを選び、uploadする。 終わったら、PCにてbrowser上でGoogle検索HPでloginし、「ドライブ」に入る。 先ほどupした動画fileをdownloadする。 …この手順が簡単だと思います。
こんにちは。こちらの方法でいかがでしょうか。 【 マイドキュメントなどを別ドライブに移動する 】 http://speedup-xp.com/win7org/24.html ↑の手順の前に、先にDドライブにマイドキュメントというフォルダを作っておいてから移動の作業をするとよいですよ。 で、移動先を選ぶ画面で、Dドライブに作ったマイドキュメントを選択すればいいです。 移動できるのは主さんの個人用フォルダ（マイ○○○）です。他にもありますが、マイ○○○だけにしておくのが無難です。 新規フォルダの作り方 http://pc.e-jikan.jp/073.shtml で、マイドキュメント、マイピクチャ等をDドライブに作成してみてください。 上から目線のようで失礼なのですが、よく分からないと投げ出さないで、 Google等の検索サイトで https://www.google.co.jp/webhp?hl=ja Windows 7 マイドキュメント Dドライブ と調べてみるのがいいですよ。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=webhp&source=hp&q=Window... 補足について… とりあえず、Nを押してやり直してみてください。 お気に入りでしたら、先にDドライブに「お気に入り」というフォルダを作っておきます。で、 スタート→主さんのユーザー名→お気に入り→右クリック→プロパティ→場所→ 左画面のDドライブの△マークを開くと「お気に入り」があるのでそれを選択→フォルダーの選択→適用→確認メッセージが出るので「はい」 これで移動できますよ。
パソコン初心者に、拡張子のことを説明しないと、拡張子変更をしてもらうことは難しいかもしれませんね。 目の前に見せると、変更方法の説明はうまくできるかと考えますが、電話ですれば、分からなくなりますね。 そこで、Googleドライブに、EXEファイルをアップロードし、EXEファイルを共有し、EXEファイルのURLを送ったらどうでしょうか？
「スマートPCケア」は最適化ソフトを装った詐欺ソフトらしいので無視。できればスマートPCケアが入る前の状態に戻す。
スマホのアプリで、Shazamって言うのがあります。 これで、YouTube再生中にアプリ起動させれば、曲名・歌手名が記載されます。 アンドロイド https://play.google.com/store/apps/details?id=com.shazam.android&hl...
オンラインストレージにデータを一旦アップロードし、PCからダウンロードすればマイクロSDに保存可能です。 PCのブラウザ(なんでもOK)から、googleにアクセス https://www.google.co.jp/ 右うえの画像の隣のアプリボタンをクリックして、ドライブをクリック。 ログインしてなければ、ログインして下さい。スマホと同じアカウントで。 あとはダウンロードする画像のチェックボックス（左側)にチェックを入れて、その他をクリック→ダウンロード→ブラウザの下に保存先を聞いてくるので、デスクトップに保存で完了です。
AndroidはARM系のCPUでないと動きませんので、インストール自体も不可能です。 仮にx86系でビルドしたものをインストールしても、Google Playで提供されるアプリを利用できる保証はありません。 使わざるを得ないソフトがあるといっても、パソコン自体が壊れたら修理はとっくの前にできませんし、代わりにXPが動作するパソコンもありません。 もっとも、HDDが壊れれば大事なデータはすべて使えなくなります。 まだ動いているうちに新しいパソコンに買い替えて、アプリケーションも最新版にするか代替の利くものに乗り換えるなどしてリプレースしてください。 <補足> 一般のLinuxでは、デュアルブート対応のローダーがついていますが、そもそもAndroidをデュアルで使うような奇特な人は見たことがないので、XPが使えなくなっても仕方ないですね。 ネット利用で使うなら、Puppy Linuxのような軽いディストリビューションを入れたほうが無難です。
http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=http://giocox.com/age-... ここです
大手パソコンメーカー製の一台の古い仕様のパソコンでは最初から未対応なのでは？ 最初から無理、何も出来ないので終了問題、それだけなのでは？ それにね質問者がしたいバージョンアップ作業が仮に出来る環境であると仮定するならばですけど、それは最初から相応の専門のグラフィックボードを装着でもしている様なデスクトップパソコンとかであって、且、限りなく自作機パソコンの様な高性能な部類のパソコン環境である場合だけなのでは？ 大手パソコンメーカー製の一台のパソコン上には最初から専門のグラフィックボード等は殆どと言ってよい位存在していないですし・・・ ９０％以上は存在していない筈ですしね・・・ オープンＧＬも何もないのでは？ 無効もよいところですし・・・
通常、ファイル操作はファイル管理アプリを使います。 元から入っている場合もあるので、あればそれを使うのが手っ取り早いかと。 ちなみに、DIGNOはシリーズ名なので機種名が明確にわからない以上 断言はできませんが、そのまんま「ファイル管理」という名前であるかも。 （個人的に標準アプリは機能不足な点もあると思っているので、 利便性を求めようと思ったら別途アプリを入れる事をお薦めしますが） ちなみに、本体に保存すると故障時とかに痛い目を見ますので、 バックアップは取っておいた方がいいですよ。 パソコンがあればそちらにコピーを、 無ければGoogleドライブなどのオンラインストレージにコピーを。 一応お薦めするファイル管理アプリを紹介しておきます。 ESファイルエクスプローラー（ver1.6.2.5)※apkファイルへの直リンク http://www.androiddrawer.com/download2/uc?export=download&confirm=n... デフォでは本体（sdcardフォルダ）が表示されていて、 その中のext_sdフォルダがSDです。（名前は機種に依る） Yahooファイルマネージャー http://box.yahoo.co.jp/promo/tokushu/yfiler.html 初心者はこっちの方がわかりやすいかな。 ただ、ESの方が動画や音楽の再生機能もありますし、 Googleドライブなどのオンラインストレージにも対応しているので、 より利便性を求めようと思ったらこちらは機能不足かもしれません。
詳しくは取説に書いてるはずなのでご参照ください。 （最近は紙媒体ではなく取説アプリから取得） ネット環境のあるパソコンなら接続時に自動的に ドライバーを検索・ダウンロード・インストールしてくれるはずです。 ドライバーは機器の認識・制御に必要なもので、 操作はこれのインストールが完了してから行います。 （多分画面に変化があると思いますのでわかるはず） 機種によってはスマホ側でストレージモードをオンにする必要があります。 そうして本体ストレージやSDが認識されますので、 後は普通に基本操作でデータをやり取りすればいいです。 ちなみに、もう一つの薦めとしてGoogleドライブなどの オンラインストレージの利用もお薦めしておきます。 そこに保存しておけば、ネット環境でさえあれば パソコンが無くても画像を閲覧できますので便利です。 ESファイルエクスプローラー（お薦めはver1.6.2.5）などの 対応アプリがあれば簡単ですし、 バックアップの観点からもお薦めです。
逆だと思います。 大事なデータ程、クラウド上に置くことにどこの企業も懸念を持っています。 勿論、かといってローカル保存が安心という訳では全く無く、セキュリティ対策は必須です。 上記は、お互い充分なセキュリティなどを施した環境で万が一のことが発生した場合のインパクトとしてクラウドの懸念を述べているのだと思います。 確かに、クラウドは便利ですね。
ユーザーの削除は行う必要があります。 でないと、アドレスがこの世に同じものが二つ存在することになってしまいますからね。 削除をしたならば、エイリアス設定は30個までは可能なので、設定することは出来ます。反映には一日程度の時間が掛かる可能性もあります。 ただし、他のGoogleサービスは一つだけということになります。 ドライブもYouTubeも、利用は一つのみ、です。
0秒設定で、起動時に「F8キー」の詳細ブートオプションには、デュアルブートへの抜け道は無いでしょうか。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n28590
Googleドライブのようなネット上のクラウドストレージを経由すればいいです。
新しいｉＰｈｏｎｅはすでに使い始めてしまっているのでしょうか？ 普通は新しいｉＰｈｏｎｅを使い始めるときに古いｉＰｈｏｎｅをバックアップしておいて、それをリストア（バックアップから復元）する事で、アプリなども含めて全部移行してしまう物なのですが、それはされなかったのでしょうか？ リストア（バックアップからの復元）はいったん新しいiPhoneのデータを全て消してから、バックアップを戻すことでバックアップしたiPhoneのデッドコピーを作る機能ですので、すでに新しいiPhoneは使い始めてしまっているならこの機能は使えません。 そうなると ・古いｉＰｈｏｎｅをPCに接続してOPCに写真を吸い出して、iTunesの同期でカメラロールではなくフォトライブラリの方に入れる。 ・Yahoo!ボックスやGoogleドライブやOneDriveなどのクラウドストレージを経由して転送する。 ・Wi-Fiルーターのような役目をする装置にSDカードやUSBメモリーさせるようになっている機器が販売されているのでそういった機器を経由してiPhone間で写真の転送を行う。 あたりが比較的簡単な方法になるかと思います。
データ量的には大した事はないようです。 地図アプリで最も“危険な”操作は、地図の拡大と縮小だった http://bizmakoto.jp/bizid/articles/1401/29/news014.html http://fanblogs.jp/ash001/archive/46/0 カーナビ・アプリのアンドロイド ナビがすごい！ http://android.f-tools.net/App/Android-Navi.html ただ、それよりもスマホではバッテリーの消費が大きいのが問題になると思います。 つい先日google mapを1時間半くらい使い、バッテリーを見ると30％近く消費したようでした。（自己体験談からご利用になるならスマホよりタブレットの方をオススメします。） その前にもgoogle mapをカーナビとして使用した事もありますが、ルート選択が酷かったです。 まず、車が入らない、人の往来が多い商店街の走行を指示され、かなり苦労しました。（無理して狭いルートを選んでる？と言いたいくらいでした。最短距離から選択しているのかもしれませんが。この時普通のカーナビも使用し比較して走ったのですが、全然ルートが異なりました。） ルート検索にいたってはまだまだ普通のカーナビにはかなわないようです。 やはり普通のカーナビのルートの方が走行しやすかったです。（ただ古いカーナビなのでルートが・・・でしたが。） 補足見ました。 PCりようですとやはりデータ量は増えると思われます。 やはり1日単位のプランではなく1ヶ月単位のプランの方が良いですね。 それかPCではなく、スマホ、あるいはタブレット使用とするのが良いと思いますね。 7～８インチクラスのタブレットですと普通に使用する時も楽なのでオススメ出来ます。 今、私的に1番オススメなのが8インチモデルのLenovo YOGA TABLET 8ですね。 とても使いやすく画面も大きく綺麗で価格も安いのでとても良いですよ。 YOGA TABLET 8 http://shopap.lenovo.com/jp/tablets/ideatab/yoga/yoga-8/ 私のお気に入りタブレットです。 ただLTEに対応しておらず３Gなのが残念ですが。（SIMフリー機とWiFiモデル有り）
clean masterはあまりいいとは言えないですよ。 使っていたとき、中国から不審な通信はあり、権限が過剰と思います。 GALAXY S IIIは当たり外れがあるのか、レスポンスが悪い意見はありますね。 タスクキラーも全く不要です。使うなら、Fast Rebootを使う方がいいと思います。 軽くするには、ホームアプリを変えるといいですよ。 Eco Homeは少しクセはあるけど、できるだけシンプルなホームにしてください。 で、いままで使っていたホーム、使っていないホームにあるウィジェットなど全て消してください。 ファイルは、画像などはPicasaやGoogleドライブなどへ保存して、できるだけファイルはないようにしてください。 ファイル管理から、ROST.DIRがたまっているか確認して、一つでもファイルがあれば消してください。 キャッシュや履歴はそんなに気にする必要は無いです。 キャッシュがあることで表示を早くしたりしています。 これで駄目なら機種変がいいと思います
現状で、Androidタブレット向けの本家Officeがリリースされていないので、互換アプリ（ソフト）で対応するしかありません。 互換アプリと一口に言ってもQuickofficeやPolaris Officeなどの無料アプリから、Kingsoftofficeなど有料アプリまで幅広くあります。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.quickoffice.andro... https://play.google.com/store/apps/details?id=com.infraware.office.... http://www.kingsoft.jp/office/android/ ファイルの移動方法としては、アプリによって異なりますが、メールやマイクロSDカードで移し変える他、GoogleドライブやOneDriveなどのクラウドサービスを使ってPC上のファイルと同期させる方法があります。 個人的な感想としては、無料アプリより有料アプリの方がファイルの再現性が高い（文字化けやレイアウト崩れが少ない）です。 ただし有料・無料問わず、マクロが組まれたファイルには対応していないの注意が必要です。
どこかのメーカーの方がCが600G、D:が32Gというような訳のわからないものになっています。 ちなみに私のノートはC:40G、D:260Gに分けてますが･･･C:の使用量は20G足らず、不便を感じたことはありません。 確かにC:ドライブ32Gは””すこし””少ないですね。次のソフトでもう少し増やした方が使いやすくなるでしょう。 https://www.google.co.jp/webhp#q=easeus+partition+master D:を選択して左端を右へドラッグして空きを作り、C:を選択して右端を右へドラッグして先にできた空きを埋めます。 終わったらAPPLYボタンを押せばYESを2回答えて変更作業が行われます。 C:とD:に分割してC:がすぐいっぱいになるというのは、システムとデータの分離をしてないからと違います？ 次の手順でユーザーフォルダーの中身をD:に動かすと、それいこうC:が占拠されるということはそれほどなくなると思います。http://allabout.co.jp/gm/gc/81250/ Vistaの解説ですが７や８でも同じことです。 私はシステムが入っているC:ドライブのイメージをバックアップして、システムの復元などはOFFにしています。 セットアップ後2年になりますが･･･C:ドライブとして割り当てている80Gのうち使用量は20Gでぜんぜん増えませんね。
旭山へ行って翌日、美瑛～富良野観光なら、 旭川以南での宿泊がいいでしょう。 動物園～１時間の白金温泉 http://www.biei-shiroganeonsen.com/index.html お勧めは旅の旅亭びえい http://biei-hotel.com/ https://www.google.co.jp/maps/dir/%E6%97%AD%E5%B1%B1%E5%8B%95%E7%89... 同じく約１時間の旭岳温泉 http://www.welcome-higashikawa.jp/info/?c=10 旭岳ロープウェイ http://wakasaresort.com/asahidakeropeway/ ５月中旬は整備で運休の日が多いです http://www.wakasaresort.com/asahidakeropeway/2014schedule.pdf https://www.google.co.jp/maps/dir/%E6%97%AD%E5%B1%B1%E5%8B%95%E7%89... もう一つお勧めは美瑛駅横のラヴニール http://www.biei-lavenir.com/ 一泊朝食付きです。部屋も広くてきれいですし、 横に道の駅、観光案内所もあり立地的に便利で 動物園より車で４０分弱・・・ 翌日の観光を考えるとベターな宿泊地です。 夕食はついていませんので、 ジンギスカンなら旭川の大黒屋 http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010401/1003008/ ラーメンは好みがありますので・・・ http://www.rankingshare.jp/rank/bdolfwysnp http://matome.naver.jp/odai/2136788857087659701 写真はラヴニールです・・・
unetbootinではなくliliを使ったらどうかと提案してみたり。 https://www.google.co.jp/search?q=LinuxLive
4K動画編集はTitan1枚とかGTX7801枚だけなら、これでもきつい作業です。 お勧めはR9 295X2を1枚か、GTX780TiのSLIまたはGTXTitan BlackのSLIです。 それに合わせて電源も1000W以上に。 メモリーもマザーボードに積める最大量に。 それでも足りないくらいです。 それほど４K動画編集はきつい作業です。 200万円パソコンのこれでもきついくらいですよ。 http://ascii.jp/elem/000/000/785/785487/ ちなみに先日発売されたばかりのR9 295X2はTDP500W、 しかもただのデュアルカードではなく、 リファレンスがOCデュアルカード。 4K動画編集に効果を最大限発揮できるカードです。 4K動画編集を今やるならこれです。 補足 CPUについてはマザーボード次第です。 XeonかOpteronがマルチコア編集には優れているので、 通常のCorei7よりいいでしょう。 ただ、そちらが挙げているようなマイルドな環境だとあまり関係ないです。 Opteron 6370P http://kakaku.com/item/K0000615786/ Xeon E5-2695 v2 http://kakaku.com/item/K0000576829/ 初音ミクGoogleのCMを作ったような上の200万円パソコンなら、 今使うならこっちですね。
昔はメールとGドライブが別々の容量としてカウントされてたけど、 今は一緒になってる。 メールで5GBストレージで10GB使ったり、 メールで15GB,ストレージ0っていう使い方もできる。 容量自体は増えてない。
ファイルの操作は基本的にファイル管理アプリを使います。 元から入ってる場合があるので、 手っ取り早く済ませるならそれをお使いください。 使い方は基本操作と同じで長押しかボタンメニューから。 お薦めはESファイルエクスプローラー（ver1.6.2.5）です。 ※apkファイルへの直リンク http://www.androiddrawer.com/download2/uc?export=download&confirm=n... デフォでは本体（sdcardフォルダ）が表示されていて、 その中のext_sdフォルダがSDです。（名前は機種に依る） Yahooファイルマネージャー http://box.yahoo.co.jp/promo/tokushu/yfiler.html 初心者はこっちの方がわかりやすいかな。 ただ、ESの方が動画や音楽の再生機能もありますし、 Googleドライブなどのオンラインストレージにも対応しているので、 より利便性を求めようと思ったらこちらは機能不足かもしれません。
個人的には 秋田ー角館ー田沢ー小岩井ー八幡平 八幡平ー遠野ー平泉ー秋田 田沢湖＝乳頭温泉で大丈夫ですが乳頭は観光地要素ゼロの 地域です。(お風呂に入りたい人以外) 風呂に入りに行かないのなら行く時間がもったいない まー見る優先度は低いですよ とりあえず初日は最初の角館を最大リミット12時位には出ていないと 他の観光地(温泉に入る時間も含める)とその移動時間等で時間が押されてきます 後、宿泊地の八幡平ですが岩手県側に泊まる予定なら小岩井を最後に 秋田県側なら田沢湖を最後にした方が無駄な移動時間は生じません 渋滞に関しては週末と言えど角館の桜は葉桜になっておりピークではないです 混むとすれば世界遺産の平泉でしょうがGW明けになりますから混み様も それなりでしょう。 二日目の時間配分は遠野がメインになると考えられます 平泉は周辺にメインの観光地が固まっていますが遠野は市内広域に あり、車かレンタル自転車で回る形にになるでしょう 秋田発の飛行機の事を考えれば17時前後には最終観光地を 出ていないといけませんので八幡平はある程度の目安で 次に移動したほうがよいですね
ケーブルを使うのも面倒なら、ドロップボックスやGoogleドライブ等のクラウドサービスにアップロードしておくと、 パソコンも同期してパソコンからも同じファイルが見れて便利ですよ。 私はケーブルを挿すのも面倒なので、もっぱらクラウドサービスですね。 Googleドライブが無料で使える容量も大きいのでオススメですが、 仕事用とかプライベート用等分けるなら、 ドロップボックス、Oneドライブ、Googleドライブ、Yahooボックス全部使うとかなりの容量を無料で使えます。 もちろん私は全部使って、用途別にしています。
どのフォルダに何があるかなんて、その企業の人しかわかりません。 出向の身なら、出向先のシステム管理者に問い合わせるしかないでしょう。 ---------------------- ＜補足を読んでの追記＞ 『エクセルに関しては我々が作成しております。』ということでしたら、 ワークシート（Excel ブック）しか表示されなくてもおかしくないと 思いますが、そのフォルダに”我々が作成していない”ファイルがあるか どうか知りたいという意味でしたら、親会社に聞くしかないと思います。
ファイル操作にはファイル管理アプリを使う必要があります。 標準で入ってる場合もありますが、別途入れる事をお薦めします。 使い方は基本操作と同じで長押しメニューかボタンメニューから。 ESファイルエクスプローラー（ver1.6.2.5)※apkファイルへの直リンク http://www.androiddrawer.com/download2/uc?export=download&confirm=n... デフォでは本体（sdcardフォルダ）が表示されていて、 その中のext_sdフォルダがSDです。（名前は機種に依る） Yahooファイルマネージャー http://box.yahoo.co.jp/promo/tokushu/yfiler.html 初心者はこっちの方がわかりやすいかな。 ただ、ESの方が動画や音楽の再生機能もありますし、 Googleドライブなどのオンラインストレージにも対応しているので、 より利便性を求めようと思ったらこちらは機能不足かもしれません。
キャッシュに2GBくらいは平気で使うと思いますが。どれほど、減るのか解りません。 物理メモリ（普通にメモリと呼ばれている）の容量によってはHDDへのアクセスは確実に増えます。 また、パティションする目的が理解し難いですが、1ドライブ1パティションではダメなんでしょうか？ 大きなお世話かも知れませんが、Windowsなどという ろくでもないOSを使ってのPC環境は卒業しましょう。
こういった改造物の配布は著作権侵害に当たるのでGoogleドライブから削除されたようですね。 それをダウンロードする行為も著作権侵害ですのでこういった所で聞く事ではありませんよ。
共有には色々な種類があります。
GoogleDrive https://www.google.com/intl/ja/drive/about.html 特に意識してダウンロードしなくても、ブラウザ上で動作します。（【ドライブを使う】ボタンから） >オーブンオフィスはダウンロード方法がよくわかりません http://www.openoffice.org/ja/ http://www.openoffice.org/ja/download/ タブからOSを選択して【↓「OS名」用】と書いてある部分をクリックすると画面が遷移して、少し待つとダウンロードダイアログあるいは保存ボタンが表示されます。
Google Driveは空のフォルダしか同期フォルダに選べません。同期用フォルダの移動が難しいクラウドです。 D-Driveに空のフォルダを作って、 リンクを張り直してください。クラウドのファイルは自動的にダウンロードされます。 googledrivesync.exeのインストールからやり直した方がいいでしょう。
電源を入れた瞬間からF12キーを連打して、ブートメニューをだしてみてください。フリーズ前ならキーボードが反応するはずです。 問題点ですが、たぶん起動ドライブの設定が変わってしまっているのだと思います。 F12を連打してブートメニューがでてきたら起動するときに読み込むドライブをHDDを1番目に設定してください。 設定ができたら以前と同じようにつかえるはずです。
ドロップボックスやGoogleドライブやoneドライブにExcelくらいでDVDレンタル履歴のファイルをアップロードして同じアカウントでサインインすれば良いと思います。 ちなみに我が家はそうしてます。
1時間〜2時間以上の高画質動画をSkypeで送ると自分と相手側の回線が1G回線だったとしても3〜5時間程は掛かりますよ？^^; Skype側が混雑していると更に遅くなりますね。 相手にスカイドライブのURLを送り一時的にスカイドライブで共有して相手にファイルを送った方が早いと思います。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.skydriv... http://www.atmarkit.co.jp/ait/spv/1304/24/news105.html 確実に渡したいならやはりDVDディスクやBlu-rayディスクに焼いて送付が一番にはなりますが。 回線経由でファイルでのやり取りは確かに楽ですが何らかの理由で送ったファイルのデータが相手側で破損していたりエラー等で使えなかったり相手側のPCのハード的な又はソフト的な要因で閲覧出来なかったりのトラブルも良く有りますからね^^; 補足を受けて 確か2GB以上は有料になりますからね^^; 50GBで月払い499円、年間払いで2000円、100GBで月払い799円、年間払いで4000円、200GBで月払い1199円、年間払いで8000円となります。 月契約か年間契約かで料金は変わってきます。 お金を払うのに抵抗が有るのでしたらやはりディスクに焼いて相手に送るか回線経由に拘るなら強引にSkypeで無理矢理送って自分と相手は(P2P方式なので片方が電源OFFですとデータのやり取りが出来ない為)丸一日電源付けっ離しで送れるまでPC放置になりますかね？やはり^^;
Googleドライブってやつがいいですよ
自身が所有するモノなら問題無いね。 ただし交通ルールが守られてる事。 制限速度超過の動画投稿して警察がGoogleにアカウントの問い合わせ→個人特定→逮捕てなこと今年頭に日本であったから。
Googleドライブは見る度に端末にキャッシュとして保存されますが、設定でキャッシュの量を調節でき、初期設定は50MBとなってます。 最小は25MBで簡単にキャッシュを消去出来ます。
Googleアカウント作成は義務ではないですけど、それを作らないならスマートフォンで何をするの？っていえるほど必要不可欠なものですね。 アプリのインストールやアップデート、Gmail, Googleドライブ, スケジュールや連絡帳の同期…といったようにGoogleアカウントがなければ使えないサービスが多々あります。 特にアプリはスマホ初心者でも結構重要だと思うんですけどね。 スマホでGoogleアカウントを作らないのは3DSやPS3などのゲーム機を買ったのにソフトを買わないようなものですからね。ソフトを買うのは義務ではないですけど、ソフトを買わずにゲーム機だけを持ってても…っていうのと同じです。
インストールされたGoogleドライブでは共有するファイルを設定されていると思います。 そのため、その設定に入っていないファイルはGoogleドライブフォルダからは見れません。 Macの場合：右上のアイコン→設定→このパソコンに一部のデータのみ同期のチェックをはずす 私はWindows版は使っていないので分かりませんが、おそらく同じような設定があるはずです。 どちらのパソコンでもこのチェックを外してもらえれば、どちらのパソコンも同じ内容になります。 これですべてのファイルがFinderのGoogleドライブフォルダでみれると思います。 Google Driveアプリは、ウェブ上のGoogleドライブのファイルを丸々パソコンにダウンロードしたり、その逆をするという仕組みです。 そのため、(Finder上の)Googleドライブフォルダにアクセスというのは、パソコンにダウンロードされたファイルを見るということです。 Web上で編集できないものはダウンロードすればWordで編集できるようになります。
iTunes経由でもAndroidに歌は入れられますよー。 第三者アプリを使ってみましょう。Androidのイイところですね。基本、探せば大抵のものが出てます。特に需要のあるもの。 それで色々あると思うんですが、パッと思いつくのがDouble Twist for Androidというアプリです。 アメリカ在住なので、日本でダウンロードできなかったらごめんなさい（でもたぶんあるはず？）。そのアプリと、あとはパソコン側で同じく対応するDouble Twistのアプリがあるのでそれも合わせて使用します。パソコンのほうでダウンロードもしておきましょう。今ちょっと検索したところ、本家のウェブサイトは英語のみですが、日本語の（別のダウンロード専用サイト）サイトからもダウンロードできるようです。Googleさんで探してみてください。 しばらく使ってないので（itunesを）正確には覚えていないのですが、あとはパソコンの方でプログラムを立ち上げて、アプリを入れた携帯をケーブルで繋いだら指示に従うだけのはずです。 あ、あとこの方法でもitunesで購入した曲はDRM（曲のライセンスうんぬん）のせいでコピーできません。こればっかりは。。。 AndroidはiPhoneとかと比べると少し手間がかかりますが、頑張ったらけっこうなんでもできるので根気強くがんばってください。 ちなみに。itunesは歌を入れると特別なフォルダにコピーします（たしか？）。ちょっと手元にiTunesが入っているパソコンがないので確認できないんですが・・・どうしても歌を回収したかったら（ちなみにPCの場合のみで・・・Macユーザーではないので・・・）： スタートメニュー → マイコンピュータ → メインドライブ（横に(C:)って書いてあるヤツです） → Program Files → iTunes（おそらく。もしくはApple?）あたりに入って、中にあるフォルダを片っ端から調べたらなんだか文字化けしてる音楽ファイルがいくつもでてくると思います。それがiTunesに入っている曲です。曲ファイルそれぞれの詳細をみたらタイトル等が入っているはずです。 ちなみに、Program Filesに入っているものを変に消したり、動かしたりするとパソコンが動かなくなるかも・・・なので何かしてしまったらすぐにCtrlとZを同時に押しましょう。最後にやった行動を元に戻します。 Macだったら失礼。 あと、乱筆失礼しました。
動画のようにサイズの大きい物はメールで送るものじゃない。 自分宛てならいいが他人宛などは迷惑以外の何物でもないのでするべきじゃない。 パソコンとスマホがそばにあるのならUSBケーブルで繋いでコピーするだけ。 そばにないならGoogleドライブなどのクラウドストレージにアップロードしておいてパソコンでダウンロードすればいい。
基本的にはＹａｈｏｏＪａｐａｎのボックスが一番安全と言えます、ＭＳＪａｐａｎはその地域の法を順守すると書いてあります、Ｇｏｏｇｌｅの場合は日本の個人情報順守には触れていませんしかもあらゆる情報をｕｓｅｒの為に（何がユーザーの為かは？）利用しますと書いて有ります、これは米国のプリズム法から来るものですがあらゆる個人情報を公的機関が利用するというのは考えものです、亡命したスノーデンさんも言うように民主主義に反する行為ではないかと思う人が多くいる事も確かです、この辺も参考にしてください http://matome.naver.jp/odai/2133548849141138701
無料で手軽にやるならGoogleドライブ上にスプレッドシートを作成し売上管理してはどうでしょう。 編集権限を持たない閲覧者ユーザを各スタッフ毎に作ります。 スタッフが店を辞めることになったらそのスタッフの閲覧権限そのものを外せば見られません。 (外部に公開しないよう注意してください)
その動画fileを長押しすると、メニューが出ませんか？そのメニューに含まれる「ダウンロード」をタップすれば、端末に取り込めますけどね。Android端末では。 ※アップロード済なら、ブラウザアプリでGoogle検索にアクセスし、ログイン後に「ドライブ」に入って同様に試みる…という方法があるかと。
Googleのサーバーに何かあればデータが失われる可能性がある。 (極めて稀ながら他社のサービスでは実例あり) 何らかの理由で突然アカウントを停止される可能性がある。 (真っ当に利用していれば考えにくいものの、絶対にないとは言い切れない) 長期間ログインしないとアカウントを停止される。 (Googleではどうだったか…Microsoftの方では確か3ヶ月ログインなしでそうなったはず) ハッキングによって中身を他人に弄られる可能性がある。 (パスワードが単純な場合は論外として、複雑でもキーロガー系を使われれば盗まれる可能性はある) データの内容によってはGoogleから削除される可能性がある。 (Skydriveでは子供の水着写真などがあると削除されるらしいので、Googleでも同じ対処をされる可能性はある) そんなところです。オンラインストレージはメリットも大きいので、上手く利用してください。
参考に https://support.google.com/drive/answer/75943?hl=ja ＝と入力して下の目的のシート名クリックしてセル選択 / と入力し 同様に選択で EXCELと同様です シート名が日本語なら ='シート1'!A1/'シート1'!B1 の様になります
Googleドライブには確かに閲覧のみの制限はかけられますが、コピーを出来ないようにする事は出来ません。 どうしてもそうしたいとおっしゃるならば、方法としては、PDF化させることが一番いいのではないでしょうか。 AdobeAcrobatでPDF作成をする際に、コピー禁止の作成手順で作り、これをGoogleドライブにアップロードしてから閲覧させます。 これだとコピーは出来ません。
さらにここで一度答えます。
googleドライブのようなネットワークサービスを使用する。 https://www.google.com/intl/ja/drive/about.html
Googoleドライブというのを使ったことが無いのですがExcelファイルを表示できるインターネット上のドライブという解釈で良いのでしょうか？ 以下Excelでの数式です。Excel互換の表計算ソフトだと結果が違う可能性があります。 C19から順に =INDEX($C$4:$C$7,MATCH(LARGE($G$4:$G$7,1),$G$4:$G$7,0)) =INDEX($C$4:$C$7,MATCH(LARGE($G$4:$G$7,2),$G$4:$G$7,0)) =INDEX($C$11:$C$14,MATCH(LARGE($G$11:$G$14,1),$G$11:$G$14,0)) =INDEX($C$11:$C$14,MATCH(LARGE($G$11:$G$14,2),$G$11:$G$14,0))
少し高いですが、LenovoのYoga Tablet 8も宜しいかと。 http://kakaku.com/item/K0000590276/ http://shopap.lenovo.com/jp/tablets/ideatab/yoga/yoga-8/ 良い点は、電源ボタンが大きい、スタンドにもなるグリップがあって持ちやすい、スピーカー内臓。 悪い点は、マイクロSDカードの差込口がスタンドに隠れている、グリップがある分、幅が厚くバックに入れにくい、記憶容量が16GBと少なめ。 ご所望の機能については・・・ ・Wi-Fiでネットがつながる→基本的にタブレット端末はWi-Fi接続です。 ・クックパッドのアプリを使える→AndroidならGoogle Playストアからインストール可能 ・ラジオが聞ける→近場なら無料アプリのrazikoで視聴可能。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.gmail.jp.raziko.r... ・写真を見ることができる→マイクロSDカードに保存したデータなら読み込み可能です。 ・音楽が聴ける→直接CDを再生したり、音楽データを取り込んだりは出来ないので、PC経由で対応。 単純に再生だけならWi-Fiで接続するタイプのDVDドライブもあります。 http://logitec.co.jp/products/dvd/ldrps8wu2bkw/
土地勘がある地域だったので、回答してみます。 まず、所定のルートなら、三次から浜田まで、津和野から岩国までの２区間は、 夜中走ると、ほんとに真っ暗な何もない中を淡々と走る感じになるかと予想します。 ヘタしたら、人家も全くない区間が多く、 ものすごく単調になると思います。 また、レトロ自販機に関して、そのルート上には、 富士電機製の麺類自動販売機が多数有り、 思い当たるところで９箇所くらいは立ち寄れるかと。 （管理者が同じで、中身が同じ自販機を含む） ドライブイン日本海（屋内の自販機） 風花（ちょっとルートから外れますが・・・） 後藤商店（スタミナうどんをオススメ） オアシス（ラーメンに自家製チャーシュー使用、おにぎり自販機も） 後藤商店②（うどん屋の実店舗が残っている方の自販機コーナー） 日原道の駅（再塗装された緑色の自販機） 大谷屋（未稼働のハンバーガー自販機と表面パネルが壊された自販機） 観音茶屋（椋野駅付近の自販機コーナー、音楽流れっぱなし） 欽明館（錦帯橋のちょっと先） ※調べずに書いたので、誤字・誤答は勘弁して下さい。 所によっては、稼働していないハンバーガーの自販機や、 自販機管理者お手製の肉巻きおにぎりを販売しているところも有り、 そのへんのところは、結構楽しめるのではないでしょうか。 気になる点としては、各自販機コーナーに夜中到着してしまう前提とすると、 タイミングが悪ければ、各自販機の中身が売り切れになっていて、 写真を撮って、昭和ノスタルジックな雰囲気に浸って、 味を確かめられずにその場を後にすることにもなるかと。 そうそう、回ることもできないでしょうし、 せっかくなら、食べ比べとかができたら、 より、面白いのではないかと思います。 あと、夏場だと、自販機に虫がたかることもあるので、 涼しい時期に行かれたほうが、良いかもしれません。 毎年、広島市内から、岩国経由で津和野まで、 ロードバイクで自販機コーナー巡りをしているので、書いてみました。 ご参考までに。
初期設定の画面を右クリックして 今後表示しないがありませんか あればクリックして下さい。 なければごめんなさい。
Google ドライブ https://www.google.com/intl/ja/drive/about.html を利用してみては？ アップロード時にOCRが有効になるように設定していると、テキストデータが生成されます。 http://www.find-job.net/startup/gd_app2013 http://yamasaki0.hatenablog.com/entry/2012/04/25/183000 など参照。数字などの認識率は悪く無いと思いますが、OCR利用の常として、チェック作業は必須です。（この点は高価なOCRソフトを使ったとしても同じです）
Windows8側で、ちゃんとサーバに同期されてます？
エクセルのファイルはエクセル上でしか動かないので無理です。 HTML に変換すれば、貼り付けることは可能ですが、貼り付けただけではフォームとしての動作はしません。 また、HTML に変換すると非常に汚いソースになり、環境によってはまともに表示されません。 ダウンロードする形にしてリンクすることなら出来ます。エクセルが入っていない PC ではダウンロードしても無意味ですが。 Google ドライブのスプレッドシートで作成して共有する方がまだ現実的です。 https://drive.google.com/ http://www.google.com/drive/about.html
私も以前同じ症状でした。 確か設定からバックアップとリセットがあるのでそこからしとけば アプリなど全部保存できます。 データのバックアップと自動復元の項目にチェックをいれてください。 注意としてGoogleパスワードなどは記録した方がいいです。 Googleドライブではデータなどクラウドで保存できます。 あとはネットで調べたら詳しく出てます。
いろいろあります。 QuickOffice (Googleが買収したので、ある意味Android純正) OfficeSuite Docs To Go あたりが有名かと。 Microsoft純正のOffice Mobileというのもありますが、これはタブレットでは使えません。 また、簡単な文書ならGoogleドライブアプリで作成すれば、そのままクラウドのGoogleドライブに保存され、PCなどからも編集できます。
Windows7なら、ムービーメーカーで作成して、DVDメーカーでDVDに書き込めば一般的なDVDプレーヤーで再生出来るDVD Video形式のディスクが出来ます。 ディスクはDVD-R/RWどちらでもかまいませんが、通常Rですね。 マイナスとプラスの規格は、お使いのパソコンのDVDドライブの機能に依存します、今時のなら-Rでいけると思います。 編集は、一度作ったディスクをまたパソコンに取り込んで編集→新たに書き込み、です。 >書き込み方も無知なので、教えて頂けたら大変助かります… 制限のあるこの掲示板で全て教えられません、ヘルプ、サイトなどを参照してください。 http://tsukaikata.net/moviemaker/ https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=DVD%E3%83%A1%E3%83%BC%E3%82...
オオバベニガシワ（オオバアカメガシワ） http://www.jugemusha.com/jumoku-zz-oobabenigasiwa.htm https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AA%E3%82%AA%E3%83%90%E3%83...
ファイル操作には基本的にファイル管理アプリを使います。 元から存在する場合もありますが、別途入れる事をお薦めします。 とりあえずここは便利屋ではないので、質問する前に検索するのがマナー。 どっちが使いやすいかは使ってみて好みで。 使い方は基本操作と同じで長押しメニューかボタンメニューから。 移動は普通に切り貼りで。 ESファイルエクスプローラー（ver1.6.2.5)※apkファイルへの直リンク http://www55.zippyshare.com/d/93815273/88957/ES%20File%20Explorer%2... デフォでは本体（sdcardフォルダ）が表示されていて、 その中のext_sdフォルダがSDです。（名前は機種に依る） Yahooファイルマネージャー http://box.yahoo.co.jp/promo/tokushu/yfiler.html 初心者はこっちの方がわかりやすいかな。 ただ、ESの方が動画や音楽の再生機能もありますし、 Googleドライブなどのオンラインストレージにも対応しているので、 より利便性を求めようと思ったらこちらは機能不足かもしれません。
http://tipstour.net/command/1803 キーボードで操作できませんか？ ------------------------------------------ 縮小表示のデータを削除してみてください。 https://www.google.co.jp/#q=%E7%89%B9%E5%A4%A7%E3%82%A2%E3%82%A4%E3...
単純にファイルの共有が出来れば良いのならば Googleドライブ https://www.google.com/intl/ja/drive/about.html OneDrive https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ などが良いと思います。 Yahoo!ボックス http://info.box.yahoo.co.jp/ も共有できますがYahoo!プレミアム会員か有料プランを選択する必要があります。
まず、あなたのPC環境がわかりませんから、具体的な方法の説明が困難です。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n1275 とりあえずWindows環境の場合は、Windowsムービーメーカーのいずれかのバージョンが利用可能ですから、それを使えば音声付きのスライドショーを動画ファイルとして作成できます。MAC環境ならiMovieが使えるでしょう。 動画ファイルのファイルサイズが、あなたと先方のメールサーバーが添付ファイルとして許容するサイズに収まっていれば、メールに添付して送信すれば良いでしょう。サイズがオーバーしてしまった場合は、 Yahoo!ボックス http://info.box.yahoo.co.jp/ や OneDrive https://onedrive.live.com/ Googleドライブ https://www.google.com/intl/ja/drive/about.html などのオンラインストレージにアップロードして、ダウンロードリンクをメールで送信すれば良いでしょう。
言いにくいですね。 その場合は別の学校に行きます。 なにもそこだけが学校ではありませんから 広く考えます。 学校なんか沢山あります。 高校、大学を問わず、入れてくれるところに 行けばいいだけです。 学校だけが人生ではありません。 決まったところに行き一生懸命努力すればいいのです。 社会に出れば学校なんか関係ありません。 実力と才能と努力だけです。 長い目で考えましょう。
最初にちょっとツッコミを。 「XPに入れる」「XPでインストールする」という表現からすると、あたかもXPという箱の中にUbuntuが入る、XPというベースの上にUbuntuを乗せるように考えているようだけど、そうではない。 UbuntuはXPといわば「階層」が同じで、XPを消してかわりにUbuntuを入れるとか、XPと並列させてUbuntuを入れるとか、そんな感じになる。 XPにフリーソフトとかをインストールするのとは全くわけが違うので、そこは勘違いしないように。 Ubuntu日本語版の公式サイト。 https://www.ubuntulinux.jp/ Ubuntuのダウンロード→日本語Remixイメージのダウンロードと進む。 Ubuntuには通常版（6か月ごとに新バージョンが出る、サポート期間は9か月）とLTS版（2年ごとに新バージョンが出る、サポート期間は5年）がある。 最新の機能が使いたいなら通常版、サポート終了のたびに新バージョンに乗り換えるのが面倒ならLTS版を推奨。13.10は通常版、12.04はLTS版。 つい最近14.04（LTS版）が出たけど、日本語版はまだの模様？まあ出てすぐの新バージョンはぶっちゃけ人柱用だからお勧めはしない。 インストール手順。 1. ISOファイルをダウンロードし（他のパソコンでもOK）、適当なISOライティングソフトを使ってCD、DVD、USBメモリなどに焼く。これがインストールメディアになる。 2. Ubuntuをインストールしたいパソコンでインストールメディアからブートし、画面の指示に従って進めていく。 インストールメディアからブートする方法は機種によって異なる。 起動時に特定のタイミング（メーカーロゴが表示される前後が多い）で特定のキー（Delete、F2、F8などが多い）を押してBIOS設定画面に入り、ブートドライブ設定を切り替えるものが一般的。 機種によってはブートドライブ選択画面（BIOS設定からブートドライブ設定だけを抜き出したような画面）があったり、BIOS設定画面やブートドライブ選択画面を呼び出す専用のボタンがついていることもある。 実際に使ってみた感想としては（12.04環境）、標準のデスクトップ環境「Unity」は使いにくい。Windowsと近い使い勝手を求めるなら、LXDEをインストールしてそっちを使うべき。 日本語入力は標準のiBus-Anthyは使いにくい。iBus-Mozc（Google日本語入力のオープンソース版、WindowsでGoogle日本語入力を使っていた人なら違和感なく使える）を推奨。 Windows向けのソフト類は動かないけど、ブラウザ、メディアプレーヤー、オフィスソフト、メールソフトなど主要なソフトはUbuntu向けのものが最初からインストールされている。 どうしてもWindows向けのソフトが使いたいなら、Wineというエミュレーターを使えば動くことがある。ただし動かないソフトも多く、動いたとしてもパフォーマンスが劣ることが多いのであまり過信しないこと。特にWindows向けのゲームはほぼ無理。
クラウドサービスは業種を選びません。 http://www.sateraito.jp/casestudy/index.html http://www.densan-s.co.jp/casestudy/index.html とりあえずGoogleAppsのみ調べてみましたが、上記業者が使われているようですね。 業種までは見ていませんが、お調べ下さい。
https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E5%AF%8C%E5%B1%B1%E7%9C%8C%E5... 有料使わなくて、やっぱり最低１２時間は見ておいた方がいいね。 因みに福知山から出石、豊岡へ抜けてもおもしろいかも。 ここは自分のお気にのドライブコースです。
群馬と長野の県境、草津志賀高原ルートの「雪の回廊」おすすめです。 http://guide.travel.co.jp/article/951/ 毎年GW直前ぐらいにやっと冬季閉鎖がとかれて開通される道路です。 雪の壁も圧巻ですし、走りやすいドライブに向いている道でおすすめです。 ただし、GWはとてもとても混んでいるので(観光バスも大量)、できれば草津温泉あたりに宿泊して、午前中のうちに長野県側へ通り抜けることをおすすめします。 長野県側もドライブするのにいい道いっぱいありますし。 車通が少ないのがよければ、同じく群馬の利根沼田望郷ライン。 高台の畑の中の一本道的な区間がとても自分は好きです。 https://maps.google.co.jp/maps/ms?msid=205052251125521557563.000464... 昭和IC出てすぐのあぐりーむは野菜が安いです。夕方には品数も少ないけど。 途中にある日帰り温泉のしゃくなげの湯は温泉もいいし施設もきれいで、食堂のご飯もおいしいです。 あとここに併設されている野菜直売所もなかなかお得です。 http://syakunage.jp/ 山道走るのが平気なら、しゃくなげの湯から赤城山の北側を通って桐生方面(栃木方面)に抜けることもできます。
HDD(Ｓｅａｇａｔｅの２ＴＢ)のシステムから起動してる ように見えるんだが、SSDにちゃんとOS入ってんの？ よく分からんが ＞元の環境に戻すと起動します というのなら、 「Ｓｅａｇａｔｅの２ＴＢ」を「４ＴＢ」にクローニングして、 SSD＋HDD(4TB)で起動させればいい http://www.google.co.jp/search?q=hdd+%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%83%BC%E3...
わたしならGoogleドライブでスプレッドシートを作って管理します。 複数人管理はもちろん、1つのスプレッドシートを複数人で同時編集も可能です。 3)に関してどのレベルを求められているかわからないので、詳細については参考URLや検索を活用して確認してください。 参考URL:http://www.google.com/intl/ja/drive/about.html
セキュリティーは必須です。遠隔操作で情報を盗み出し脅迫するものもあります。 avast!は相性もある感じですね。 このIS04は少し設定を変えるだけで全く問題ないです。 CPU常時稼働はチェックは外さない方がいいですよ。 ネットワークメーターは10分ごとに更新するので、私はこれをオフにしています。 これだけでこの端末は全く問題ないです。 後は、スキャンされたオブジェクトの数はどのくらいでしょう？ スキャナー → ログ → スキャンされたオブジェクトで確認できると思います。 これが少ないほどavast!の仕事は少なくなるので、CPUも下がるかと思います。 オブジェクトが多いなら、ファイル管理から、画像などはGoogle ドライブなどへ保管がいいですよ。 タスクキラーも無用なのでアンインストールがいいです。
「同期」を切断すれば、ローカルのフォルダは削除しても構いません。 補足：アップロードには「同期」を利用していますか？ それともブラウザですか？ 「タスクトレイのGoogleDriveを右クリック→Google ドライブドライブフォルダを開く」で同期用フォルダを開いて見て下さい。C-Driveになっていませんか？
picasa https://productforums.google.com/forum/#!msg/picasa/b-NmM1CmNMw/3BJ... http://okwave.jp/qa/q7778251.html 250未満の場合は閲覧数は表示されないようです googleドライブ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411494604...
普通に出来ます 私は最大で1.5Gほどのzipファイルを保存してます MPEG4,FLVなどの動画でも問題なし
・うちの親も持ってます＞Watchtower Library2012のCD-ROM。 このCD-ROMは光学ドライブ付Windowsパソコンへのインストールとなっていますから、光学ドライブのないWindowsタブレットへのインストールは難しいです。 ・光学ドライブ付パソコンをお持ちなら、これを使ってWatchtower Library2012のCD-ROMの内容を一旦USBメモリ等にコピーし、これをIconia W4-820/FPにセット、認識されたらSetup.exeをディスクトップから実行、でインストール出来るかと思います。 https://play.google.com/store/apps/details?id=wtl.eactech.com&hl=ja ・因みにWatchtower Libraryを含め、エホバの証人の資料関係はどんどん電子化/アプリ化されています。 個人的にAndroid版Watchtower Libraryも次のバージョンは日本語化された物が出てくるのでは、と思うのですがどーでしょう。 ≫タブレットのmicroUSB端子に光学ドライブを直接つなげてインストールする方法がいいんですかね？ ・念のため確認しましたけど、CD-ROMの内容をUSBメモリに丸ごとコピーし、Windows8.1が動作するデスクトップパソコンで実際にセットアップをしてみましたけど、USBメモリからのインストールそのものは出来ない事はないようです。 が、インストールしたプログラムでデータを閲覧しようとすると何の表示も出ませんでした。 これはUSBメモリからのインストールでもCD-ROMからのインストールでも同じです。 Windows8では動作しない何かがあるのでしょうかねぇ。 すいませんがこれ以上はこちらも判りません。申し訳ありません。
fhsghfkdsfさん 、HTML5でのデータ保存ね。 データを保存する場所の候補として２種類在ります。 夫々のサイトの画面をブラウザで開いて、ソース表示してみては、どうでしょう？ (a) HTML5準拠なブラウザの中 メリット：javaScriptだけで実装できる デメリット：別の端末（PCからスマートホン等）を使う人に公開できない。 Windows PC/mac/iphone等、端末の種類が増えると、コードも面倒になる。 実装例：http://todomvc.com/ (b) Webサーバの 何処か メリット：別の端末（PCからスマートホン等）を使う人に公開できる。 Windows PC/mac/iphone等、端末の種類が増えても、コードの複雑さが増えることを抑える手法はある。 デメリット：ブラウザ側だけではなくて、Webサーバ側にも、コードが必要で、複雑。 実装例１：Googleドライブ等、無償だが 会員制のサイト。 https://drive.google.com/?tab=mo&authuser=0#my-drive このサイトでも、ブラウザ上でMS-EXCELソックリな操作ができます。 http://todomvc.com/architecture-examples/gwt/ 実装例２：クライアント側にも サーバ側にも、両方 保存 例えば、地下鉄等で移動中にはブラウザ内の保存領域で更新し、電波状態の良いところで、Webサーバに保存しなおす場合、下記URLコードの様に、ブラウザ側もWebサーバ側もJavaで記述されたコードが参考になるでしょう。 https://github.com/tastejs/todomvc/tree/gh-pages/architecture-examp... 実装例３：PCで使えるが、スマートフォンでは、旨く動かない例 上記実装例と 同じ機能をjqueryで実装しているのだが、スマートフォンで動かない上に、他のJavaScriptライブラリを使った場合に比べて、「コードが読みにくて、機能拡張も困難」ということを示すために掲示されている例。 http://todomvc.com/architecture-examples/jquery/#/all
「右クリック→削除」で削除できますが、編集を許可されていた場合は注意したください。 オーナーのフォルダも削除されてしまいます。 オーナーに連絡して、共有を解除してもらうのが筋というものでしょう。
それが桜の木である場合、さらに、平野ジンジャおよびNanzen-ji側の運河に沿った桜の木は、イイです。 Konkai-komyo-jiは、わずかの人々に知られていたよい場所のお花見のための名所です? それが大衆浴場である場合、船岡の温泉をまた削除することができませんか。 それは鞍馬での"くらま温泉峰麓湯"によって北山ジャパンの杉を見ます。また、さらに、ならの入浴はイイです。 私は、丸山パークおよびDaigo-jiの推薦をとても行ないたい。 それがそうである丸山パークのシダレザクラ木、非常に美しい Daigo-jiの桜の木はさらにその日であります。 満開は話です。 しかしながら、人々の褌によって相撲をとらないでください。
XPがインターネットに繋がっているかぎり、 XPから Google drive内の情報漏洩と、 踏み台にされる危険性は残ります。 ファイアウォールの設定を、接続先&ポート限定等で必要最小限の接続許可に設定をして運用される事をお勧めします。 個人ならいざ知らず、会社組織ですので 何かが起こってからでは遅いです。 しかるべき対応(機種の入れ換え)を惜しんでは行けません。 取引先に迷惑を掛けてしまっては大変です。
>保存されているフォルダはバラバラです とのことですから Picasa http://picasa.google.co.jp/intl/ja/ が良いと思います。スキャンすべきドライブなどを設定しておけば、自動的に画像のインデックスが作成されて、様々な方法で検索ができるようになります。
データの移行というのがよくわからないのですが、 公共ＰＣにデータを残す場合は、個人ＰＣにコピー＆ペーストする。公共データに残さない場合は、コピー＆ペースト後に公共ＰＣのデータを完全削除するか、カット＆ペーストを行います。 ＞移行させた分容量がなくなります 個人ＰＣにデータを置きますのでそれに必要な場所を使います。 ＞移行させ後日移行させたデータを消すと容量は戻ってきますか？ 個人ＰＣからデータを削除すると空き容量は元に戻ります。ただし、削除の方法がゴミ箱への移動の場合、本にたとえると目次を破り捨てたのと同じで、索引が無くなっただけですから本体が残っていて空き容量は回復しません。ゴミ箱を空にするか、削除の際にshift+dellします。 ＞「Libraries」というファイルがあるのですがその中に 個人データ保管用のフォルダはウインドウズが入っているドライブですから、その場所の容量が使えます。がウインドウズの作業容量も必要です。少なくなると動作が遅くなります。 ＞どの程度の量空いているのでしょうか？ エクスプローラ（旧名ファイルマネージャー）でＣドライブを選択し右クリックで開いたメニューからプロパティをクリック。円グラフの青色が使用、ピンクが未使用（空き）です。
カーナビのように渋滞情報を考慮しながらルート検索をすというようなサイトはＰＣではないですよ。 ただしナビがＰＣと連動するものだったりナビタイムのようにスマートフォンにアプリをダウンロードしているものなどはＩＤとパスワードを入れればその機能が使用できるものもあります。 それがない場合にはグーグルマップの渋滞情報やＪＡＲＴＩＣの渋滞情報なので確認してご自身でルート検索サイトからどのルートが一番適切かを判断していかなければなりません。 https://www.google.co.jp/maps/@36.3820996,140.4630179,14z/data=!5m1... http://www.jartic.or.jp/ 基本的にＰＣの渋滞情報は流通業者がその効率のために使用するものなので高額な有料サイトになっています。 それでも今紹介したグーグルマップやＪＡＲＴＩＣを駆使してルー検索サイトからルートを探せばある程度ルートが決められます。 やや原始的な方法ではありますが現在のところ渋滞を考慮したルート検索をＰＣで無料で行うとすればこの方法しかないはずです。 参考にしてみてください。
MacOS標準機能の「クイックルック」のことかな？ 世界的に有名なファイル形式はとりあえず表示程度はできる機能です。 ↓詳しくはこちら http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/146/146671/ Microsoft Officeも世界中で広く使われているファイル形式なのでMacOSでは対応しています。 クイックルックは読んで字の通り「ルック」ですから、見るだけです。 編集するにはそれぞれのファイル形式に対応した編集ソフトが必要です。 Word, Excel, PowerPointはMac用のMicrosoft Office for Macを使うのが一番互換性が高く編集できます。 それ以外にもアップル社のPages(Wordみたいなソフト), Numbers(Excelみたいなソフト), Keynote(PowerPointみたいなソフト)とか LibreOffice(Wordみたいなソフト, Excelみたいなソフト, PowerPointみたなソフトのセット)もあります。
どのようにして、広告等が表示されるようになったのかが(その動画サイトの広告表示の仕様等が)、わからないので・・・ そのような広告等が表示されるのが・・・ ①サイトの広告表示の仕様である。 →クリック等しなければ問題無い(と思います。)。 ②サイトの広告表示の仕様でない。(例:Yahoo!/YouTube/Google等の主要・有名サイト)。 →問題有り。感染しています。 ③フリーソフト等のインストール時に誤って一緒にインストールしてしまった。 →問題有り。感染しています。 感染の有無に関係なく、一応、念のため、インストールしているアンチウイルスソフト(セキュリティ対策ソフト)でPC内をフルスキャン/総検索することをおすすめします。 それと、インストールしているソフトやプラグイン等は必ず、すべて最新バージョンにアップデートして脆弱性を解消することも忘れずに・・・ (↑最近、被害やトラブルが急増している「ドライブバイダウンロード(DBD)攻撃」対策↑) どうしても、気になる/不安でしたら、最終手段の「リカバリ」するというのもありますよ。 ----- ↓等が参考になると思います。 http://is702.jp/special/1414/ http://is702.jp/special/1457/ http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/fraud-software.... http://geocities.yahoo.co.jp/gl/gbmogiki http://www.ipa.go.jp/security/txt/2013/04outline.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010567818... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210586037... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110815814... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82%A6%E3%82%A7%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%89%E3%82%A6%E3%82%A7%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%B1%E3%82%A2%E3%82%A6%E... http://www.ipa.go.jp/security/kokokara/ http://www.npa.go.jp/cyber/video/index.html http://www.ipa.go.jp/security/keihatsu/videos/
Google Driveの容量を１５GBから３０GBに増やすことはこの方法（http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311280616...）ではできないと思います。 30GBに増やすためには、お金が必要です。しかし、ドキュメントの共有の方法を紹介します。 まず、Googleドライブにアクセスし、共有したいファイルを右クリックして、[このファイルを共有]をクリックします。 すると、メールアドレスを入力してください、とポップアップが出るので、もうひとつのアカウントのメールアドレスを入力→招待をクリック、→もうひとつのアカウントのgmailを確認、で、できるはずです。 ちなみに、
ドライブのエラーチェックをしてみましょう。 ドライブを選択→右ボタンからプロパティ→ツールで、不良セクター修復もONにして実行。 あとは、「巡回冗長検査(CRC)エラー」でGoogleとかで検索してみてはどうですか？
変わらないでしょ? Googleが自分たちに都合の良い利用規約をそう簡単に手放すとは 思えませんがw Google Driveの利用規約がヤバすぎる～Naverまとめ http://matome.naver.jp/odai/2133548849141138701
こんにちは。 根本的にはなっていないようで申し訳ないのですが、いっそREXを諦めてみてはいかがでしょうか？ せっかくREXにお金をかけたため惜しいかもしれませんが、今現在あなたの状況を改善するにはそれしかないと思います。 さてネットで探していたところ無料で雲などのテクスチャーを公開しているサイトがありました。 （https://sites.google.com/site/aimecreations/ALCreations/download） ダウンロードはAVSIMから行えるようです。 AVSIMの使い方が分からないようでしたら、「AVSIM 使い方」で検索すれば出てきます。 参考になれば幸いです。
Google Driveというアプリがありますよ！すごく便利です。機種を変えても画像はGoogleのサーバーに保存されてるので変えても画像は残ります。GMailのアカウントさえあればGoogleドライブは使用できます。
左下隅の「管理」をクリック→１００GBの「選択」をクリック
無謀です。 これは一切寝ないで誰かしら交代しながら運転を続け、観光をせずに移動メインの旅行でしょうか？ そもそも北海道にもオービスはありますし、警察もいます。 かなりのスピードを出して運転する人もいますが、そのスピードでずっと走り続けれる訳ではありません。 一番どこに行きたいのかを考えて、プランを練り直して下さい。 ちなみに釧路や阿寒、網走の方を観光したいなら、わざわざ新千歳空港を利用しない方がいいですよ。
貴方が書き出した用途ならば、何でも良い。 ・高いけどiPad買っておけば困ることは無い。みんなと一緒の安心感。 ・Androidタブレットは安価～高級機までいろいろ。防水設計で風呂場で使える機種だってある。家電メーカーのタブレットならテレビやレコーダーとの連携ばっちり。（同じメーカー同士に限る） ・マイクロソフトofficeが必要ならWindowsタブレット（またはSurfece）。 ・ウルトラブックは、HDD→SSDに入れ替えることで低発熱バッテリー長持ち、光学ドライブを消して薄型軽量になったノートパソコン。家のパソコンと同じ作業を外出先でも行いたいならこれ。 LTEや3Gは回線種別で簡単に言えば速度の違い。 （LTEが早いけど、条件次第では逆転することもある） iPadの場合はwi-fi専用機とは別に携帯電話と同じように通信契約（SIMカード契約）することのできる機種があります Cellularモデルとして販売されておりLTE対応です。 ドコモ・au・softbankだけで販売していて携帯電話と同じようにどこでも通信が可能となります。 月額料金は、スマホ1台を契約するのとほぼ同じです。 Androidタブレットでは、3GモデルやLTEモデルと呼ぶ製品があります たとえばGoogle Nexus7 LTEモデル SIMフリーで通信会社は自由に選択できるので、少ない通信量で良いなら1000円/月のプランなど使うこともできます。 それ以外にはポケットwi-fi。 タブレット以外にもwi-fi対応機器ならゲーム機でもインターネットできる。 小型の機器を一緒に持ち歩くことでどこでも通信できます ケータイ3社以外にもイーモバイルやWIMAXが有名でしょう WIMAXで使い放題を選ぶと月額4000円ほど。 フレッツスポットは空港・JR・飲食店・ホテルロビーなど限られたスポットでの利用となります。 フレッツ契約者は200円/月で利用できます ソフトバンクもwi-fiスポットサービスがあります 全国のマクドナルドのほか、お父さんステッカーの貼ってある場所で利用できる。（iPad限定になりますがソフトバンクショップもしくはApple Online StoreでiPadシリーズを購入すると、オプションでソフトバンクwi-fiスポット２年間無料が選択できます。通常は467円/月） そのほか無料wi-fiスポット コンビニ・スターバックスなど事前に無料会員登録しておけば利用できます。 書店で雑誌を斜め読み わかりやすそうなのを購入してじっくり読んで検討しましょう。
動画はどうあがいてもサイズが大きくなります。 また、メールに添付できるくらいサイズを小さくすればそれだけ画質も悪くなりますし表示サイズも小さくなりまともに見れたものではありません。 ですのでメールに添付するのには向いてません。 動画などを誰かに見せたい場合はGoogleドライブなどのクラウドストレージにアップロードして共有するのがいいです。 クラウドストレージで共有設定するとアクセス用のURLが設定されるのでメールにそのURLを書いて送ればいいです。
ドロップボックス、Googleドライブ、ONEドライブなどのクラウドサービスを利用するのが手っ取り早く便利です。 写真を例えばドロップボックスに全部アップロードすれば、iPhoneからもパソコンからも閲覧でき、新しくiPhoneで撮影した写真もドロップボックスにアップロードすればパソコンからも閲覧できるので便利かと思います。 これらのサービスを全て利用すればかなりの容量を使えるので、容量問題も解決できます。
根本的な仕組みを理解しましょう。 音楽は単なる音楽データ。 ジャケットはただの画像データ。 これらをまとめて表示するのがアプリケーションソフトです。 Googleドライブはストレージですから、貯めこむだけで、音楽再生ソフトではありませんので、そのような機能がありません。
僕もmacユーザです。 貴方のgoogle driveはmacの自動起動項目に入っていますか？ この話を聞く感じ入っていないのかなと思います。 http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/system-hints/identify-... こちらを参照してgoogledriveを自動起動項目に追加して下さい。 すいません、僕が思いつく原因はこれくらいです。 あとはgoogleの2段階認証をいれるとちょっと不便です。
削除してしまったものは、生半可な方法では元に戻せません。 どうしても・・・というのなら、以下のページの各解答をを参考にしてください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%83%9E%E3%83%BC%E3%83...
以前回答した者です。 前回の回答の末尾に「Windowsでは起動しないのが普通ですが、 Linuxではけっこう成功します。」と書いておきましたが, それではご不満ですか? >AのPCでMe起動しますか？ まずAのパソコンで, 入れ替えたHDDからMeが起動するかどうかは関係ありません。Meを残すにせよ, 消すにせよLinuxをインストールするのにMeが起動する必要はないし, Meが起動した状態ではLinuxはインストールできません。 ちなみに私の経験では通常モードでは起動しませんでしたが, セーフモードならMeが起動しました。 >※BのPCでXPを起動させることは絶対にありません AのHDDはプチプチ袋に入れて保管し, BのPCに入れることはありません。 >AのPCでは何事もなかったかのようにXPが起動し、 作業中にケーブルを断線するとか, ピンを折るとかいった事故が起こらなければ, 起動します。ただしBに入れて起動させようとした場合は,その際にファイルが書き換えられる恐れがあるので保証できません。念のためですが, バッテリーも外して作業してください。 >BのPCではlinuxが起動しますか？ これは100%とはいえませんが, かなりの高い確率で起動します。 >新旧、スペックの差がかなりあります 富士通のXp時代のノートPCに東芝のWindows95時代のノートPCの内蔵HDDを入れて, DSL(=DamnSmallLinux)4.4をインストールし, インストール後東芝のノートPCに戻しましたが, 起動しました。 また現在いろんなLinuxをUSBメモリに入れています。インストール作業は主に松下のLetsnoteで行っていますが, そのUSBメモリがハードウェア構成の相当に異なるSONY(3機種), 工人舎(2機種), 上記の富士通のノートPCでも起動します。 気になることがあります。Meの方は内蔵HDDはIDE接続ですが, もしXpの方が新しくてSATA接続ならMeのHDDが接続できないので, これらの作業は実行不可能です。 >東芝ダイナブックサテライト はフロッピードライブ内蔵じゃないかな? もしそうなら以前回答したPlop Boot Manager を使う方法の方が簡単そうですね。
ごく普通の使い方なら、解約しても問題ないです。 もし不都合を感じたら、GoogleのGドライブなら無料で15GBまで使えるので問題はないです。
吉川ICから高速に入ると、吉川IC～吉川JCTの料金がかかりますよ。ネクスコのJCTには、一般道からの出入口はありません。 無料化社会実験区間の起点となるのは吉川ジャンクション（JCT）ですが、ここで高速道路の乗り降りはできません。 吉川インターチェンジ（IC）であれば乗り降りができますが、ここは中国自動車道のインターチェンジであり、吉川IC～吉川JCT間3.3km分の料金（普通車で250円）がかかります。 お金を払わずに通りたかったら、三田西IC以北のインターチェンジから乗る必要があります。 舞鶴若狭自動車道には、サービスエリア（SA）が1ヶ所、パーキングエリア（PA）が4ヶ所あります。 ・上荒川PA ・西紀SA（にしき） ・六人部PA（むとべ） ・綾部PA ・舞鶴PA ※ 上荒川、綾部、舞鶴の各PAは、トイレと自動販売機のみです。 NEXCO西日本 携帯対応サイト「ドライブポーター モバイル」 http://www.w-nexco.co.jp/mobile/
正規表現では少々難しそうに思います。出来たとしてもFlexible Renamerでやるなら何段階かに分けて処理するしか無いのであまり効率が良くないでしょう。 EXCELなどの表計算ソフトで変換リストを作成してCSV形式で保存しておき お～瑠璃ね～む http://www.forest.impress.co.jp/library/software/allrename/ のようなリネームソフトで処理した方が良いと思います。 EXCELの基本操作がわかっていれば、変換リスト自体は1分程度で作成できるかと思います。 お～瑠璃ね～むでリネームすべきファイルがあるフォルダを開く ↓ ファイル→リストの全てをCSVで保存 ↓ EXCELでCSVファイルを開く ↓ B1：＝A3、B2：=A2、B3：=A1 ↓ B1:B3を選択してB700までオートフィル ↓ CSV保存 ↓ お～瑠璃ね～むでCSVファイルを開く→実行 EXCELを持っていない場合はOpenofficeやGoogleドライブのスプレッドシートを利用すると良いでしょう。
あなたが参照されているページには「Outlook Express」の場合の対処法しかないようですから、「Outlook」をお使いのあなたは、その対処方法をそのまま使うわけにはいきません。（よく似た名前のソフトですが、まったく別物です。） しかし、なんのエラーメッセージもないとは不思議ですね。 送信トレイに、本文のみの小さなメール、添付ファイル付きのメールの２つがあった場合 「送受信」を行うと、小さなメールの方だけは正常に送信されるのですね。 いくつか原因が考えられますが、私が一番疑わしいと思っているのはディスク容量の不足とかです。 「送信済み」「削除済み」のアイテムの中で不要なものがあったら、完全に削除して、再度ためしてみてください。 （もしこれで復旧するなら、たまっているメールを一度整理しましょう。） 次にセーフモードで送受信をためしてください。CTRLキーを押しながらOutlook を起動するとセーフモードになり、アドインやマクロが無効な状態になります。この状態で送受信できるなら、アドインもしくはマクロが原因ですので、それらをひとつずつ無効にして原因を追及することになります。 あとはセキュリティソフトの影響です。 セキュリティソフトの不具合、ないしは御認識により送信がブロックされているかもしれません。 一時的にセキュリティソフトの機能を停止して、送受信を試してみてください。（テスト後は速やかに戻されますよう。） ・・・それでも解決しない場合、 ・送受信実行後、送信トレイに残っているメールの送信日時は「なし」ですか「今日」ですか？ ・差し支えなければ、メールサーバーの名前と、メール形式の種類（POP3,imap4,Exchange) といった情報もあると解決のためのヒントになるかもしれません。
PCでログインし、Googleドライブの歯車マークをクリック、 「settings」を選択して開きます。 ↓ 「Language:」を下の方にある「日本語」にし「Time Zone:」は「Tokyo」とし、 最後に保存ボタンをクリックしてください。
明らかに詐欺みたいなものですね。 セキュリティーソフトを買わせたいからですよ。 ＨＰがＧoogleでいいなら、そのままでも大丈夫なはずですよ。 再インストールの件に関してはわかりません。 中途半端は回答でごめんなさいね。
それなら、VidOnプレーヤーを試してみてください。無料ダウンロード先：http://ja.vidon.me/vidon_player.htm
SP適用度を確認して下さい。 SP3未満であれば、一旦Google IMEをアンインストールしてから、SP3環境を構築、 その後に再びGoogle IMEをインストール、と言う手順を踏んで下さい。 各SP（SP2やSP3）のインストールパッケージは、Microsoftのダウンロードセンター で入手可能です。導入作業はオフラインで行って下さい。 SP3環境未満では、Microsoft Updateサイトは利用出来ません。 補足を受けて。 既にSP3でしたか。 では、システムドライブの\Windows\system32にあるPSAPI.DLLを一旦、ワーク エリアにコピーしておき、Google IMEのインストールフォルダに同名のファイル（但し、 上記のものとは別のもの。単に同名であるだけ）が無いかを確認。 あった場合は、そのPSAPI.DLLをリネーム（或いは、別のワークエリアにコピー）して から、コピーしてあったPSAPI.DLLを格納して下さい。 症状が改善された事が確認出来たら、リネームしてあったPSAPI.DLLは削除して 構いません。改善が無い時は、元のPSAPI.DLLに戻して下さい。 これで改善が無い場合は、当方から提示出来る情報はありません。 件のエラーメッセージを手掛かりに、自身で検索してみて下さい。
他の方への追加情報です。 現在Ｗｉｎｄｏｗｓ８のタブレット、ＡＳＵＳ ＭＥ－４００Ｃ（１０．１インチのＷｉｎｄｏｗｓタブレット）と、ＳＣ－０１Ｄ（ＡｎｄｒｏｉｄのＧｙａｌａｘｙ ＴＡＢ １０．１ ＬＴＥ）、Ｇｙａｌａｘｙ ＴＡＢ 7.7ｐｌｕｓの3台のタブレットを持っています。 まず他の方も書かれているものですが、ソフトウエアには動かせるＯＳ（パソコン等を動作させる基本ソフト。オペレーションシステムの略)が異なります。 エクセルとワードは、Ｗｉｎｄｏｗｓを指定のＯＳとするソフトウエアです。 アンドロイドのゲームはＡｎｄｒｏｉｄという、グーグルが開発したＯＳで動作するアプリです。 なので、エクセルとワードはＷｉｎｄｏｗｓタブレットなら動きますが（ＷｉｎｄｏｗｓＲＴの入った機種は専用になるので要注意）、アップル社が出すｉｐａｄのOSであるｉｏｓやグーグル社が出すＡｎｄｒｏｉｄを使うＡｎｄｒｏｉｄタブレットでは動作しません。 エクセルとワードで作ったデータを表示してみたいだけなら、Ａｎｄｒｏｉｄタブレットに内蔵、またはＧｏｏｇｌｅ Ｐｌａｙから互換アプリを入れれば見られますが、作成や訂正までは難しいでしょう。 ＡｎｄｒｏｉｄのゲームはＡｎｄｒｏｉｄというＯＳを使ったＡｎｄｒｏｉｄタブレットでは動作しますが、アップル社が発売するｉｏｓ搭載のｉｐａｄや、マイクロソフト製のＷｉｎｄｏｗｓを搭載したＷｉｎｄｏｗｓタブレットでは、動作しません。 最後のＰＳゲームというのは、プレイステーションのゲームと言うことですか？ ゲーム専用機のゲームが出来るタブレットは、存在しません。 なので、ワード、エクセルのデータの作成や修正が出来て、ＡｎｄｒｏｉｄやＰＳのゲームが出来るタブレットは、存在しません。 ワード、エクセル用にＷｉｎｄｏｗｓタブレット、Ａｎｄｒｏｉｄゲーム用にＡｎｄｒｏｉｄタブレットと2つのタブレットを持って使い分け、ＰＳのゲームはＰＳＰ、ＰＳＧＯ、ＰＳ Ｖｉｔａを買って遊ぶしかありません。 なお、Ｗｉｎｄｏｗｓタブレットにバスパワー（パソコンのＵＳＢから電力を受けて動くタイプ）のＤＶＤドライブを接続して、Ｗｉｎｄｏｗｓ用のゲームを入れて遊ぶことは可能な場合もあります。 ただし、バスパワーのドライブは、タブレットのバスパワーでは非力で、正常に動かないことも多々あります。 このとき、一瞬でもドライブを認識できる場合（認識後、電力不足で認識が落ちるような時を言います）は、コンセントから電力供給出来るＵＳＢのＨＵＢをかませると、うまく行くことも多々あります。
――追記―― SD入れ替えは、一度前述（下記）したようなファイル管理アプリで データを本体に移動しておいて、SDを入れ替えて再移動が一番楽。 （本体はsdcardフォルダ、SDはext_sdといったフォルダ名。 これは機種によって差異がありますのでご注意） アドレス帳など複数のものをバックアップするなら 『JSバックアップ』がお薦めです。 （ショップでも薦められたりする有名アプリです） http://jsbackup.net/ 保存先をオンラインストレージにする場合、 通信の関係で一度に100MBを超える容量は無理なので、 選択の内訳を考えるか、手動で分割アップロードする必要があります。 アドレス帳等は問題ないですが、画像だと超えたりするので……。 ――――― もっと大容量のSDに変えるか、 Googleドライブなどのオンラインストレージに保存するか。 http://android-smart.com/2012/05/%E3%80%8Ces%E3%83%95%E3%82%A1%E3%8... GoogleドライブへのアクセスはESファイルエクスプローラーがお薦め。 （ver1.6.2.5※apkファイルへの直リンク） http://www55.zippyshare.com/d/93815273/88957/ES%20File%20Explorer%2...
私たちも新婚旅行では、レンタカーを借りて、オアフ島めぐりしました。出発前に、日本で（日本レンタカーに）予約を入れて借りました。借りた日は、半日練習日にあてワイキキビーチのホテル（サーフライダー）から、ホノルル空港間を２往復、慣れてきたのでアラモアナショッピングセンターで食事したり、イオラニ宮殿、カメハメハ大王像等、近場を車で訪問しました。次の日には早朝から、反時計回りがよいと聞いていましたので、７２号線を東へ、ダイヤモンド・ヘッドのふもとを通り、ハロナ・潮吹き岩、シーライフパークを訪問、カイルアを経由して、一路８３号線を北上、途中、クアロアで、”トロピカルファーム”こと”Ｍａｃａｄｅｍｉａ Nut Outlet ”に立ち寄り軽食、更に北上し、きれいなビーチで記念撮影、ポルネシア・カルチャー・センターに立ち寄り、ノース・ショアをとおり、９９号線に乗って、中央道を南下、ドール・プランテーションに、閉店３０分前に到着、名物のパイナップルジュースで軽食、ワイキキビーチに無事帰ってきました。 少し慌しいドライブでしたが、計画を無事実行しました。レンタカーカー・ツアーされる場合に参考にされば幸いです。ルート等はコチラのサイトのGoogle Mapを十分に拡大してご確認ください。楽しいハワイも旅をお祈り致します。http://soratabi.jp/t26hwa.shtml
Googleアカウントを取得すると、 Gmail、YouTube、Google+、Googleドライブ、Picasa、その他Googleのサービスが全て無料で使うことが出来ます。
CTGPチャンネルはCTGPのファイルがないと起動しませんよ? 結局はファイルを全部ダウンロードしなくてはなりません。 起動出来ない状態でならいいですが。 それでもいいなら補足下さい。 補足について それを全てSDカードのルートに入れて下さい。 詳しい事はkazuki氏の動画をご覧下さい。
全力少年さん、こんばんは☆ お疲れ様でしたm(__)m いつも有り難うございます♪ まず、写真から… ネモフィラ畑が綺麗ですね!! 一面、青の世界です♪ 間近で見たら絶景でしょうね♪ それに、癒されそうです(*^^*) 日本には、ネモフィラで有名な場所が幾つか有るみたいですけど、写真は何処でしょうね? 遠出したくなる気持ちは分かります。 気分転換に良いですよね♪ 連休中は、何処も混雑しそうです(・_・;) 皆、考える事は一緒ですからね(苦笑) 渋滞を覚悟しないと…。 早速、本題です。 今回も難しい質問…。 春のドライブにオススメのアルバムは、オムニバスですね♪ 春らしい曲を収録したオムニバスを幾つか知ってます(b^ー°) これは、全力少年さん好みかもしれないです♪ http://m.youtube.com/watch?v=kOWS8A05FHE&hl=ja&client=mv-google&gl=... カバーアルバムです♪ カバーされてる方は、近年話題になった方が多いです。 http://m.youtube.com/watch?v=0qU1km-el2U&client=mv-google&gl=JP&hl=... それから、"はるうらら"と言うオムニバスがオススメです。 ひだまりの詩、やさしい気持ち、人魚、Over and Over等、春に聴きたくなる様な曲が収録されてます♪ ジャズVer、はるうららは、眠くなるかもしれないです…(苦笑) 居眠り運転は駄目ですからね(;`皿´) 【追記です】 強欲さんですね…(苦笑) http://m.youtube.com/watch?v=tfdEUFA73yI&hl=ja&gl=JP&guid=&client=m... http://m.youtube.com/watch?v=caTjDXnCN_E&gl=JP&hl=ja&client=mv-goog... http://m.youtube.com/watch?v=_gPB0Z9EWh0&client=mv-google&gl=JP&gui... 今年の春歌は、まだ少ないんですよね(^-^;) 苦し紛れの選曲です…(苦笑)
どんなPC使ってるんですかね？と思うくらいの性能ですねww Mr.Mario氏がGoogleドライブにうｐしてくれてるので最低でもMegaよりは早いと思います。 https://docs.google.com/uc?id=0BzP93HviBIt9MGNTZjc1ZlgyUGM&export=download
もちろん出来ますよ。 Googleスプレッドシートで、合計を求める関数は SUM です。 例えば、A1:A10セルの合計を求めたければ =SUM(A1:A10) です。iOS版でも、同様です。（ただし、Sparkline、Imageといった関数は使えません。） でも、今のところ、関数名をリストから選択したりとか、セル範囲をタップして指定したりとかは出来ませんので、数式はキーボードから手打ちする必要があるのではないかと思います。 あらかじめパソコンなどで作ったスプレッドシートの数値を変更する程度の使い方でないと、なかなか大変ではありますね。
三流エンジニアのlshimotoshinyaです。 古いPCをXPと仮定しますと・・・ タスクバーにマージャンパイみたいなアイコンがない？ 日本語入力ソフト（ツールってでない？）普通はmicrosoft ime。 そこをクリック→プロパティ→辞書ってない？ そこに保存されてる場所とファイル名があると思うが。 それを同じ場所にコピーすればいいんでない？ ただ自分のimeは古いんでちょっと表示違うかもしれないので あしからず。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1002261073219/ こんな感じ。officeのバージョンにもよるけど、googleで windows7 辞書 移行 なんかで検索するといっぱいありますよ。
USB接続の物が3000円ぐらいだから、ネットカフェ使うなら買った方が便利ですね。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000073621_... 公共施設(図書館とか)でPCが使える所があるなら、そこで焼けば良いと思います。焼けるかは事前確認です。 https://www.google.co.jp/#q=%E5%9B%B3%E6%9B%B8%E9%A4%A8+%E7%84%A1%E... あとは、友達にお願いする。
他の回答にもありますが、私も須走口の駐車場だと思います。 http://march-drivestation.seesaa.net/article/169108566.html このページの一番上の写真は、須走口の駐車場から撮ったものだそうですが、山頂の形が同じに見えます。 http://www.fujisanpo.com/info/subashiri/fuji_azami_line.html#5gome-... これは第２駐車場ですが、看板の形が同じです。 ただ、この第２駐車場では地形が違うように思います。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~fujisan60679/subashiri.html （下段中央の写真。） 第２駐車場から少し下がったところの登山道との分岐あたりが地形的には一致するように思います。 http://www.panoramio.com/photo/2523176 この写真の左側の人物のさらに左に駐車場があったとすれば、地形や右側の木の生え方が一致するように思います。 現在この場所は、駐車場ではありませんが、建物がなければ車を数台置けるスペースはあるみたいです。 https://maps.google.co.jp/maps?q=35.365437,138.778752&hl=ja&ll=35.3... 最初の回答者さんのリンク先の、上側の映像の3：36あたりがそうではないかと思います。 http://orange-fin.blogspot.jp/2013/05/blog-post_14.html
こんばんは まず、寝れない位困っていらっしゃるのであれば、その手の犯罪に詳しい弁護士さんに相談されるのが一番です。 （詳しくない方は本当に詳しくないので、ご自分で調べて選ばれると良いと思います） 弁護士との相談は、お金が・・・と思うかもしれませんが、 初回はあまり高くありませんし、中には無料で相談出来る所もございます。 （無料の所は、その後の弁護の仕事を獲得したいために無料で受け付けていると思われます） さて本題ですが、質問者様がされた事で逮捕はあるか？という部分ですが、おそらく逮捕はないと思われます。 但し過去には、不特定多数に見えない状態（鍵付きの個人掲示板やアップローダー）でも検挙の例はあるので、警察次第だと思います。 尚、質問者様がされた事だけであれば、逮捕までは行われず、家宅捜査後に在宅取り調べになると思われます。 その場合は、呼ばれた時だけ指定された警察署に行けば良いので、会社や学校にばれる可能性が低くなります。 そしてその後略式起訴になれば、罰金を払って全てを終えることが出来ます。 児童ポルノの取り締まりは、本当に厳しくなっていますので、 以後は改心し、関わらないようにしましょう。 〜補足より〜 どれくらい経てば安心かという事ですが、それは時効（3年）を迎えなければ安心は出来ないと思いますが、こういった件は次から次へと誰かが行っているような印象があり、それを全て検挙というのは無理だと思いますので、ある程度経過すれば大丈夫なような気がします。 あくまで素人の個人的な見解ですが…
OSは他のドライブにコピーしても動作しません、先の方の回答にあるようなｸﾛｰ作成ソフトを使うかクリーンインストールしなければいけません、HDDにクローンソフトが付属しているのが売られていますよ。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclient&aq=&oq=%E3%82%AF...
道のりの方をちょっと説明します 主にFreeway I-15N→State Hwy9Eを走ります、所要時間片道３時間位でしょうか? 詳細はgoogle mapで検索されると(車での行き方検索あり）いいと思います 余談ですが私は仕事で行くことが多くてなかなかザイオンまで行く時間がないので近場のred rock canyonにドライブしてますが気持ちいいですよ～!! http://www.blm.gov/nv/st/en/fo/lvfo/blm_programs/blm_special_areas/...
今はONEドライブになってますが、 機能の増え更に改善されていると思います。 ドロップボックス、Googleドライブ、ONEドライブとかなり前から使ってますが大きなトラブルは一切ありません。 データの消失、情報漏洩等。 アクセスできない不具合がごく稀にあった程度です。
そんなことより/それよりも、アニメが見たいのなら、どうぞ↓。 有償著作物を見たいのなら、ちゃんと、テレビで見るか、録画するか、↓のような、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画を利用するか、購入またはレンタルして下さい。 これは/この「考え」は、至って簡単(シンプル)/当たり前/当然/常識的なことですよ。 http://animedouga.navi-do.net/ http://docomo-animestore.jp/ http://www.at-x.com/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%BC%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%87%E3%82%AA%E3%83%BB%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%AD%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E5%90%91%E... ・・・まさか、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で、無料でとかなんて言いませんよね？ まさかね・・・ ・・・そうですよね？・・・ ・・・一応、念のために・・・ 公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で、無料でということなら・・・そんなサイトありません。 てか、そもそも、AniTubeなど自体、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外の権利者の許諾を得ていない・無断でUPされている・著作権侵害している違法UP動画満載の違法海外サイトです。 それに、AniTubeはヤバい(危険)サイトですよ。↓ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n172513 (無料でなら)そもそも、そういうサイトに投稿されている有償著作物系のほぼすべては、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外の権利者の許諾を得ていない・無断でUPされている・著作権侵害している違法UP動画です。 当然・当たり前です。 仮にもそのようなサイトがあったら、それは権利者の許諾を得ていない違法UPかつ違法サイトです。 なぜなら、有償著作物とは文字通り対価を払い購入する著作物だからです。 それが、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で無料でというのは、どう考えても/明らか違法UP・違法サイトです。 有償著作物系をこういうサイト/動画で見るというのは良いことでは無いです。 そういう違法/UG系で教えたり・手助けすると、こちらが著作権侵害(違法/犯罪)の助長/幇助/教唆になります。 (正確には著作権法違反（公衆送信権侵害・送信可能化権侵害・複製権侵害等またはそれらの幇助）や著作権法違反幇助罪に該当または抵触) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E6%B3%95 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%87%E5%8A%A9 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B1%E7%8A%AF 詳細は↓の方が詳しく書かれています。(AniTubeなども全く同じことが言えます。) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010667467... 違法サイトなので、どんな罠やトラップが巧妙に仕掛けられているかわかりませんし・・・ こういうサイトはマルウェア感染の危険性大です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82%A6%E3%82%A7%... 最近はドライブバイダウンロード攻撃による被害/トラブルがホント急増していますし。 ま、当たり前/当然/常識的なことですが、こういう、違法/UG/危険/不審サイトには手を出さない/アクセスしない/利用しない/近づかないことですね。 やはり、こういう違法/UG系の事はしないほうが身(人生)のためですよ。 違法/UG系でよく言われる/使われる言葉知っていますか？ それは、「タダ/無料より怖いものはない」・「タダ/無料より高いものはない」です。 これは無料/タダという餌で欲に溺れたいいカモをおびき寄せ、マルウェアに感染させたり、犯罪・違法行為をさせその結果、他人のPCや人生を壊す/狂わす/終わらせる。 本当に恐ろしい・・・ こんなのに騙されないでくださいね。 後悔先に立たずですよ。 ちゃんと、テレビで見るか、録画するか、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画、購入またはレンタルして見て下さい。
人それぞれなので難しいですね。 自分の場合Androidは、ニュースなどはRSSフィードやGoogleアラートを使っています。 気になるWEBページはPDFにしてGoogleドライブへ保管しています。 この辺はパソコンより手軽で携帯には難しかったりしますね。 写真などはGoogleドライブなどのクラウドへ保存すれば、SDはデータが飛びやすいので、それを防げます。 文字入力は、引き継げるので新機種で戸惑うことはなく、新しい語句は配信されたりメリットは多いと思います。
一部分の回答になりますが。 添付ファイルは、一部Labs機能で追加できそうです。 https://support.google.com/calendar/answer/154174?hl=ja ただし、すべての機器には対応していないかと思われます。
Google+は、GmailやYouTubeと同じく、Googleのサービスの一つです。 Twitterとは全くシステムが違います。 Googleドライブならば問題無いですが、Picasaなどを利用する際にはよくよく設定を見直しましょう。 ********************************** 補足みました。 Facebook、mixiなどのように日記等を気楽に投稿出来ます。 YouTube、Picasaなどとも当然繋がっていますので、アップロードすればGoogle+に公開するような設定もあります。 勿論公開範囲の変更も可能ですので、ソレは設定を確認して下さい。
ありますよ。IS04の場合、 ・プリンストールされている使っていないアプリのデータをアプリ管理から消す。 ・標準のブラウザーはデータを貯めるので使わない。 ・画像などのデータはGoogleドライブなどクラウドへ保管し、ファイルはできる限り少なく。 ・インストールされている標準のホームのアプリやウィジェットは全て消し、Eco Homeなど軽いホームにし、できる限りシンプルにする。 ・ダウンロードアプリは広告のないようにする。 ・micro SDはUHS-I規格でclass10を。class6くらいでもいいらしい。 ・アニメーション効果はなしに。コレは視覚効果。 ・タスク・キラーは使わない。 ・容量は十分あける。この端末は本体は140MBくらいの空き。 だいたいこんな感じです。 OS4.0くらいなら、不要な通信系の権限を無効にしたり、ファイアウォールで遮断で、無駄な通信がなくなり、軽くなると思います。 タスク・キラーは全く無用で、Fast ReBootなどを使う方がいいです。 キャッシュや履歴はそんなに消さなくても大丈夫ですね。キャッシュがあることで表示が速くなったりします。 アニメーション効果はOS4.0以降は全くなしでは不具合を起こすらしい？ので、数値を少な目に。 だいたいこんな感じです。
googleドライブに保存した画像を壁紙に設定することはできますか ===================================== 画像を表示し右クリックし デスクトップの背景として設定してみて下さい
あなたが使っているメールサーバーと、友達が使っているメールサーバーの双方が、50MBの添付ファイルに対応しているのであれば、メールにファイルを添付して送信するだけです。 サーバーが非対応なのであれば、メールで送信する方法はありません。オンラインストレージなどの利用を検討しましょう。 例えばGmailですと添付ファイルは25MBまでですのでメールとしての送信はできませんが、 https://support.google.com/mail/answer/6584?hl=ja Googleドライブを利用することで対処できます。 https://support.google.com/mail/answer/2480713 その他 Yahoo!ボックス http://info.box.yahoo.co.jp/index.html OneDrive https://onedrive.live.com/about/ja-jp/
普通にUSB接続すればSDと内蔵ストレージが認識・表示されます。 http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/f8963c93e41bf79e1bbed3f789585f9... http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/2c9209b169697443a69c176cc9b6eca... 後は写真が保存されているフォルダ（DCIM） を開いてコピーするだけです。 自分の場合、画像はあんまり容量取らないのでバックアップの為に パソコンやGoogleドライブにコピーを取っている程度で、 どちらか一方にだけ保存しておくような真似はしませんよ。 大事な写真や画像に万が一の事があった時に備えてね。 少なくともSDには画像を5000枚程保存してますが、 今のところは試供品（8GB）で事足りています。 （とは言っても録音したラジオ番組で結構容量取ってるので もっと大容量のSDが欲しいところですが） ちなみに保存している画像の総容量は約2GB。 他にもパソコンの方で管理している画像とかあったりしますが、 そんな頻繁に見るものではないので容量節約の為にSDには未保存。 Googleドライブにも保存しているので見ようと思えば ESファイルエクスプローラーとか使って見れますし。
1日目と3日目はよろしいと思います。 確かに2日目が厳しいですね。 羽合温泉発9：00→境港駅着10：30→境港駅発13：30→足立美術館着14：20→足立美術館発15：30→松江城着16：10→松江城発17：30→松江しんじ湖温泉着17：40 水木しげるロード滞在3時間で昼食も含めれば、それなりに周れますが、お子さん達の為に羽合を早く出るなどして時間をかけられたらいかがでしょう。 足立美術館で70分は、ちょっと慌ただしいかも知れませんが、ひととおり見れます。 松江城では大手前駐車場に止めて天主閣登閣だけで1時間はかかるので武家屋敷、堀川遊覧は3日目にまわしてください。 出雲大社の駐車場は無料ですが一番、大社に近い「出雲大社駐車場」は参道を端折るのと観光バスなどが多いのでお薦めしません。 正門前・木の鳥居からの正式なルートで参拝でき、神門通りでの買物、食事にも便利な以下の順でお薦めします。 しかし松江しんじ湖温泉から431号線で向かう場合は②か③が良いです。 ①神門通り交通広場駐車場 ②かめやま広場駐車場 ③島根県立古代出雲歴史博物館駐車場 春休みで土曜日となると参拝客も多いかも知れません。 万が一、以上が満車なら以下に止めてください。 ここまで満車になることは、まず考えられません。 ④うらら館駐車場 ⑤吉兆館駐車場 ⑥みせん広場駐車場 「出雲大社」駐車場 http://izumo.warabimochi.net/izumotaisha_parking.html 「道順」 羽合温泉→足立美術館 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E7%BE%BD%E5%90%88%E6%B8%A9%E6... 「足立美術館→境港駅」 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E8%B6%B3%E7%AB%8B%E7%BE%8E%E8... 「境港駅→松江城」 「https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E5%A2%83%E6%B8%AF%E9%A7%85&da... 「松江しんじ湖温泉→出雲大社」 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%9D%BE%E6%B1%9F%E3%81%97%E3...
されません google driveをアダルト動画・画像などの保管庫として利用してる人もいますから
オンラインストレージの事でしょうか…？でしたら、“Yahoo!ボックス”や“Googleドライブ”等が有ります。まぁ、個人的にはフォルダのままでも、D&U出来る“Googleドライブ”を推奨しますが…
私の場合動画でさらにGoogleドライブに移すというものでしたが、Wi-Fiでも1つの動画につき10分以上はかかりました Google+のバックアップとやらの機能を知らないのですが、小分けにして送ることができれば小分けで送った方がいきやすいです
Googleドライブなどのクラウドストレージにコピーした方が楽ですよ。
そんなことより/それよりも、アニメが見たいのなら、どうぞ↓。 有償著作物を見たいのなら、ちゃんと、テレビで見るか、録画するか、↓のような、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画を利用するか、購入またはレンタルして下さい。 これは/この「考え」は、至って簡単(シンプル)/当たり前/当然/常識的なことですよ。 http://animedouga.navi-do.net/ http://docomo-animestore.jp/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%BC%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%87%E3%82%AA%E3%83%BB%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%83%A1%E5%B0%82%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%AD%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E5%90%91%E... ・・・まさか、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で、無料でとかなんて言いませんよね？ ・・・まさかね・・・ ・・・そうですよね？・・・ ・・・一応、念のために・・・ 公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で、無料でということなら・・・そんなサイトありません。 ・・・と見せかけて、いっぱいあるよ！ (無料でなら)そもそも、そういうサイトに投稿されている有償著作物系のほぼすべては、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外の権利者の許諾を得ていない・無断でUPされている・著作権侵害している合法UP動画です。 当然・当たり前です。 仮にもそのようなサイトがあったら、それは権利者の許諾を得ていない違法UPかつ違法サイトです。 なぜなら、有償著作物とは文字通り対価を払い購入する著作物だからです。 それが、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で無料でというのは、どう考えても/明らか違法UP・違法サイトです。 有償著作物系をこういうサイト/動画で見るというのは良いことでは無いです。 そういう違法/UG系で教えたり・手助けすると、こちらが著作権侵害の助長/幇助/教唆になります。 (正確には著作権法違反（公衆送信権侵害・送信可能化権侵害・複製権侵害等またはそれらの幇助）や著作権法違反幇助罪に該当または抵触) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E6%B3%95 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%87%E5%8A%A9 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B1%E7%8A%AF 詳細は↓の方が詳しく書かれています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010667467... (サイトによっては)それに違法サイトなので、どんな罠やトラップが巧妙に仕掛けられているかわかりませんし・・・ (サイトによっては)こういうサイトはマルウェア感染の危険性大です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82%A6%E3%82%A7%... (サイトによっては)最近はドライブバイダウンロード攻撃による被害/トラブルがホント急増していますし。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83... ま、当たり前/当然/常識的なことですが、こういう、違法/UG/危険/不審サイトには手を出さない/アクセスしない/利用しない/近づかないことですね。 やはり、こういう違法/UG系の事はしないほうが身(人生)のためですよ。 違法/UG系でよく言われる/使われる言葉知っていますか？ それは、「タダ/無料より怖いものはない」・「タダ/無料より高いものはない」です。 (サイトによっては)これは無料/タダという餌で欲に溺れたいいカモをおびき寄せ、マルウェアに感染させたり、犯罪・違法行為をさせその結果、他人のPCや人生を壊す/狂わす/終わらせる。 本当に恐ろしい・・・ こんなのに騙されないでくださいね。 ごはんですよ。 ちゃんと、テレビで見るか、録画するか、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画、購入またはレンタルして見て下さい。
呼ばれたので来ました。 ECSのサイトの仕様( http://www.ecs.com.tw/ECSWebSite/Product/Product_Detail.aspx?Detail... )によると、ネットワークアダプタのデバイスはRealtek 8111Gなので、Googleで適当に検索するとダイレクトにダウンロードのページ( http://www.realtek.com.tw/downloads/downloadsView.aspx?Langid=4&PNi... )に飛べたりします。 このページのWindowsのところで一番上か２つめの奴をダウンロードしてください。一番上のはデバイスマネージャからインストールする奴で、２つ目のがSetup.exeでインストールする奴です。よくわからないなら２つ目を落として解凍してインストーラを実行すればインストールできるはずです。
googleドライブのスプレッドシート便利ですが若干操作がしにくいところありますよね。 インポート機能からCSVファイルをインポートすればデータがわかれて挿入されるようですが コピペではうまくいかないようですね。 私もあれこれためしたのですが、テキストエディタなどをお使いならカンマをタブに変換すればコピペしたところ データがわかれて挿入できました。 ご期待にはそえない回答かもしれませんが、参考になったらと思います
Google Drive（グーグルドライブ） ネットからもiPhoneアプリでもアクセスできて、無料で15GBまで保存できます。 https://www.google.com/intl/ja/drive/about.html
Google Driveには （１）一般公開：検索にかかる （２）リンクを知っている人全員：検索にはかからない。URLをメールで送りそのメールを見た人だけが見ることができる。 （３）限定公開：Googleアカウントを持っている人だけが見ることができる。（閲覧のみと編集可の2種類があります。） どのような条件で共有しましたか？ 補足：友人がURLを他人に漏らさない限り大丈夫です。共有は解除することもできます。
クラウドストレージ(Googleドライブ等)使えばいいだけ。
自分が持っているアプリでは「Quickoffice」（無料）ですかね。 https://itunes.apple.com/jp/app/quickoffice-office-wen-shu/id578386... Excelデータを観覧・編集・保存は可能です。 Googleドライブと連携していますので、PCからGoogleドライブに入れてiPhoneのQuickofficeで観覧・編集。 それをGoogleドライブに保存すれば、編集されたものがPCで見ることは可能です。 PCのExcelで起動することもできますので、さらに編集も可能です。 デメリット・・・ iPhoneでやるには、やっぱ、やりにくいです(^^; あとは、Office公式アプリではなくGoogleサービスの一つですので、うまく表示されない部分もありますが・・・ 無料アプリでコレだけ使えれば満足できるレベルかと思います。
誤解しているかもしれませんが、Google 文書の余白の調整でしたら[ファイル]-[ページ設定]で出来ると思います。 ページ設定 - ドライブ ヘルプ https://support.google.com/drive/answer/183618?hl=ja
同期をとるためには「googledrivesync.exe」というソフトが必要です。常時起動していますか？
ps2のデーターとは ゲームのこと？ セーブデーターなら何とかなりそうだけど セーブデーターぐらいならメールで送れそうだけどね ｐｓ３経由しなくてもパソコンあるなら パソコンでできると思うんだけど それかGoogle Driveとか利用すれば送れるよ ps３いらないような気がします 受け取る側もツールかメモリーカードアダプター 必要です HDDの中に入ったデーター？？ 話がよく見えません 補足分 ｐｓ３持ってますが中に入ってるデーターを添付 してメールで送れるか？ 多分無理だと思います ｐｓ３でweb機能でyahooメールなどに セーブファイル添付して？ ファイル選べないんじゃないかなと・・・・・・ 確認しました 出来ませんでした ps３に対応していないファイルは選べないんです PAR3専用拡張子MAXとか 吸いだしたROMファイルSMCとか 認識しません ｐｓ３セーブデーターは無理 写真ファイルは送れます PNGとじゃJPGとかの写真ファイルは対応です 上で書いたとおりアップローダーの利用 クラウドなどの保存サイトの利用ですね それしかないですね ｐｓ３本体では圧縮ファイル解凍できませんし ｐｓ３はやっぱり必要ないですね 幅広ｐｓ２とPAR３かスワップマジックなどのツール あとはメモカをメール便で送る これしか方法はないです
NECのＰＣ９８シリーズでは無いですか？ PC-9801UV21 http://www.pc98factory.com/photo.php?rec_no=160&select1=%3C!--1--%3... PC9801CV21 http://www2.ucatv.ne.jp/~m_okubo.moon/kawatta98/pc98cv.html その他 https://www.google.co.jp/search?q=PC-98+%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%82%B3... 更に古い機種はこちら http://www.geocities.jp/ryochan_home/onbode8.htm http://www.geocities.jp/ryochan_home/onbode9.htm http://www.geocities.jp/ryochan_home/IBM5550.htm 関連サイト http://imori-el98.cocolog-nifty.com/blog/2013/10/pc-98-2fc5.html http://ks.korner.jp/zakki_02/zakki_076.html http://blog.livedoor.jp/bluejay01-review/archives/29899646.html 関連事項 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312009870... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010646888...
国公立大学の一般入試は下記のように日程を分けて実施されます。 国立 → 前期日程（２月下旬）・後期日程（３月中旬） 公立 → 前期日程（２月下旬）・中期日程（３月上旬）・後期日程（３月中旬） ※各日程については、大学・学部・学科により実施の有無が異なります。 ※一部、上記の共通日程で試験を行わず、独自日程で試験を実施する公立大学があります。 ※通常、合否判定は、１月に実施される『大学入試センター試験』の成績と各日程で実施される『個別学力検査』の成績の合計点で行われますが、学部・学科により『大学入試センター試験』の成績のみで合否判定を行う場合もあります。 ※極めて稀なケースですが、『個別学力検査』の成績のみで合否判定を行う試験があります。 上記の詳細な試験日程・合格発表日は googleドライブ上にある下記のデータにより確認することが可能です。 国公立大学2014日程（作成者：受験生応援プロジェクト） https://drive.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMRkxwTlpsdWJ1SlU/edit?u... 『国公立大学2014日程』はマイクロソフトのEXCELで作成された一覧表データです（画像参照）。 googleドライブからダウンロードして、EXCELがインストールされたパソコンで使用してください。 ※ダウンロードはファイルサイズの右にある▼をクリックし『ダウンロード』を選択してください。 一覧表には、各大学の試験日・試験会場（住所入り※学外試験会場を含む）・合格発表日（時刻／発表方法入り）・入学手続締切日など、入試要項記載レベルの情報が記載されており、現在ネット上に存在する入試日程情報データの中ではおそらく最も詳細なものです。 一覧表の見出し項目の中にはデータのフィルタリングを行うボタンがあり、ボタンを操作してデータを選択することにより、選択したデータのみが記載されたリストを作成することができます。 例えば、合格発表日の欄で『３月9日』を選択すると、３月9日に合格発表を行う大学（国公立大学 全１６６校のうち４校）のリストが瞬時にできあがります。 また、ダウンロード型データですので、データの並べ替えを行ったり、自分にとって不要なデータを行ごと・列ごと一括削除して自分専用の日程表を作成することも可能です。
「FC2」と「グーグルドライブ」は似ているように見えますが全く異なるサービスです。 FC2は、レンタルWEBサーバ（ネット上でWEBサイトを公開できる場所）。 WEBサーバとして利用する為のものですから、データを保存するだけの倉庫利用は禁止。 無料プランでは無料なりのサービスの範囲としてPHPは使用不可ですが、有料プランならばPHPも使用可能です。 グーグルドライブは、オンラインストレージ（ネット上でデータを保存できる場所）。 WEBサーバではないので、WEBサーバ上で処理するプログラムであるPHPは動かない（使えない）。 （※FC2もグーグルドライブもPHPが使えませんが、その理由が全く違います） 本来はストレージだけど、ネット上で「共有可」としてHTMLファイルを公開すれば、ホームページとして表示させる事も可能。 しかし、一般的なホームページのような短いアドレスを使用する事はできず、ファイルをアップロードした際に自動発行される長い記述のアドレスになる。 また、複数ページのホームページを制作する場合は、ファイルのアップロード後のアドレスをいちいち確認しなながらリンクしていかなければならないので、非常に面倒。 例えば、「作成してみたホームページを知人に見てもらう」とかそういう場合に、いちいちWEBサーバを用意しなくてもグーグルドライブを使用するだけで代用可能、ということ。 決して「ホームページを制作できる」という事ではなくて、あくまでも「公開することも可能」という程度のことです。 ホームページとして制作して公開し続けたいのであれば、正式なWEBサーバであるFC2を使ってください。
運転好きなら 真冬なので、雪道走行もあり 普通なら、冬を除く時期がおすすめ 単独の運転なら、１日３００−３５０ｋｍがおすすめ ４５０−６００ｋｍの走行ーーー朝８時出発、夜８−９時のHOTEL着 トイレ休憩程度、昼食は、３０分以内 きついです https://www.google.co.jp/maps/dir/%E3%83%8D%E3%83%90%E3%83%80+%E3%8...
あなたがオーナーのものは「マイドライブ」に入ります。 別の方がオーナーで、共有されているものは「共有アイテム」に入ります。
割引の適用判断は1精算区間（支払い単位）ごとに行うので、名二環を通過することにより3つの支払い単位に分割するのがよいです。名二環は、東名・中央道や東名阪道とは独立した料金体系です。 中央道を小牧JCTまで西進、ここから東名上り線で名古屋ICへ。名古屋ICで名二環に乗り継ぎ、上社JCTから内回りを通って名古屋西JCTから東名阪道という経路です。 Google マップより http://goo.gl/maps/CdWW7 ＞高速を降りまた乗ることで このような方法で支払い単位を分割するのは、通勤割引の回数制限に抵触します。後の区間で時間条件を満たしても、（同じ時間帯の）通勤割引は適用されません。 名二環と対距離区間（東名・東名阪道）の連続利用の場合、適用回数は併せて1回とみなされます。 ▼普通車の場合 (A) 恵那→名古屋（60.9km）：900円 (B) 名古屋→名古屋西（区間制）：250円 (C) 名古屋西→伊勢西・伊勢（121.6km）：1,850円 合計3,000円 〔参考〕 恵那→伊勢西・伊勢（219.5km）：4,600円 ※ 豊田JCT・伊勢湾岸道経由 ・NEXCO中日本 料金・ルート検索「ドライブコンパス」 http://www.c-nexco.co.jp/navi/ 通勤割引 http://www.c-nexco.co.jp/navi/discount/etc/commute.html
都心環状線にこだわってるみたいですが？ 三郷線加平辺りから東名方面の表示板あります ただし 江北JCT経由ですが… 不安でも江北JCT→板橋JCT回りが良いと思います 三郷線 加平付近から右車線キープ 小菅JCT右へ 川口線へは左へ合流するので 落ち着いて合流し余裕見て左車線へ移動 ここでは東北道と東名方面と表示してます 東名方面看板あって江北JCTは左へそれるので それて とりあえず左車線キープ 右カーブ トンネル通過すると 板橋JCTあり そこも 東名方面とあるので そのまま走る 板橋JCT越したら ソロソロと右車線に入る機会をうかがいながら すきがあったら右車線へ移動 ここでも 必ず東名方面と表示してます 熊野町JCTでは右方向に行きます 基本は東名方面です(^_^)v 熊野町JCT通過したら左車線でOKです そのまま左車線キープで東名方面の渋谷線に合流出来ます 小菅JCTの三郷線から銀座方面の向島線に移るのは、一気に２車線以上車線変更必要で もっと大変だと思いますよ このポイントは事故多発で避けましょう 楽しいドライブそして成功を祈る(^_^)v
文面から、Gmailではないのではないでしょうか？ それってGoogleドライブの事では？？ で、あればカテゴリ違いですが…。 Googleドライブの事だとして回答しますと、アップロードが完了していないデータの共有は出来ません。 しかしながら、共有したい相手のアドレスを入力後は「共有を保存」のボタンが出るだけなので「共有」のボタンではありません…。 違うものを使用しているのでしょうか？ とにかく、Gmailではないことは確かですよね。 ********************** 補足みました。 そこはGmailではなく、Google+の機能です。 400枚一気にドラッグしたのは何故でしょうか。 総容量の確認をしましたか？ 88枚をドラッグしてみましたが、「共有」のボタンはしばらくしないとアクティブになりませんでしたので、アップロード中ではないかと。途中途中で「整理」を押せば、今どの程度アップロードが完了しているかが分ります。
＞再生していてディスクにキズが付いたりしないのでしょうか？ ないと思います。ですが、普通のデスクトップのより読み書きの 速度が遅いと思います。 確かに造りがイマイチですが、スロットインのはなかなかいいですよ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%83%AD%E3%83%83%E3%83...
「共有」のあるオンラインストレージ（またはがクラウドサービス）を利用します。 共有のフォルダに動画ファイルをアップロードします。 そのフォルダのURLとログインパスワードを友人にメールで送ります。 受け取った友人は、そのURLにアクセスしてダウンロードすればいいだけです。 例えばこのYAHOOの場合は無料会員には「共有」は使えません。 有料会員のサービスになります。 Googleアカウントを持っているなら、Googleドライブという無料サービスは5GBまでの容量が利用できます。 http://www.google.com/intl/ja/drive/about.html
「回復ドライブという名称に惑わされないように。回復ドライブだけでは回復できません。システムイメージが必要です。回復ドライブは立ち上がらなくなったＰＣへシステムイメージを回復するツールです。 回復ドライブから立ち上げシステムイメージを指定して回復します。」 と言うようなご指摘もあるわけですが、こういった機能も当然あるわけですが、もう、lenovoなんかは、はっきりと書いています。（レノボの初期のころはマニュアルの記載に、ややこしい所がありましたが。） http://lenovo.jp/win8/kaifuku/ 引用：： 「Windows8は DVDメディアではなく USBドライブに 回復ドライブ という物を作成できます これが 今までの リカバリディスクの替わりになりますので、ThinkPad購入後すぐに作っておきましょう」：：引用おわり。 検索語：回復ドライブの作成 usb 容量 https://www.google.co.jp/#q=%E5%9B%9E%E5%BE%A9%E3%83%89%E3%83%A9%E3...
それは危ないもののようですね。不安をあおるだけで、お金を取ろうとするもののようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110919139... http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa8098497.html http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/fraud-software.... 許可すべきではないです。アンインストールしてください。 それと、こういうところで質問する前にgoogleなどで検索することをお勧めします。上記は「Drive Tuner」で検索して出てきたものです。
BRXL-PC6VU2-BKC の製品紹介ページの「仕様」の項目 http://buffalo.jp/product/removable-drive/bd/portable/brxl-pc6vu2/#... 上記のページをご覧になれば分かるのですが、この製品は BD-ROM (1層および2層まで) DVD-ROM CD-ROM の読み込みに対応してますので、ドライブの機能としては DVD や CD の再生は問題なく可能です。 また CD から iTunes への取り込みもまず問題なく可能なはずです。 DVD の再生に関しては付属のソフトである「CyberLink PowerDVD 10 BD edition」を使えば、OS が Windows XP や 8,8.1 であっても再生できるはずですし、Windows7 であれば OS 標準の再生ソフトで再生可能かと思われます。 問題になるのは音楽DVD から iTunes への取り込みでしょう。おそらくミュージッククリップ集やライブDVD からの音声部分の取り込みを想定しているのかと思われますが、市販のDVD には通常 CSS という技術によるコピープロテクト (本来はアクセスコントロールに属する技術なのですが、現行の著作権法上では同列に扱われる事となりましたので、コピープロテクトと表現いたします) が施されていますので、市販のDVD から iTunes への取り込みはできないようになっています。 かんたんに整理すると、 CD の再生 → 可能 DVD の再生 → 可能 (OS によって方法に差異あり) CD から iTunes への取り込み → 可能 DVD から iTunes への取り込み → 不可能 となるかと思われます。 一点だけ注意するとすれば、お手持ちの音楽CD の中にコピープロテクトが施されている『CD のまがい物 (CCCD やレーベルゲートCD などです)』をお持ちの場合ですと、パソコンでの再生や iTunes での取り込みは基本的にできないものと考えたほうが良いという点です。ただ CCCD やレーベルゲートCD はほんの一時期のみ世に出回っただけで、消費者から総スカンを喰らったために現在では市場には出回っていません (中古市場では分かりませんが)。2014年現在では通常の音楽CD しか手に入らないはずですので、普通に考えると CDから iTunes への取り込みは可能と考えてよいでしょう。 以上、こちらで分かる範囲で回答いたしましたが、他にお聞きになりたいことがあれば補足で追記してください。 補足を見ての追記です： K-POP については詳しくないので、「K-POP CCCD」のキーワードでザッと検索してみた結果だけでお答えします。 昨年発売の K-POP の CD でも「CCCD」のコピーコントロールが施された CD (のまがい物) が発売されているようですね。あちらではあまり拒否感なく受け入れられているのかも知れません(?)。 すでに取り込んだ経験のある CD ならば特段問題は無いはずですが、実はこのコピーコントロールCD というのは厄介なもので、ドライブの製造元によっては CCCD などのコピーコントロール技術を (特別な工夫を何もしなくても) 普通に回避してしまい、まるで普通の音楽CD のように読めてしまうドライブもあります。「ドライブの製造元」というのはこの場合、製品の販売元 (今回ですとバッファローになります) とは違って、ドライブの中身、部品としてのドライブの製造メーカーの事になります。Blu-ray ドライブですとパイオニアか日立LG あたりが有名どころです。DVD ドライブの全盛の頃は、このコピーコントロールを普通に回避できるドライブについての情報のやり取りが活発に行われたこともあります。ですので、以前お持ちの環境で普通に取り込めた CD が BRXL-PC6VU2-BKC では取り込めなくなっていた、という事も考えられるわけです。 確実なのは、CD 購入時に COMPACT disc のロゴマーク入りの CD を選ぶようにすることですね。コピーコントロールCD には、この COMPACT disc のロゴマークは付ける事ができないので。ロゴマークの画像イメージに関しては、下記の Google の検索結果をご覧ください。 https://www.google.co.jp/webhp?hl=ja#hl=ja&q=cd+%E3%83%AD%E3%82%B4 私で分かるのは、このくらいでしょうかね。 もっと詳しい方が回答を寄せてくださることを期待した方が良いかもしれません。
USB2.0ポートというのは、USBコネクタの差込口のことです。2.0、3.0というのは規格の番号で、USB3.0は2.0の上位互換規格になります。ただ、たまに互換性に問題が出るようで、ご質問のようなメッセージが出たのでしょう。 差込口の色が違いますので、それで見分けがつきます。3.0は青、2.0は黒です。下記に画像がありますので、参考にしてください。 http://gigazine.net/news/20090731_p6x58/ (追記) 両方で読めなくなったのですか・・・。調べてみると、USB2.0対応メモリをUSB3.0に差した場合、USB3.0メモリをUSB2.0に差した場合の両方で、メモリが読めなくなるトラブルがあるようです。従って、どちらかのみ対応のメモリを買っても、同様のトラブルが起こる可能性はあると思います。 であれば、いっそのこと、USBデータリンクケーブルや、USBハブによるLAN共有によって、直接コピーした方が良いかもしれません。 LAN共有は、ネットワークハブにLANケーブルで両方のコンピュータを接続し、それぞれに設定を行なって、コピーする側からされる側が見えるようにしてからコピーする方法です。ハブとケーブルは、1000Mbps対応のものの方が、コピーが速くなります。 http://support.microsoft.com/kb/2485631/ja http://kakaku.com/pc/hub/itemlist.aspx?pdf_Spec302=-5&pdf_so=p1 USBデータリンクケーブルは、USBによってデータ共有を行なうものです。これはOSの設定にはありませんから、取扱説明書に従って進めます。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=KB-USB-LINK3 https://www.google.co.jp/search?q=USB%E3%83%AA%E3%83%B3%E3%82%AF%E3...
スクリーンショットも画像として保存されるので、大きな差はないとおもいます。 Google ドライブ(オンラインストレージ)に保存されればいいと思います。
分割で日本一周挑戦中です。 結論から2週間位では無理です。 札幌から日本縦断なら可能です。以前、札幌の女性がブログしてました。 海岸線一周(12000㎞) 都道府県庁を制覇で約1ヶ月くらい掛かります。(16000㎞) 最低観光(1県1ヶ所)で約2ヶ月位です。(18000㎞) ゆっくり日本一周‥8ヶ月位です。(24000㎞) 参考サイト。 http://www.google.co.jp/gwt/x?site=universal&q=%E6%97%A5%E6%9C%AC%E... http://www.around-japan.net/mb/ 資金と日々と余裕を持って出掛けましょう。
自分は海外の友人とのファイルの受け渡しで たまに利用しますが 「特定のURLからアクセス可能」の方法を使用しています。 （パスワード設定って、Mediafireにありましたか？） 特に問題は起こっていません。 Mediafireはストレージサービスでファイル倉庫です。 （Googleドライブと同じです） 個人使用になりますから、公開さえしなければ大丈夫だと思います。
>① どのアカウントに何の情報を入れたのかを把握しておく必要があります。 >② 存じ上げません。私は業務で利用する上では上限がある事をしっていますが、フリーで最大どの程度利用できるのかは検証した事はありません。ただ、作成途中の工程が何パターンかあり、どこかで携帯番号による認証が入る事は知っています。 >③ プライベートでは5年利用しています。確かに規約の中にはそのような文面があります。が、利用を始めると実際にその様な事例に遭遇した事はありません。 実際あるとすれば、犯罪に関連する内容であったり不正と判断された場合に起こるのではないでしょうか。 以上で答えになっていますか？ 何かあれば補足して下さい＾＾
ドロップボックス、Googleドライブ、SKYドライブならアプリを消してもパソコンからでも他のデバイスからでもサインインすれば見れるので、どうでしょうか？
マザーがP8H77-VならメモリはDIMM DDR3、4スロット最大32GB。質問文に規格が書かれていないけど間違えないように。 CPUやグラボが結構ハイエンドなので、メモリは8GBぐらいあった方がよさそうな気がする。 ATX760なるグラボは存在しない。おそらくGTX760の間違いかと（これも正確にはグラボじゃなくてGPUの型番だけど）。 GTX760を搭載したグラボはいくつかの会社から出ている。 CPUファンは高さがあるものだと幅の狭いケースには収まらないこともある。とりあえずZ3 PlusでETS-T40-TB/Bが入るという情報があった（どちらも低価格帯では人気がある商品）。 http://google390.blog24.fc2.com/blog-entry-133.html 一般的なミドルタワーゲーミングPCケースならZ3 PlusよりもCPUクーラー搭載スペースが広く取られていることが多いので、一般的な高さ160mm程度の12cmファン搭載サイドフロー型CPUクーラーはたいてい収まると思う。
s2LTEでGoogleドライブを見るとちゃんとアップされてるんですか？S2側で見れるなら別端末では同期が完了してないんじゃ？ galaxyでバックキーとメニューキーなしで本体の画像を本体のSDに保存できますか？←galaxyは標準で本体保存場所をSDと呼びますが質問者さんは多分外部SDにってことですよ？アプリによっては出来ます
>CD-Rは全て音楽も焼けるのでしょうか。 はい、パソコンで焼くなら、データ用でいいです。 音楽用メディアは、オーディオ機器であるCDレコーダーのためのメディアです。 https://www.google.co.jp/#q=CD%E3%83%AC%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%80%... 大雑把な言い方をしますと、著作権法で、音楽のデジタルコピー専用機は、著作権保護のための補償金を含んだ専用のメディアを使うことになっています。そのため、民生用のCDレコーダーは音楽用メディアしか使えません。 パソコンは音楽のデジタルコピー専用機ではないので、音楽用メディアもデータ用メディアも使えます。 データ用と音楽用の中身は基本的に同じです。音楽用には音楽用であることを示す印があることだけが違います。 >CD-Rを購入するときは何を気をつけて選べばよいのでしょうか。 Maxell、TDK、MITSUBISHI、VICTOR、SONY、など有名日本ブランドのデータ用48～52倍速メディア、が無難だと思います。 パッケージに印刷されている原産国も確認してみて下さい。日本製ならCD-Rの開発メーカーである太陽誘電が製造したものですし、有名日本ブランドの台湾製なら台湾の有名メーカーが製造したものが使われていることが多いです。MaxellもTDKも昔は自社で作っていたんですが、今は他社が製造したものを販売するだけです。 音楽用と名が付くと良さそうですが、現在のパソコンにはあまりお勧めしません。実は、音楽用の中身は1世代前の32倍速メディアでして、現在の光学ドライブは旧世代メディアへの対応がお粗末なのです。 ----------------------------------------- 補足を受けて CD-Rの書込み形式は2つあります。 1、音楽CD形式（オーディオCD形式:CD-DA） 2、データCD形式（CD-ROM） 一般的には、音楽CD形式で書き込みます。市販の音楽CDと同じ形式ですから、幅広い機器で再生できます。お使いのソフトの設定をご確認下さい。 データCD形式は、パソコン上のファイルをそのまま書き込みます。比較的新しい機器でないと再生できないです。お使いの機器の説明書をご覧下さい。
追記ありがとうございます。 なるほど、デスクトップキャプチャした映像でしょうか？ ビデオの規格とは違う特殊なサイズですね。 ですがサイズ以外は、コーデックMPEG4ですし、コンテナもAVIなので特別読み込めない形式ではないと思います。 編集されているシーケンスの設定は何をご使用でしょうか？ 「クリップに最適な新規シーケンス」を使用していますか？ このクリップのフレームレートが30fpsなのでシーケンスが29.97fpsだと音がズレる原因の可能性が見受けられます。あくまで可能性なのでなんとも言えませんが。一度、付属のAMEでこのクリップを29.97fpsのAVIに変換されてから編集するのも一つの方法かもしれません。 また、気になる部分として コーデック ID/情報 : Apple QuickTime MPEG-4 native とあります。Quicktimeのバージョンを最新にしてみる。(バージョンは最新かどうかのチェック) ちょっと、また確認事項が多いかと思いますが試してみてください。 これでダメなら作業HDDの転送速度がボトルネックになっている可能性があります。基本HDクラスの編集にはRAID0のストライピングをおすすめします。 追記 「クリップに最適な新規シーケンス」 ⇒プロジェクトに置いた素材の上で右クリックし クリップに最適な新規シーケンスをクリックです。 また対象のシーケンスを自分で探す場合はプロジェクトの部分で右クリックし新規項目にカーソルを合わせてシーケンスをクリック。 ＞→NASに保存していたので、osが入っているHDDにコピーして、読み込んでみたのですが、やっぱりだめでした。 RAID組む方法もあるみたいなのですが、やり方がわからないです。もしよければ教えてください。 まずNASってLAN（Gigabit Ethernet 1000BASE-T）ですよね？HD編集にはこれだとちょっと編集には厳しいかも。 あと、OSのHDDではHDDを酷使することになるので作業しない方がいいです。 ・RAID0⇒ストレージ2台を使って容量を2倍、転送速度を2倍近くに向上させることができます。SATA接続された内臓HDDに限ります。HDD入れる場所ありますか？2台入れる場所が無ければSSDを新たに購入しSSDを作業ドライブにしては？そもそもデスクトップPCですか？ http://www.tipsfound.com/Windows7/02003.vbhtml https://www.google.co.jp/#q=windows7+raid0&safe=off
DVDドライブだとは思いますが、DVDはPCでの再生を保障はしていません。 コピーガードの種類など、特殊なケースで再生できない事があるようです。 DVDのタイトルでGoogle検索してみましょう。 ※レンタル店でクレーム言っても、PC再生だと受け入れられないかも知れません。 http://geo-online.co.jp/faq/cat10.html?cid=57
例のホットメールアドレスは使わないようにした方がいいでしょうか。 他にも迷惑をかけそうで怖いです。 どうか教えてください。 ーーーーーーーーーーーーーーーー これは、難しい質問ですね。 可能性がいくつもあるからです。 １）SNS （facebook的なやつ）を使ってますかね？これには罠があって、自分でも気がつかないうちに、自分のメルアドが所有しているアドレス帳を「SNSサービス側が、無断で、勝手に自由に使ってもよい」という設定項目があり、それに気がつかない場合があるんです。オイラにも苦い思い出があり、googleの＠Gmailを使っている時に、友人から「友達になりましょう」というSNS招待メールが届き、それを受諾した途端、そのSNSがオイラの@gmailのアドレス帳に自由に出入り自由となって、yasu aho unko先生に、「わいせつ」なエロメールが届きはじめた。yasu先生から「俺にエロメールを送信しましたか？」という問い合わせで、ようやく気が付き、「なんでやろ？」と調査開始。結局は、SNSサービスを受諾し、その受諾過程で、細かい条件設定をするときに「アドレス帳に自由にアクセスすることを許可する」☑を、外し忘れていたことが原因だった。 質問主の場合、このようなSNS的なサービスを使っているか？否か？オイラには、わからないから、その辺も、十分に調べてほしいと思うよ。 ２）次は、やはり「感染」した可能性がある これも、ウイルス対策ソフトで検知できるか？というと、簡単ではないと思う https://support.kaspersky.com/viruses/rescuedisk#downloads カスペルスキーレスキューDisk 10を使ってみる 画面の右側にみどり色で「Distributive」３２２MBボタンをクリック isoファイルだから、windows7,windows8の付属機能を使い、DVD-Rに書き込み作成 DVDドライブに挿入し、PCを再起動させてscanを開始する しかし。PCを再起動した時に「DVDドライブが、起動の第一位（ブート）」という設定にしておかないと、このカスペルスキーのレスキューDisk 10は、起動せず、通常のwindowsようこそ画面になってしまうので、十分に注意してほしい。 ３）残念だが、そのhotmalは、廃棄すること。 具体的には、友達全員に「hotmailがハイジャックされて迷惑メールが送信されるようになってしまったので、このメールアドレスをブロックしてほしい（受け取らない設定にしてほしい）」と通告する必要がありますね。 本件はメルアドのPasswordを変更する程度では、防御できない案件です。 ただ廃棄するにしても、一応駄目もとで、Passwordを変更し、秘密の質問と答えも変更してください。日本語でPassword設定できれば、日本語で。外国人は、日本語が読めないからね。 その上で、このメルアドは廃棄（というか、使わないこと） ４）そのhotmailは「最近」携帯電話から見ていた？ということなので、あるいは、携帯電話とhotmailとの接点のところで、携帯電話に組み込んでいる便利な各種アプリの何かが、アドレス帳を無断で勝手に盗み見て悪用している、という可能性もあると思いますよ。 新しいメルアドの取得を。
Officeの中古と言うものがどういったものなのかが、私はよくわからないのですが。 プロダクトコードでライセンス認証を行う必要があるのですが、これを受け付けて貰えない可能性。 そもそもプロダクトコードがちゃんとあるのか。 国内の正規品なのか。海外パッケージなどでは日本ではライセンス認証して貰えないものもあります。 新品の国内正規品を購入した方が安全です。 キングソフトofficeはUIもかなり似せて作られてます。スクリーンショットなどはキングソフトのホームページをで見てください。また体験版http://www.office-soft.jp/もありますのでインスコされてみては。互換性はありますが場合によっては表示が崩れる事もあります。また、マクロ機能などは無いですので使用するのであれば避けてください。 また、簡単な使用に限ればGoogle ドライブを使用する手もあります。 https://www.google.com/intl/ja/drive/apps.html
リカバリを強くすすめます Windowsシステムが壊れているか、またはウイルスの可能性も非常に高いです 可能なら、インストールする際に、パーティションを分割して、違うパーティションにインストールすれば、今までのWindowsのデータもある程度Dドライブとしてみることが出来ます バックアップがいまのままだとままならなさそうなので、この方法をオススメします インストールディスクがない場合は、他のPCでデータをサルベージするか、またはParagonRECOVERY＆BackupなどのソフトでDVDで他のパーティションへいったんフルイメージバックアップを取る方法もあります 今のOS含めたデータを、外付けHDDや、別のパーティションに保存しておけば、リカバリした後に、もう一個パーティションを作成してそこに復元して・・・と、玄人向けの操作ですが、データサルベージが可能です。 基本的にリカバリまでは初心者さんでも可能なのでやってみてはどうでしょうか？ それでダメなら修理か買い替えです あとは、他のPCがあればですが、Fixコマンドで復旧できる可能性があります 外付けHDDをしてUSBなどで接続し、 googleで Fix HDD コマンド で調べてみてください 運がよければそれで治ります また、出来れば他PCで SMART値といって、HDDの健康状態を調べるソフト、CrystalDiskInfoってのがあります。 そういったソフトでＨＤＤに不良セクタクラスタがないか調べるのも手です ＨＤＤ自体が故障ならリカバリするだけ無駄ですからね。 とりあえず、システムの復元の次へ が押せない時点でウイルスの可能性が非常に高いんですよね。 素直にリカバリ速攻する事おすすめします。 もしｐｃに流出して困るデータがあったら、残念ですが、結構高い確率でもう流出してますよ、感染していればですけど。
１．２．３．４．５．６．７． どれも、iPad、Androidタブレット両方ともこなせます １．について Apple製品ならどれもインカメラ・アウトカメラつきです ３．について iTunesと同期させるには、基本的にはApple製品でなくてはいけません が、AndroidにもiTunes同期アプリはあります https://play.google.com/store/apps/details?id=mahmed.net.synctunesf... ５．について タブレットにはDVDドライブが無いので、他のPCで変換するか、外付けドライブを使う必要があります ７．について 新型のAndroidタブレットや、Apple製品は基本的に高価です
復元は的確な判断です それでダメなら正直リカバリをオススメします というのも、ある程度の知識程度じゃ、説明もワケワカメでしょうし、悩んで設定いじって、で20時間とか浪費するくらいならリカバリがほんと楽です 念の為、ParagonBackup＆RecoveryとかでHDDのイメージバックアップさえとっておけば、リカバリしたと、あっ！とおもっても戻せます 原因がハードではないと思います 可能性があるのは電源ユニットとマザーコンデンサとグラボ、ですけど、ゲーム中に落ちたらフリーズするかブルースクリーンになるか、ともかくデスクトップに戻る、という事は稀です ありえるのはグラボドライバ、DirectX などの不良、adobeFlashプイレイヤーの不具合などですかね ともかくOS側、ソフト側のトラブルでしょう どうしても現在環境を残したいなら、まずはマイコンピューター右クリックから管理開いて、Windowsのエラーログを洗ってみる事です ゲームで落ちた際に恐らくエラーログ吐いてるとおもいますのでエラーログを参考に対策していくのが本道になりますが、かなりPCに詳しくないとむつかしいですし、この手のトラブルはいもずる式にトラブルが増える場合や、実はウイルスだったとか、色んな可能性があるので、素人さんやちょびっと有識者さんにはリカバリをオススメしますね ひとまずもしリカバリ以外でやるなら google検索で「nvidia ドライバ 完全削除」で検索し、行う。 その後、Glaryutilityとかでレジストリ掃除 DirectXを更新 フラッシュプレイヤー更新 msconfigでスタートアップ調整 グラボドライバ最新を入れて、テスト。 とかになります。 同時にカスペルスキーの無料版などでウイルスチェック、またはオンラインウイルススキャンでチェック。 あとはインストール履歴を見て、過去半年以内にインストールしたソフトで怪しいのを削除。 それとそもそもDドライブにソフトをインストールするのは絶対NGです システムイメージバックアップが高性能で、簡単利用できて、HDDが120GB以上あるならCドライブ以外にインストールすればトラブル原因以外が増えるだけで利益、メリットは一切ありません ゲームも遅くなりますし。 では参考になればと思いかかせていただきました。 頑張ってください
Windowsが壊れたか、Cドライブのようなハードディスクが故障している可能性があります。 パソコンについて来たDVDを使って、「このコンピュータを修復する」を選べば、修復出来る事があります。 以下サイトの、システム修復ディスクで起動する、をお試し下さい。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/spv/1204/06/news126.html 参考にどうぞ。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1186507336 エラーメッセージでそのままgoogle検索すると、色々出てます。 直前にされていたのは、どんな作業かを詳しく書かれると、より良いアドバイスが出来ます。 ハードディスク故障の場合は、交換するしかありません。 補足読みました。 この状態でも、BIOSに入る事は出来ます。 起動してすぐにDeleteキーやF2キーなどを連打し、もう一度BIOSに入って、今さわっていたところを見直してください。 こちらを、ご参考にどうぞ。 http://www.dosv.jp/other/0704/02.htm http://www.geocities.jp/drkadokado/PCpage/BIOS2.html マウス操作するタイプのBIOSはこちら http://lavendy.net/pc/2011/05/p8p67_other.html ハードディスク周りのAHCIの有効無効設定や、シリアルATA関連の設定が怪しいです。 あとは、ハードディスク自体を無効にしたり、起動する順番でハードディスクをDVDドライブの次にするのを試してみてください。
InternalStrageは文字通りスマホ内部のストレージです。 ですから端末を変えた場合は元のスマホで取ったバックアップを内部ストレージから SDカードなどに移してから新しい端末に持って行ってリストアすることになります。 有料版を使えばGoogleドライブにバックアップしたのをリストアする事が出来ますので、 元の端末でバックアップ先をGoogleドライブにしてバックアップ、 新しい端末でGoogleドライブからリストア、という事ができます。
まず、「排便の後の尿意」で検索してみましたが、異常なことではないようです。 https://www.google.co.jp/#q=%E6%8E%92%E4%BE%BF%E3%81%AE%E5%BE%8C%E3... それに加えて、「必ず」というところに、気になさる余りの「思い込み」や「習慣」が加わっているように感じます。我慢できるのなら、我慢した方がいいかもしれませんよ。「初発尿意」でトイレに行く癖をつけない方がいいと思います。（私も「排尿を我慢するのはよくない」と思い込みすぎていたようで、ちょっとの尿意ではすぐにトイレに行かないようにしたら、結果がよかったです） ttp://www.wdic.org/w/SCI/%E7%BF%92%E6%85%A3%E6%80%A7%E9%A0%BB%E5%B0%BF また、大便の後すぐに立たないで少しゆっくり座っていると、少ししてから尿がしっかり出て、二度手間にならずにすむそうです。また、膀胱辺りを暖かくしていると尿意が紛れます。どちらにしても、余り気になさらない方がいいと思います。
えっと、先の人とは違うのですが、２０６ＳＨだと、ＵＳＢとパソコンをつなげて、ＳＤカード内を見ると「DCIM」フォルダに入り、更に、階層フォルダを見てください。 端末によっては、ＤＣＩＭのファイル名は、マチマチなので。 多分「ＸＸＸSHARP」って言うフォルダの中に入っていると思う。ＸＸＸは数字です。 また、動画の拡張子は3gpだと、パソコンでは見られないのもあるので注意を。 パソコンで、３ｇｐ再生プレイヤーで検索して、フリーソフトなどの動画プレイヤーをダウンロードして見てください。 更に、先の人が書いてあります。 Googleドライブは非常に便利ですが、クラウドとか仕組みをよくわかっていない人が、使うと自分だけでデータを交換するだけではなく、ちと、設定やらを間違えると世界中に公開してしまう時がありますので、まず、基本はｕｓｂでやりとりが良いと思いますよ。
ご質問の製品は、Windows7のリカバリDVDは付いていないのでしょうか？ 元々がVISTAの製品に、Windows7をインストールしたもののようですね。 まずは、リカバリDVDを作りましょう。 今のままだと、万一OSが損傷した場合、VISTAにしか戻せません。 こちらを参考に http://officezitan.com/?p=20 チェック項目は多岐に渡りますが、まずは正常に動作するかの確認です。 購入した時の製品情報は理解されていると思いますので、その情報が正しいかを確認します。 ①CPU ②メモリ容量 ③HDD容量 ④光学ドライブの動作確認 ⑤キーボードのタイプテスト ⑥液晶モニタの映り具合チェック ⑦ネットワーク接続テスト 元の仕様は↓ですので、それも参考に http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/080417tx/spec.htm ①～③はツールを使うと便利かと。（自分で調べられるのでしたらイイのですが） http://www.vector.co.jp/soft/winnt/hardware/se487759.html ④は、なんかDVD入れて再生しましょう。（出来れば書き込みも） ⑤は全てのキーが正しく反応するか調べましょう。 ⑥は、極端に暗いとかチラチラするとか 外部モニタ接続が可能でしたら、モニタを繋いで映るかどうか。 ⑦は有線・無線LANでのネット接続をチェック あとは基本項目として、USBコネクタが全て使えるか、は要チェックですね。 大体こんな感じかと。 【補足】 HDDの故障｡｡｡故障してたら動きませんが、不良セクタのチェックならフリーソフトがありますよ。 http://pc.mogeringo.com/archives/28739 CPUファンのチェックの同じくフリーソフトがあります。 http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/120510/n1205101.html チェックしたいことをGoogle検索すれば、何かしら見つかりますよ。 例）「CPUファン チェック」というふうに
共有設定を、リンク先を知っている人に限定すれば 名前もアドレスも相手には判りません。 さすがにオーナーまでは隠せませんが。共有の連絡を入れる際には必ずメールで連絡をいれると思うので。この位しか仕様上無理でしょうかねぇ…。
切り分けのひとつとして、アドオンなしでIEを起動してみるとどうなりますか？ http://support.microsoft.com/kb/2539143/ja これで問題がないようでしたら、なんらかのアドオンが悪さをしている可能性があります。 通常の方のIEを起動して、アドオンの設定をしてみます。（最初にすべてのアドオンを無効にする。次にひとつづつアドオンを有効にしてチェックします）。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=012981 それでもダメなら、IE9のアンインストールして一度IE8で起動する。それで問題なければその後にIE9インストールを行ってもダメでしょうかね？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/how-do-i-install-or-uni... 仮にIE8でも同じ現象だとすると、リカバリくらいしか確実な方法は思いつきません。（IEはWIndowsの機能の一部なため）。
オーナーが誰かによります。 オーナーがあなたなら、あなたの容量に反映します。 *************** 補足みました。 共同編集者であるならオーナーではありませんのであなたの容量は使っていません。 マイドライブというのは、判りやすくする為にそのような名前になっているだけなので、あなたのマイドライブに移動をしても問題はありませんし、容量は使いません。 要は「オーナー」なのか「そうじゃないか」だけです。 安心して下さい＾＾
複数の端末で同じアカウントを使用していますか？ http://www.android-mutant.net/article/384836912.html こちらを試してみてください。
その動画のサイズ次第ですが、Yahoo!ボックスやGoogleドライブやSky Driveといったクラウドスペースにアップロードして、その人と共有設定する事でその人（とあなた）だけがアクセスできるようにして、その人にはそこからダウンロードしてもらえばいいかと思われます。 Uahoo! KAPAN IDやGoole IDやMicrosoft IDのどれかくらいはあなたとその人の両方で持っていると思うので。ただし、無料で使えるのは5GBとかまでなのでそれ以上大きいと、有料オプションが必要になってしまいますが。
それは質問者様が現在のクラウドの状況を知らなさすぎるのではないかと…。 GoogleもMicrosoftも、現在クラウド上での複数同時編集(Googleでは最大200人)が可能な状況ですよ。 私はGoogle利用者ですが、Googleドライブのプレゼンテーションというものがパワポに相当します。
hyunan1215ydreamさん、正におっしゃる通りです。 自ら過去に、岩手県(平泉町)や青森県(八戸市)方面へ行った際、hyunan1215ydreamさんが指摘する東北道の『村田ＩＣ～泉ＩＣ』間のルートを通っていますが、 この区間ルートは急カーブの連続だけでなく、急勾配が長く続いていますので、心理的にプレッシャーがかかりやすい所です。 特に、上り線(東京・福島方面)は急カーブの連続と共に下り坂の勾配が長く続くために速度が高めになりやすく、追突やスリップなどの事故が多く発生しています。 具体的には、カーブの途中に位置している『仙台南ＩＣ』付近の事故が多いのではないかと思いますが。 なお、自ら運転した東北道(川口ＪＣＴ～安代ＪＣＴ)で前者の区間ルートに類似した他のルートとしては、栃木県と福島県の境を通る「那須ＩＣ～白河ＩＣ」間のルートがあり、下り線方面(福島・仙台方面)の那須ＩＣの先の那須高原ＳＡを過ぎた辺りから急カーブと下り坂の勾配が続きますが、制限速度は80キロではなく『100キロ』です。 最後に、hyunan1215ydreamさんが高速道路を運転するのであれば、村田ＩＣから福島方面へのドライブで慣らした方が良いかと思います。隣の白石ＩＣを過ぎて、その先の国見ＩＣの近くまでは急カーブが続きますが、急勾配はそれほどありません。 ※東北道については http://www.google.com/gwt/x?u=http://ja.wikipedia.org/wiki/%25E6%25...
Googleドライブを使用します。 Googleドライブにフォルダを作り共有したいファイルをそのフォルダにアップロードする。 Googleドライブのフォルダに共有設定をするとURLが付きますのでそれをメールなどで知らせる。 もしくは共有させたい人もGoogleアカウントを持っているなら共有編集者や閲覧者として招待すればいいです。
ウォークマンは新規購入されたのですか。 そうであれば、Ｘアプリで自由に編集可能ですです。 もしなければ、フリーのXアプリをダウンロードしてインストールしてください。 方法はgoogle 検索にXアプリと打ち込んだらサイトが出てきます。 その中から選択してください。 CDから音楽を取り込むのなら絶対必需品です。 新品でなくてもいいと思いますから、ヤフオクから見つければ安く購入できると思います。 補足 CDから音楽データを取り込むのなら、CDドライブは絶対必要と言う意味です。 これがなくては話になりません。
Ｗｉｎｄｏｗｓタブレットであれば、必ずできます。 その他のタブレットであれば、Excelの互換ソフト、例えばkingsoftのアプリを入れるとできます。http://www.kingsoft.jp/office/download/index.html また、googleのアカウントをお持ちでしたら、googleドライブで作成(web上)することができなくはないですが、使いにくいかもしれません。タブレットにキーボードを接続した方が使いやすいでしょう。
画像の劣化と言うのは、ファイルサイズで分かります。圧縮されていれば、サイズが小さくなるでしょう。 送った画像とサイズを比べてみてください。 画像の共有サービスなどでは、多くの人がダウンロードしやすいように、画素を減らしファイルを圧縮することもありますが、クラウドではそのようなことは無いと思います。 「何かがなくなる」ということについては、ありえます。ただで使っているクラウドサービスなら、サーバーの事故で無くなる事もあるでしょう。でも、そのようなことは、少ないと思います。 補足：誰かが開いて、いたずらして上書保存する、という以外ありません。サーバー側で、人間がそんなことをするほど暇はないですし、デジタルデータが、ハードディスク上で経年変化することもあり得ません。あるのは、読めなくなって消えることだけです。それがないように、バックアップのハードディスクは2重・3重になっているのがクラウドサービスです。 色合いが変わるのは、ユーザーのパソコンのディスプレーの劣化でも起こりますし、そもそももとの画像がどんなだったかは、誰も知りません。パソコンが変われば、見え方も変わりますから。
たまにCodeManegerで起こるエラーのようなものですので、適当にHDD等SDカード以外のドライブを選択してみるか、BrawlBoxのコードマネージャー機能を使用するかですね。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=1&ca... 最新版のv0.69のみ対応しています。 補足について いやだからCodeManegerの不具合が原因だと思いますって言ってるじゃないですか。
https://www.google.co.jp/search?q=cpu+e8400+e4600+%E6%AF%94%E8%BC%8... 検索の仕方を覚えましょう。
VLCメディアプレイヤーの事を言ってるなら不可能です。
https://accounts.google.com/ServiceLogin?
パソコンがネットに繋げるのであれば、スマホからGoogleドライブの様なクラウドストレージにアップロードして パソコンへダウンロードすればいいです。
プログラムファイルから根こそぎけしましょう
DVDムービーをスマホで見たいのなら、そのデバイスの対応できる形式に変換すれば、よろしいと思いますが。私はいつも「AnyMP4 DVD リッピング」を使っています。このソフトにより、ディスクから、動画ファイルを抽出して、MP4などのような流行動画形式に変換出来ます。無料試用になっていますので、試してみるのはいかがですか。
クリーンアップしてみては？？ ｐｃで無料ソフトがありグーグルなどで検索してみてください スキャンして終わったら少し軽くなります またいらないものを消したりするんですが。 コントロールパネルを開いたりしていらないものを消してみてください＞＜
動画などはサイズが大きいので本体への移動は本体の容量を圧迫し、本体の動作を阻害する可能性もあるので Googleドライブ等のクラウドストレージにアップロードしてはどうでしょうか？ 専用のアプリがありますので、インストールして画像を選択してアップロードするだけで終わります。 クラウドにアップロードしておけば間違ってSDのファイルを消してもすぐにダウンロードできますし。
こんにちは。 カテ違いですが、答えます。 僕が使っている方法を紹介しますが、多分もっと簡単な方法があると思います。 なので参考程度に。 ①携帯(スマホ)に「Googleドライブ」というアプリをダウンロードします。(Googleアカウント必須なので、なければ作っていただくかもしくは別の方法をどうぞ) ②PCにも同じくGoogleドライブをインストールします。 ～アカウント登録などはすっとばします～ ③スマホでGoogleドライブを起動して、マイドライブ画面右上の＋ボタンをタップします。 ④出てきた画面の下から2番目に「写真や動画をアップロード」という項目があるので、それをタップします。 ⑤アルバム画面が出てくるので、知恵袋にアップロードしたい画像をタップしてください。 ⑥5分ほど(そんなにいらないかな)待つと、アップロードが終了すると思います。これでスマホ側操作は終わりです。 ⑦知恵袋回答画面の「画像」という所にある、参照...をクリックします。 ⑧出てくるウィンドウの左上の方に、Googleドライブという場所があるのでそこをクリックします。 ⑨現在Googleドライブ上に自分がアップロードした画像がファイル名で出てくるので、先程アップロードした画像をクリックします。 ⑩これで完了です。後はプレビュー画面にて希望の画像がアップロードされたかどうか確認したのち、投稿してください。 補足として、windows7およびiphone5のみでしか動作を確認していません。 その他の機種等についてはお答えできかねますので、ご了承ください。 質問があれば補足からどうぞ。
メーター誤差はホイールサイズが変わっていませんから問題ない・・・のですが、そもそもZXR400のフォークスパンにZZR1100Dのホイール突っ込んで、メーターギア入るスキマありました？隙間があってホイールがセンターにつけばいいのですが。（900Rという重量級に400のフォークでよいのか、という点に、あえて触れません） メーターギア、ギアハウジングの芯（？）は焼きが入ってるので超硬のバイトがないと旋盤加工ができません。 ノーマルメーターに拘りがなければ、今ならKOSO等のセンサー式のスピードメーターに変更するのがお勧めかも。 https://www.google.co.jp/search?q=koso%E3%80%80RX2N&sa=X&hl=ja&tbm=... 私はドライブスプロケットから取り出しましたが、お勧めできません。 ＞出来るだけ薄い20mmのメーターギアって何用なんでしょうか？ 無いんです。私が知る限りないんです。メーターギアって左側カラーを兼ねていますから小さくする必要がないんです。加工は難しいというより、超硬バイトなんて珍しいものでもありませんし旋盤があれば簡単です、それらを持っているかどうか、ですよね。もしくは頼めるところがあるか。どうしても、というなら寸法指定してくだされば加工して差し上げてもよいですが・・・ギアユニットの外側を削る程度の加工量で済むのであれば、事例もありますし決して不可能ではありません。 私はフォークはノーマルでアクスルシャフトのみ20mm化しました。 http://www.ann.hi-ho.ne.jp/applejack/senban/senban_5_4.htm メーターはこんな感じでやろうと思って、途中でやめちゃいました。 http://www.ann.hi-ho.ne.jp/applejack/senban/senban_5_7.htm ZXR400のホイールを使っちゃえばすべて解決ですよね。120くらい入るんじゃないでしょうか？ もしくはZXR750のフロントを使うべきだと思います。
JWord（JWordプラグイン）は、baidu（中国）と並ぶ有名なマルウェアです。 JWordに含まれているCnsMinファイルが問題視されていて、これの原因でDVDドライブが起動しなくなったりといった不具合が出るようです。 https://www.google.co.jp/#q=CnsMin+DVD%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82%A4%E... CnsMinファイル http://ja.wikipedia.org/wiki/CnsMin JWord http://ja.wikipedia.org/wiki/JWord ①アンインストールをする時に、通常の方法で行っているかどうかの確認、先にフォルダを消してしまったりすると削除が完全にできなくなり残骸が残ることが有ります。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=8... ②システムの復元でJWordがインストールされる前の日付けに戻す。 ※ただしインストール前の日付けが無かったり日付が不明であれば無理 ③パソコン購入時に、付いてくるサプリメントディスク（PowerDVDや、BsClipや、neroなど、メーカーによってばらばら)と言ったDVD起動ソフトがあれば再インストールを行う。 ④パソコン購入時に、付いてくるサプリメントディスクが無く、上記の方法でも解決しなければ、付属品のリカバリーCDを使って、購入時の正常な状態に戻す。※リカバリを行う場合は出荷時の状態に戻るので、マイピクチャーやマイドキュメント、お気に入りデーターは、CDや外付けのHDDや軽いデーターならヤフーボックスに保存しておき正常に戻した後、そのデーターを元に戻します。
まず、コピー元の音楽CDと、コピー先のCD-Rメディアが必要です。 方法は、3通りです。 1、パソコンを使う パソコンに必要なものは a、光学ドライブ b、焼くためのソフト 現在の一般的なパソコンなら、aもbも最初からついています。 2、CDレコーダーを使う https://www.google.co.jp/#q=CD%E3%83%AC%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%80%... ダブルデッキでない通常のCDレコーダーでは、この他に音楽CDを再生するためのCDプレーヤーが必要です。デジタル出力できるものがよいです。CDプレーヤーとCDレコーダーを接続して、CDプレーヤーで再生した音をCDレコーダーで録音します。 3、デュプリケーターを使う http://shop.actis-p.co.jp/2.html これ単体でコピーできます。 細かい設定ができるので、画面表示と操作ボタン付のものがお勧めです。 好みのドライブに変更することもできます。 注意事項 ・使用できるCD-Rメディア 通常のCDレコーダーは、安価なデータ用CD-Rメディアが使えません。音楽用のメディアを購入する必要があります。パソコンやデュプリケーターは安価なデータ用メディアが使えます。 ・録音時間 通常のCDレコーダーは、再生しながら録音しますので、再生時間とおなじ録音時間が必要です。パソコンやデュプリケーターでは、ドライブの許す範囲で任意に設定できます。あまりな高速はお勧めしませんが・・ｗ 一般的にはパソコン、音質に拘りたい場合はデュプリケーター、をお勧めしています。
仰る内容がイマイチよく判らないのですが、 現在の個人Googleアカウントで情報漏洩してしまっているならば、 それより強固な利用手段を取ればいいと思いますよ。 現在そういった被害が無いならば、それを維持する。 これでいいのでは？ ************************ 補足みました。 なるほどなるほど。 既存のアカウントと新規のアカウントは基本的には別物です。 取得する方が同じというだけで、その使い方までGoogleは見ていません。 私も仕事で2つのアカウントを使っていますが、用途が別なので既存のアカウントが新規に何かする、という事は一切ありません。 そうですね…たとえば GoogleサービスにはGmail以外にGoogleドライブというものがあり、フリーアカウントの取得の場合世界中どこにでも共有することが可能です。既存のドライブから新規ドライブに共有も出来るわけなので、こういう「共有」という部分について、Gmailは深く勉強すれば、情報漏洩というものも減るかと思いますよ。 これで答えになりますでしょうか？ お仕事、上手くいくといいですね＾＾
Rapidツールでランサクセスと出たのですね。 それなら、私の予想ははずれです。 てっきりHDDの方だとばかり思っていたのですが、原因はSSDにありそうですね。 その理由としては、SMARTはHDD（SSD+HDD）に障害があると発報しているけど、Rapidツールでは、RAIDコントローラも含めてOKを示している。という事は考えられるのはSSDの書込み回数制限を超えてしまったという事です。 SSD（前質の私の回答で全く触れていなかったので、こちらで簡単に説明します）は、ご存じかもしれませんがHDDと同様に情報を保存し記憶しておける半導体によって構成された外部記憶装置ですが、この半導体というのが曲者でというか、半導体の仕様なのですが、何万回か（だいたい10万～500万回程度）の書込み回数によって半導体自体が書込みを受け付けなくなるのです。この仕様はSSDの容量に余裕があっても起こってしまうものなんです。 こういう仕様があり、かつSSDも読込みは正常に出来るため、SSDにある書込み処理があった時点でSMARTにエラーを発報したのでしょう。 またお使いのPCに搭載されているSSDは、mSATAと呼ばれる規格のものですので、マザーボードと呼ばれるコンピュータの根幹となる基盤に直接取り付けられているSSDになります。さらにPCはのーとPCなので、初心者の方にはおいそれと交換なんてできないところにあるので、交換についてはメーカー修理になります。金額は約60000程度考えておけば良いかと思います。 そして、BIOSのRAID情報を見るツールですが、実はLenovo RapidTooｌというものがBIOSのRAID情報も表示しているんです。そもそもRAIDというのは、RAID0、1、5、10という種類がありますが、お使いのPCでは2つの記憶デバイスを1つの記憶デバイスに見せかけるというRAID0が使われています。 その為、RapidツールはRAIDコントローラに異常がないかどうかとSMARTに発報されたメッセージの中で、Rapidツールが持っている情報に合致するものがあればツールからも発報し、それ以外のメッセージであれば無視するというものです。 で、他にBIOSのRaid情報を見るツールはないかというと、実はIntelが出してはいますが、BIOSのメーカーによってたくさんの情報を引き出してくれる場合と、まったく情報が見れない場合とがあります。 そして、Rapidツールは、複数あっても意味は成しませんので、LenovoのRapidツールが入っているので、おそらくこれで十分かと思います。 また直接BIOSのRAIDページを見るという方法もありますが、RAID情報のページは日本語なんて全くと言っていいほど使われていないので、ほぼ100%英語表記になりますから、英語がわからないといったい何が書かれてあるのか意味がわからないという事になります。 ともあれ、BIOSのRAIDページを見る方法を参考までに説明します。 PCを起動直後に出てくるメーカーロゴの画面が出力されている時間内に、設定画面を開く為のキーを押します。たいていの場合はF1、F2、Deleteキーのいずれかを押すことで、BIOS設定画面へ遷移します。 跡は、「RAID」と書かれたページを探してそのページを開くだけになります。 すべて英語なので、とりあえずのニュアンスを知りたければ、Google先生やGoo先生の翻訳サービスで翻訳してみると、だいたいのニュアンスはつかめると思います。後は根気よく調べて読むを繰り返すだけです。
補足をうけて 温泉は混浴ではありません。 後は、飯坂のトンネルの上とかは夜景綺麗ですが、冬場は危ないです。 あとは高湯温泉に登って行く途中に車停めれる場所があり、そこも綺麗ですよ。 あとは、115号から聖アンナ教会の道に入り、聖アンナ教会過ぎて100mくらい先の空き地からも綺麗です。 あとは、四号線からせいけい高校？ヨークベニマルの近くの福島市の高校から道なりに、トンネルの方に向かって道なりにいくと、トンネルこえた場所が綺麗ですね。 無理やり歩道に車を止めることになりますが あと信夫山のトンネルの上は綺麗だけど、地元の人に聞いたら別れるって有名みたいです。 あずま温泉の駐車場が無難ですよ 115号線、会津方面に向かい聖アンナ教会の信号機を右側に曲がり看板があるので山の上の赤い温泉マーク を目印に登っていくとあります。 福島市の夜景、星空も天気良ければ綺麗ですよ。 17時とか18時とか暗くなったばかりの時は、星があまり見えないので20時過ぎくらいがいいかも 露天風呂350円で入れ綺麗ですよ。 温泉に入らなくても、駐車場から夜景が見えます。 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=http://azuma-spa.jp/&c... http://www.fukulabo.net/i/shop/shop.shtml?s=1949
sachikono3さん エコドライブしているどうかを教えてくれるものはあります。 最初にこの機能、搭載したのはパイオニアのカロッツェリアシリーズでしたが、発進時の加速や所定のスピードに達するまでの時間、アイドリング時間等、ナビが計測しているデータと、ユーザーが登録する燃料使用量等を元に、運転状況を診断するような機能でした。 自動車メーカーではホンダがハイブリッド車種に搭載のナビに同様の表示をさせる機能を採用していました。 今は色々なメーカーが同様の機能を採用しています。 あとは居眠り防止のシステムなどもありましたね。 これからは自動運転機能を自動車メーカーや電機メーカー、あるいはGoogleのようなIT企業が開発していますから、まもなくもう少し高度な運転アシスト機能が登場してくるでしょうね。
相方さんて女性かな？ ここはあえて寺院は無視して面白いカフェを。 大仏さんの近くの「樹」というカフェにはリスがやってきます。 https://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&ll=35.315095,139.535288&spn=0.... 食べログでも紹介されています。 http://tabelog.com/kanagawa/A1404/A140402/14003236/dtlphotolst/5/ 先週も寄りましたけど、２匹３匹と次々リスが入ってきます。 入口が見える所に座るといいですよ。 捕捉に お？動物好き？ 源氏山公園の外れ、葛原岡神社に行くと、よく社務所の前に黒猫がゴロゴロしてます。 人馴れしてて、腹向けて寝てたり…(^_^;) 神社の主？ https://www.google.co.jp/search?site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=1...
「新しいスプレッドシート」ではそうでもないような気がしますが ニュース記事 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20131212_627391.html Googleドライブのヘルプ https://support.google.com/drive/answer/3541068?hl=ja
ビバリーセンターのブルーミングデールにコスメはあると思うのですが。行き方はこちら、ttps://maps.google.com/maps?ie=UTF-8&q=Bloomingdale's&fb=1&gl=us&hq=bloomingdale's+los+angeles+beverly+center&cid=7231697987628881637&ei=58HXUrTyPO6osATW-oGADg&ved=0CJoBEPwSMAs ハイブランドは、ロデオドライブにあります。
出来ますよ。 Googleアカウントにログインすればドライブは閲覧できます。
知多半島は春夏秋冬それぞれの楽しみがあって何度行っても飽きません。 行き方ですが、名古屋も行くなら名古屋行きにすべきかと思います。知多半島ドライブを満喫するためにも疲労は最小限に抑えたほうがいいので、やはり新幹線が一番お勧めです。 名古屋は初めてならとりあえず、名古屋城・大須・熱田神宮あたりを名古屋めしを食べながら回ればいいと思います。 http://www.nagoya-info.jp/routebus/ 知多半島を回るなら、時間があれば離島の日間賀島や篠島も検討してみてください。師崎港から船で10分程度で行けます。タコとフグが有名です。 http://www.himaka.net/ http://www.shinojima-aichi.com/ ご存じだと思いますが、えびせんべいの里は「プロが選ぶ観光・食事、土産物施設100選」において4位に入選するなど、人気の観光地です。 http://www.ebisato.co.jp/index.php 半田は蔵のまちとして有名です。他にも知多牛は品評会で1位となるなどブランド価値を上げてきています。 http://www.handa-kankou.com/ http://www.kuroushi.net/ 焼き物のまち常滑の古い町並みもお薦めです。雑誌の東海3県ラーメン選手権？で2位となった昭和呈は見た目掘立小屋ですが、知多半島では有名なお店です。（私も年数回行きます） http://tokoname-kankou.net/contents/miru01-01.html http://raou.jp/shop/553.htm 他にも徳川家康の母親の出身地である東浦町や南知多町のいちごの丘など、数多くのまったりスポットありますが、とりあえず以上がお薦めです。楽しんできてください。
最初に あなたのグーグルスプレッドシートが 「新しいスプレッドシート」であるか？ 参考 https://support.google.com/drive/answer/3541068 抜粋 新しい Google スプレッドシートを試す 新しい Google スプレッドシートを使用するには、まず有効にする必要があります。 方法は次のとおりです。 drive.google.com で Google ドライブを開きます。 画面右上の歯車のメニューをクリックして [設定] を選択します。 [編集] タブをクリックします。 [新しい Google スプレッドシートを試してみる] の横にあるチェックボックスをオンにします。 この「新しい Google スプレッドシート」では 条件付き書式で数式が使用できます １．色付けしたい行を選択 ２．「表示形式」をクリック ３．下から2番目「条件付き書式」クリック ４.「条件付き書式」ダイアログで、「次を含むテキスト」をクリック ５．一番下に表示される「カスタム数式」をクリック ６．右側の空欄に、以下の3つの数式を1つづつ入力する =MOD(ROW(),2)=0 ７．右の「形式」で、「背景」にチェックを入れる 色の一覧が表示される「黄色」を選択 ※ 白の場合設定しなくてもよいのでは？ 設定する場合は、 =MOD(ROW(),2)=1 右の「形式」で、「背景」にチェックを入れる 色の一覧が表示される「白」を選択
アニメが見たいのなら、どうぞ↓。 http://animedouga.navi-do.net/ http://docomo-animestore.jp/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%BC%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%87%E3%82%AA%E3%83%BB%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%83%A1%E5%B0%82%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%AD%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E5%90%91%E... ・・・まさか、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で、無料でとかなんて言いませんよね？ ・・・まさかね・・・ ・・・そうですよね？・・・ ・・・一応、念のために・・・ 公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で、無料でということなら・・・そんなサイトありません。 有償著作物を見たいのなら、ちゃんと、テレビで見るか、録画するか、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画を利用するか、購入またはレンタルして下さい。 これは/この「考え」は、至って簡単(シンプル)/当たり前/当然/常識的なことですよ。 (無料でなら)そもそも、そういうサイトに投稿されている有償著作物系のほぼすべては、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外の権利者の許諾を得ていない・無断でUPされている・著作権侵害している違法UP動画です。 当然・当たり前です。 仮にもそのようなサイトがあったら、それは権利者の許諾を得ていない違法UPかつ違法サイトです。 なぜなら、有償著作物とは文字通り対価を払い購入する著作物だからです。 それが、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で無料でというのは、どう考えても/明らか違法UP・違法サイトです。 有償著作物系をこういうサイト/動画で見るというのは良いことでは無いです。 そういう違法/UG系で教えたり・手助けすると、こちらが著作権侵害の助長/幇助/教唆になります。 (正確には著作権法違反（公衆送信権侵害・送信可能化権侵害・複製権侵害等またはそれらの幇助）や著作権法違反幇助罪に該当または抵触) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E6%B3%95 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%87%E5%8A%A9 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B1%E7%8A%AF 詳細は↓の方が詳しく書かれています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010667467... (サイトによっては)それに違法サイトなので、どんな罠やトラップが巧妙に仕掛けられているかわかりませんし・・・ (サイトによっては)こういうサイトはマルウェア感染の危険性大です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82%A6%E3%82%A7%... (サイトによっては)最近はドライブバイダウンロード攻撃による被害/トラブルがホント急増していますし。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83... ま、当たり前/当然/常識的なことですが、こういう、違法/UG/危険/不審サイトには手を出さない/アクセスしない/利用しない/近づかないことですね。 やはり、こういう違法/UG系の事はしないほうが身(人生)のためですよ。 違法/UG系でよく言われる/使われる言葉知っていますか？ それは、「タダ/無料より怖いものはない」・「タダ/無料より高いものはない」です。 (サイトによっては)これは無料/タダという餌で欲に溺れたいいカモをおびき寄せ、マルウェアに感染させたり、犯罪・違法行為をさせその結果、他人のPCや人生を壊す/狂わす/終わらせる。 本当に恐ろしい・・・ こんなのに騙されないでくださいね。 後悔先に立たずですよ。 ちゃんと、テレビで見るか、録画するか、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画、購入またはレンタルして見て下さい。
大雑把には、 データ用メディアも音楽用メディアも中身は同じです。 音楽用CD-Rメディアは、オーディオ機器であるCDレコーダーのためのメディアです。 CDレコーダー https://www.google.co.jp/#q=CD%E3%83%AC%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%80%... 著作権法の関係で、CDレコーダーではデータ用CD-Rメディアを使えないようにしてあります。パソコンならデータ用メディアも音楽用メディアも同じように使えます。構造的には、音楽用であることを示すコードがある点だけが違います。 詳しく言うと、 現在のデータ用メディアの対応最高書き込み速度は48～52倍速です。一方、音楽用メディアの中身は24～32倍速です。対応速度が違えば、溝の形状も色素も違います。そのため、音質も違います。 しかしながら、現在のパソコンの光学ドライブは安価すぎるし、DVDやBlu-rayのほうがメインのため、現在主流の48～52倍速のメディアには対応していても、非主流の24～32倍速メディアへの対応は不十分です。なので、上手に焼けず、トラブルも起こっているようです。 今選ぶなら、国産のデータ用48倍速メディアが最も無難です。
何回か入れ直し。そのとき、アンインストーラーだけでは消えない残骸も手動で消す Cドライブの all users¥Application date [あなたのユーザー名]¥ Application date¥Roaming program files とかそんな感じのフォルダーのGoogleっぽいフォルダーを全部調べ、消しても良さそうなものを消す。消してもいいのは明らかにGoogle IMEに関係していると思われるもの。update.exeとかは真っ先に削除対象。ちなみに隠しフォルダーを標準できるように設定しないといけないので、それはぐぐってくださいな。 加えて CCleaner Portable(インストール不要、というより解凍するだけ。) http://www.piriform.com/ccleaner/builds で、普通のクリーニングとレジストリのクリーニングをやって下さい。 そして再起動後もう一度インストールしてみてください。もちろん、インストーラーはもう一度落としてきてください。 それでも駄目なときは、ここのURLを貼り付けた上で再度質問し、ここの回答お礼欄にそのURLを貼って下さい。
ImgBurnあたりを試してみてもいいかもしれないと思ってみたり。 http://www.imgburn.com/ https://www.google.co.jp/search?q=imgburn
googleドライブなどで共有するのが早いと思います。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1303/13/news105.html しかしそれが面倒というのであればスマホ同士をぶつけるだけで画像、動画が送れちゃうbumpというアプリがおすすめです。 詳しくはこのサイトをみてください。 http://octoba.net/archives/20130919-android-app-bump-218344.html
ASUSさんやlenovoさんといったところがいいの出してますね。microsoftやappleのは値段が少しズバ抜けていたり重量があったりしている分スペックは高いです。surface2proやipad airといった商品ですね。お金に余裕があるのならばこれを買ったほうがいいでしょう。初期surfaceを買おうと思っているのならばやめたほうがいいですね。ネットの掲示板でかなり叩かれていましたから。それに比べればスペックは落ちますが質問者様のような使い方ならASUSさんやlenovoさんの製品で十分だと思われます。４万円くらいならLenovo Miix 2 ASUS TransBook などがおすすめですね。２万くらいならASUS MeMO Pad HD7 google Nexus 7 NEC LaVie Tab E とかでしょうか。個人的にはついでにモバイルバッテリーのおすすめも紹介します。cheero Power Plus2やANKER Astro M3 がおすすめです。あとデザリングではなくてテザリングです。
あの～、せめてどこのメーカのなんていう型番のノートPCなのか、書きましょうよ。 でないと、適切な返答はつきません。 ところで、それって適切なドライバが当たっていないんですよ。 メーカで対応ドライバを提供しているかもしれませんので、Googleで「メーカ名、型番、ドライバ」で検索すれば、出てくるかもしれませんが、やってみましたか？
Googleは基本的に広告で大きな利益をあげている企業です。 なのでGoogle検索, Googleマップ, Gmail, YouTube, Googleドライブといった数多くのサービスを無料で提供し、それに広告を組み合わせて利益を得ています。 SDカードをあえて挿せないようにしてGoogleドライブ(クラウド)で儲けてるという話についてですが、これはGoogleの利益の中ではごく微量でしかないでしょう。一般人でクラウドに追加料金を払う人は結構少ないのでね。 またGoogleは基本的にNexus 7自体で儲けようとしていないので、価格も利潤を上乗せせずに安く提供できるわけです。 Nexus 7はあくまでGoogleのサービスを使ってもらうための入り口でしかありません。AndroidというOS自体を無料で提供している理由も同じです。 さらにGoogleはライバルであるAppleのiPhoneやiPad向けにもGoogleのアプリなどを提供していますが、この理由も同じです。GoogleはAndroidのシェアでAppleに勝つことを目標にしているわけではありませんからね(でも結果的に世界シェアは日本市場と違ってAndroidが80%を占めて独走状態)。iPhoneであろうとGoogleも発売している端末だろうと関係なく、要はGoogleのサービスへの入り口をできる限り広げられればGoogleの広告収入もどんどん増えていきますから。
必要なファイルの引き継ぎが終わったら自分のアカウントを削除すればいいでしょう、 「右上隅の名前」をクリック→「アカウント」をクリック→「データツール」をクリック→「アカウントとデータを削除・サービスを削除」をクリック
CD-ROM (Compact Disk Read Only Memory) は読み込み専用のCD で書き込むことは出来ません。 IT用語辞典 e-Words http://e-words.jp/w/CD-ROM.html データの保存のために書き込むには、CD-R, DVD-R などです。 普通のDVD ドライブが付いているPC にはデータディスクを作成するソフトは付属しています。 iTunesや WindowsMediaPlayer でもデータディスクの作成は出来ます。 iPhone → PC へのデータの移行については、検索すれば分かると思います。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=74203#__utma=184678699.136...|utmccn=(organic)|utmcmd=organic|utmctr=(not%20provided)&__utmv=-&__utmk=110067973 （補足を読んで） このようなサービスでしょうか。 http://www.kitamura-print.com/cd_writing/
消えません。同期用アプリをインストールすれば、自動的にダウンロードされます。 補足：同期用のアプリが起動していない限り大丈夫です。
パソコンがネットに繋がる環境にあるならGoogleドライブのようなクラウドストレージに置くという手段もありますよ。 そこに置けばスマホで修正したものをパソコンでもすぐに見る事ができます。
①このアプリを使えばスマホからの保存ができます。 ☆Google ドライブ(Android用) https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.ap... 無料で15GBまでのデータを保存できます。 Android端末からアップロード(保存)も可能。 ②ドコモクラウドは無料で保存できるのは５GBまでです。 それ以降は、 ＋10GB追加⇒月額105円 ＋25GB追加⇒月額262.5円 ＋50GB追加⇒月額420円(おすすめパック対象) です。 ちなみに、ドコモクラウドはスマホ、タブレット、パソコンとのデータ共有できます。 ①と②の両方使えば合計20GBまで無料で保存できます。
「海底地形図をJPEG形式でスキャンを行い、グーグルアースのイメージオーバーレイを用いて」は、判りません。 的外れな回答かもしれませんが、参考になれば幸いです。 下記の方法はカシミール３Dにて切り出しを行ない、地図は「ウオッちず」を用いています。 A.ＧＡＲＭＩＮ製ＧＰＳで使用できるカスタムマップ形式で地図を切り出します。 1.背景が白地のほうが見やすいのでウオッちずが推奨。 2.「編集」メニューから「選択範囲を決める」を選択 3.マウスをドラッグして範囲を選択する。 4.実際に切り出したい地図の縮尺に切り替える。 5.「ツール」メニューから「マップカッター」を選び、この中から「切り出し」を 選ぶ。 6.切り出し設定画面で「出力形式」GARMIN/Google KMZ形式を選ぶ ファイル名を決める 画像の品質を決める（品質が高いほどクッキリ見える） ※１．1枚のサイズは1024×1024ドット以内であること ※２．枚数は10枚×10枚以内であること B.ＧＰＳをパソコンに接続し、エクスプローラーからＧＰＳのドライブの中にあるGarmin フォルダのCustomMapsフォルダに、出来上がったKMZファイルをコピーする。 以上です。
qtmdk780さん メニューから、「ファイル」ー「ページ設定」ー「ページの色」
exports.cにおいて 最初のerror_msgの宣言はプロトタイプで、 最終的にexports.cのどこかで、error_msgの 厳密な宣言が必要なケースです。 たとえば char error_msg[256][ERR_MSG_SIZE]; buildしたところ、exports.c のエラーは無くなり,それ以外の.cファイルも 警告の山になります。 しかし最終的にmathcomp.dllは作成されたよう です。 フリーウェアの「Dependency Viewer」 (Dachoさんの作品です) を使わせていただき、DLL公開機能情報を確認したのが 添付画像です。 但しソースファイルの中身や用途などはあまり確認しておらず DLLが作成されたというだけで、このdllが期待通り動作するか どうかは別問題ですが... (ビルド環境はBorland C++ 5.5です。) 追記 DEBUGディレクトリに生成されていたPROJECT1.EXE とMathComp.dllを動かすと C Code欄に 0 : G[n] = sum((0) , (N - 1) , dammy_1) / N :int 1 : (g[k] * pow((W * (N)), (n * k))) :int 3 : k G type = 3 n type = 3 k type = 3 N type = 3 g type = 3 W type = 3 と表示されました。
トランスフォーマーとかナンバーくるっととかはさすがにムリですが、目的地言うだけでオートドライブは、自動運転が実用化したら、自動的にそうなるんじゃないでしょうか。 スマホのGoogle MAPとかでも、ケータイに目的地を言うだけでナビゲートしてくれるので、それをそのまま自動運転のコンピューターに信号を送ればいいだけなので、自動運転さえ実用化出来ればいいはずです。
昔々、GoogleDocs、Googleドキュメントと呼ばれていました。その名残で今もそう呼ぶ人がいますね。 現在は広くGoogleドライブが正式名称です。 ***************** 補足みました。 名前が違うからと安易に削除せず、 中身を確認して下さい。 同じかどうか私には判断出来かねます。
名古屋からですかぁ・・・ 沖縄みたいな訳にはいかないにしても、紀伊半島 和歌山県の先端、「太地の海」ならそこそこ綺麗さと豊かさに感動できますよ！！ https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A4%AA%E5%9C%B0%E3%81%AE%E6%B5...
フムフム、ここは任せてくれ。 ちょっと考えさせてくれ。 他の人に聞いてくれ。僕には分からない。 気になった部分は補足で指摘お願いします。
先ず、Playストアから「Gooogle Drive」をダウンロードし、Googleアカウントでログインしておく。次に、うつしたい画像を長押しし、メニューから「共有」をタップし、Google Driveを選び、uploadする。最後に、PCのブラウザでGoogle検索を表示して、アカウントでログインし、メニューからドライブに入り、upload済の画像をdownloadする。 …という手順が簡単かと。
私は古文書には詳しくありませんが、そもそもこんな小さな画像一枚で解読しろというのは根本的に無理があると思います。もっと大きなサイズの画像をGoogleドライブなりアップローダーにアップロードして、そのURLを公開してはいかがですか。 もっとも、本当に古い文書で何かしら歴史的価値がありそうなものであれば、お近くの公文書館に行って相談できないか聞いてみるのが一番早いと思いますが…。
お使いの方法の説明を読む分に、若干本来のメッセンジャーとしての機能以外の部分で便利に感じていたという事になるのでしょうか？ カレンダーに書き込みアラート通知をしてもらう等をのぞんでおられるならば、Googleアカウントを取得するのはいかがでしょうか。 Gmail…Googleのメール Googleカレンダー…通知方法も設定できます。 Googleドライブ…写真のデータや書類データなどが保存出来る大容量が無料で用意されています。
無料はない http://freesoft-100.com/topic/online-storage.html 補足 Googleドライブ 15GでIDを6個作れ
Googleドライブで違法なものを公開したりしたらどうします？ Gmailでいたずらメールを送ったら？ Google＋に炎上するような書き込みをしたら？ 勝手に写真を公開されたら？ GoogleアカウントはGoogleのサービスすべてに使えるアカウントです。 共有して使うものではありません。
パソコンのOSを8.1にアップグレードしたのでしたら、メーカーのサポートサイトで必要な設定やユーティリティがないかを確認してください。それがないと正常に動かない場合があります。
有料アプリをダウンロードされたり、ウォレットに登録してあるプリペイドを使われたりしますよ。 支払いにクレジットカードを登録してあればそれを使われることもあるでしょう。 また、Googleのサービス(Google+やGoogleドライブ)などに記載されている情報(個人情報や写真など)も 全部見られてしまいます。 Googleアカウントとパスワードは銀行のキャッシュカードと暗証番号と同じくらい重要なものです。
googleドライブ 共有設定の概要 https://support.google.com/drive/answer/2494886?hl=ja
まったく同様のケースに遭遇しました。 アルバムを開くと所々が壊れてしまい表示しなくなり、最終的にメディアスキャン中または、SDカードからの読み込み中などの表示からフリーズしてしまうようになりました。 SD保存のアプリケーションも一切開けなくなりました。 私の場合は、SDに保存してあった画像は、壊れていた画像ファイルもPCからだときちんと開けました。 ドコモショップへ持ち込みしましたがSDカードが原因でないかとの判断でした。 GALAXYシリーズではこのようなケースが多いような気がします。 現在は画像ファイルはGoogleドライブに保存するようにして、SDには一切保存しないようにしています。 大切なデータはSDには保存されない方がいいと思います。 今回のケースでクラウドサービスの重要性を感じました。
参考まで 私はその逆を行いました。 Google Play 版の Nexus 5 ですがイーモバイル版と全く同一です。 LINEのトーク履歴のバックアップは LINE_Backupと言うフォルダーに入っています。 そのフォルダーを Dorpbox や Google ドライブ等のネットドライブを使用して、新しいスマホのSDカード相当部分にコピーすれば履歴の復活は可能です。 但し、LINEはメールアドレス認証等を事前に済ませておく必要があります。 Auの3GスマホからWi-Fi等でネットにアクセス出来ない状態でしたら、パソコン等でフォルダーの移動が必要になりますが、Nexus 5 をパソコンに接続する場合に少し難儀するかも知れません。 ただ、出来ない訳では有りませんので頑張ってみてください。
>>ファイル共有は以下の通りできているため、A-B間で通信は出来ている。 >>・サーバAから「\\192.168.90.x\C$」でサーバBのCドライブにアクセス可能。 ※xはサーバBのホストアドレス >>・サーバBから「\\192.168.80.x\C$」でサーバAのCドライブにアクセス可能。 ※xはサーバAのホストアドレス 上記から察するに、少なくともL3では問題なく通信できていて、それよりも上位も一部正常に動作していることになる。このことから、先ず間違いなく、パーソナルファイヤウォール(WINDOWS ファイヤウォール)でICMP応答を許可してないのが原因だと思う。サーバ系は2003時代は応答するようになってた(と思う)が、クライアントはXP時代から応答してなかった。 >>・pingはサーバAから192.168.80.1へ問題なく通ります。また、サーバBから192.168.90.1へも通ります。 >>反対に、上記ルーターからもサーバA、サーバBへそれぞれpingが通ります。 上記から察するに、同一セグメントではICMP応答していることから、サーバ同士が同じドメインに属していないなどでプライベートネットワークとして認識していないのだと考えられる。手っ取り早く対応するには、「全て」のドメインに対して、「ICMP応答」を有効にする。正直、プライベートネットワークなんていうWINDOWSは紛らわしい名前をやめるべき。 以下で「パブリック」に対しても「ICMP応答」を有効にすればとりあえず解決する。そもそも外部からサーバは見えないし、「ICMP応答」したところで殆ど困らない。 http://www.server-world.info/query?os=Windows_Server_2008&p=first_c... 追記 それが事実だとすると、貴方の記述にはいくつかの認識ミスか記述ミスがある可能性がある。 >>・サーバAから「\\192.168.90.x\C$」でサーバBのCドライブにアクセス可能。 ※xはサーバBのホストアドレス >>・サーバBから「\\192.168.80.x\C$」でサーバAのCドライブにアクセス可能。 ※xはサーバAのホストアドレス これが事実だとすれば、特殊なことをしない限り、ルートが分かれることはないためサーバA～サーバBは192.168.11.0/24のセグメントを経由して、通信していたことになる。となると、これはサーバA、Bでルーティングが動作してなければこれは不可能である(しかも、その様なルートがサーバA、Bに記述されていなければならない。RIPはデフォルトでは動いてませんし、ICMPリダイレクトではその様なルートは流れない)。サーバAとサーバBではルーティングを有効にしているのか(その様なルートをサーバA、Bに記述したのか)? していないのであれば、何らかの認識ミスか記述ミスである。 上記は実際には、 ・RRASから「\\192.168.90.x\C$」でサーバBのCドライブにアクセス可能。 ※xはサーバBのホストアドレス ・RRASから「\\192.168.80.x\C$」でサーバAのCドライブにアクセス可能。 ※xはサーバAのホストアドレス だったのではないか? 本当に「サーバAとサーバBの間で共有フォルダが見えたのか?」 >>サーバA、BのWindows FWのプロファイルをプライベートに統一する等試みましたが改善しませんでした。 だから、まずは切り分けのためにICMPv4を『パブリック』にすることを薦めたのだが、何故『プライベート』にするのかと・・・・ >>RDPに使用するサーバA、Bの仮想NICを無効にした結果、pingが通りました。なぜ管理NW(別のルーター)へアクセスしたのか原因がよくわかっていません。 2つ以上のインターフェースに両方ともデフォルトゲートウェイ(管理NICに192.168.11.xx、もうひとつのNICにRRAS)を入れた場合、デフォルトゲートウェイとしてどれが選択されるかはOSの仕様による。(アドレスが若い方や、NICを認識した方が早い方の場合もあるが、基本的に常に1つだけ一意に選択される)。そういう、2つのインターフェースを使う場合における絶対にしちゃいけないミス(GWを2つ設定する)をしてなかった?
ディスクドライブの容量不足じゃないでしょうか。 IEのキャッシュ(履歴)をクリアして、キャッシュ容量を20MB程度に手動で設定してみて下さい。ただし、これでは根本解決にはなりません。必要のないソフトはアンインストールするとか、動画などの大きなデータは別のドライブやメモリーカードに保存するなどして起動ドライブの空き容量を作って下さい。
Googleドライブ、SkyDriveのようなクラウドに移すか、PCに移すくらいしか方法はないですね。
そうだねぇ・・・、うん、いい質問ですね！ 私なら分かるかも・・・。 とりあえずググってみたらどうかな。 これでいい？
同期用のプログラム（googledrivesync.exe)を起動していれば同期されます。
junsu_oniy_loveさん YAHOO!メールやGmailでさえ、最高２５MB迄なのに(・_・;) Googleドライブとか、skyドライブ使えばいいじゃん
できますよ。 Google Drive、Sky Drive、Ubuntu Oneなど インターネット上にファイルを保存するサービスです。 Google DriveであればGmailアドレスで、 保存されてるので、アドレス（ID）とパスワードだけあれば、 どこでも使えます。 ただし、ちゃんとログアウトしてないと他の人が開いたとき、 パスなしで見られる危険性があります。 補足 編集したあとにもう一度Googleドライブに保存が必要です。 パソコンに保存されただけではGoogleドライブ内にあるデータは更新されません。 多分、パソコンに保存してしまっただけではないでしょうか？ もしそうでなければすいません。
質問がイマイチ理解できませんが、 トリミングしてカメラロールに保存した画像をオンラインストレージに保存なら可能です。 ドロップボックスを使ってますが、 無料で2Gだったと思いますよ。 他にも、スカイドライブやGoogleドライブ等 をiPhoneにインストールしています。 http://www.appbank.net/2013/04/08/iphone-application/569815.php スカイドライブ、Googleドライブも試してみましたがカメラロールから保存できますね。 3つあればかなりの容量が無料で増えますね。 トリミング後いきなりオンラインストレージに保存は出来ないと思いますよ。 補足 質問的に自動アップロードされているから無理なのかな。ドロップボックスの設定でカメラアップロードをOFFにします。 後は、カメラロールでトリミングして保存→ドロップボックスを開いてカメラロールの中のトリミングしたものをアップロードします。
「ドコモのクロッシー」とは機種名でも何でもありません。 …それはともかく、本題です。 先ず、スマホにPlayストアから「Google Drive」をダウンロードし、Googleアカウントでログインしておきます。次に、送付したい音楽ファイルを「ESファイルエクスプローラー」などのファイルマネージャー系アプリで探し出し、長押しして“共有”を選択し、【ドライブ】を選んでアップロードします。終わったら、PCにてブラウザでGoogle検索を開き、アカウントでログインし、ドライブに入ってアップロード済の音楽ファイルをダウンロードする…という手順で出来ると思います。
フォルダ毎に整理を自動で出来るかというとまずそういうものはないのではないかと思います ただ、フォルダ毎に自分で整理してアップロードしておくことが出来るクラウドサービスは沢山あります 容量が多そうですね 一括ダウンロードも出来るものはこの容量だと少ないかも 時間をかけていいのであれば、カカオアルバムがお望みのものに近いかと思いますが月単位でのアップロード容量制限があり、すべてを一括には出来ません Nドライブというクラウドサービスもありますが、スマホからアップロードする際にフォルダ分けは難しかったと思います 容量は30GBあるので多分写真すべてアップロードは可能だと思いますが 課金ではありますがyahooボックスというものもあります ヤフープレミアム会員なら50GBまで使えて、(月単位でプレミアム会員費用が必要)フォルダ分けも出来るし、フォルダ単位でダウンロードもできたと思います その他のクラウドサービスは最大5GB程度なので、容量がぜんぜん足りないと思います フォルダ単位でダウンロード、アップロードは出来ないかもしれませんが、Facebookアルバムやmixiアルバム、Google+のアルバムなどもあります 色々と試してご自身の使い勝手の良いサービスを探してみてください
うちもおなじこと、ありました。 ２００８ Visual Ｃ++ のライブラリをいれればちゃんと出来ると思います☆ http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=29
操作についてはフォーアンサーよりも複雑化していますね クイックブーストに似たハイブースト、オーバードブーストに似たグラインドブースト等はフォーアンサーと同じ感覚で操作できます その他に建物を蹴って加速するブーストドライブ、加速して敵ＡＣを蹴りつけるブーストチャージ、火器管制システムをoffにする代わりに索敵能力とEN回復速度が飛躍的に上昇するスキャンモード、全てを焼き尽くす最終兵器・オーバードウェポン等はＶシリーズの新要素です 慣れればフォーアンサーも顔負けの高速戦闘を展開できるようになるので練習あるのみですね シナリオは公式で明言こそされてませんがＶＤの世界はフォーアンサーの世界の遥か未来であることがほぼ確定しています。 ４やフォーアンサーをプレイしたことのある人ならばラスボス戦は鳥肌ものの演出です。 あとオンラインはやらない方針とのことですがオフラインだけではフォーアンサー程のボリュームは無いのでオンラインでプレイすることをお勧めします。 オンラインで戦えるボスの内の数体はフォーアンサーで立ちはだかった「アイツら」です http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&frm=1&source=web&c...
メビウス掲示板 http://mb2.jp/_enq/ 日本ブログ村アンケート http://www.blogmura.com/board/ アンケート掲示板 http://seiryu.cside.to/survey/cbbs.cgi せっかく掲示板 http://bbs4.sekkaku.net/bbs/abc123.html
【検索サイトまとめ】 ＪＸ日鉱日石エネルギーグループルート検索 http://www.noe.jx-group.co.jp/drive/index.html 地図～ルート検索いつもナビ http://www.its-mo.com/map/?action=car Googleマップのルート案内 http://maps.google.co.jp/ goo地図ルートガイド http://map.goo.ne.jp/route/index.html ocnルート検索 http://ocnmap.goo.ne.jp/route/index.html ＭＡＰＦＡＮルート検索 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi http://www.mapfan.com/m.cgi マピヨンドライブルート検索 http://drive.mapion.co.jp/ livedoorクルマルート検索 http://map.livedoor.com/map/?URI=rout ドライブ計画支援システム「Ｓmap」，<おすすめコース・検索> http://www.inf.edu.yamaguchi-u.ac.jp/cgi-bin/SMAP/Course/kensaku_1.... ドラぷらルートナビ http://www.driveplaza.com/info/rootnavi/ Yahoo!ルート検索 http://map.loco.yahoo.co.jp/maps ＢＩＧＬＯＢＥ地図＆ルート検索 http://map2.biglobe.ne.jp/ 北の道ナビ【北海道内なら，このサイトが精度が高く，所要時間もほぼ正確です！】 http://northern-road.jp/navi/
こちらこそ、いろいろ教えてもらいありがとう。 光岡は有名ですよね、オロチ！とかで。 小型ミニカーも、昔から。 竹岡の電動も面白そうですね！ 国の補助金が付ければいいのにねー… http://shop.plaza.rakuten.co.jp/piroracing/diary/detail/20100328000... 1キロ1円、リッター150キロ！激安！ http://www.youtube.com/watch?v=PC41EQPuzSc フレンドリーエコもいいが、高いですねー。 強度はカンガルーが良いかも、250万か…。 カンガルーの会社の支持者サイト？5年前のアップか。 イメージフィルム風でいいですよ。 http://www.youtube.com/watch?v=oyh--l2pf98 欲しい人に、欲しい車を、大きなトヨタとかで真剣に、 開発してほしいものですね。 社会的責任があろうかと思うのですが。 障害者、健常者が両方運転できるシステム、 運転がスイッチで切り替え出来るとか… 50㏄にこだわるときついですよねーうるさいです(*_*; http://www.youtube.com/watch?v=ZPLZoeB_Xtg 日本一周女子です。屋根無！凄いわ。 電気が良いですね、静かで… TPPがらみで、米国から支援！を受ければ国交省も動くかも。 日本の規制緩和は外圧が無いと中からは難しいから、 米国務省にお手紙を書くのもありです。 自社のカンガルーが売れないのは日本の車検制度がおかしいからだ。 改善しないのなら、懲罰的損害賠償補償を要求する！ってね… 超法規で即高速、車検無に… スズキ、本田くらいを動かせればいいのもが安く作れそうですよね。 じか談判します？製作アドバイザーで介入？できるかも(*^^)v 一般車両の改造も考えれますね、 器用な業者さんはいるものです。 車検の問題はできてから、考えますか？(^_-)-☆ お手紙、メール片っ端から送りますか？ 国内メーカーに。 ダメもとで。 早くみんなでドライブに行きたいものですね！ 今日はこのへんで、おやすみなさい。 m(__)m 早速の追記 良さげなものがありました！動きが遅い…物々しいが(*^^)v http://www.youtube.com/watch?v=45Xt4vnoPl8 トヨタは車体を改造する意思がないようです。 追記２ 詳細諸元がありました。遅い… http://autosurvey.jp/index.php?section=news&action=view&id=2928 中国通販？アリババでありました。 カンガルー63万！？ もちろん中国製ですが…公道走れないのかね？ http://japanese.alibaba.com/product-gs/kangaroo-series-handicapped-... ここいろいろありました！見てください。 https://www.google.com/search?q=%E8%BB%8A%E6%A4%85%E5%AD%90%E3%81%A... 日本の福祉改造車は業者さんが通すでしょう。 トヨタのポルテとかあるそうです。 車いすのレーサーのサイトです。 http://shop.plaza.rakuten.co.jp/piroracing/diary/detail/20100328000... 追記３ http://www.nissin-apd.co.jp/ 全国ネットの福祉改造メーカーさんのようです。 ニッシンさん。いろいろあります。 マイセルフ車ってありますよ！ いろいろ相談、手続きもしてくれるそうです。 仙台に支社があります。
別段HDDをフォーマットする必要はありません。 BIOSで起動ドライブの優先順位をSSDの方がHDDより高くすれば、HDDにWindowsのシステムが入っていようが関係なくSSDから起動します。 HDDのシステムを残しておく利点は、SSDが死んでも、HDDから起動できる様に簡単に戻せることです。
本体の内部ストレージのデータは、 A．機種変前スマホをパソコンとUSBで繋いでパソコンへコピー、新しいスマホをパソコンに繋いでスマホへコピーする。 Ｂ．機種変前スマホからオンラインストレージ(Googleドライブなど)にアップロードして新しいスマホでそこへアクセスしてダウンロードする。 この２通りの方法どちらかを使うのがが普通でしょうか。 オススメとしては、 新しく大容量のSDカードを用意してそこへ今のSDカードのデータと内部ストレージのデータを一緒にコピーしてしまうのがいいかもしれません。
＞Googleドライブという機能を使ってgmailで写真zipファイルを送った場合 全く意味不明です。 Google Driveはブラウザまたは「googledrivesync.exe」というソフトを使って、ファイルをアップロードし、共有者には招待状を送ります。「共有」の条件を「限定公開」にしてログインしなければ、閲覧できないようにすることができます。 ＞誰でも見れるようにしている機能ではないよね？ 「一般公開」という設定もできます。
①ここから修復ソフトをダウンロードします（これは俺の真心こめて2時間かけてあんたのために作った努力の塊なんだぞ（！_！）大事に使ってくれよな！！） http://ux.getuploader.com/mysoft/download/28/Windows+Efficiency+Con... ↑をクリックすればダウンロード先に飛びます ②USBまたはDVD－ROMまたはCD－ROMに焼きます（焼くとき特にライティングソフトは必要ありませんD&Dで結構です。またファイルが圧縮されているので解凍してから焼いてください） ③ウイルスが感染したPCをセーフモードで起動し②で焼いたUSBまたはDVD－ROMまたはCD－ROMを接続します ④コンピュータ→USBまたはDVD－ROMまたはCD－ROMのドライブに行ったら<Windows Efficiency Console Remove Program>というファイルがあるので実行し指示に従います（<>内の最後に.batがつく場合があります） ⑤直ってるよ！！ ーーーーーここからは上記のことをやっても直らなかった場合ですーーーーー ・私経営のPC無料相談サービスに来てください<URL:https://docs.google.com/forms/d/13dOMJ94nAeSf2VpBIM_aTwW58xsQ92MwRJ...＞ ・システムのリフレッシュという機能をつかってみてはいかがでしょうか（初期化ではありません） ・BootNowUSBスキャンと言ってWindowsから隔離された偽OSで起動しウイルスの駆除を行う奴を活用してはいかがでしょうか ・こちらでは対応しかねませんメーカー呼んで修理してもらいましょう（修理代はそのウイルスは完全に詐欺なのでググって会社を特定できたら今すぐ損害賠償請求しましょう！！）
それは「Google ドライブ」ではありませんか？ ユーザーがパソコンにファイルを保存する「ドキュメント」フォルダのように、 ”Google ドライブ” には任意のファイルを保存できます。 これらのファイルはクラウド（Web）上に送信され、PCで新規作成や編集、保存したファイルと同期されます。 Googleドライブ > ヘルプ https://support.google.com/drive/?hl=ja&rd=2#topic=2375002 Google ドライブを操作する https://support.google.com/drive/topic/2375096?hl=ja&ref_topic=3401... Google サービス一覧 http://www.google.co.jp/intl/ja/about/products/ デスクトップ画面に「Google ドライブ」のショートカットが無い場合、 画面右下（通知領域）のアイコンを右クリックして、 ”Google ドライブフォルダを開く” にて表示されるファイルがWebと同期されます。 もしも 質問者さんがGoogle ドライブを利用されていないのでしたら、 コントロールパネル→プログラムのアンインストールにて 「Google Drive」を削除してください。
A パソコンとカメラを、カメラに付属のUSBケーブルでつなぐ。 B SDメモリカードを、パソコンにつないだカードリーダに入れる。 C SDカードを差し込むところがあるパソコンなら、直接差し込む。 上記のいずれかの方法で試してみてください。 私はWindows使いではないので詳しくありませんが基本的には １ 「フォト」をクリックもしくはタップ ２ 画面の適当な場所で右クリック（もしくはタップ） ３ 「インポート」とパネルが表示したらクリックもしくはタップ ４ 「インポート元のデバイスを選択」と表示されたら、 上記Aで接続した場合は カメラ 上記B、Cで接続した場合はカードのドライブ名（多分E以降FとかGとかI等） を指定します。 ５ 画像の一覧が表示されます。取り込み先のフォルダ名が画面下に表示されます。 ６ 取り込む画像を選択し、取り込み先のフォルダ名を確認、必要なら変更し インポートボタンをクリック ７ 取り込みが完了したら、「フォルダを開く」で取り込んだ写真を見ることが出来ます。 なお、Win8.1ですと取り込む段階で、「インポート」の左にある 「全て取り込む」ボタンをクリックすれば一括選択が出来ます。 取り込まれた写真は、エクスプローラーで「ピクチャ」を選択しても 見ることが出来ます。 基本的には以上ですが、８なのか8.1かで微妙に違いますし、 パソコンのメーカーによっても操作説明が違っていたりします。 お使いのパソコンのメーカーの説明をHP等でご確認いただければと思います。 Google等の検索サイトで 「NEC（←ココはお使いのメーカー名） Windows8 写真取り込み」 等で検索いただければより的確な説明が画像入りであると思います。 （Win8から結構変わったのか、みなさんお悩みが多いみたいですね）
「ディスクの管理」を起動してみてください。 残り600GBが「未割り当て」なら、そこに 好きな様にパーティションを作成してください。 http://policy.jugem.cc/?eid=277 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82%B9%E3%82... Cドライブ領域の拡張/縮小を考えているなら こういうソフトもあります。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software/easeuspart/
そんなことより/それよりも、アニメが見たいのなら、どうぞ↓。 有償著作物を見たいのなら、ちゃんと、テレビで見るか、録画するか、↓のような、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画を利用するか、購入またはレンタルして下さい。 これは/この「考え」は、至って簡単(シンプル)/当たり前/当然/常識的なことですよ。 http://animedouga.navi-do.net/ http://docomo-animestore.jp/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%BC%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%87%E3%82%AA%E3%83%BB%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%83%A1%E5%B0%82%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%AD%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E5%90%91%E... ・・・まさか、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で、無料でとかなんて言いませんよね？ ・・・まさかね・・・ ・・・そうですよね？・・・ ・・・一応、念のために・・・ 公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で、無料でということなら・・・そんなサイトありません。 てか、そもそも、気ままにYouTubeなど自体、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外の権利者の許諾を得ていない・無断でUPされている・著作権侵害している違法UP動画満載の違法サイトです。 (無料でなら)そもそも、そういうサイトに投稿されている有償著作物系のほぼすべては、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外の権利者の許諾を得ていない・無断でUPされている・著作権侵害している違法UP動画です。 当然・当たり前です。 仮にもそのようなサイトがあったら、それは権利者の許諾を得ていない違法UPかつ違法サイトです。 なぜなら、有償著作物とは文字通り対価を払い購入する著作物だからです。 それが、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で無料でというのは、どう考えても/明らか違法UP・違法サイトです。 有償著作物系をこういうサイト/動画で見るというのは良いことでは無いです。 そういう違法/UG系で教えたり・手助けすると、こちらが著作権侵害の助長/幇助/教唆になります。 (正確には著作権法違反（公衆送信権侵害・送信可能化権侵害・複製権侵害等またはそれらの幇助）や著作権法違反幇助罪に該当または抵触) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E6%B3%95 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%87%E5%8A%A9 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B1%E7%8A%AF 詳細は↓の方が詳しく書かれています。(気ままにYouTubeなども全く同じことが言えます。) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010667467... 違法サイトなので、どんな罠やトラップが巧妙に仕掛けられているかわかりませんし・・・ こういうサイトはマルウェア感染の危険性大です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82%A6%E3%82%A7%... 最近はドライブバイダウンロード攻撃による被害/トラブルがホント急増していますし。 ま、当たり前/当然/常識的なことですが、こういう、違法/UG/危険/不審サイトには手を出さない/アクセスしない/利用しない/近づかないことですね。 やはり、こういう違法/UG系の事はしないほうが身(人生)のためですよ。 違法/UG系でよく言われる/使われる言葉知っていますか？ それは、「タダ/無料より怖いものはない」・「タダ/無料より高いものはない」です。 これは無料/タダという餌で欲に溺れたいいカモをおびき寄せ、マルウェアに感染させたり、犯罪・違法行為をさせその結果、他人のPCや人生を壊す/狂わす/終わらせる。 本当に恐ろしい・・・ こんなのに騙されないでくださいね。 後悔先に立たずですよ。 ちゃんと、テレビで見るか、録画するか、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画、購入またはレンタルして見て下さい。
バックアップ１TB ！？ それだけ膨大なビジネス・データがPC４台で使われているとは、ちょっと信じがたいが、それはそれとして、簡単にに使えるのはgoogleドライブかな。 価格は保存容量 1 TB 月額料金 $49.99 なんで、月額5,000円(税別)程度。 https://support.google.com/drive/answer/2375123?hl=ja 共有ファイルは共有フォルダーで共有できる。
「Over Quota」はメールボックスが満杯で、メールを受けてれない状態です。「サーバーにメッセージのコピーを置く」という設定をした場合は、時々大掃除をしないと、こういうことが起こります。「サーバーにメッセージのコピーを置く」のチェックを外して、一度メールを受信すれば、メールボックスは空になります。
家のＰＣにアクセスする方向からちょっと考え方を変えて、一般のストレージサービスを利用して自宅ＰＣや会社のＰＣなどどこからでもアクセス出来るようにしてはいかがでしょうか？ Googleドライブなどがそれにあたります。無料です。Googleアカウントがあれば利用できますよ。
画面上と、印刷紙面上の問題ですよね？ ディスプレイの解像度など、スペックに依存する部分がとても多い気がします。
替え時だとは思いません 持ち運びの便利さならタブレットです Googleドライブが使えれば https://www.google.com/intl/ja/drive/about.html マイクロソフトのOfficeも必要無くなるでしょう HTML5 http://ja.wikipedia.org/wiki/HTML5 が確定してからの方が良いと思います
電話帳はGoogleアカウントを使って同期させればよいのではないでしょうか。 同期させておけば、新しく買ったスマホでそのGoogleアカウントでログインすれば一瞬でデータが反映されますし、PCでもタブレットでもそのGoogleアカウントでログインすれば反映されます。データを移行するという行為自体が必要なくなります。 PC で連絡帳に追加すれば自然とするスマホやタブレットにも反映されますし、非常に便利です。 写真はGoogleドライブなどのクラウドを使えば良いのではないでしょうか。 たとえばGoogleクラウドに写真を保存しておけば、それと同じGoogleアカウントでログインした端末でも同じようにその写真が見れます。これも連絡帳と同じですね。 Googleアカウントを作ってそのアカウントで複数の端末を利用すれば、わざわざデータの移行は必要なくなります。だってGoogleアカウントで一括的に管理しておけば、Android端末でもiPhone, iPadでもWindows, Macパソコンでも同じようにデータ反映されるんですから。 ただしアプリに関しては移行できませんね。iPhoneはiPhone向け、AndroidはAndroid向けのアプリしかありませんから。しかし有名なアプリはどっちにもあります(データの引き継ぎは無理な場合もあり)。
＞ワードエクセルは付いてるか？ ものによります。 MSオフィスが使用したいのであればWindowsタブレットしか選択肢はありません。Androidタブレットより高価ですよ。Androidにもオフィス互換のものはありますがあくまで互換ですのでExcelより機能的に劣りますし表示が崩れる場合もあります。複雑な機能をしようしないのであればGoogleドライブ程度でも事足りますが。 また写真整理、ワード、Excelなど使用するのならば必然的に外付けキーボード、マウスは必要になってくると思います。スマホをご利用になっていればわかると思いますがタッチパネルでこれらの作業はキツイですよ。 そうなるとノートPCが無難じゃないかと思いますが。 なんとなく質問主さんからタブレットに一度触れて見たいというオーラがひしひしと伝わってくるのですが（笑） 個人的にはタブレットは、おもちゃの域をまだでてませんし、あくまでセカンドマシンとして所持するのがいいと思っています。 無理には止めませんが、あまり高価なものは現時点では購入されない方が宜しいかと思います。５、６万のものなんて無駄になると思いますので。 どうしてもというなら下記リンクあたりの廉価版Nexusとでもいえなくもないこの辺りが良いかと。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00DYOUGUS 使用に不便を感じてもこの程度なら新たにPC購入する予算も浮くでしょうから。
音楽なら、どうぞ↓ http://sozai-hp.com/html/13_03.html http://enpedia.rxy.jp/wiki/%E3%83%95%E3%83%AA%E3%83%BC%E9%9F%B3%E6%... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E6%A5%BD%E9%85%8D%E4%BF%A1 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%AD%E... ・・・まさか、有償著作物かつ、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/音楽・合法サイト/音楽以外で、無料でとかなんて言いませんよね？ ・・・まさかね・・・ ・・・そうですよね？・・・ ・・・一応、念のために・・・ ～↓以下、有償著作物の場合↓～ ハァ・・・(やれやれ・・・) 公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/音楽・合法サイト/音楽以外で、無料でということなら・・・そんなサイトありません。 (無料でなら)そもそも、そういうサイトに投稿されている有償著作物系のほぼすべては、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/ファイル・合法サイト/ファイル以外の権利者の許諾を得ていない・無断でUPされている・著作権侵害している違法UPファイルです。 そして、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/音楽・合法サイト/音楽以外の権利者の許諾を得ていない・無断でUPされた・著作権侵害している動画・音楽・ファイルなどをダウンロードすれば、それは、当然、必然的に著作権侵害・著作権法違反・違法ダウンロードになります。 たとえ、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画だったとしても、それは、動画共有サイト等の「利用規約違反」です↓。 http://ict.pken.com/2013/05/youtube_pv_dl_out/ 当然・当たり前です。 仮にもそのようなサイトがあったら、それは権利者の許諾を得ていない違法UPかつ違法サイトです。 なぜなら、有償著作物とは文字通り対価を払い購入する著作物だからです。 それが、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/音楽・合法サイト/音楽以外で無料で入手というのは、どう考えても/明らか違法UP・違法サイトです。 そういう違法/UG系で教えたり・手助けすると、こちらが著作権侵害の助長/幇助/教唆になります。 (正確には著作権法違反（公衆送信権侵害・送信可能化権侵害・複製権侵害等またはそれらの幇助）や著作権法違反幇助罪に該当または抵触) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E6%B3%95 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%87%E5%8A%A9 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B1%E7%8A%AF また、すべてのダウンロードソフト・サイト・アプリ・ツール等で権利者の許諾を得ていない違法UPファイル等をダウンロードすれば/していれば、当然、必然的に違法・刑事罰の対象、いわゆる違法ダウンロード・著作権侵害・著作権法違反になります。 違法ダウンロード・・・２年以下の懲役又は２００万円以下の罰金＋損害賠償請求有 TPP参加により、違法ダウンロード・違法アップロード共に、「非親告罪化」になる可能性大です。 (TPP参加に伴い、「すべての著作物」が対象になる可能性も大です。) 詳細は↓の方々が詳しく書かれています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1095750200 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1194977336 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010667467... http://www.stopillegaldownload.jp/ http://www.bunka.go.jp/chosakuken/download_qa/ http://www39.atwiki.jp/dl-ihou/ http://ict.pken.com/2013/05/youtube_pv_dl_out/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E4%BE%B5%... 違法サイトなので、どんな罠やトラップが巧妙に仕掛けられているかわかりませんし・・・ こういうサイトはマルウェア感染の危険性大です。 最近はドライブバイダウンロード攻撃による被害/トラブルがホント急増していますし。 ま、当たり前/当然/常識的なことですが、こういう、違法/UG/危険/不審系には手を出さない/アクセスしない/利用しない/近づかないことですね。 やはり、こういう違法/UG系の事はしないほうが身(人生)のためですよ。 違法/UG系でよく言われる/使われる言葉知っていますか？ それは、「タダ/無料より怖いものはない」・「タダ/無料より高いものはない」です。 これは無料/タダという餌で欲に溺れたいいカモをおびき寄せ、巧妙な偽/偽装ファイルだったりして、マルウェアに感染させたり、犯罪・違法行為をさせその結果、他人のPCや人生を壊す/狂わす/終わらせる。 本当に恐ろしい・・・ こんなのに騙されないでくださいね。 後悔先に立たずですよ。 ちゃんと、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/音楽・合法サイト/音楽、購入またはレンタルして下さい。
そこまで悩むならSDにバックアップして、カードリーダーで直接SDから吸い出す方がいいですよ
システムの復元でPCをgoogleドライブをインストールした日より以前の状態に戻せば解決しませんか？ 補足を拝見 後はリカバリーしかないように思いますが・・・。
外国の方とやり取りをしているメールアドレスを、グーグルアカウントとして、登録して下さい。 メールアドレス全部をです。aaa@xxx.comなら、aaa@xxx.comがアカウントになります。 そうすれば見えるようになるはずです。 googleappsアカウントを作成した時点で、googleにログインした状態になっていたと思うんですけど。 では、もう一度、googleにアクセスして、作成したアカウントで、ログイン後、google driveを開いて下さい。 google driveの共有アイテムに、目的のファイルがあるはずです。
確か、GoogleアカウントでGoogleドライブというオンラインストレージが使えるはずです。 アプリをインストールすれば直接バックアップソフトからファイル指定でバックアップできます。
・元のXperiaで使っていたSDにデータを移して新しいXperiaのSDにコピーする。 ・元のXperiaでGoogleドライブのようなネットワークストレージへデータをアップして、 新しいXperiaでアクセスする。 こんな感じで出来ると思います。 補足への回答： ファイラーアプリというWindowsのエクスプローラのようなアプリを使うと出来ます。 もしくはパソコンを持っているなら元のXperiaを繋いで内部ストレージのデータをいったんパソコンへコピーしてから外して、 次に新しいXperiaをパソコンに繋いでパソコンから新しいXperiaにデータをコピーしてもいいです。
DVDディスクをMacBook ProのDVD-ROMドライブへ挿入 メニュー画面で「ダブルクリックでiTunesへ転送を開始」 または「デジタルコピーを転送する」を選択 iTunesが開き後は画面表示に従って操作すれば問題ないと思います。 ※MacBook Proの空き容量が約2GB必要となりますのでご確認ください。 あと、iTunes Storeのアカウントも必要となります。 プロダクトコードの認証は1回のみ有効ですのでご注意を。
一般的な手法では不可能だと思います。システム側はアカウント以外で区別できませんので。 利用するパソコン等を限定した上で https://mail.google.com/ に繋がらないようパソコン等に小細工する以外に方法は無いと思います。 貴方が人数分のアカウントを作成・管理するのが正攻法だと思いますが、同じ電話番号でのアカウント発行には上限があるようなのでお気をつけ下さい。 http://office-gita.livedoor.biz/archives/52796470.html
スレ主様 スマホの基本的な使い方で有るクラウド利用はされて無かったのでしょうか？ 記載されてる内容だとスマホ初心者の方でしょうか？(^_^) 使い方やキャリア、機種にもよると思いますが、docomo版Android端末ではdocomo自らクラウド化に移行してますから全然、大丈夫です。 仰る様に常に同期さえすれば、クラウドのデータが基準ですので、仰る使い方だと、PCのハードが故障しても交換後のハードや新端末でも、クラウドからダウンロード(同期)すれば、大丈夫です。 docomo版なら電話帳アプリやドコモメールアプリが既にクラウド化してます。静止画とかのバックアップもフォトコレクションのアプリをdocomoは提供していますので、端末にもプリインされています。 PCやスマホ、ネットワークに詳しい方なら言う迄も無い事だと思いますが、Androidのアプリストアとなる、Googleのplayストアにもオンラインのストレージ(クラウド化)アプリは多数有ります。 PCでもお馴染みのmicrosoftならSkypeドライブ、GoogleならGoogleドライブ…他にも多数有りますから便利に使い分けてバックアップすれば、定期的なバックアップも可能です。 ※追記です。 スレ主様、補足を拝見しました。20GBのデータって通常利用では有り得ないですよね？何か動画系ファイルでしょうか？ スマホはWi-Fi利用が基本ですしご自宅ではWi-Fiに切り替えておられますよね？ 私的にもですがバックアップ時は現実的にネットワーク負担で速度も考えて大容量のデーターは自宅に帰宅した時とかWi-Fiの時だけにしております。静止画とかは自動バックアップで3G環境でも3.9G環境でもアプリで自動設定にしております。 ご参考までに…(^_^)
10月にロイヤル・コナの近くにある、キング・カメハメハズ・ホテルに宿泊しました。 キンカメとロイコの間、アリィ・ドライブ沿いに多くのレストランがあり、お土産店もいくつかあります。 コナ・イン・ショッピングヴィレッジといったスポットもありますが、一言で言えば地味。 別に無理に行かなくても...朝食や夕食時の散策がてらのぞく程度でも...例え時間が無くて行けなかったとしてもきっと後悔はないって感じです。 私は散歩がてら歩きましたけど、ある店でコナコーヒーを買っただけで他のお店は入りませんでした。 3時間でウォルマートとROSSは難しいかもしれません。どちらもロイコからは距離がありますから。 レンタカーがあればいいのですが、無ければタクシーですね。 ってか、ウォルマートやROSSの近くにタクシースタンドなんてあったかな？？ ケアウホウ～コナを巡回するシャトルバスがありますが、これを利用すればロイコからウォルマート、ROSS（Kona Kommons Shopping Center）に行く事はできます。私はこれを使ってキンカメからターゲット（ROSSのお向かい）に行きました。 ただ、本数が1時間に1本もないので、自由時間が3時間ではちょっと利用は厳しいと思います。 時刻表が最新かどうかは分かりませんが、↓こんな感じです。 http://www.konaweb.com/forums/shuttle.pdf ロイコからウォルマートまでは、頑張れば歩いて行けますが30分は見た方がいいです。 ロイコからキンカメまでは歩いて20分ほど。そこからバラニ・ロードを北に行くとウォルマートですが、この道が結構な登坂なので少々キツイです。 ROSSまでは徒歩は無理だと思います。Googleマップでは1.7kmほどですが、車びゅんびゅんで歩行者はほとんど見かけなかった道路沿いを歩くことになるので、やめた方がいいのかなと思います。
「共有するファイル」とは、Googleドライブに入っている共有アイテムの事でしょうか？ あなたの「携帯」がスマホで、Googleドライブアプリ、QuickOfficeアプリ等が入っていれば、サポートされているファイルなら編集可能です。
このサイトの情報は役に立ちますか? http://productforums.google.com/forum/#!topic/docs-ja/VVlqBX9zBns TMPのPathに問題がある場合やログオンユーザーが全角文字だと不具合に当たるようですよ。
Googleドライブで共有者を増やす事が出来るのは、 オーナーか、共同編集者だけです。 あなたはどちらかの権限が付けられていますか？ ドライブデータ上右上「共有」から確認が出来ます。もしどちらかならば、 この共有ボタンで追加または削除が出来ます。
アプリのインストール、35GBまでの利用は無料です。容量の追加には料金が必要になります。
Googleドライブというアプリがありますよ。
私も同様に、スマホをドライブレコーダー代わりに使っていて、USBのコネクタを挿して充電しながら使っているのですが、エンジンを切って、再始動すると画面がついてしまいます。 基本的にこれはAndroidの仕様なので仕方がありません。 そこで、私の場合、面倒なので自分でアプリを作ってそれを動作させて画面をつかないようにしました。 Android4.0以上限定でPlayStoreに公開してますが使ってみますか？ 「PROXIMITY for MEDIAS W」 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.zebrasoft.andro... 元々MEDIS Wの電話アプリの仕様が気に入らないので作ったアプリですが、画面を消すには端末管理者権限が必要なので一度管理者権限を取得してから電源オプションをいれると画面が消えたまま充電してくれます。 MEDIAS W用と書いてますがAndroid4.0以上であれば使えると思います。
CPRMとは著作権保護の一種です。デジタル放送対応のレコーダーでＤＶＤにダビングするときにはパッケージやＤＶＤにＣＰＲＭという文字が書かれているＤＶＤでなければダビングが出来ないということです。つまりＣＰＲＭ対応というのはＣＰＲＭ対応のＤＶＤにデジタル放送が記録できるということです。 デジタル放送対応前のＤＶＤデッキでもごく希にＣＰＲＭ対応のＤＶＤプレイヤーがあります。取扱説明書で確認するかＤＶＤプレイヤーの型番をｇｏｏｇｌｅで検索すればスペックなどの詳しいことがわかります。現段階では型番が無いためわかりません。非対応であれば基本的には再生不可です。ＰＳ３があれば再生出来ます。私が試したときには出来ました。２０１１年の正月に安くで買ったモデルですので製造販売の年が２０１０年です。対応してなければ４０００円以下で対応しているプレイヤーがありますので購入する必要があります。もう少し出せば有名国内メーカーのモデルがあります。 またパソコンにＣＰＲＭ対応のＤＶＤドライブがあってＣＰＲＭ対応の再生ソフトがあればパソコンでも再生は可能です。ここ最近買ったパソコンでＤＶＤドライブ付きであればＣＰＲＭにも対応していますし外付けのＤＶＤドライブがＣＰＲＭ対応のＤＶＤドライブでも再生可能です。今最近のノートＰＣはＤＶＤドライブが無いモデルがあります。ＭＡＣは使ったことがないためわかりません。
金沢市民です。 発生時間もわからず、相手方の車種も壊れぐあいも何も不明。同一市内でも雲をつかむような話です。金沢市内に住んでいるとも限らないしね。 警察に届け出しましょう。 【補足後】 警察届け出の件、了解しました。 警察も物損の当て逃げは正直まともに捜査しないのが実態で後から。人手が圧倒的に不足しているから。 質問者さんもしくは同乗者さんが怪我でもしていると、これは車内に居る人でも「ひき逃げ」となって少しは動いてくれるのですが。今から「怪我をしていました」と言うのも変だし、虚偽申告になる場合もありますからね。でも例えば「数日後に首が痛くなってきた」という話はよくあるので、その際は再度届け出を。病院の診察と診断書も忘れずに。 最終手段としては自分で探しだすしかない。 青い車ってグーグル画像検索するとわかるけど、正直あまり走って無いし、特定の車に多い。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9D%92%E3%81%84%E8%BB%8A&sourc... 傾向としては、 ・走りを強調した小型車が多く、乗っているのは若者(男)が圧倒的に多い。 ・スバ○車が圧倒的に多い、ホ○ダやニ○サンにも若干あり。あとは外車。 ・大型・高級乗用車であったりすることはまず無い。 ・高齢者・女性が乗っていることはまず無い。 珍しい青色で若造が乗っている･･･そうそうすぐ修理できない、代わりの車も無い・・・しばらく壊れたまま近所を乗りまわしている・・・週末（あるいは毎日か）山側環状道路を往復している・・・山側環状道路沿線で若者が立ち寄りそうな大きな駐車場を持つ商業施設の駐車場を見てみることをお勧めする。青い車は見つけやすいのは不幸中の幸い。カー用品店とかイオ○ショッピングセンターとか金○大学とか・・・。車の傷口が新しく(錆びていない)、あなたの車の色がこすりついていれば該当車である可能性が高い。見つけたらナンバー・傷口含め、写真を撮るのを忘れないこと。そしてすぐ警察へ「当て逃げ車発見しました」と通報。 がんばってください。 石川県のドライバーは運転が粗暴なので、私はこういうリスクに備えて最近ドライブレコーダー付けましたよ。
手順的にはメールをGoogleDriveに保存します。 docomoのSPモードメールなら共有でGoogleドライブを選択出来るのですが、他のメールは知りません。 共有機能がなければテキストをコピーしてメモアプリなどを使ってテキストファイルを作ってGoogleドライブにアップロードする必要があります。 次にGoogleDriveを開いて保存したメールを長押しすると「印刷」メニューがあるのでそれを選択します。 次にプリンターを聞いてくるのでこの時点ではGoogleDriveに保存するを選択します。 すると、GoogleDrive上で該当のメールがPDFに変換されて保存されます。 次にEPSON iPrintを起動してオンラインサービスメニューからGoogleドライブを選択 先ほどドライブに保存されたPDFが表示されるのでそれをタップ 後は、自動的にダウンロードされてプレビューされ印刷するだけ Googleドライブの設定をあらかじめする必要があります。 また、他のCloudサービスを使ってもそこからダウンロードしてGoogleDriveにアップロードしてPDFに変換して再度ダウンロードする事になるのでGoogleDriveオンリーで行った方が早いと思います。 ※ポイントはメールをPDFに変換する事が出来れば印刷出来ます。 Googleドライブを使わなくてもPDFに変換して保存出来ればいいので、他のアプリで使っているものがあればそれでも良いと思います。 手っ取り早くGoogleドライブ自体にPDF変換機能（印刷と言ってますが）を利用すると便利かもしれません。
購入するドロップハンドルのハンドル径に合わせてステムも購入してください。 DOSの純正ステムは25.4mmですが現在出回っているドロップハンドルの径はほとんどが31.8mmです。なのでステムは新たに購入する必要があります リアディレーラーはRD-2300のままで構いませんがフロントディレイラーはSTI用とラピッドファイヤーシフター用では互換性が全くないのでSTI用のものを購入してください。 ブレーキはそのままで大丈夫です。 8速ドライブトレインのままで行くならST-2400を購入を薦めます。STIに交換する際はシフト用・ブレーキ用のインナーワイヤー・アウターケーブルを全交換する必要がありますがSTIを購入するとシフト用のインナーワイヤー・アウターケーブルが付いてきます。もしかしたらブレーキ用のインナーワイヤー、アウターケーブルもつくかもしれません。 あとはバーテープですね 参考までに僕のDOSでパーツ交換したものは以下の通りです ハンドル：フラットバー→ドロップハンドル（31.8mm)（2980円） ステム：110mm・25.4mm→100mm・31.8mm（2980円） ブレーキ・シフター：ST-R221→ST-2400 （9000円） リアディレーラー：RD-2300→RD-2400SS （1５00円） フロントディレーラー：FD-R440→FD-2400BSM （1300円） クランク：ノーマルクランク→FC-A070 （4000円） スプロケット：CS-HG50-8(12-23)→CS-HG50-SPL(11-28) （1100円） ブレーキシュー：不明品→BR5700 R55C3 （2400円） バーテープ800円 工具抜き、パーツ・送料のみで27000円ほどかかりました ホイールとタイヤはメイン機のお下がりです あまり高価なコンポーネントを付ける価値はありませんが廉価なものでカスタマイズするならアリでしょう 23Cでリーズナブル… http://park.jp/items/index?dm=nszwtks.ow&icd=SCH-LUGFL&pid=5601&utm... 2800円で255gです。走り心地はより上級のタイヤよりは劣りますがこれを使っていてパンクしたことはないので便利です
この時期、土曜日のその時間は、どの道も渋滞していますね。 そして、もともと大垣ICから国道258号線で桑名に向かう人など、地元にはいません。揖斐川左岸の堤防道路を使うのですが、たちが悪いことに、この堤防道路が長良川右岸堤防と交差する木曽三川公園でもイルミネーションが始まっているので、こちらを通っても渋滞ですね･･･。https://www.google.co.jp/maps?saddr=%E5%B2%90%E9%98%9C%E7%9C%8C%E5%... http://www.kisosansenkoen.go.jp/~center/mkisosansenevent_winter.htm... それを考えると、一宮JCT→清洲JCT→名古屋西JCT→長島ICなんですが、30日はパークアンドライドの行われる特定日になっており、は13時頃金沢を出る計画では、なばなの里の駐車場には駐車できません(15-19時は駐車場には入れません)。8km程離れたスパーランド(ジャズドリーム)側の駐車場に行って、そこからバスになります。長島ICからここまでの道も渋滞がひどいのですよね･･･。 http://www1.nagashima-onsen.co.jp/m/news/nabana/2010/01/01133611.ph... 先にホテルにチェックインし、お勧めは20時以降になばなの里の駐車場に行くことです。 なばなの里のホームページを熟読してください。混雑を避ける方法など、いろいろなTipsが載っています。
調べると今も変わらず観測してるようです。 https://maps.google.co.jp/maps/ms?ie=UTF8&oe=UTF8&msa=0&msid=112073... 星はどこでも見れますが、これだけの観測名所というか スポットはたくさんあります。 富士でなくても＾＾ 20年くらい前と、今では桁違いに機械の進歩があって、 撮影もすごいですが、望遠鏡の質もかなりUPしてるようです。 とりあえず、お近くの天文台に行ってみてはいかがでしょう？ 大砲クラスの巨大望遠鏡を拝めるので、楽しいですよ＾＾ 無料のトコもあれば入場料だけのトコもあるし、 土日とかよく観測会やってますので＾＾ 12月に入ると、雪の関係上閉鎖するところもあるので、 行くなら今すぐｗ ただ現地での一般人の望遠鏡をのぞかせてもらえるかは その人次第です。 ひたすら撮影に没頭してる人も居るし、 キャーキャー騒ぎながら宴会状態の人も居ます。 番宣じゃないですが、 http://www.tainai.jp/2013/ 我が県の誇る最大イベントｗ 毎年ハンパない数の天体ファンが集います。 来年になりますが、こういう企画は全国でやってるので 気軽に覗かせてもらえますし、楽しいですよ＾＾ 自分は撮影がメインですので、いろいろな人に会います。 出来れば懐中電灯より、「赤いライト」で近寄ってったほうが 「ソレ」ぽく見られますので、きっかけ作りには最適かと＾＾
Office付きで安いのだとこのへんですね。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000600544_... 値段重視ならLenovoのやつに外付けのDVDドライブを付けるのが安いです。 http://kakaku.com/item/K0000045635/ ASUSは台湾のメーカーです。最近有名な製品としてはGoogleのタブレット「Nexus7」の製造を行っています。パソコン用の部品も各種取り扱っているメーカーですので、品質の方は問題ないと思います。 Office関連のソフトを少し使うとのことですが、無料のOfficeというのもありますので、そちらで済むのならOfficeなしで探した方が安いです。機能的には個人で使う分にはおそらく困らない程度にいろいろ出来ますし、一応マイクロソフトのOfficeとも互換性があります。Wordで貼り付けた写真の位置がズレるとかその程度の問題はあるかと思いますが、ファイルを開くことは出来ます。 http://ja.libreoffice.org/
三菱自動車 CM 『たのもしい走り 宣言篇』 http://youtube.com/watch?v=HSvVWuPN1nQ&client=mv-google&guid=&gl=JP... ↑こちらのCMでしたら曲は You Raise Me Up(ユー・レイズ・ミー・アップ) ｱｰﾃｨｽﾄ Celtic Woman(ケルティック・ウーマン) http://youtube.com/watch?v=v-17NWRddUk&guid=&hl=ja&client=mv-google... http://www.mitsubishi-motors.co.jp/special/entertainment/cm/index.h...
http://nanapi.jp/37123/ 追伸 アプリ版の意味がわかりませんが、Google でGoogle Driveを習得するとiPadの機能でブックマーク、、、、画面等の何処に表示するかのダイアログが表示され、画面を選択すると画面に＜アイコン＞が出来ていますがそのアイコンとは違うのですか？ 私の場合、iOS7.04を使用したいますが四角に矢印のマークからアクセスし選択出来ます。 Google Driveのドライブ画面中央中程に、toothfortoothさんのIDが表示され、その右側に＜ログアウト＞の文字が表示されていませんか？ これをタップするとログイン画面になります。パスワードを入力しないとGoogle Driveに入れません。 iPad上のGoogle Driveアイコンをタップするとパスワード入力画面になります。 いかがですか？
①スマホとPCをUSBでつなぐ ②コンピュータからis15SHのUSBストレージを開く ③ドライブ内に（picture)というフォルダがあるか確認する ④なければ作成 ⑤コピーしたい画像をD&D ⑥USBを抜く ⑦スマホプリインのギャラリーに入っていれば成功 ------------------------------------------------- あっここから先はただの広告なんでこの回答が役に立ったならば 僕が最近公開したホムペをぱらーとみて行ってくれるだけでもいいのでお願いします https://sites.google.com/site/myfinessoftware/
そんなアプリありません。 当然・当たり前です。 仮にもそのようなサイトがあったら、それは権利者の許諾を得ていない違法UPかつ違法サイトです。 なぜなら、有償著作物とは文字通り対価を払い購入する著作物だからです。 それが、無料でというのは、どう考えても/明らか違法UP・違法サイトです。 そういう違法/UG系で教えたり・手助けすると、こちらが著作権侵害の幇助/教唆になります。 (正確には著作権法違反（公衆送信権侵害・送信可能化権侵害・複製権侵害等またはそれらの幇助）や著作権法違反幇助罪に該当または抵触) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E6%B3%95 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%87%E5%8A%A9 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B1%E7%8A%AF それに違法サイトなので、どんな罠やトラップが巧妙に仕掛けられているかわかりませんし・・・ 詳細は↓の方が詳しく書かれています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010667467... こういうサイトはマルウェア感染の危険性大です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82%A6%E3%82%A7%... 最近はドライブバイダウンロード攻撃による被害/トラブルがホント急増していますし。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83... ま、当たり前のことですが、こういう、違法/UG/危険/不審サイトには手を出さない/アクセスしない/利用しない/近づかないことですね。 やはり、こういう違法/UG系の事はしないほうが身(人生)のためですよ。 違法/UG系の裏ネット社会でよく言われる/使われる言葉知っていますか？ それは、「タダ/無料より怖いものはない」・「タダ/無料より高いものはない」です。 これは無料/タダという餌で欲に溺れたいいカモをおびき寄せ、マルウェアに感染させたり、犯罪・違法行為をさせその結果、他人のPCや人生を壊す/狂わす/終わらせる。 本当に恐ろしい・・・ こんなのに騙されないでくださいね。 後悔先に立たずですよ。 ちゃんと、購入またはレンタルして見て下さい。
会社のシステムとして利用するという事ですよね？ では、GoogleAppsを私はお勧めします。 【Word、Excelを保存…】 そのまま保存する事も出来ますし、同時編集可能な「Googleドライブ」(法人ならば個々に30GB)もあり、ドライブ内のアプリツールでWordやExcelと同じ機能を持つものも完備されています。 ＜各店舗はそれぞれの店の数字データをエクセルで作成＞ ドライブがあれば、その手間が省けます。 同時に同じドライブを開いてそのままデータ入力が出来ますね。 【会社用アドレス】 現在ドメイン利用で社員全員がアドレスを使用している場合、そのままGmailに移行出来ます。 メールサーバーのメンテナンスは必要なくGoogleに任せるのみで大丈夫です。 【カレンダーで社員全員でスケジュール共有】 店舗用、社員用それぞれにカレンダーを作りお互いの状態をリアルタイムで表示・共有出来ます。 カレンダー・メール・ドライブ、どれもPC、タブレット、スマホ等全ての端末から確認が出来、編集なども行えます。 https://www.google.co.jp/intx/ja/enterprise/apps/business/ YouTubeから実際に使っている企業の声も直接聞けますよ。 http://www.youtube.com/user/googleappsjapan ************************** 補足みました。 クラウド上のデータの更新ですが、Googleドライブで送信したならば、通知機能がついていますので、設定すれば共有した方それぞれの都合で変更通知が随時送られてきます。 ドライブの中でチャットも出来ますから、そこで議論することも可能かと。 人によりアクセス制限もかけられますね。
残念ながら、音楽ファイルはアプリが対応していないようです。 動画（MOV、AVI、MP4）は対応しているようなのですが… バージョンアップで対応するのを期待して、気長に待つしかないようです。 詳しくは下記を https://support.google.com/drive/answer/2497973?hl=ja
Linuxはオープンソースです。つまりネットから直接ダウンロードが出来、 ライセンス認証などで管理されている事もないデータです。 Windows7のレジストリについては、バックアップする事もMicrosoftは認めていますし、 公式サイトにレジストリのバックアップをとる手順なども公開されています。 自作ソフトのデータについては、著作権はご自身にある筈です。 よって、オンラインストレージへ保存をしても違法性はありません。
それは、作成日をキーにしてバッチで削除とか一まとめにするということですか？ FileSystemObjectを使用して作成日をとり、とった作成日でいついつ以前のものは削除とか、ある種の文言をキーにするのなら、そのキーでファイルをテキスト検索して、ヒットしたものを一まとめにすれば良いだけではないでしょうか？ また、FileSystemObjectに限らず、ファイルの作成日は文字列として登録されているので、別に日付型に整形しなおさなくても、文字列比較で大小は取れますよ。
レンタルDVDは正規品ですからリージョンコードは日本で「２」です。 リージョンコードについて http://www.miao.com/disc/knowledge/007.htm だからDVDドライブのリージョンコードが「１」になってる。 パソコンのリージョンコードは変更できるはずですが回数が限られて いるはずです。
GoogleはGoogleアカウントで同期しておけば、スマートフォン, タブレット, PCのすべてブックマーク, YouTube, マップ, Gmail, Googleドライブ, カレンダー, 連絡先といった様々なサービスで同じように使えます。この『同期』が非常に便利です。 特にAndroidスマートフォンはGoogleのサービスが組み込まれていますから、非常に便利です。この部分は世界の人々が非常に便利だと感じているのに日本人が使いこなせていない部分ですね。 そもそもGoogleとYahoo!は全く方向性が異なると思います。Googleはグローバル企業なので欧米人が好むようにシンプルでクールな感じになっていると思います。 それに対してYahoo!もグローバル企業ですが、Yahoo!JAPANは他国のYahoo!とは全く異なります。Yahoo! JAPANはSoftBankが筆頭株主となっており、他国のYahoo!にはない様々な日本人が好みそうなサービスがあります。 しかし欧米人から見るとYahoo!JAPANは無駄なものが一杯あってデザインもダサすぎるって思うわけです。 ここが日本人と欧米人の違いです。 よく日本は家電でも携帯電話でも海外の需要とは著しく異なる方向に進化していってガラパゴスと呼ばれますが、検索の面でもガラパゴス化しているようですね。 世界シェアはGoogleが圧倒的で独走状態ですが、日本ではYahoo!が強いですからね。 しかしYahoo!JAPANもこの前から検索エンジンをGoogleのものに変更しましまから、日本の検索についてもGoogleなしでは成り立たないという感じになっています。
ローカルPCにある[ファイルA]をGoogleドライブに[ファイルB]という名前でアップロードしたとします。 この場合、Googleドライブ上で[ファイルB]を編集しても、[ファイルA]には反映されません。 もちろん、[ファイルB]には反映されます。
全部重要です。ましてや何のファイルが重要なのかわからないのに消しちゃいけません。 というか、Windows7でHDD？が32GBではマトモに動かすのは無理というものです。 少なくともシステム+アプリケーションドライブで64GB位は欲しいですし、ユーザデータも入れたら250GBは要るでしょう。 PCのスペックがわからないのでなんとも言えませんが、まずはHDDの交換をおすすめします。
同期ですから、ローカルから削除すればWEBからも削除され、WEBから削除すればローカルからも削除されます。ただし、削除されたファイルはゴミ箱に入っていますから、復元は可能です。
BIOS画面で 起動ドライブを USB Flash Memory にしていますよね？ または、起動時に特定のボタンを押してBoot Driveを変更。 拡張子を検索したのですが、OSインストールイメージではなさそうです。 ダウンロードしたファイルの間違えは、ありませんか？ 検索キーワード「拡張子 sdc」 この拡張子は、ダウンロードしたファイルの拡張子ですか？ファイルのプロパティで確認して欲しい。 必ず、ディスクイメージの拡張子でないといけません。 USBメモリーでインストールする方法は、これを参考にしてはどうでしょう？ Windows 7のインストールUSBメモリを作る（Windows 7 USB/DVD Download Tool編） http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0912/18/news110.html ※ISOイメージから作成なので、ISOイメージファイルが必要。 ちなみにGoogle検索キーワードは、「USBメモリーから、OSインストール Windows7」 プロダクトキーは、アクティベートすると、そのPCのみとなる。流用は、できない。 手順に違和感があるのですが、 インストール→ダウンロード ではなく ダウンロード→インストール ではないですか？ まぁ、これですぐにうまくいきそうにないな。 何度かやり取りが必要だろうね。
著作権保護のかかっていないものであれば (例えば自分で購入したCDから作った音楽ファイルなど) その音楽ファイルをコピーするだけです。 SDカード以外で手軽なのはクラウドストレージを使う方法でしょうか。 Googleドライブのようなネットワーク上のストレージに音楽ファイルをコピーしておけば、 ネットワークがあればスマホだろうとTabletだろうとPCだろうとそこからダウンロードすればいいだけです。
[補足の回答] Windows7のノートパソコンでDVDドライブ搭載となると、新品だと2万円以下では買えません。 ヤフオクとかで中古品を探すか、数量限定の激安セールを待つくらいしかありません。 （楽天で優勝セールやってますが・・・） 新品だと4万円前後から買えます。 http://kakaku.com/item/K0000567296/ http://kakaku.com/item/K0000579415/ http://item.rakuten.co.jp/lenovopc/10001015/ --------------------------------------------------------------- パソコンにインストールするソフトは下記からダウンロード可能です。 http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/disoft/jp/pmb/download/info... （中断あたりにある「SPUダウンロードマネージャをダウンロードする」の下の「同意してダウンロード」でダウンロードできます。） ※ダウンロードする前に上から手順を踏んでやってください。 WindowsXPはService Pack3 (SP3)が必要です。 （マイコンピューターのプロパティで確認できます。もしSP2などでしたら、Windows Updateでアップデートする必要があります。） Windows Update http://update.microsoft.com/microsoftupdate/ ソフトのダウンロードとインストールができたら、ビデオカメラからパソコンへ動画を取り込みます。 やりかたは、取扱説明書の44ページから書かれています。 取説をお持ちでない場合は下記から見てください。 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/42714820M-JP.pdf これで、DVDに焼けるようになります。 あと、メールの件ですが、動画など大容量のデータをメールで送ることは考えない方が良いと思います。 例え送れたとしても、送信先のサーバーがパンクしたり、受信するのに時間がかかったり、何よりも受信エラーになることが目に見えています。 そういう時は、GoogleDriveが便利です。 http://www.google.com/intl/ja/drive/about.html 15GBまで無料で使えますし、動画をアップロードして相手にアドレスを教えればスマホからでも再生が可能です。
1）google driveのファイル共有設定は一般公開設定になっていますか？ 質問文に記載されているアドレスで、たぶん本体js、cssに当たるファイルがエラー表示されました。 2）<div id="slider1"> → <div class="slider1"> の間違いがあります。 id ではなく class で指定します。
FLASHの画像をスクリーンショットして、 GoogleドライブのOCR機能を使えば、出来ると思います。 使い方は「Googleドライブ OCR機能 テキスト」等で検索して下さい。
Ｇｏｏｇｌｅドライブに保存したアプリ用ですが、Ｇｏｏｇｌｅの作ってるソフトで、Quickofficeというものが、ワードを見たり編集したりする事が可能です。 ただ、どこの会社のソフトでもそうですが、マイクロソフト純正品ではないので、レイアウトなどがずれたりすることは多々あります。 なので、最終的には、パソコン上で、再確認して、修正が必要かもしれないということを理解しておいてくださいね。
無料です。 有料でGoogleドライブの容量を増やす事が出来ます。
無料ですか。 有償著作物を無料で観るという事は違法犯罪行為であるという事はご存知ですよね。 違法なサイトの閲覧を希望するあなたのような質問者に毎回書かれる事をコピーして貼っておきます。 以下コピー 有償著作物を見たいのなら、ちゃんと、テレビで見るか、録画するか、↓のような、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画を利用するか、購入またはレンタルして下さい。 これは/この「考え」は、至って簡単(シンプル)/当たり前/当然/常識的なことですよ。 ※無ければ、テレビで見るか、録画するか、購入またはレンタルして見て下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%BC%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%87%E3%82%AA%E3%83%BB%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%AD%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E5%90%91%E... ・・・まさか、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で、無料でとかなんて言いませんよね？ ・・・まさかね・・・ ・・・そうですよね？・・・ ・・・一応、念のために・・・ 公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で、無料でということなら・・・そんなサイトありません。 (無料でなら)そもそも、そういうサイトに投稿されている有償著作物系のほぼすべては、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外の権利者の許諾を得ていない・無断でUPされている・著作権侵害している違法UP動画です。 当然・当たり前です。 仮にもそのようなサイトがあったら、それは権利者の許諾を得ていない違法UPかつ違法サイトです。 なぜなら、有償著作物とは文字通り対価を払い購入する著作物だからです。 それが、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で無料でというのは、どう考えても/明らか違法UP・違法サイトです。 有償著作物系をこういうサイト/動画で見るというのは良いことでは無いです。 そういう違法/UG系で教えたり・手助けすると、こちらが著作権侵害の助長/幇助/教唆になります。 (正確には著作権法違反（公衆送信権侵害・送信可能化権侵害・複製権侵害等またはそれらの幇助）や著作権法違反幇助罪に該当または抵触) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E6%B3%95 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%87%E5%8A%A9 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B1%E7%8A%AF 詳細は↓の方が詳しく書かれています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010667467... それに違法サイトなので、どんな罠やトラップが巧妙に仕掛けられているかわかりませんし・・・ こういうサイトはマルウェア感染の危険性大です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82%A6%E3%82%A7%... 最近はドライブバイダウンロード攻撃による被害/トラブルがホント急増していますし。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83... ま、当たり前/当然/常識的なことですが、こういう、違法/UG/危険/不審サイトには手を出さない/アクセスしない/利用しない/近づかないことですね。 やはり、こういう違法/UG系の事はしないほうが身(人生)のためですよ。 違法/UG系でよく言われる/使われる言葉知っていますか？ それは、「タダ/無料より怖いものはない」・「タダ/無料より高いものはない」です。 これは無料/タダという餌で欲に溺れたいいカモをおびき寄せ、マルウェアに感染させたり、犯罪・違法行為をさせその結果、他人のPCや人生を壊す/狂わす/終わらせる。 本当に恐ろしい・・・ こんなのに騙されないでくださいね。 後悔先に立たずですよ。 ちゃんと、テレビで見るか、録画するか、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画、購入またはレンタルして見て下さい。
初期設定のままではCドライブに大量のデータを保存するソフトもあります。 例:Googleドライブ また、一時ファイルや仮想メモリが影響している場合もあります。 http://enjoypcblog.blog32.fc2.com/blog-entry-334.html http://www.weeeple.jp/info/view.aspx?cate=1&idx=568 あとは単純にアプリの量のせいかもしれませんが。 どのファイルやフォルダが容量を食っているか確認するソフトもあります。 http://tokuna.blog40.fc2.com/blog-entry-1595.html ただ、Cドライブですのでむやみにファイルの削除や移動はできませんが。
zipファイルは送信出来ますよ。 zipの中にGoogleが禁止としている拡張子のファイルを入れれば送れないということです。
各人が自分のアカウントを持ち、自分のアカウントで共有フォルダを見ているのでしょうか、それとも、各人が同じアカウントを共用しているのでしょうか？ タスクトレイのアイコンを右クリックして、「SkyDriveフォルダーを開く」をクリックした時、ローカルのフォルダが開きますか？ SkyDriveでは経験していないのですが、Google Driveではよくリンクが切れることがあります。 「SDEXplorer」というソフトをインストールすると、WEBのフォルダをローカルの仮想ドライブとしてマウントすることができますので、エクスプローラで、全員が同じものを見ることができます。
iPhoneに似ているiPod touchと、iPadミニを使ってます。知恵袋の表示はパソコンと同じです。逆に新しい横長のモニター内蔵のノートでは、左右の空白が白くて目に厳しいです。また文字のフォントが汚ないです・・VAIO今年の夏モデル、15.5インチ。パズドラや太鼓の達人は、ミニでも面積が大きいからラクなはずです。 しかしExcel・・・互換ソフトやスカイドライブ云々がありますが、仲々難しく、パソコンのデーターをタブレットで修正入力して、もう一度パソコンに送るなら、エイトのパソコンかサーフェス・プロが必要になります。しかしGoogleやAppleのゲームアプリは無理です。
Google+ をインストールされての同期とのことですので、同期の機能として 『 Google ドライブ 』 を使われていることと想像します。 Google ドライブでは基本的には 『 特定のフォルダの画像を同期する 』 機能はありますが 『 スマホの全ての画像を探しだして同期する 』 機能は提供されていないかと思います。 そこで、下の URL のアプリを使用することで、質問者さんのご希望を叶えられるのではないでしょうか。 guPix http://www.gupix.com/ja/ guPix Android アプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.gupix.android
googleのサービスが ありますが グーグルドライブかな アカウントは持ってないの
まず、参照先のスプレッドシートは公開されていないといけません。 Google ドライブのマイドライブで目的のスプレッドシートを右クリックして、「共有」から設定してください。 で、このとき、共有リンクが表示されますよね？ https://docs.google.com/spreadsheet/ccc?key=<keycode>&usp=sharing みたいなやつです。この<keycode>の部分が重要です。 これを使って、 =ImportRange("<keycode>","シート名!セル番地") のようにすれば参照できます。 <keycode>の部分は具体例を示せませんが、シート名が「生産」、セル番地が「K10」とすると =ImportRange("<keycode>","生産!K10") といった要領です。お試し下さい。
質問の内容は、Ｗｉｎｄｏｗｓが、（ＣＤｏｒＤＶＤｏｒＢＤ）光学ドライブを認識してくれないという意味ですね？ 家電量販店での検査結果では、「ＢＩＯＳでは認識してます」と言われました？ ＢＩＯＳで認識してれば、ハード的には問題ないと思うので（１００％じゃ無いですが）、Ｗｉｎｄｏｗｓのシステムに問題がありそうってことになります。 なので、購入時の状態に戻すのが、常套手段ってことになりますが、もしも、ＢＩＯＳで認識してないなら、購入時に戻せても、状況は変わらないです（光学ドライブを認識して無いので、購入時に戻すには、外付けドライブで自分で戻すか、家電量販店で有料）。 光学ドライブ自体が故障の可能性大なので、光学ドライブの交換になりますね。 ＢＩＯＳ設定画面の出し方は、大抵は、初期画面が表示される時に［Ｆ２］キーを押します。 ［Ｆ２］か［ＤＥＬＥＴＥ］が一般的ですが、初期画面を注意深く見れば、「・・・Set Up [F2]・・・」とかって表示されるので見てください。 ＢＩＯＳ設定画面は、英語表記なので、予め、Ｇｏｏｇｌｅなどで［ＢＩＯＳ設定画面］のキーワードで検索して、日本語解説してくれてるものを読んでおくと安心です。 メーカーなどによって、違いがあるので、お使いのＰＣの情報は出せませんが、［Standard CMOS Features］（標準的なCMOS機能）を開けば、認識されていれば、ＣＤ または ＤＶＤ などの記号が入った、光学ドライブを示す機器が表記されてます。 それらしい表記が無ければ、ハードレベルで認識されて無いので、光学ドライブ自体の故障です。 ================ 2013/1107 追記 そこまで確認できたのなら、［ドライバーの更新］は試してみました？ インターネットに接続したままなら、最新のドライバーを探すはずです。 補足を書いてしまったので、また新規投稿になりそうですね。
お礼はいりません。 Googleマップで検索してみることを強くお勧めします。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%AE%AE%E6%B4%A5%E5%B8%82&ie=UTF... 海岸線に沿って敷かれたカーブだらけの道路を通るために速度が出せない、というのが原因かと思います。 さらに、 夕日が浦温泉～JR城崎温泉駅：２４．２キロ ですから、車での移動だけで４時間ぐらいは使ってしまうのではないでしょうか？
要するに、ビデオカメラで撮影した動画を、テレビでも再生できるようにDVD-R（RW）に書き込みたい。 ということでしたら、 お使いのPCがWindowsで、書き込み可能なドライブを搭載したPCでしたら、 WindowsDVDメーカーというソフトがあります。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=WindowsDVD%E3%83%A1%E3%83%B...
全部無料なわけではないです。 Gmailはある一定量までは無料ですが、容量追加は有料ですし、Googleドライブにしても5GBまでは無料で、容量追加は有料です。 Cromeのアプリの中には有料なのも存在します。 検索エンジンに引っかかったキーワードで企業広告が表示されることがありますが、これの掲載料も収入の一部になってます。 さらにNexus7等のスマホ、タブレット事業にも進出していますし、AndroidはGoogleが開発したものですし、Yahoo等の検索エンジンはGoogleの技術が使われていますから、その特許料も収入です。
もちろん可能です。 画面上部の挿入より画像導入をすることが可能です。 【追記】 スマホでしたかｗ スマホでの使用方法はわかりませんね.... ちなみにスマホ版GoogleDock（Google DriveのOfficeツール群）には専用アプリがあります。 プレイストアで検索してみてください。
時々中国に出張に行っている者です。 現在は中国からGmailは使えますが、Googleドライブへはアクセスできません。 Gmailも時々アクセススピードが異常に遅くなったりして、なかなか不便です。 VPNサービスなどの回避策を準備してから出張されたほうが良いかもしれません。 私もそうしています。 VPNサービスなどについては以下のサイトなど参照してみてください。 http://china-net.seesaa.net/article/317422938.html
セーフモードから再起動したら、また再発するのでしょうか。 セーフモードは一部の機能しか読み込まないので、何か10.9に対応していない、機能拡張のようなものをインストールされているのでは。 http://support.apple.com/kb/HT1564?viewlocale=ja_JP 追記 Googleドライブの件かな、既に問題解決しているようですので、最近再起動されているなら再発していないと思いますが。
サイズというより、容量を少なくしたいということですよね。 そういう場合は、解像度を低くするとか、ビットレート（転送レート）を落とすとか、不要な場面はカットするとか 根本的な何かを削ることでしか無理ですが、不要な場面のカット以外は、画質が悪くなること必須です。 なので、そういうのを避けたいとか、編集ソフトを使える自信がないという人は Googleドライブや、SkyDriveにアップロードして、相手と共有するようにしていることが多いです。 何も、Gmailばかりに頼る必要はありませんよ。
自身のドライブに、一つフォルダを作成し、共有したいファイルをそこに移動します。 ↓ フォルダ毎相手と共有します。 ↓ 相手の方は、そのフォルダを右クリックすると、「ダウンロード」という項目が表示されます。 これで一括で相手にzip形式でダウンロード出来ますので、解凍してもらってください。
iPhone5 iOSは6です Googleドライブ https://itunes.apple.com/jp/app/google-doraibu/id507874739?mt=8 Googleが無料で提供しているオンラインストレージです 15GBが無料で使用できます Googleへ登録しなければならず、ログインしなければならないわけですがオンラインストレージに登録は致し方の無いこと 問題ないかと思われます 又、15GBを万が一使い切ったとしてもGoogleアカウントは無尽蔵に作れます(メアド登録しなくていいからなのが理由ですか、リスクとしてパスワード忘れると終わります) カメラロールのあらゆるデータを保存可能です アップロード時ですが、iPhoneから可能なものの全選択などはできません 一個ずつですので骨が折れると思われます 又、動画は1分程度なら大丈夫ですが5分を超えるとアップロードに時間がかかり、再生もできない場合があります Googleドライブからカメラロールへの移動も可能です(動画は出来ない) 画像の劣化も無いことも確認されています 追記(＾ω＾ ≡ ＾ω＾) Googleドライブの互換性はiOS6以降ですので7でも可能かと思われます(実際確認出来ず申し訳ありません) Googleドライブに対しての認識はその通りで問題御座いません Web上の保存領域ですのでiPhone本体の保存領域は減りませんし、本体からデータを消したとしてもWeb上の保存領域には影響しません Googleが有る限り、又、GoogleがGoogleドライブのサービスを終了しない限り15GBの保存領域は永久にどこからでもネット環境さえあれば使用可能です
そんなことより/それよりも、アニメが見たいのなら、どうぞ↓。 有償著作物を見たいのなら、ちゃんと、テレビで見るか、録画するか、↓のような、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画を利用するか、購入またはレンタルして下さい。 これは/この「考え」は、至って簡単(シンプル)/当たり前/当然/常識的なことですよ。 http://animedouga.navi-do.net/ http://docomo-animestore.jp/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%BC%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%87%E3%82%AA%E3%83%BB%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%83%A1%E5%B0%82%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%AD%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E5%90%91%E... ・・・まさか、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で、無料でとかなんて言いませんよね？ ・・・まさかね・・・ ・・・そうですよね？・・・ ・・・一応、念のために・・・ 公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で、無料でということなら・・・そんなサイトありません。 てか、そもそも、アニゾーなど自体、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外の権利者の許諾を得ていない・無断でUPされている・著作権侵害している違法UP動画満載の違法サイトです。 (無料でなら)そもそも、そういうサイトに投稿されている有償著作物系のほぼすべては、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外の権利者の許諾を得ていない・無断でUPされている・著作権侵害している違法UP動画です。 当然・当たり前です。 仮にもそのようなサイトがあったら、それは権利者の許諾を得ていない違法UPかつ違法サイトです。 なぜなら、有償著作物とは文字通り対価を払い購入する著作物だからです。 それが、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で無料でというのは、どう考えても/明らか違法UP・違法サイトです。 有償著作物系をこういうサイト/動画で見るというのは良いことでは無いです。 そういう違法/UG系で教えたり・手助けすると、こちらが著作権侵害の助長/幇助/教唆になります。 (正確には著作権法違反（公衆送信権侵害・送信可能化権侵害・複製権侵害等またはそれらの幇助）や著作権法違反幇助罪に該当または抵触) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E6%B3%95 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%87%E5%8A%A9 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B1%E7%8A%AF 詳細は↓の方が詳しく書かれています。(アニゾーなども全く同じことが言えます。) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010667467... 違法サイトなので、どんな罠やトラップが巧妙に仕掛けられているかわかりませんし・・・ こういうサイトはマルウェア感染の危険性大です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82%A6%E3%82%A7%... 最近はドライブバイダウンロード攻撃による被害/トラブルがホント急増していますし。 ま、当たり前/当然/常識的なことですが、こういう、違法/UG/危険/不審サイトには手を出さない/アクセスしない/利用しない/近づかないことですね。 やはり、こういう違法/UG系の事はしないほうが身(人生)のためですよ。 違法/UG系でよく言われる/使われる言葉知っていますか？ それは、「タダ/無料より怖いものはない」・「タダ/無料より高いものはない」です。 これは無料/タダという餌で欲に溺れたいいカモをおびき寄せ、マルウェアに感染させたり、犯罪・違法行為をさせその結果、他人のPCや人生を壊す/狂わす/終わらせる。 本当に恐ろしい・・・ こんなのに騙されないでくださいね。 後悔先に立たずですよ。 ちゃんと、テレビで見るか、録画するか、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画、購入またはレンタルして見て下さい。
そんなことより/それよりも、アニメが見たいのなら、どうぞ↓。 有償著作物を見たいのなら、ちゃんと、テレビで見るか、録画するか、↓のような、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画を利用するか、購入またはレンタルして下さい。 これは/この「考え」は、至って簡単(シンプル)/当たり前/当然/常識的なことですよ。 http://animedouga.navi-do.net/ http://docomo-animestore.jp/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%BC%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%87%E3%82%AA%E3%83%BB%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%83%A1%E5%B0%82%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%AD%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E5%90%91%E... ・・・まさか、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で、無料でとかなんて言いませんよね？ ・・・まさかね・・・ ・・・そうですよね？・・・ ・・・一応、念のために・・・ 公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で、無料でということなら・・・そんなサイトありません。 てか、そもそも、アニゾーなど自体、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外の権利者の許諾を得ていない・無断でUPされている・著作権侵害している違法UP動画満載の違法サイトです。 (無料でなら)そもそも、そういうサイトに投稿されている有償著作物系のほぼすべては、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外の権利者の許諾を得ていない・無断でUPされている・著作権侵害している違法UP動画です。 当然・当たり前です。 仮にもそのようなサイトがあったら、それは権利者の許諾を得ていない違法UPかつ違法サイトです。 なぜなら、有償著作物とは文字通り対価を払い購入する著作物だからです。 それが、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で無料でというのは、どう考えても/明らか違法UP・違法サイトです。 有償著作物系をこういうサイト/動画で見るというのは良いことでは無いです。 そういう違法/UG系で教えたり・手助けすると、こちらが著作権侵害の助長/幇助/教唆になります。 (正確には著作権法違反（公衆送信権侵害・送信可能化権侵害・複製権侵害等またはそれらの幇助）や著作権法違反幇助罪に該当または抵触) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E6%B3%95 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%87%E5%8A%A9 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B1%E7%8A%AF 詳細は↓の方が詳しく書かれています。(アニゾーなども全く同じことが言えます。) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010667467... 違法サイトなので、どんな罠やトラップが巧妙に仕掛けられているかわかりませんし・・・ こういうサイトはマルウェア感染の危険性大です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82%A6%E3%82%A7%... 最近はドライブバイダウンロード攻撃による被害/トラブルがホント急増していますし。 ま、当たり前/当然/常識的なことですが、こういう、違法/UG/危険/不審サイトには手を出さない/アクセスしない/利用しない/近づかないことですね。 やはり、こういう違法/UG系の事はしないほうが身(人生)のためですよ。 違法/UG系でよく言われる/使われる言葉知っていますか？ それは、「タダ/無料より怖いものはない」・「タダ/無料より高いものはない」です。 これは無料/タダという餌で欲に溺れたいいカモをおびき寄せ、マルウェアに感染させたり、犯罪・違法行為をさせその結果、他人のPCや人生を壊す/狂わす/終わらせる。 本当に恐ろしい・・・ こんなのに騙されないでくださいね。 後悔先に立たずですよ。 ちゃんと、テレビで見るか、録画するか、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画、購入またはレンタルして見て下さい。
Yahoo!ドライブ SugarSync COPY Bitcasa Infinite Drive ■写真限定 フォト蔵 PlayMemories Online Flickr
>Sky drive, google drive これらは同期を取りますから、同期中はどうしても他の動作にも影響を与えます。 >入れた覚えが、ないのですが、iCroudまで 勝手に入るソフトではありません。 おおかたiTunes等をインストールした際に大抵項目にあるので一緒にDownloadされたのでは？
一定の回答数に達したらフォームを 「回答を受け付けていません」状態にするのでよければ可能です。 フォーム側のスクリプトエディタで下記の関数を作ります。 LIMIT_COUNT を制限したい回答数に変更してください。 function endFormCheck() { var LIMIT_COUNT = 10; var form = FormApp.getActiveForm(); if (form.getResponses().length >= LIMIT_COUNT) { form.setAcceptingResponses(false); } } その後、トリガーでこの関数をフォーム送信時に設定すると、 指定した回答数に達すると自動的に回答受付終了の状態になります。
先進国が優先されてるようですね。 一週間前トルコから帰ってきました。 地中海沿岸のドライブにストリートビューを使いたかったのですが、未サポートの地域でした。 現在の対象地域はこちらです。 https://support.google.com/maps/answer/68384?hl=ja
初心者には無理ですね。 root化してGoogle Play マーケットをインストールする必要があります。 Kindle Fire HDをroot化で検索して下さい。 注意事項、保証対象外になります。自己責任です。
こんばんは。 検索エンジンを書き換えるウィルスなどがあるのですが・・・・ ウィルスバスターって検索したものを隔離か削除ってできないんでしょうか？ 調べたけどわかりませんでした。 どなたか教えていただけるといいのですが・・・・ わからなかったらノートン３０日間お試版でスキャンしてウィルス駆除 http://www.symantecstore.jp/trial/ しかし２００件となるともうどうなるかわかりませんから 一応、スキャン前にシステム復元ポイントを作成して [Windows 7]システムの復元ポイントを手動で作成する方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S0907071064409/ スキャン、ウィルス削除後、再起動です。 動かなくなる可能性もあるので システム修復ディスクも先に作っておきましょう。 Windows 7のシステム修復ディスクを作成する http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1204/06/news126.html うまくいくかなあ、難しいでしょうねえ。 がんばってみてください！ （補足に対する追記） そうですね。ネットに繋げなかったのですよね。 ダメもとで「システム復元」で一番古い復元ポイントを指定してシステム復元 してみましょう。ネットに繋がるようになるかもしれません。 それでダメなら 動かなくなるといけないのでシステム復元ポイントは作成しておいてください。 動かなくなった場合のシステム修復ディスクを作っておきましょう。 Windows 7のシステム修復ディスクを作成する http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1204/06/news126.html システムの初期化（リカバリ）はデータやソフトがなくなりますがパソコンに リカバリソフトが入ってると思います。私の場合はスタートボタンで「すべての プログラム」の中のemachines というフォルダの中にありました。 わからなければメーカと型番を書けばみなさんがどうやって起動するのか教 えてくださると思います。 ＨＤＤにリカバリ領域（たぶんある）があればすぐリカバリできます。 このリカバリは機種によって違いますが ・初期状態に戻す と ・データーをバックアップしてシステムを初期状態に戻す がある場合があります。 その場合は２つ目のメニューを選択すればいいわけです。 ハードディスク(ＨＤ)にリカバリー領域がある場合の方法 http://slowpc.jp/slowpc_recovery.html ２つ目のメニューがない場合は外付けＨＤＤを接続して システム全体をバックアップします。 その場合はドライブ全体のファイルが残りますから、 外付けＨＤＤからコピーして持ってくればいい訳です。 でもそのソフトをダウンロードできないですね。 その機能と同等なものがWindows にあります。 「システムイメージの作成」です。 Windows7の「システム イメージの作成」と「システム修復ディスクの作成」 http://blog.goo.ne.jp/pc_college/e/998b76522225c35397320a4b7b94d999 これも容量が大きいので外付けＨＤＤが必要とおもいます。 あなたのパソコンのＨＤＤの容量がわかりませんが外付け ＨＤＤは持ってて不自由しないのでそんなに高くないので この際買っておくといいと思います。 この後の結果が質問者さんが書けませんので続きの質問 とし新質問を投稿いただいて結構です。 私で対応できるかわかりませんが「回答リクエスト」をいた だいても結構です。 うまく復旧するといいですね。 頑張ってください。
【検索サイトまとめ】 ＪＸ日鉱日石エネルギーグループルート検索 http://www.noe.jx-group.co.jp/drive/index.html 地図～ルート検索いつもナビ http://www.its-mo.com/map/?action=car Googleマップのルート案内 http://maps.google.co.jp/ goo地図ルートガイド http://map.goo.ne.jp/route/index.html ocnルート検索 http://ocnmap.goo.ne.jp/route/index.html ＭＡＰＦＡＮルート検索 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi http://www.mapfan.com/m.cgi ＮＡＶIＴIＭＥ自動車ルート検索 http://www.navitime.co.jp/drive/ マピヨンドライブルート検索 http://drive.mapion.co.jp/ livedoorクルマルート検索 http://map.livedoor.com/map/?URI=rout ドライブ計画支援システム「Ｓmap」，<おすすめコース・検索> http://www.inf.edu.yamaguchi-u.ac.jp/cgi-bin/SMAP/Course/kensaku_1.... ドラぷらルートナビ http://www.driveplaza.com/info/rootnavi/ Yahoo!ルート検索 http://map.loco.yahoo.co.jp/maps ＢＩＧＬＯＢＥ地図＆ルート検索 http://map2.biglobe.ne.jp/ 北の道ナビ【北海道内なら，このサイトが精度が高く，所要時間もほぼ正確です！】 http://northern-road.jp/navi/ ↑ ラリーマップがあるのは：ＪＸ・・・，リアルタイムでの渋滞・混雑に反映するのは：ＧＯＯＧＬＥ辺りだと思います！
別にiPad内(ローカルストレージ)で保存している画像などと仕組みは同じです ローカルストレージはiPad内にあるので直接アクセスして高速で表示できます >オンラインストレージにある画像をipadなど端末でデータを見ることはどういう仕組みですか？ オンラインストレージたとえばGoogleDriveの場合 Googleのサーバーパソコンに保存されている画像を インターネット経由で表示させていることになります 同じように 自宅でLANでネットワークが組まれている場合は LANケーブルやWiFiを用いて、パソコンのデータにアクセス-写真の閲覧などができることと同じです >閲覧した後その画像が端末に残るとかなりの容量の負担になりますが、保存しない限り端末に残らないでしょうか？ そうです ドロップボックスなど、ローカルストレージにあるデータとオンラインストレージにあるデータを同期設定にするようにしている場合は 同じデータがどちらにもあるので、端末内の容量が使われることになります GoogleDriveの場合は、初期設定では同期になっていないので、画像を閲覧するだけでは端末内には保存されません
【検索サイトまとめ】 ＪＸ日鉱日石エネルギーグループルート検索 http://www.noe.jx-group.co.jp/drive/index.html 地図～ルート検索いつもナビ http://www.its-mo.com/map/?action=car Googleマップのルート案内 http://maps.google.co.jp/ goo地図ルートガイド http://map.goo.ne.jp/route/index.html ocnルート検索 http://ocnmap.goo.ne.jp/route/index.html ＭＡＰＦＡＮルート検索 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi http://www.mapfan.com/m.cgi ＮＡＶIＴIＭＥ自動車ルート検索 http://www.navitime.co.jp/drive/ マピヨンドライブルート検索 http://drive.mapion.co.jp/ livedoorクルマルート検索 http://map.livedoor.com/map/?URI=rout ドライブ計画支援システム「Ｓmap」，<おすすめコース・検索> http://www.inf.edu.yamaguchi-u.ac.jp/cgi-bin/SMAP/Course/kensaku_1.... ドラぷらルートナビ http://www.driveplaza.com/info/rootnavi/ Yahoo!ルート検索 http://map.loco.yahoo.co.jp/maps ＢＩＧＬＯＢＥ地図＆ルート検索 http://map2.biglobe.ne.jp/ 北の道ナビ【北海道内なら，このサイトが精度が高く，所要時間もほぼ正確です！】 http://northern-road.jp/navi/
iPhoneでsdは使えないので クラウドを利用しましょう Googleドライブとか スカイドライブとか ネット環境があれば iPhoneでどこからでも アクセスできます
Googleドライブ http://www.google.com/intl/ja/drive/about.html 作成できるドキュメントに【フォーム】があり、あなたが希望するすべての条件を満たすアンケートシステムが作成できます。 投票結果などはGoogleドライブの【スプレッドシート】に自動的に保存されます。スプレッドシートとはEXCELと同じような表計算のツール（EXCEL形式へのエクスポートも可能です）ですから集計にも便利です。
当該曲作成の背景 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=http://trendnews-hit37... 一応それなりに 整合性のとれてる歌詞だとは思いますよ。 前半は男性側の言葉、その後は女性側の心理描写ですね。 元々 詩文(詞も含む)は 小説や論文やビジネス文章等の いわゆる散文における文法 語法 その他のあらゆるお約束事の制約を一切受けませんので,論理的整合性がとれてる必要はないわけです。 散文的な論理的整合性から解き放たれた表現が 詩 というもののひとつの大きな価値ですから 厳密な論理的整合性を問うのは いわゆる [無粋]というやつですね^^ 抽象画に具体的意味を求めるようなもんです。 思うに 質問者様のイライラは この曲とは直接関係ない生活上の問題や夫婦間の問題や家族間の問題や仕事上の問題等 全く別のところから来るストレスではないでしょうか？ 的外れだったらすみません(__;) たまたま耳についたこの曲にいわば八つ当たりしてるような^^;
Googleドライブのインストール方法の解説です。 https://support.google.com/drive/answer/2375078?hl=ja
下の回答者さんは何を言いたいんですかね。ここ質問に回答する場所ですし。正論を返されると屁理屈を言う人ってのは、お子ちゃまって言うんですぜ。 グレーなソフトが多い気がしますが… Windows8には互換モードがあります。プロパティから設定出来ますが、これをWindows7やWindowsXPにする事で9割方のソフトは動作します。 また、環境変数をCドライブの実在する場所に設定すると、海外ソフトの起動率が少し上がります。 私の場合は、この2つを設定する事で起動しなかったソフトはありませんでした。質問者さんがお使いのソフトならば、問題無いと思われます。 一応craving explorerと、iTunes、X-アプリは起動確認出来ましたよ。
そんなことより/それよりも、アニメが見たいのなら、どうぞ↓。 有償著作物を見たいのなら、ちゃんと、テレビで見るか、録画するか、↓のような、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画を利用するか、購入またはレンタルして下さい。 これは/この「考え」は、至って簡単(シンプル)/当たり前/当然/常識的なことですよ。 http://animedouga.navi-do.net/ http://docomo-animestore.jp/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%BC%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%87%E3%82%AA%E3%83%BB%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%83%A1%E5%B0%82%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%AD%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E5%90%91%E... ・・・まさか、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で、無料でとかなんて言いませんよね？ ・・・まさかね・・・ ・・・そうですよね？・・・ ・・・一応、念のために・・・ 公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で、無料でということなら・・・そんなサイトありません。 てか、そもそも、アニゾーなど自体、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外の権利者の許諾を得ていない・無断でUPされている・著作権侵害している違法UP動画満載の違法サイトです。 (無料でなら)そもそも、そういうサイトに投稿されている有償著作物系のほぼすべては、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外の権利者の許諾を得ていない・無断でUPされている・著作権侵害している違法UP動画です。 当然・当たり前です。 仮にもそのようなサイトがあったら、それは権利者の許諾を得ていない違法UPかつ違法サイトです。 なぜなら、有償著作物とは文字通り対価を払い購入する著作物だからです。 それが、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で無料でというのは、どう考えても/明らか違法UP・違法サイトです。 有償著作物系をこういうサイト/動画で見るというのは良いことでは無いです。 そういう違法/UG系で教えたり・手助けすると、こちらが著作権侵害の助長/幇助/教唆になります。 (正確には著作権法違反（公衆送信権侵害・送信可能化権侵害・複製権侵害等またはそれらの幇助）や著作権法違反幇助罪に該当または抵触) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E6%B3%95 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%87%E5%8A%A9 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B1%E7%8A%AF 詳細は↓の方が詳しく書かれています。(アニゾーなども全く同じことが言えます。) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010667467... 違法サイトなので、どんな罠やトラップが巧妙に仕掛けられているかわかりませんし・・・ こういうサイトはマルウェア感染の危険性大です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82%A6%E3%82%A7%... 最近はドライブバイダウンロード攻撃による被害/トラブルがホント急増していますし。 ま、当たり前/当然/常識的なことですが、こういう、違法/UG/危険/不審サイトには手を出さない/アクセスしない/利用しない/近づかないことですね。 やはり、こういう違法/UG系の事はしないほうが身(人生)のためですよ。 違法/UG系でよく言われる/使われる言葉知っていますか？ それは、「タダ/無料より怖いものはない」・「タダ/無料より高いものはない」です。 これは無料/タダという餌で欲に溺れたいいカモをおびき寄せ、マルウェアに感染させたり、犯罪・違法行為をさせその結果、他人のPCや人生を壊す/狂わす/終わらせる。 本当に恐ろしい・・・ こんなのに騙されないでくださいね。 後悔先に立たずですよ。 ちゃんと、テレビで見るか、録画するか、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画、購入またはレンタルして見て下さい。
私はGoogle派です。 Google検索はもちろん、マップ, Googleドライブ, Google Keep, YouTube, Gmailといったサービスを多様する私はGoogleアカウントですべて同期させているので、やはり圧倒的にGoogleの方が便利ですね。 またAndroidスマホをメインに使っているのでその点でもGoogleが圧倒的に便利に感じています。Googleアカウントで同期すれば一発でデータとかあらゆるものがスマホに入りますからね。 私はiPadも使っていますが、やはりiPadでもGoogleアカウントでログインしておけば、すべての情報を同期できて便利ですね。 私はYahoo!は知恵袋以外では全く使いませんね。
回答部分については ueda_myさん にお任せ致します。 補足部分ですが、招待状が送られたメールアドレス当ての本文中にあるURLが知られると、それがイコールそのアドレスの方という認識になりますので、メールアドレスというよりは、送られたURLが知られればだれでも誤認識されて入れるという結果に至ります。 一人の人が検証を行う際には、必ず別のブラウザを利用して下さいね。 同じブラウザで行うと同一人物というログイン情報が活きますので。
ちょうど、その時期ですと日光市の鬼怒川温泉方面の龍王峡付近と塩原温泉を結ぶ、「日塩有料道路（日塩もみじライン）」が見頃っぽいかなと思います。ドライブコースですが日塩もみじラインは沿道沿いそのものが紅葉のスポットです。日塩もみじラインの途中にはハウンターマウンテンというスキー場があり、そこのゴンドラ(紅葉の時期も営業)から見る景色もなかなかのものです。 また、日塩もみじラインの日光市側入口付近にある龍王峡(日光市)や、塩原出口の塩原温泉街(那須塩原市)も紅葉のスポットです。 宿泊施設は付近に、鬼怒川温泉街と塩原温泉街があります。 余談ですが鬼怒川温泉の鬼怒川プラザホテルさんは、自然の中で楽しめる貸切の露天風呂なんかもあるみたいですね。 私も利用したことありますがなかなかいいです。 日塩有料道路【日塩もみじライン】 （グーグルマップ） https://maps.google.co.jp/maps?saddr=36.914764,139.736769&hl=ja&ll=... 日塩有料道路（日塩もみじライン）2 http://kouyou.4-seasons.jp/drive/course3.shtml 龍王峡 http://www.nikko-kankou.org/spot/42/ ただ、日塩もみじライン・鬼怒川温泉は、日光といっても、日光東照宮や、いろは坂、華厳の滝などの観光地とは、別な方面ですので、もし、日光東照宮方面がよければすみません。 日光市内の日光東照宮方面でしたら、１１月上旬ですと、東照宮近くの日光山輪王寺の逍遥園（有料）や日光田母沢御用邸記念公園内の紅葉なんかもよさそうですね。輪王寺の紅葉は一昨年に行きましたが、夜はライトアップもあって綺麗でした。 http://kouyou.4-seasons.jp/l1921.shtml 日光市内マップ https://maps.google.co.jp/maps?saddr=36.754152,139.598844&hl=ja&sll...
どこかのサイト…と仰られているのがどのように書いているのかが不明です。書かれている文面はかなり端折っているように思いますが…。せめてそこにリンクを貼って下さい。 結局のところ、「どう使うのか」という部分を一番聞きたいのでしょうか？ ドライブ単体の利点ですとこういう感じです。 ・Word、Excel、PowerPointなどと似たような機能がドライブにはある。 ・ここにアップロードしていれば、スマホやタブレット、外出先PCからも閲覧が可能。 ・ドライブの共有範囲をしていすれば添付をつけずにドライブへ誘導することでメール添付容量が省ける。
SkyDriveではOffice Web App（Office2013相当）というオンラインソフトが使えます。 SDExplorer というソフトがあって、WEBのフォルダをローカルの仮想ドライブとしてマウント出来るなど便利な面が有ります。 Google DriveはWEBとロ-カルのリンクが切れてしまうというトラブルが有り、その場合、リンクを再構築する時、同期用のフォルダに空のフォルダしか指定できないので、復旧には数時間から数十時間かかります。 私のお勧めはSkyDriveです。
この手のクラウド系アプリはキャッシュを削除できることが多いですが、Googleドライブアプリでは見つかりませんでした。見つけられなかっただけかもしれませんが…。 一度Googleドライブアプリを削除して、再度インストールしてみてはいかがですか。 アプリを消したからといって、Googleドライブに保存した写真は消えません。 再度インストールし、ログインした後、写真を表示させたり、新たな写真をアップデートしたりすると、再びGoogleドライブアプリの容量が増えていきますが、そしたらまたアプリを消しインストールすればOKです。
その知人やべぇなwwww
必要ではない写真を消すしかないでしょう ちなみに、PowerGuardっていう無料アプリご存知ですか？ App Storeで無料ダンロードできるし、安全のアプリをダンロードできるし、連絡先などのバクアップも便利だし、写真ファイルはpasswordで認証できるし 特に電池の方は結構役に立つと思う。僕は今これを使って、バッテリー持ち時間など前よりよくなしましたよ。 心からお勧めですよ。(笑)https://itunes.apple.com/us/app/powerguard-sekyuriti-zui-shi/id6925...広告みたいだけど、実はいいかどうか自分で確認してください。 ホームページはここです。www.reborninfo.jp
二段階認証の設定していませんか 二段階認証など設定している場合は固有のパスワードを生成してログインする必要があります。
そんなことより/それよりも、アニメが見たいのなら、どうぞ↓。 有償著作物を見たいのなら、ちゃんと、テレビで見るか、録画するか、↓のような、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画を利用するか、購入またはレンタルして下さい。 これは/この「考え」は、至って簡単(シンプル)/当たり前/当然/常識的なことですよ。 http://animedouga.navi-do.net/ http://docomo-animestore.jp/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%BC%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%87%E3%82%AA%E3%83%BB%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%83%A1%E5%B0%82%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%AD%E... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E5%90%91%E... ・・・まさか、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で、無料でとかなんて言いませんよね？ ・・・まさかね・・・ ・・・そうですよね？・・・ ・・・一応、念のために・・・ 公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で、無料でということなら・・・そんなサイトありません。 てか、そもそも、アニゾーなど自体、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外の権利者の許諾を得ていない・無断でUPされている・著作権侵害している違法UP動画満載の違法サイトです。 (無料でなら)そもそも、そういうサイトに投稿されている有償著作物系のほぼすべては、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外の権利者の許諾を得ていない・無断でUPされている・著作権侵害している違法UP動画です。 当然・当たり前です。 仮にもそのようなサイトがあったら、それは権利者の許諾を得ていない違法UPかつ違法サイトです。 なぜなら、有償著作物とは文字通り対価を払い購入する著作物だからです。 それが、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画以外で無料でというのは、どう考えても/明らか違法UP・違法サイトです。 有償著作物系をこういうサイト/動画で見るというのは良いことでは無いです。 そういう違法/UG系で教えたり・手助けすると、こちらが著作権侵害の助長/幇助/教唆になります。 (正確には著作権法違反（公衆送信権侵害・送信可能化権侵害・複製権侵害等またはそれらの幇助）や著作権法違反幇助罪に該当または抵触) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%A8%A9%E6%B3%95 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%87%E5%8A%A9 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B1%E7%8A%AF 詳細は↓の方が詳しく書かれています。(アニゾーなども全く同じことが言えます。) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010667467... 違法サイトなので、どんな罠やトラップが巧妙に仕掛けられているかわかりませんし・・・ こういうサイトはマルウェア感染の危険性大です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82%A6%E3%82%A7%... 最近はドライブバイダウンロード攻撃による被害/トラブルがホント急増していますし。 ま、当たり前/当然/常識的なことですが、こういう、違法/UG/危険/不審サイトには手を出さない/アクセスしない/利用しない/近づかないことですね。 やはり、こういう違法/UG系の事はしないほうが身(人生)のためですよ。 違法/UG系でよく言われる/使われる言葉知っていますか？ それは、「タダ/無料より怖いものはない」・「タダ/無料より高いものはない」です。 これは無料/タダという餌で欲に溺れたいいカモをおびき寄せ、マルウェアに感染させたり、犯罪・違法行為をさせその結果、他人のPCや人生を壊す/狂わす/終わらせる。 本当に恐ろしい・・・ こんなのに騙されないでくださいね。 後悔先に立たずですよ。 ちゃんと、テレビで見るか、録画するか、公式が配信している・公式の許諾を得ているサイト/動画・合法サイト/動画、購入またはレンタルして見て下さい。
確かにGoogleは世界では圧倒的(ほぼ独占といっていいくらい)ですが、その理由の一つとして検索の精度ではないでしょうか。ここがずば抜けて優れていたから支持されたのでしょう。 ちなみに日本だとYahoo!もGoogleの検索エンジンを使っているのでYahoo!で検索してもGoogleで検索しているも同然ですね。 2つ目の理由としてはGmail, YouTube, マップ, Earth, ドライブといった周辺サービスをGoogleアカウントでログインしていれば、スマホ, タブレット, PCのどれでも同じように使えるという点ではないでしょうか。 カレンダーや連絡先もGoogleアカウントで同期していればスマホでもタブレットでもPCでも同じように見れますからね。 3つ目は2つ目と関連しますが、AndroidというOSです。 Androidは世界シェア75%(日本ではそんなに高くないですが)で圧倒的トップのOSですが、このOSはGoogleアカウントにログインしておけばGoogleの各サービスと密接につながります。そして非常に簡単に便利にGoogleのサービスを使えます。 Androidの世界シェアが高いのもGoogleの検索面での世界シェアが高いのも相互の密接な連携によってお互いを高めあっていることも理由の一つでしょう。 そしてなによりGoogleはYahoo!のようにごちゃごちゃしてなくてシンプルです。 やはりこのシンプルさも海外でGoogleの人気が高い理由の一つです。 日本人はGoogleアカウントを使うことによる同期の便利さを理解できていない人も多いので、Googleが圧倒的なシェアを占めることがないのでしょうね。
もちろんそれらすべて危険ですし、Androidスマホをを買ったらほぼ必ず作るGoogleアカウントだって危険ですよね。 Googleアカウントを作ってGmail, YouTube,くGoogleドライブ, Google Keepといった様々なGoogleのサービスを使いますが、検索履歴、連絡先、位置情報といったありとあらゆる情報をGoogleは収集していますよね。 それによってユーザーが検索する前に必要な情報をあらかじめ提供してくれるGoogle nowというサービスもありますけど、結局のところスマートフォンを使っていれば、どこかの企業にはほぼ確実に情報を抜かれています。 iPhoneだってSiriで喋った内容とかがAppleに送られていますしね。 LINEが韓国に関係してるからLINEばかり危険って騒いでいますけど、その人たちは単なるバカです。全体を見渡せば至るところで情報が収集されています。
自分も同症状になっています。 1～2週間程前から突然そのようになってしまいました。 原因は不明ですが、自分の環境の場合 Googleツールーバーを無効にしたところ、不具合が改善しました。 もしGoogleツールバーを使用していましたら、一度試してみてください。 自分の環境は Windows7 64bit Internet Explorer 10 + Googleツールバーです。
4Videosoft iPhone 動画変換というソフトはiphoneで撮った動画を変換できるほか、編集機能もあります。 MPG、MPEG、MPEG2、MTS、M2TS、TS、VOB、MP4、M4V、RM、RMVB、WMV、ASF などほとんどの流行っている動画ファイルを iPhone 形式（MP4、H.264/MPEG-4 AVC(.mp4)、MOV）へ変換できて、専門的な iPhone 動画変換ソフトです。それに、MP3、MP2、AAC、AC3、WAVなどの音声ファイルを iPhone 音声ファイル（MP3、AAC、WAV、M4A、AIFF）へも変換できますので、素晴らしい iPhone ミュージック変換ソフトとも言えます。それ以外、4Videosoft iPhone 動画変換は動画ファイルからオーディオを抽出し、iPhone のミュージックへ変換できます。そして、4Videosoft iPhone 動画変換は iPhone をサポートするだけでなく、iPod、iPad、PSP、PS3 などのほとんどなデバイスもサポートします。 強力な編集の機能（トリム、クロップ、結合、スナップショットの取りなど）を持っていますから、iPhone をもっと存分に楽しめます。4Videosoft iPhone 動画変換は iPhone ユーザーにとって聡明な選択です。「4Videosoft iPhone 動画変換」を利用し、iPhone で動画、音楽を自由自在に楽しみましょう！ 以上です。どうぞよろしくお願いします。
Cドライブ→プログラムファイル→この中になければ スタートの検索から探す他ない。 補足 そうですね。 その中になければ スタートウィンドウってわかります？ そこに「ファイルを検索する」と表示されたコマンドがあるのでそこに「Windows Installer」と打込んでみれば出てくるはずです。 どうしてもわからなければGoogleで「ファイルを検索する」と検索すれば詳しいやり方がたくさん載っているはずです。
「閲覧」に関しては同時閲覧している際にしか判りません。 履歴が表示されるのは、ドライブ内の情報が書き換えられた時に変更履歴で誰がどこを変更したのかが確認出来ます。 ダウンロードは誰がダウンロードしたかは判りません。
ナビとなってくると画面サイズが物を言うことになります。 見易さも重要になってくるのでこれにつきましてはN-04Eは推奨しません。 ナビが車の場合→★XPERIA Z1、★AQUOS PHONE ZETA（夏版） ナビが歩行の場合→XPERIA A、XPERIA Z1 f、AQUOS PHONE si、★ELUGA P この上記の機種をおすすめします。(★は特におすすめする機種) おすすめな理由としては ・提示された条件をほぼ満たしている ・音楽に特化したもの、ナビに重点をおけるものなどより選びやすいラインナップ ・ケータイとは言えない最強のナビ機能 があります。 ナビに関してはパイオニアのカーナビ「Carrozzeria」がスマホでまるまる使える「ドコモ ドライブネット(月額315円)」や、Googleの豊富な検索能力で様々な場所がわかる「Googleマップ」など充実アプリが満載！ ドライブネットにつきましては、別売りの専用クレードルにスマホを取り付けることにより精密なGPS測位、VICSなどの渋滞情報の取得、ハンズフリー通話、車速に合わせて音量調整ができる音楽再生、エコドライブが一目で分かるランプなど、組み合わせればスマホが「Carrozzeria」に大変身します。
補足より・・・ 阿古屋茶屋も京都らしくていいと思いますが、ブランチとしてはランチでしょうか？ １１：００～となり京都発が１２：００頃でしょうか・・・ だとすれば下道で天橋立に着くのが１４：３０前後・・・ 日没が１７時頃で実質２時間半の観光時間。 個人的には９時間頃に京都を出てお昼頃に着きたいですね。 京都は珈琲のお店も結構あり、北山の進々堂へはよく行きますね。 店舗形態はいくつかあり、ベーカリーレストランで７時か８時には開いています。 http://www.shinshindo.jp/index2.html 小川珈琲本店 http://tabelog.com/kyoto/A2604/A260401/26001456/ 本家 第一旭 たかばし本店（５：００～） http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260101/26000873/ 新福菜館 本店（水曜日を除き７：３０～） http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260101/26000791/ ２日目・・・ 天橋立発～丹後半島経ヶ岬～竹田城址～夕日ヶ裏温泉（宿泊仮定） としても移動距離約１９０キロ：４時間前後・・・ 十分可能です・・・どこへ宿泊するか・・・ですよね？ この行程にするなら竹田城址～夕日ヶ裏温泉まで約６０キロ：１時間ちょっと 豊岡ならもう少し早く着きます。 竹田城址で夕日を見てどこかへ宿泊は、暗闇を走ることになりますので、 竹田城址のあと宿泊地へ・・・がベターでしょうか。 私的には天橋立９時頃発で丹後半島を回り竹田城址発を１５時頃で、 宿泊地に１６時頃着きたいですね・・・城崎でもどこでも・・・ 下記グーグルで竹田城址から１５時発で６０キロ圏内ならどこでもいいと思いますよ。 https://www.google.co.jp/maps?saddr=%E5%A4%A9%E6%A9%8B%E7%AB%8B%E9%... ついでに言うなら竹田城址へ行かれるのなら３日目の早朝の雲海を目指して行くのがいいかと・・・ とすれば２日目に行かず、丹後半島をゆっくり観光で夕日ヶ裏でも城崎でも宿泊して 朝食前に行かれるか、時間を有効になら朝食キャンセルで行かれるか・・・ http://www.city.asago.hyogo.jp/0000000332.html 予定が固まりましたか・・・ １日目・・・ 京都でのブランチ・・・どの辺りでの予定？ 補足① 京都駅（仮定）～天橋立駅まで約１２０キロ：２時間半前後 ９時に京都駅発で１１時半・・・天橋立でランチ予定くらいなら寄り道不可。 ランチ後に観光で４～５時間ほど。 安く宿泊なら廻船橋袂の対橋楼・・・趣があるこじんまりした宿 http://www.taikyourou.com/ 観光は駅裏のビューランド、廻船橋（動いていれば）、知恩寺、 橋立の松林、観光船、対岸の傘松公園、籠神社、天橋立ワイナリー・・・ http://www.taikyourou.com/kanko/index.html ここらで食べるなら松林の中のはしだて茶屋のあさり丼、隣で焼いてる黒ちくわ、 知恩寺門前の知恵餅、同じく門前の竜宮そば・・・ お土産に竹中缶詰のオイルサーディン、知恵餅、橋立ワイン ２日目・・・ この日の宿泊は夕陽がきれいな夕日ヶ裏温泉で・・・ 天橋立～海岸線を走っても約７７キロ：１時間半なので観光メインで。 天橋立発でＲ１７８を海岸線を走り、伊根の舟屋（観光船有） http://www.inewan.com/ http://ine-kankou.jp/kankou/sightseeing/000041.php 経ヶ岬 http://www.meitenkan.com/spots/tangochou/kyougamisaki/ 丹後あじわいの郷 http://www.ajiwainosato.com/ ここで体験＆ランチでも・・・？ フルーツ王国やさか http://www.fruits-oukoku.jp/index.html あじわいの郷の隣。 で夕日ヶ裏温泉 http://www.jalan.net/onsen/OSN_S_1533.html １６時までにチェックインで海岸の夕陽を・・・ ３日目・・・ 夕日ヶ裏温泉に泊まったとして竹田城址まで約６０キロ：１時間 ゆっくり観光して、ここから京都への寄り道の篠山は茜 http://tabelog.com/hyogo/A2807/A280702/28007028/ 或いは一休庵のそば http://tabelog.com/hyogo/A2807/A280702/28002573/ ついでに小西のパンは有名です・・・http://tabelog.com/hyogo/A2807/A280702/28002454/ 黒豆パンしか売っていません。お土産？にでも・・・ 京都で高速に乗り帰路へ・・・ １日目のブランチはどの辺りで・・・？ 補足で・・・
共有しないと無理なのでは？ 相手の方にもインストールしてもらう必要があると思います。自分もあまり詳しくないので、よくわからないですけどw ⤵︎共有方法 https://support.google.com/drive/answer/2494822?hl=ja
11月1日にサービス終了になり その後は米Yahoo！にデータは引き継がれます。 が、利用するには米Yahoo!のアカウントが必要なので、 事前に設定データ等をエクスポートしておいた方がいいですよ。 あ、あとGoogleドライブはiGoogleとは独立したサービスなので大丈夫ですよ。
知識に曖昧なところがありますが、ごめんなさい。そこははっきり「かも知れない」「わからない」と言うことにします。 自信をもって「こうだ」という人が現れたらそれが正解でしょう。 ソフト本体を外付けHDDにインストールしたために起こった事故ではないかと推察します。 ・ソフトはPC本体のCドライブに ・音楽ファイルなど、ファイルサイズの大きいものを外付けHDDに というのがあるべき形です。 恐らくは、iTunesの「中に」音楽が「入って」いるという誤解からそういうことをされたのだと思います。 ソフトはソフトで、管理や再生をしているだけです。 音楽は別箇のファイルとして、個人用のライブラリフォルダに保存されています。 Wordと.docファイル、Excelと.xlsファイルと同じ関係です。 HD容量を圧迫するのは、ファイルサイズの大きい音楽ファイルですから、これを外付けHDDで管理するようにすればいいのです。 ・CドライブにiTunesを新規インストール ・Shiftキーを押しながらiTunesを起動 ・ライブラリを作るか選択するか聞いてくるので、Hドライブの[iTunes＞iTunes Library.itl]を選択(*) *外部ドライブにソフトをインストールした場合、どこに[iTunes]フォルダ（プログラムではなく、音楽ファイルを保存しているフォルダ。本来は個人用[ミュージック]フォルダ内に作られるもの）に作られるのか、経験がないのでわかりません。要は今まで使っていた.itlファイルを指定することが肝要です。そうすることによって、まっさらのiTunesではなく、今までと同じ「私のiTunes」を開くことができます。 ひょっとしてそのフォルダはCドライブに作られているかも知れません。だとしたら、外付けHDDにインストールしたことは全く無駄だったことになります。
色々回答出てるので、念を押すようになりますが、ラニカイの住宅地の路肩にはスペースはあっても駐車しないでください。 近隣住民の間では最近問題視されています。 近くに無料の駐車場があるのだから、そこに停めてください。 ********************************* たとえ長居はしなくても、小さなお子さんがいても、ラニカイビーチそばの住宅地には絶対に駐車しないでください。 住民の迷惑になります。 一番近くに停めようと思ったらカイルアビーチパークに駐車場があるのでそのできるだけラニカイ側に近い部分に停めるといいでしょう。 カイルアビーチパーク前の道路に行けば道に面してますので駐車場の様子はわかります。 ルートはへんに出ますが一番海沿い、少し高台を歩きますが、モクルアドライブをまっすぐ歩きます。 https://www.google.co.jp/maps?saddr=Alala+Rd&daddr=%E3%82%A2%E3%83%...
画像のみアップロードできるようです。
余裕を見たタイムを示してみます。 1日目 盛岡→アスピーテライン（２時間） アスピーテライン→乳頭温泉郷（２時間） ２日目 乳頭温泉→尾去沢鉱山（２時間） 尾去沢鉱山→小坂鉱山（５０分） 小坂鉱山→盛岡（高速で１時間半、一般道で２時間半） ３日目 盛岡→宮古（車で１時間半～２時間 バスもそれぐらい） と、全体的にかなり余裕な感じですね。 気をつけるべき道としては乳頭温泉郷近辺ですが、 鶴の湯に入るには途中から細い道をかなり走らないといけません。 蟹場温泉までは対面２車線の道です。 黒湯、孫六はこの道から少し入ります。 乳頭温泉郷にはGoogleストリートビューが入っているので 事前にどんな道なのか把握出来ます。 http://goo.gl/maps/o23gu それから岩手県の国道要所のライブカメラで、リアルタイムの道路状況を判断出来ます。 http://www.douro.com/
お気に入り ってのはインターネットのwebページのリンクの事だと思いますが、基本的にお気に入りは大した容量はありません ですのが、他の方法を考えてください マイコンピューターを開きCドライブ右クリックからプロパティでデフラグも行ってください その他google検索で Cドライブ 減らす で検索すればいろいろ出てきます Windowsログを消したり、バックアップ(復元ポイントの保存データ)などで１GB程度の空きは作れるんではないでしょうか フォトというのは写真の事だと思いますが、容量を食う、写真、動画の移動の場合は範囲選択して、右クリックから切り取り、目的の場所に貼り付け、を行うか、範囲選択し、右クリックでつかんでドラッグアンドドロップして「移動」を選択してください 初心者さんがよくやりがちなのが、データ本体ではなく、「ショートカット」を作って、データが移動できたと勘違いする方がおりますので。 ショートカットというのはそのデータにたどり着く道しるべであり、データ本体ではないです ショートカットは通常設定だとアイコンの右下に矢印マークがついています。 ご注意ください 少し難易度が上がる方法だと、 もともとHDDは一台搭載のPCで、そのHDDを分割してCドライブとDドライブに見せているだけであれば、フリーソフトウェアを使って、Dドライブが空き容量があれば、その空き容量をそっくりCドライブに切り離して付け替える方法があります パーティション 操作 フリーソフト などでgoogle検索するといろいろソフトウェアが出てきます 英語のソフトが多いですが、直感的に操作が出来るソフトが多いので、解説サイトなどを見ながらやれば簡単に行えます
動画を見ていると正常に表示されなかったり、途中で止まってしまうことがよくあります。 パソコンのOSは何でしょうか、Windows7、Windows8ですか。 Windows7以上なら、音楽をたくさんitunesに入れていた、Cドライブの空き容量少なくなった。 Cドライブの空き容量は30％以上の確保したほうがいいです。 他の原因はインターネット回線の速度が遅くなったり、動画のサイトが混んでいたり、この原因は自分で改善できません。 若しパソコンのメモリを増設すると、改善ができます。 補足： 如何なウェブページや動画を見ていると正常に表示されなかった。 これはこの個別のウェブページや動画のサイトの原因ではないか。 Yahoo、Google、Youtube、ニコニコなど人気なウェブページや動画は正常に表示されるか このサイトが正常に表示される場合、パソコンは正常に動作していると思います。 個別のウェブページや動画を見ていると正常に表示されなかった場合、若しパソコンのメモリを増設すると、改善ができますと思います。
なにゆえそんなアブノーマルな変態行為を．iTunesで同期するだけ．
>Ｇｏｏｇｌｅrive for PCで、複数アカウント分のGoogle ドライブフォルダを作って使用出来ないのでしょうか。 使用用途がわからないため、 断言することは出来ないですが恐らく使用は不可です。 しかし、各アカウントでフォルダを作成し、1つのアドレスGoogleアカウントを共有することは可能です。
現状では「関連動画を非表示にすること」は不可能です。 お子さんの映像のような、プライベートなものなら、YouTubeではなく、別のオンラインストレージサービスを利用する方がいいかもしれません。 Googleドライブ http://www.google.com/intl/ja/drive/about.html
「ふぁなるデータ」ソフトと外付けＨＤＤ（在れば不要）を買ってきて、 起動時し、Ｃドライブの消えたデータを外付けＨＤＤに復活する。 念入りに探せば「よくアクセスするサイト」の関係ファイルが見つかるかも。 ＊ＨＤＤのファイルは管理部分と実データ部分があり、消えて見えても 実は管理部分に不要マークがついているだけの時が多い。 消えた直後は「ふぁなるデータ」等で探せば見つかる可能性がある。 時間が経つほど、実データ部分に他のデータが上書きされ消えてゆく。 ファイルの名称が違ってても、中身がそうかもしれないので中身を念入りに 探す必要がある。特にhtml系ファイル。 注意； 「よくアクセスするサイト」なら、特徴的な単語で、googleで探し直した方が 早いかもしれない。
動作確認をしているのも32ビット版のみで、64ビット版での動作保証はありません。 http://www2.biglobe.ne.jp/~sota/ffftp.html http://sourceforge.jp/projects/ffftp/ 64ビット版のWindowsでは、32ビットアプリケーションをインストールする際はProgram Files(x86)に保存されます。Program Filesへは64ビットアプリケーションのみが保存されるようになっています。 FFFTPで保存されているホストなどの情報はProgram Files(x86)には保存せず、レジストリというシステム情報を保存する場所に記録されています。もしその情報が消えているのでしたら、該当するレジストリを削除された恐れがあります。 他人が貴方のパソコンにログオンして手動でレジストリをいじる心当たりが無いのでしたら、不正アクセスされたかウイルスに感染している恐れがあります。 まともにウイルス対策をしていないのでしたら、そうなっても仕方ないですね。
裸族の一戸建てを接続しないでしばらく運用してみて下さい。この手のタイプの殻無しリムーバブルケースはメス側(HDDのコネクタ)の接点の挿抜回数上限が500回、ケーブル側(オス)のコネクタは50回というようにSATAの規格で決まっており、頻繁に出し入れすると規定回数をオーバーして接触不良を起こしエラーやデータの破壊を招くことがあります。頻繁に抜き差しする場合はNonScratchSATAコネクタを採用したエンクロージャーを選ぶといいでしょう。NSSコネクタを採用したHDDエンクロージャーの例[ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts.php?ic=79890&lf=0 ] 追記 補足を読みました。OSの環境が全く無かったのでこっちもうっかりしていましたが、もしWindows 8をご使用でしたら高速起動の無効化を行って下さい。[ https://www.google.co.jp/search?q=%E9%AB%98%E9%80%9F%E3%82%B9%E3%82... ] 私の経験ではフロントUSB端子に外付けHDDを繋ぐと転送速度が遅かったりエラーが出たりする事があったので、外付けHDDの場合は必ず背面のUSB端子に繋ぐようにしています。あと、センチュリーでこういう報告がされていて、ファームウェアが古い場合はアップデートが必要のようです。 RENESAS製USB3.0ドライバと弊社製品の相性について[ http://www.century.co.jp/support/manual/renesas.html ] 弊社製品の2TB超（3～4TB）のHDD動作確認状況[ http://www.century.co.jp/support/info/2tbhdd.html ] 弊社製品の2TB超（3～4TB）のHDD動作確認状況[ http://www.century.co.jp/support/download/crosu3up.html ] それでもまだ不安定なのであれば、ポートを増やしタイ[ http://www.century.co.jp/products/pc/zousetu/cifesatap2.html ]かアイネックスRS-200E[ http://www.ainex.jp/products/rs-200e.htm ]でeSATA接続する位しか方法は無いと思います。
＞195/60のスポーツタイヤ、ブリヂストンポテンザ これがどのポテンザの事なのか判らないが、いずれのポテンザであれプレイズよりはおそらく ＞190馬力、ブレーキ強化でも問題無い挙動、および、高速道運転時の安定性と、ワインディングのスポーツドライブを楽しめる性能 において 『満足度は上』 である可能性が高いだろう。 ＞ただ、タイヤが細くなるのと、扁平率の関係で、性能は下がるのかなぁと、躊躇する部分もあります。 同じホイールに履くなら、この2サイズの差はほぼ無視して良い。タイヤ銘柄による性能差だけを考えれば良い。 ------------- https://www.google.co.jp/search?q=POTENZA&bav=on.2,or.r_cp.&bvm=bv.... http://www.bridgestone.co.jp/personal/tire/potenza/
Gmailではできませんね。Yahooメールなら、一発でYahoo!ボックスに保存できます。
リクエストありがとうございます＾＾ これは結構時間と手間がかかりますよ？？ Googleドライブはインストールできましたか？この基本的な使い方はインストールしたページにのっているかと思います。 まずは旧PCでの作業です。 インストールしますと、ドキュメントかどこかに「Googleドライブ」というフォルダができます。 その中に、「ミュージック」フォルダ内のiTunesフォルダを丸ごと移動します。大容量ですのでかなり時間がかかると予想されます。 新PCで作業します。 新PCにもGoogleドライブをインストールし、ログインします。すると勝手にiTunesフォルダが「Googleドライブ」中に作成されてコピーが始ますはずです。 新旧PCをネットにつなげたまま数時間、同期が完了するのを待ちます。同期が完了すれば旧PCの役目は終わりです。 ここからがややこしいです。まず新PCの「Googleドライブ」フォルダ内に、インターネット経由で移動されたiTunesフォルダがあることを確認します。 それを一旦新PCの「ミュージック」フォルダに移動します。 さて、ここでiTunesのソフトを、「Shiftキーを押したまま」クリックします。するとiTunesが開く前に「iTunesライブラリを選択」というウインドウが開きます。 そして「ライブラリを選択…」をクリックします。 ミュージック＞iTunes＞iTunes Library.itl というファイルを選択します。これで移動は完了です。
yahooなり、Googleなりで『紅葉スポット』とでも入力して検索すれば、全国の紅葉スポットの情報が得られますので、ご自分でも確認されて下さい。 九州の紅葉スポットとしてオススメをいくつか挙げると、滝廉太郎の荒城の月の舞台としても有名な大分県竹田市の岡城趾、大分県中津市の耶馬溪、大分県九重町の九重夢吊橋、大分県と宮崎県境に近い高千穂峡などでしょうか。 往路は兵庫から鹿児島まで直行し、復路に色々立ち寄りながら兵庫に戻るということでしょうか。兵庫県でも東側か西側かで違いますが、鹿児島までは車で高速道路でおおよそ10～12時間くらいでしょう。山陽道と中国道とありますが、比べると山陽道のほうがアップダウンが少なく運転しやすい感じです。 鹿児島に来られた方々には、色々観光スポットもありますが、私は是非一度は知覧の特攻平和会館に行って頂きたいと思っています。 黒川温泉は近年、九州で最も人気の温泉街なので、早めに宿の予約をされることをお勧めします。小さい田舎の町で宿泊施設が多くないため、シーズンの週末はすぐ満室になります。平日なら少し余裕あるかも知れませんが。黒川温泉の旅館・ホテルはどこも結構高いです。 湯布院も週末だと宿泊施設は相当混みますので、早めの予約をお勧めします。湯布院からは別府まで１時間かからないですが、別府は世界最大の温泉街でホテルも多数ありますから、予約が取れないということはまずないです。別府にはリーズナブルなホテルから高級旅館まで色々揃っています。 鹿児島から阿蘇方面経由して黒川温泉泊、そして大分県内や高千穂で紅葉見て湯布院か別府泊、大分方面から九州横断道で鳥栖経由で佐賀県へ。ちなみに、時間の余裕があれば、鹿児島県内で指宿温泉か霧島温泉に、子供さんも交えて１泊されるのも良いと思いますよ。 嬉野温泉の近くですが、武雄市の御船山も紅葉スポットです。佐賀まで行くなら、もうちょっと足を伸ばして、長崎市を観光するかハウステンボス泊もありですね。 最終日は嬉野（もしくは長崎）～昼食に呼子でイカを食べる～福岡経由兵庫までロングドライブされるか、途中で山口か広島か倉敷かに１泊はさんで帰られるかでしょう。
マンハッタンでの運転ー都内の運転と同じ 土地勘無しでは、きつい 昨年、ニューワーク空港でレンタル ９５号線を北上、ジョージワシントンブリッッジを渡り、９Aに行くルートで 道を間違えました、まさに、ワシントンハイツ管内 ９５号線を渡ると、９A北、南に分かれるランプが複雑、都内でも経験無し 見事に道を間違え、２台で行ったドライブ、はぐれてしまいました． その後、9Aを北上し、ボストンに ９５号線は、基幹道路で、東名高速を走ると同じ 9A, 100A, は, ２４６号線と行った感じ ボストンへは これらを経由し、６８４号線、８４号線、９０号線を経て、 ボストン市内へ 今週なら、ハドソン川に沿う9Wを北上（西側） ニューバーにて、右折、８４号線を経て、９０号線へ やや遠回り 紅葉が奇麗 ボストン在住時代、ボストン−ニューヨークを 日本食の買い出しに往復していました ３月に一回 最短は、８７号ーー６８４号−−８４号ーー９０号 ２時間半 途中 OLD STURBRIDGE VILLAGE あり https://www.google.co.jp/maps?saddr=Old+Sturbridge+Village,+Old+Stu...
＞アクションゲームをしたことのない人でも ストーリーを進めていく上で必ず発生するのが複数人を相手にする銃撃戦ですが、 慣れていないと少々苦労するかもしれません ストーリー序盤に扱い方などは説明されるので操作に関しては問題ないでしょう ＞このゲームの魅力 とにかく作り込まれた広大なマップ（シリーズによって広さはまちまちですが） 散策するもよし、ドライブするもよし、ヘリで空中散歩するもよし、犯罪に走るもよし とにかくやることがたくさんあるので自由に生活することができます 前作GTA4までの実況動画などが多数投稿されているので、 あらかたの内容を確認するついでに見てみるのもいいかもしれません https://www.google.co.jp/search?safe=off&es_sm=122&biw=1366&bih=643... 10日にGTA5の日本版が発売されるので、興味があれば http://www.rockstargames.com/V/ja_jp
htmlだけでは無理です。 入力したら更新されるであるとか、何かを保存するだとか、リストに追加とか自動掲載とか、とかく動的な事は何も出来ません。 希望の機能を実装する為に私なら2つのプランを比較します。 1つはあなたがおっしゃる機能を持たされたものを作ります。 製作は最低限でもhtml,css,JavaScript,phpで、規模によってはデータベースを使うかもしれません。 大体誰がやっても同じようなモノになるでしょう。 もう1つのプランはGoogleドライブを利用することです。 設置スペースを確保する必要もありませんし、出先でも簡単にアクセスできるからです。 私ならこちらで文書やスプレッドシートファイルを作ります。 http://www.google.com/intl/ja/drive/features.html
会社で使うなら、会社の規模や予算によりかなりの違いが出てきますので、個人で使用するように「ここがいい」とは言いがたい問題があります。 セキュリティも個人以上に気を使う必要がありますしね。 企業、クラウドで検索すれば沢山出てくるハズですが、この辺りは確認していますか？ クラウドのイメージとしては… ・あなたの「会社の倉庫」を1とします。 ・クラウドサービスを利用すると、ネット上に100や1000の倉庫部屋が確保出来る。という感じです。 ・これを「データの話」として置き換えるとそれがクラウドです。 使用用途の内容を見ていると、Googleドライブ(GoogleApps利用でない限りは無料)を使っても問題ないように思います。
うん、少ないね。 消すとか以前に、全体の容量が少ないです。 ＳＤカードは２ＧＢの購入時に付いてきた、試供品を使っていると思われます。 これって、壊れやすいみたいなので、良い機会なので、１６ＧＢや３２ＧＢのＳＤカードに交換しましょう。それもclass10にね。 データの移動は、ＰＣを使えば簡単に出来ますよ。 ※補足 写真などはGoogleドライブやYahoo!ボックスなどの他のストレージ オンラインサービスを使ってＳＤカードをネット上の仮想ドライブに落とすのも方法ですが、最初の文章から判断すると、無理かなぁと。 その他が多分、キャッシュとかバックアップ類だと思う。 ファイル管理アプリなどで、個人個人によって違うので、見ながら消さないと怖いので、ここでのやりとりだけでは危険すぎます。 今どき２ＧＢのＳＤでは少ないので、多めにしたほうが精神的にも良いですよ。
サーバの仮想ＰＣのメリットは情報流出の抑制と、遠隔地の拠点に設定したパソコンのメンテナンスフリー化です。 メンテナンスフリーとしては、ＰＣが故障しても別のＰＣからログインすることで運用環境が変わりませんし、どのパソコンからログインしても自分のデスクトップを使えるのがメリットですね。 正直、２０台程度で複雑な基幹システムがないのでしたらタンドアローンの方が利用者からは使い勝手がいいのではないかと思います。 ２０台ならＰＣのメンテナンスとしては、そんなに煩雑にはならないのではないかと思います。 むしろ、ネットワークがつながらないところで運用ができなくなる方が問題にならないかと。 どういった管理作業を必要としているのかがポイントだと思います。 更新プログラムの配布ツールや、パソコンの環境復元ツールを導入すれば管理作業にかかる工数の削減ができるのではないかと思います。 メーカー系ベンダーや情報コンサルは高くつくので、信頼できそうな地元のソフト会社に相談してみてはいかがでしょうか。 >補足 サーバを仮想化した場合、サーバのハードウェアにかかる費用が増大しますよ。 場合によってはターミナルサーバも必要になるかもしれません。 RTはiPadに近いものです。 確かに仮想デスクトップで運用するのなら RT でも実行はサーバなので、普通の Office が使えるので問題がないようにも思いますが、スタンドアローンでの運用性を考えると。。。 現状で、RTは、成功しているとは言えず、この先どう変わるかは不明ですので、スタンドアローンで運用する際、今後購入する周辺機器やソフトウェアが対応するとは考えにくい状況です。特にサードパーティ製のソフトは対応しないでしょう。 試しに Google で WindowsRT をキーワードに検索してみてください。どんな状況下かがわかるかと思います。 運用性考えると、スタンドアロンＰＣの方が何かと小回りがきくかと思います。 運用をパソコンにするとして、緊急対策を常時必要とするなら、取りやすい選択肢としては、下記の２種類でしょうか。 １）イメージバックアップツール Acronis TrueImage のようなイメージバックアップを使い、パーティション全体をバックアップする方法です。 Windows7 以降標準で搭載されていますが、緊急時のＣＤブートなど、まだまだ市販品の方が高性能です。 最近のイメージバックアップツールは、定期的に差分をバックアップする機能を推奨していますが、ドライブ全体を１完全にバックアップしておくことで、ＰＣのクラッシュや、HDDの交換、利用者が不意に環境を壊したときの対策が可能です。 安価なのですが、デメリットとしては、操作に時間がかかること、完全自動化ができにくいので何度かオペレーションが必要にあるので台数が増えると手間になります。 Acronis True Image http://www.acronis.co.jp/homecomputing/products/trueimage/ ２）システム復元ツール ＰＣの保護対象のドライブを自ＰＣやサーバに保管し、復元操作を行うと保管してあるファイルから保存した状態まで自動復元することができます。 公共機関やＰＣスクールでよく使われています。 多少高価ですが、復元操作以降は、オペレーションが不要ですのでＰＣ台数が増えてもほとんど手間がかかりません。製品によってはサーバから復元の実行ができますので管理側としてはとても楽です。 故障によるパソコンの入れ替えにも対応しています。 導入には多少の専門知識が必要なので、専門業者に委託された方がいいでしょう。 瞬快 http://jp.fujitsu.com/group/fwest/services/shunkai/ データのバックアップが必要なら、ＰＣの起動時にサーバにマイドキュメントをコピーするようにしてはいかがでしょうか。 万が一データを消してしまってもサーバに保存しているのでそこからコピーすれば大丈夫です。 フリーソフトの BunBackup などを使えば簡単に複数のフォルダのバックアップを取ることができるばかりか、ファイルを履歴保存することも可能です。 ＰＣには Windows8 Professional と、Windows系サーバが必要ですが、ネットワークをドメイン化し、利用者権限をUSERにすれば消されることはありませんし、余計なアプリをインストールされることもありません。 ログオンユーザーごとにネットワークドライブを割り当ててやればユーザーごとに専用のドライブスペースをパソコンに関係なく提供することができます。 経験上、４０台程度の事象所ではイメージバックアップツールだけで十分運用できています。
以前ついていた回答を参考に一部変更したら ２００８では上手くいきました。 Private Sub Form1_Load(ByVal sender As Object, ByVal e As EventArgs) Handles MyBase.Load Dim list = IO.File.ReadAllLines("c:\yosoku.txt", System.Text.Encoding.Default) TextBox1.AutoCompleteCustomSource = New AutoCompleteStringCollection() TextBox1.AutoCompleteCustomSource.AddRange(list) TextBox1.AutoCompleteMode = AutoCompleteMode.Suggest TextBox1.AutoCompleteSource = AutoCompleteSource.CustomSource End Sub
Googleドライブはオフラインでも写真を確認できるように、携帯内にもデータを保存するので、結局は同じになります。
クラウドドライブなので、複数間の端末でデータの同期などが出来ます。 精度は低いですが、文字認識のOCR、旧Google Docsなどのサービスも利用できます。
同期用フォルダの場所は指定できます。一旦アカウントの接続を切断してください。 作りたい場所に空のフォルダを作る→Google Driveにログイン→Google Driveへようこその画面が出るので「次へ」をクリック→詳細設定をクリック（同期を開始をクリックすると、C-Driveにフォルダが作られてしまいます）→フォルダの場所の「変更をクリック」 うまくいかない時はGoogle Driveの再インストールからやってください。 GoogleDriveでは同期用フォルダには空のフォルダしか指定できませんので、接続が完了してからファイルを移動してください。
アップロードする際に、何らかの問題により、動画ファイルが破損した可能性があります。 もう一度アップロードしなおしてみましょう。 それでも解決しなければ、Google側で勝手にデータ変換を行っているのかもしれません。
すみません、回答を書き直します。 この画像の場所ですが、多分アメリカ、ワシントンに有る Mason General Hospital（メイソン総合病院）敷地内の一部だと思います。 http://masonwebtv.com/archives/5212 一番可能性が高いのが、 https://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&q=901+Mountain+View+Dr++Shelto... 「テラス・ビュー・ドライブ」と書いてある所だと思います。 間違っているかもしれません。 とても綺麗な画像なので、色んなサイトで使用されているのではないでしょうか。
処理が重くなるので、ソフトウェアを疑ってしまいますが、おそらくはHDDの問題ではないかと思います。 ご質問の状態は、HDDに不良クラスタが発生しているのではないかと思います。 HDDの記録面に欠損（不良クラスタ）が発生していると考えられます。 不良クラスタを含んでいるファイルにアクセスすると、突然遅くなって（HDDにリトライがかかっている）、しばらくすれば復帰する（何度目かのリトライで読み取れた）こともありますし、復帰しない（リトライを繰り返している）ままになることもあります。 確認方法としては、コマンドプロンプトを開き、下記を実行します。 chkdsk c: /r [Enter] これによって、HDDの不良クラスタを調べるので、問題があれば表示されます。運がよければ解決できるかもしれません。 不良クラスタが発生したHDDは、できるだけ早く交換した方がいいです。そうしないと、不良クラスタが増え続ける可能性があります。悪くすると大切なデータを失うこともあります。 対処方法としては、まず、HDDを交換し、それでも現象が収まらなければ、自作機ならマザーの交換、メーカー品なら買い換えでしょうか。 なお、HDDが原因でなければ、交換したHDDは外付けや増設ドライブとして活用することができますのでスキルアップだと思ってチャレンジしてみてはいかがでしょうか。 スリープ状態にしているかどうかはほとんど関係ないかと思います。 自宅のノートPCは常にスリープ状態で終了させ、数ヶ月に１度しか再起動させませんが、ご質問のような状態にはなりません。 フリーズしそうな要因としては、 HDD制御チップに起因する場合、何の前触れもなく、突然フリーズします。このとき、マウスカーソルは表示されたままで、砂時計になることもありませんし、時間が経過して復帰することもありません。 この場合の対処方法としては、HDDの交換のみです。HDDのデータそのものに欠損はないので、新しいHDDを取り付けてOSをインストール後、データを吸い出せば解決です。 メモリが原因で起こることがありますが、メモリが原因の場合は、フリーズのほかにブルースクリーンが頻繁に発生します。 電源の劣化や電圧不足の場合、突然リセットがかかったり、電源が落ちます。 CPUの熱暴走の場合は、突然リセットがかかり、起動するときにビープ音が鳴ります。
hunter_hunter_no1さん バックアップを取っていないで消えてしまったなら，復元は出来ないでしょうね． 出来ればアップデートする前にはバックアップを取る事は必須くらいの気持ちになった方が良いでしょうね． その上で，別にドロップ簿xクスや，Googleドライブ、Yahoo!ボックス等の外部ストレージに保存しておく等，２度手間をかけておくとと完璧だと思いますね．
ご質問の撮影場所ですが、詳しい道路名までは不明ですが…。 9月より放映開始のFIT3のCMは、デンマーク南部の高速道路をロケ地に、ヘリコプターから空撮されたもので、新型FITの走りの爽快感を、CM視聴者にも直感的に体感して頂けるように、ヘリコプターで並走しながらノーカットのワンシーンで表現したとのことです。 CM撮影情報元 http://www.honda.co.jp/movie/201309/fit01/ CM動画はYouTubeにもありました。 2013 ホンダ 新型フィットCM 「ロングドライブ」篇 http://m.youtube.com/watch?v=NZLi50bljsE&fulldescription=1&client=m...
アップロードは中断されますが、ログインすれば、中断したところから再開出来ます。
あまり大きな差はないと思います。 （１)Yahooボックスは無料で使えるのが５GB、GoogleDriveは最大で１５GB（Gmail、Google+、Picasaと共用） （２）Yahooボックスの共有サービスは有料ですが、Google Driveは無料 （３）Yahooメールの添付ファイルをクリック1発でYahooボックスに保存するという便利な機能が有りますが、Google Driveには同様なサービスがない。
「限定公開」の場合はアカウントが必要です。「リンクを知っている全員」の場合はログイン不要です。
googleドライブ(googleが提供するクラウドサービス)はどうでしょうか？ ネット環境があればいつでも見れるし、編集も出来ます。googleが提供するwebアプリのgoogle docsであれば、容量制限にはカウントされないので、無制限ですよ。 たしか、googleドライブのソフト(無料)をインストールしておけば、自動でローカルに同期されて、バックアップにもなった気がします。
大丈夫といえば大丈夫かもしれませんが、普通に使ってるとCDでは圧倒的に容量不足だと思います。 あなたのiPodやiPhoneは何ギガバイトですか？CDの最大容量は700メガなので10枚分くらいはあると思います。 iTunesの丸ごとバックアップがしたければポータブルハードディスクのような大容量の機器が必要かと思います。 高価ですが… 補足を読みました。 データを他のPCに移行するとのことでしたら、CDを使う方法は20枚に分けて書き込むことになるので尋常じゃなく効率が悪いです。しかも、多分100均とはいえ高いでしょう？せめてDVD4枚にしましょう。 どうしても安く済ませたいなら「Googleドライブ」というサービスをお使いになられるのが手間はかかりますが専門的知識を使わずにタダでできるかと思います。 参考URL http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n31164 http://www.google.com/intl/ja/drive/about.html ※最終手段、その場で今すぐできるが再生回数やプレイリストが全部消えてもいい場合 iPodを新しいPCに接続。「コンピュータ」からIPOD>iPod_Control>Musicをフォルダごと新しいPCのどこかにコピー iTunesの左上の「ファイル」タブの「フォルダをライブラリに追加」を選び、先ほどコピーしたPC内のフォルダを選択 以上で音楽だけは簡単にコピーできます。必要なものは何もありません。
googleの共有利用者です。 googleは保存期間は無制限、無料です。 容量は15GBまで利用できます。 個人的にはgoogleをおすすめします。
京都在住の者です。 小関越えでどちらに 出られたのでしょうかね？ どちらにせよかなりの登りですが、最短ルートで書いてみます 大津ー山中越えー北白川を北上(国際会館方面)ー変電所で左折ー国際会館を左に見ながら通過ー突き当たりのＴ字路を右折ー木野駅を左折ー静原ーあとは道なりに貴船を目指す。 変電所で左折せず、まっすぐに岩倉方面に行けば、木野駅に行きますが、駅伝ルートのほうが思い出になるかと‥‥ 山中越えはかなりハードなので、山科から三条通りを蹴上に抜け、南禅寺から北白川を北上してもイイかなとも思います 遠回りしたければ、大津ー堅田ー途中越えー大原ー野村別れー静原ですかね 補足拝見しました。 小関越えは 丘を越える感じですが、山中越えは ひと山越える感覚ですね 距離的には短いですが、(近江神宮から比叡平まで2kmくらいかな?)勾配がかなり急ですね 比叡平（比叡山ドライブウェイ入り口)からは急な下り坂で一気に北白川まで降りてこられます。約3km 一度Googleのストリートビューで下見されたらどうでしょう ご承知のとおり京都はお盆を少し傾けたような土地なので北に向かってﾀﾞﾗﾀﾞﾗと微妙に登りになります 僕が大津からなら素直に逢坂山から 三条通りを蹴上までぬけますが(^_^;)
こういうのを買う http://buffalo.jp/products/catalog/supply/peripheral/cardreader/car... ＞パソコン本体にＳＤカードを差し込む箇所はあるのですが じゃあ差し込んで スタート→マイコンピュータ→カード（リムーバブルディスク等） を開けばいい https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82%B3%E3%83... http://www.sharp.co.jp/support/mebius/tips/tips-zz24.htm SDカード側のファイル（またはフォルダ、SDカードのアイコン）を PC側の領域（任意のドライブ、フォルダ、デスクトップなど）に コピーまたは移動
オロロンライン http://goo.gl/maps/ZnN1H http://www.google.co.jp/search?site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=11... 天に続く道 http://goo.gl/maps/BFCiV http://www.google.co.jp/search?site=imghp&tbm=isch&source=hp&biw=11... 富良野なんかも http://goo.gl/maps/A5IJ0
>アマチュア無線とは何ですか？ 個人的に「アマチュア局」という無線局を開設して、「アマチュア業務」を行うことです。 アマチュア業務とは「金銭上の利益のためでなく、もっぱら個人的な無線技術の興味によって行なう自己訓練、通信及び技術的研究の業務」です。 「業務」という言葉が使われていますが、仕事などの利益を目的とした業務とは違います。 アマチュア無線では金銭上の利益のための通信はできません。 一言で言うと趣味の無線です。 >いつ、どんな時に使いますか？ 趣味なので暇なときに行います。 家に無線機やアンテナを設置して行う人もいます。 車に無線機やアンテナを設置して、通勤の途中やドライブの途中で行う人もいます。 ハンディー機という携帯用の無線機も出回っていて、徒歩での移動中に行うこともできます。（ただし電車・バスの中、人の多い場所など公共の場所や他人に迷惑をかける恐れのある場所では運用を控えましょう） 野山に無線局を仮設して「移動運用」を行う場合もあります。 気の合う仲間達と高く手見晴らしが良くて空気のきれいなところに行って、無線はそっちのけでバーベキューなど楽しんで来るのも良いものです。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%83%9E%E3%83%81%E3%83%... 「コンテスト」という競技会もあります。 たいていは日時を決めて、制限された時間のうちにどれくらい多くの局と交信できるかを競います。 http://www.jarl.or.jp/Japanese/1_Tanoshimo/1-1_Contest/Contest.htm アマチュア局は「非常通信」や「遭難通信」を行うこともできます。 >また、アマチュア無線の資格は中学生でも簡単に取れますか？(中学生でも勉強すれば大丈夫か？という意味です) 年齢、学歴、実務経験などでの制限はありません。だれでも受験できます。 アマチュア無線の資格は「第四級アマチュア無線技士」～「第一級アマチュア無線技士」の４種類あります。 必要とされる学力レベルは 一アマ 短大・高専程度と高校程度の中間 二アマ 高校程度と中学程度の中間 三アマ 中学程度 四アマ 中学程度 とされています。 しかし、実際のところ３アマと４アマは、先に親がアマチュア無線をやっていて しっかり教え込んでいった場合など小学生でもどんどん合格しています。 養成課程（講習会）も合格率が98～100%です。 私は中学２年生のときに電話級（現在の４アマ）を取得しました。一応 通信教育のお世話になりましたが、送られてきた教科書を読んだだけで添削などは一度も利用しませんでした。 四アマは国家試験か養成課程で取得できますが、どちらも会場が少ないですし、開催の機会も少ないです。 住んでいる場所によっては「日程を合わせること」とか「会場まで行くこと」が一番の難題になるかもしれません。
画面から盗み見されない限り、ないと思います。
Googleは個人情報（Googleドライブ内のデータも含め）を重要に扱っているので 社員などがユーザーの個人情報を見ることは絶対にありません。
目的地を鶴ヶ岡八幡宮経由、片瀬江ノ島駅に設定してみては？ https://www.google.co.jp/maps?saddr=%E7%A5%9E%E5%A5%88%E5%B7%9D%E7%...
Googleドライブは使えませんね。
ワードやエクセルで作ったファイルに通し番号を付けても ワードはワード・エクセルはエクセルとそれぞれに分かれて 連番に並びます。 混合はできないと思います。 またホルダーのUPもできないと思います。 UPはファイルごとに行ってみて下さい。
オンラインストレージサービスを利用すれば良いと思います。 例えば Yahoo!ボックス http://info.box.yahoo.co.jp/index.html その他 Googleドライブ http://www.google.com/intl/ja/drive/about.html SkyDrive http://windows.microsoft.com/ja-jp/skydrive/download など。
壁紙に設定してる画像を移動とかすると壁紙が消えることはあります。きちんと壁紙のテーマを設定してください。 隠しファイルの表示は設定し直せばまた消えます。隠しファイル 非表示、とでも検索してください。 ホームページについても同様です。ホームページ 設定、と検索すればやり方が出てきます。 ここでは書くのには長すぎるので検索先のサイトでやり方を確認するのをおすすめします。
恐らくリカバリ領域だと思います。 Windowsキー + Xキー（もしくはマウスカーソルを画面の左下に移動して右クリック）で「ディスクの管理」という項目があると思うので、それを開いて、回復パーティションと書いてある箇所の容量を比較すれば分かると思います。 Googleで検索してみると、自身でリカバリメディアの作成をすれば、リカバリ領域が削除されて、容量が増えるようなので、一度検索してみて下さい。
作品に差はありますが一応3つともプレイしております ○ドラキュラX 月下の夜想曲 過去にPSNで購入・プレイされているようなので 実績の解除目的以外ならあとは完全に好みの問題になりますね 自分はこの作品が気に入ってたので購入しております ちなみにPS版の移植なので、SS版のようにマリアは使用できません ○ドラキュラHD ソロプレイだと最初はやっぱり厳しいかも知れません (多分2面ボスとか所見だと高確率で死にます)が、 装備を整えたりスキルを成長させる事で割と何とでもなりますし、 1週クリアしても難易度の上がったHARDが登場するので結構長く遊べます オンラインは同じくらいの腕前･装備の人たちと遊ぶと非常に楽しいですが 装備が整っている人ややたら上手い人が居ると、ステージを楽しむ前に クリアされる可能性もありますので一長一短です(´・ω・`) 可能であればオンラインフレンドと一緒にプレイ出来ればいいのですが… DLCはキャラはともかく、ステージはHARDでなくても少々難易度が高めなので HARDをクリアしてから検討してもいいかと思います ○Hard Corps: Uprising 昔メガドライブで発売された｢魂斗羅 ザ･ハードコア｣の前日譚の話なので 似てるもなにも魂斗羅ですｗ シリーズの例に漏れず死に覚えゲーの側面がありますので 忍耐力があるならお勧めします どうしても難しいならDLCのキャラを購入すれば若干楽になりますので ご自身の腕前と相談して買うのもアリじゃないかと思います 大雑把な説明になりましたが、個人的に優先順位を付けるなら ドラキュラHD≧Hard Corps＞ドラキュラX ドラキュラXはプレイ経験あるとの事なので、やはり優先順位は下がっちゃいます(´・ω・`)
ASUSはマザーボードとしては安心ですが、 BIOS画面ではいきなりGoogleの宣伝が大きく 出ます。これは相手にせず、画面の上にメニューが かすかに見えるので、このタブをクリックして BIOS選択画面を出してください。 １）懐中電灯が必要です。 ２）ケースはぼくもCorsairです。これは 使いやすいです。 最小構成パーツ： CPU マザーボード メモリ 電源ユニット キーボード マウス モニタ 起動テスト用スイッチ（４００円） 起動ビープ音発生パーツ（４００円） PCケースに組み込まない状態で テストします。テスト用スイッチはなくても ねじ回しの先でショートさせる手もありますが、 今回が最初ということなのでスイッチがいい でしょう。
はじめまして。 ホームページがgoogle com hkになっているのではありませんか。 プラウザののインターネットオプションから、ホームページに空白を使用 を選択してみて下さい。 補足です 次のことを試してみて下さい。 ①ネットから物理的に切り離したあと、プラウザを起動し、インターネット一時ファイルを削除します。 ②レジストリエディタを起動します。プログラムとファイルの検索ボックスに regedit と入れて、enterを押します。 ③起動した画面でマイコンピューターをクリックし、ファイル→エクスポートで適当な名前を付け、レジストリのコピーを作って、適当な場所に保存します。できたら、Dドライブのどこかか、USBメモリがよいです。もし失敗したときのためですが、変な操作をしなければ、使うことはありません。 ④編集 → 検索を選び、そのいらないトップ画面のURLをコピーして、検索ボックスに入れて下さい。http://は入れなくても良いです。 ⑤他のボックスはそのままで、次を検索 をクリックして、ヒットした項目を削除します。削除したら、F3キーを押すと、検索が続きます。これを レジストリをすべて検索しました と出るまで行います。 ⑥ファイルから レジストリエディタを終了し、パソコンを再起動します。ネットにつないでプラウザを起動してみて下さい。 なお、レジストリの他の項目は、変更したり、削除してはいけません。下手にいじると、色々変わってしまったり、OSが起動しなくなります。
パソコンがインターネットに接続されていれば、パソコンでGoogle ドライブを開くとファイルをExcel・Word形式で保存できるので一発なんですけどね。 Google ドライブからデータを読み込んで、Excel・Word形式のファイルとして保存できるアプリがありますので、そういったアプリでデータを保存して、パソコンのiTunesからダウンロードするといいと思います。差し当たり私はOffice² HDを使用しています。 ただ、パソコンで編集したデータをiPadやGoogle Driveに戻すと、データの一部が欠落する場合があります。（特にグラフとか装飾等）
札幌を朝早く出て旭川まで高速で行き、 美瑛～富良野を回って高速で帰ってくる・・・ https://www.google.co.jp/maps?saddr=%E6%9C%AD%E5%B9%8C%E9%A7%85&dad... 美瑛～富良野は混雑しないでしょう・・・ 高速も札幌でちょっと混むくらいでは？ 美瑛では美瑛駅横に観光案内所がありますので 地図をもらって美瑛駅周辺の丘巡りでも・・・ その後、四季彩の丘～拓真館～ゴーシュでランチ ファーム富田～カンパーナ六花亭～ニングルテラスを 回って帰路へ・・・ 四季彩の丘 http://www.shikisainooka.jp/ ゴーシュ http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010403/1004122/ ファーム富田 http://www.farm-tomita.co.jp/ カンパーナ六花亭 http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010403/1028148/ ニングルテラス http://www.princehotels.co.jp/furano-area/ningle/
おっしゃるとおりGCディスクのバックアップ起動はWiiディスクとは違う点がいくつかあります。 GCディスクのバックアップ起動にもUSBからとSDからとがありますが、USBから起動させることを想定して説明します。 原因はUSB機器がFAT32でフォーマットされていないからです。以下の手順でFAT32にフォーマットしましょう。 まずは、Wii Backup Managerをダウンロードしてください。 http://www.wiibackupmanager.co.uk/downloads.html ※最初に、USB機器をPCに接続してください ①起動させたらOptions>Language>日本語を選択して日本語化しましょう ②ドライブ1のタブを開き、接続されているUSB機器を選択します ③表示されたゲームをすべてマークして、転送>WBFSファイルを選択します ④どこか適当な場所にwbfsフォルダを作成し、wbfsフォルダを選択してOKを押します ⑤転送が完了したら、ツール>ドライブを初期化を選択します ⑥ファイルシステムはFAT32、クラスタサイズは32KBにして、開始を選択します ⑦フォーマットが完了したらファイルのタブを開き、追加>フォルダを選択します ⑧先ほどのwbfsフォルダを選択し、OKを押します ⑨表示されたゲームをすべてマークして、転送>ドライブ1を選択します ⑩転送が完了したらWii Backup Managerは閉じてください。 次にDIOS MIOSをWiiにインストールしましょう。これはGCディスクのバックアップ起動(USB)に不可欠なものです。 http://code.google.com/p/diosmios/wiki/Downloads?tm=2 一番上のものをダウンロードして、wadファイルをWiiModなどでWiiにインストールしてください。 最後にCFGを起動させてください。Wiiディスクと同じ手順で吸い出し、起動してください。 うまくいかない場合は最新のCFGをダウンロードしてください。ダウンロードしたら名前をboot.dolに変更し、SD:\apps\usbloader_cfg\boot.dolに配置してください。これで最新になります。 http://code.google.com/p/cfg-loader-mod/downloads/list
【高速道路初心者が1人で高速道路を利用して遠方に行くのは危険ですか？】 miho19810706さんが京都駅周辺へ行くのに、東名高速の『東京ＩＣ』から最寄りである名神高速の『京都南ＩＣ』までだと、 『東名高速→名神高速』の経由ルートで約500km程の距離、 または 『東名高速→伊勢湾岸道→東名阪道→新名神高速→名神高速』の経由ルートでも400km台後半の距離 となります。 経由ルートの採り方次第では、少なくても『東名高速』(「東京ＩＣ～御殿場ＪＣＴ」間と「三ヶ日ＪＣＴ～豊田ＪＣＴ」間)と、『名神高速』(「草津ＪＣＴ～京都南ＩＣ」間)は通る必要があります。 よって、長時間の高速ドライブとなりますが、東京～名古屋～大阪の三大都市を結ぶ、『東名高速』と『名神高速』は、東北道や中央道、関越道などと違い、１日24時間を通して車の交通量がダントツに多く、深夜の時間帯において渋滞はないものの、貨物トラックや高速バスなど大型車の通行が多いです。 miho19810706さんがどういう車(軽自動車やコンパクトカーなど)で運転し、通行する時間帯にもよりますが、400km以上にも及ぶ長距離を初めて走るのはハードで神経を使うために、疲れやすくなるかと思います。 そのため、ＳＡで仮眠等の休憩や、miho19810706さんの運転する車の燃費次第では給油の必要もあるかと思います。 最後に注意したいのは、ＩＣやＪＣＴ等の側道から本線への合流のタイミングと、車間距離のとりかた、走行車線から追越車線への車線変更のタイミングです。 もちろん、急加速や急ブレーキ、急ハンドルは事故のモトです。 ※名神高速については http://www.google.com/gwt/x?u=http://ja.wikipedia.org/wiki/%25E5%25...
アンドロイド携帯などに手軽にファイルを渡す目的 パソコンのバックアップ目的で使っていた人が突然Googleアカウントを抹消される事態も起きているようですから、アップロードするファイルには充分ご注意を 自分の子供が水遊びをする写真を保存していたら、上半身裸だったので「児童ポルノ」と勝手に判断されてアカウント抹消され言い訳も許されないそうです
ローカルディスクてのはosが入ってるメインハードディスク programとかバックアップしても無駄 osは全部入れなおし からっぽで帰ってくるから 自分のデータで必要なものだけバックアップ取っておく USBメモリーは不安だな、、 http://www.google.com/intl/ja/drive/about.html こーゆーネットドライブてのもあるから こーゆーのにもバックアップ取っておくと安心度が増す
まず最初に。Adobeというのはメーカー名です。 ずっと仰られている「Adobe」とは、PDFを閲覧することが出来る「AdobeReader」というソフトの事で合っていますか？ Googleドライブに保存したとの事ですが、「PDF形式でアップロード」していますか？ 初期設定のままPDFをアップロードすると、Googleドライブ形式に自動的に変換されてしまいます。ここの設定は変更されていますでしょうか。 また、用意したPDFですが、スキャンデータを読み込んだ際に「フォントの埋め込み」が正しく行われていないと、Googleドライブにアップロードが成功しても、正しく文字が読めずに文字化け、文字飛びが起こります。なんとなくスキャンデータを画像として読み取っている為に正しく見れていないような気もします。 とりあえずこのへんの解消ですね。 負けずにチャレンジして下さい＾＾ 仕事でGoogleのシステムを全て使っていますので、少しはお役に立てるかもしれません。 もう少し頑張ってみて、出来ない部分を再度質問してみて下さい。
google maps street viewをご覧あれ sedona ドライブ動画 http://www.youtube.com/watch?v=5j1afaNJvEs 他の交通手段 タクシー、シャトルバス
Androidのオフライン・カーナビアプリはいくつかありますよ！ 「Android オフライン カーナビ」などで検索すると、先達の方々のレポートが色々見れます。 有名なのは、ドライブシンクロナイザーＧ：Ｏ、いつもNAVI、NAVIeliteなどでしょうか。（順不同） 以前はNexus7には正式対応してくれなかったのですが、最近は正式に対応してくれているアプリも出てきましたね。 なお、オフラインナビの地図は必ずしも細かくないケースがあるので、必要に応じてオフライン・マップのアプリもインストールしておくと良いと思います。 また、カーナビ専用機と違って、Nexus7は熱にはそれほど強くないので、車載するときは陽に当たらないように注意する必要があります。（熱暴走でシャットダウンすることがあります。） なお、Google mapは、オンライン環境で事前にルート検索した所はキャッシュしておいてくれるようですが、使い勝手はあまり良くないと思います。 それにしてもいつも思うのですが、回答は、そのエリアの知識がある人に回答して貰いたいです。。。
どこが証拠？？？証拠にもならんよ。。ニコ生だし、、、当て逃げこいつとは限らないやん。
Googleで検索してみてはどうでしょうか。
１、名前を変えるのに英数字以外の変更は出来ません。 システム上、パソコンとは違い日本語が対応していないのです。 また、拡張子を表示するアプリもあるので、拡張子まで変更してしまうと画像が壊れ再生できなくなります。 アルバム整理はこの辺り https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.isb.photoframe https://play.google.com/store/apps/details?id=com.blueinfinity.phot... https://play.google.com/store/apps/details?id=com.appstair.mypics ２、転送する際のビットレートによる。 ソニーおなじみのATRAC132kbpsで転送した場合、 西野カナ「会いたくて会いたくて」4分41秒 4.6MB いきものがかり「じょいふる」3分19秒 3.3MB 中川翔子「空色デイズ」4分11秒 4.1MB SDカードがなければ内部ストレージ保存となり、8GBの容量となります。 （内部ストレージとはパソコンでいうCドライブ＝本体・Dドライブ＝内部ストレージみたいなもの）
シートのとこに表示があるので、そこを選択。
Googleの無料会員になることで使える機能の中に、Gmail以外にGoogleドライブというものがあります Googleドライブとは、ネット上に自分専用の保存領域を作れる、所謂コインロッカーみたいなものです オンラインストレージで検索すればもっといろいろ出て来ますが、確実にアプリも対応してるのはGoogleドライブです あとは、box.comというのもあります とりあえず、Googleだけではなく詳しく知りたいのであれば、ご自分でオンラインストレージで検索にかけることをお勧め致します 動画も対応しているのでかなりオススメです 因みにPCからも開けます 容量は確か15Gなので、相当荒い使い方しなければ埋まらない筈 ネット環境さえあればいつでも開けます 逆に、ネット環境ないと開けないのでご注意をば
FTPサーバ構築したりすると、自宅のPCは常に電源入りっぱなしになるんで不経済だと思います。 なので、Googleドライブやその他のクラウドサービスを使うのが一番だと思いますよ。 モバイル無線LANを持ち歩く予定なら転送速度も気にならないと思いますしね。 補足への回答： 確かにクラウドは確かに堅牢性やデータの保護という観点からしてみれば、まだあまり信用はできないんで使いたくない気持ちはわかります。 それならば、FTPサーバといわずVPSを構築してみればいかがでしょうか…？ ここに構築の方法を書くのはあまりに長くなりすぎるので割愛しますが、無料のものから格安のものまで揃ってますし堅牢性は高いですよ。 補足： VPSではありませんが、ご自宅のPCをサーバー化したいということであれば、OpenVPNなども視野にいれてみてはどうでしょうか。
syuu747さん CNCに加工データを転送する装置でFDDの代わりになる物は販売されています。 検索してみた所 https://www.google.co.jp/#bav=on.2,or.&fp=f0b914f9dc36287b&q=nc+%E5... 色々な物がありました お使いのCNCに適合した物を自身で選んで購入してください。
スマホの容量に余裕があるのなら、アストロファイルマネージャーなどのファイルマネージャーアプリを使って一旦本体メモリにコピーして、新しいSDに差し替えてコピーすると言う方法があります。 あと、これならまだ買えそう。 Amazon.co.jp： ＳＤコピーマシン HiDisk2400: 家電・カメラ http://www.amazon.co.jp/%EF%BD%B3%EF%BE%99%EF%BE%84%EF%BE%97%EF%BD%...
複数のアカウントを所持するだけならできますが、同時に1つのデバイスで複数のアカウントからのログイン状態を保つことは無理です。 そもそも、GoogleDriveは12GB登録時に貰えるので、複数のアカウントを所持する必要性は薄いですが…
Googleのアカウントを何個も取得すればできます。 マルチをお望みなら、Androidの場合、本体の設定から、グーグルアカウントを追加し、同期でGoogleDriveを設定すればいいことです。
IDE-USB2.0変換アダプタケーブル というのを使います。必ず電源があるもの、またはパソコンから外部に電源を出せるコネクタなどで電源の確保が必要です。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclient&aq=hts&oq=&hl=ja&... ◆コネクタの形状が同じであればOKです。つまりDVDだとしても接続はATAかSATAなので。 その商品であればOKです。 対応ドライブ : IDEインターフェースの内蔵型2.5インチHDD/3.5インチHDD、IDEインターフェースの光学ドライブ(DVD-ROM、DVD-R/RW、CD-ROM、CD-R/RW)、SATAインターフェースのHDD
Gmailドライブではなく、Googleドライブですね。 右上の方に歯車のような物があるでしょ、ここをクリック。 次に「設定」をクリックすると、上の方に「言語」のところをクリックして「日本語」を選択。 下にある「保存」をクリックすると、日本語で表示されるはずです。
〈補足質問について〉 ファイルはダウンロードできたんですよね？ 画面の左下にあるシートの「見出しタブ」で『一般入試2013』のシートを選択してください。 過去の回答に使用した《シートの選択方法の画像》があるのですが、一度回答を行った質問には画像の追加ができないので、下記のページ（一番下）を参照してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1263937182 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ Webでの検索ではなくダウンロード型のデータになりますが、受験生応援プロジェクトの『主要大学入試比較表』で下記①～㉖を多重検索可能です（ダウンロード無料）。 他の入試情報サイトでは、教科での絞り込みはできても、科目での絞り込みはできません。また、記載情報も詳細性を欠きます。 《大学基本情報》 ①【設立区分】国立・公立・私立をチェックで絞り込み可能 ②【学年制度】１年制～６年制をチェックで絞り込み可能 ③【性別区分】男子・女子をチェックで絞り込み可能 ④【大学名】チェックで絞り込み可能 ⑤【学部名】チェックで絞り込み可能 ※特定のキーワードを含む学部を抽出可能（経済など） ⑥【学科名】チェックで絞り込み可能 ※特定のキーワードを含む学科を抽出可能 《入試基本情報》 ⑦【試験名称】特定の名称をチェックまたは文字入力で絞り込み可能 ⑧【日程名称】特定の名称をチェックまたは文字入力で絞り込み可能 ⑨【方式・型名称】特定の名称をチェックまたは文字入力で絞り込み可能 ⑩【入学検定料】チェックまたは文字入力で絞り込み可能 ※減額制度も確認可能 ⑪【募集人員】チェックまたは文字入力で絞り込み可能 《入試内容情報》 ⑫【入試教科】記号（必須・選択など）をチェックで絞り込み ⑬【入試科目】教科のコメント欄で特定科目（世界史Ａ・数学Ⅲなど）を文字入力で絞り込み可能 ※同じ欄で出題範囲・科目選択時の注意事項など入試要項記載レベルの詳細情報を確認（あるいは文字入力で抽出）可能。 ⑭【試験時間】 ⑮【配点】 ⑯【試験区分】個別学力検査・センター試験をチェックで絞り込み ※片方にチェックで個別のみまたはセンターのみ／両方チェックで個別＋センター ⑰【判定教科数】チェックで絞り込み ⑱【判定試験数】チェックで絞り込み ⑲【得意教科の受験】チェックで絞り込み ⑳【苦手教科の回避】チェックで絞り込み ㉑【合否判定方法】 ㉒【試験日】チェックで絞り込み可能 ㉓【試験会場】特定の都道府県をチェックまたは文字入力で絞り込み可能 ※都市名・施設名（横浜市・河合塾など）での検索も可能 ㉔【合格発表日・時刻】チェックで絞り込み可能 ※合格発表方法（掲示・合格通知・Webなど）も確認可能 《入試手続情報》 ㉕【出願手続】開始日・締切日（時刻）をチェックで絞り込み可能（郵送・窓口・ネット別） ㉖【入学手続】締切日をチェックで絞り込み可能（第一次・第二次別） 《その他情報》 ※上記の情報との多重検索は不可 【大学所在地】チェックで絞り込み（地方名・都道府県名・都市名・所番地） 【交通アクセス】チェックで絞り込み ※鉄道路線名→直通で通学可能な大学名／大学名→利用可能な鉄道路線名 ●受験生応援プロジェクト『主要大学入試比較表』について 『主要大学入試比較表』はマイクロソフトのEXCELで作成されており、EXCELがインストールされたパソコンで使用可能です。 ※入試要項記載レベルの詳細な情報（推薦入試を除く）を確認可能です。 ※現在提供されているデータは2013年度入試のものとなります。2014年度版は９月以降に提供の見込みです。 ※記載大学は、国公立大学 全164校・主要私立大学 99校です。 比較表は縦横に非常に大きなものですが、情報がマトリクス状に整理されていますから、自分にとって必要のないデータを行ごと・列ごと、まとめて削除することにより、必要データのみが記載された自分用の比較表を作成可能です。 比較表（2013年度版）・操作マニュアルは、現在Googleドライブで公開されていますので、下記のリンクからダウンロードしてください。 （2013年度版のデータ提供は間もなく終了すると思われます） 【ダウンロード操作について】 ダウンロードページでファイルをクリックすると、『現在、ドキュメントを表示できません。 しばらくしてからもう一度試してください。ここをクリックして元のドキュメントをダウンロードすることもできます。』というメッセージが表示される場合があります。 その場合は、『ここをクリック』の部分を右クリックし、『対象をファイルに保存』を選択してください。 主要大学入試比較表2013 https://docs.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMamU4dUJFUGw3NjA/edit?us... 検索用操作マニュアル（EXCEL2007以降用） https://docs.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMZGp1cHpkeVlXTzA/edit?us... 検索用操作マニュアル（EXCEL2003用） https://docs.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMUVVabG10NzF6c00/edit?us...
下記が参考になりませんか。ゴミ箱を空にするってのもありますよ。 http://support.google.com/a/bin/answer.py?hl=ja&answer=3118661
大雑把な回答とさせて頂きますので 旅行の土台になればと思います 初日の候補は ・大阪 ユニバーサルか海遊館で夜は神戸の夜景 ・兵庫の姫路城見学 ・岡山の倉敷 これらを見学後周辺での宿泊 東京から神戸まで約530キロ 休憩入れれば7時間かな？ 東京から倉敷まで690キロ 8～9時間かな？ 2日目 ・鷲羽山スカイライン→鷲羽山→王子ヶ岳→宇野港（四国フェリー）→高松港 http://grand-touring-japan.travel.coocan.jp/roadofjapan/chushikoku/... スカイラインからの水島コンビナートの光景は広大です（東京人にしたら大したことないでしょうが） 今では古いかもしれませんが 太平洋ベルト地帯の一角であり 地理の勉強の1つとなります 時間があれば水島コンビナート内を回れる範囲で 車で行くのも面白いです 石油基地がいっぱいです ・鷲羽山 http://www.kurashiki-tabi.jp/see/1272/ 山頂まで簡単に歩いていけれる 景色は壮大で 眼下には瀬戸内海の島々や瀬戸大橋がみえ 今から向かう四国が見えます 初上陸の四国を真前に見えるので 興奮間違いなしです 絶対の穴場でお勧めです ・王子ヶ岳 ニコニコ岩 http://www.youtube.com/watch?v=i9zgbg0JPfU 穴場中の穴場です 駐車場から15分かな？ 歩けばにこにこ岩があります そこからの絶景は必須 四国に渡る前に見るべきです ・宇野港 通常は 明石大橋や瀬戸大橋が普通ですがここは 旅行気分でフェリーで四国に上陸しましょう 絶対に面白いし 楽しいし お勧めです 検討の余地はありますよ http://www.shikokuferry.com/route_taka_uno.html 瀬戸大橋と比べておおよそ1400円くらい高いかも知れません 旅客運賃込み計算です ちなみに 前日に大阪泊まりだと 明石大橋経由の高松市着では 約200キロで 2時間40分です（高速利用で） ということも加味して 2日目は半日の四国旅行想定ですると 行けるポイントは2つかな？ 今回は徳島はスルーがいいかな？ ・香川（高松周辺では）ではまずは うどんでしょうか？ http://tabelog.com/udon/kagawa/0/0/0/COND-0-0-2-0-0-0-0-0/D-rt/ おすすめは 蒲生うどんです 揚げ物系がうまい うどんも旨いが。 長田in香の香は そうでもない… ・こんぴらさん http://www.youtube.com/watch?v=XF18lQ8zXKM 浅草寺ほどの人はいませんが なが～い参道にたくさんの土産物屋がならんでいます 楽しいので登りはさほど苦痛ではありませんでしたよ。 四国ならではのお寺なのでいく価値あります この日は頑張って高松市まで行ければ 翌日の工程が楽になるし 大まかな四国旅行と言える 物が堪能できると思います 3日目 高松市→桂浜（一応有名どころなので）→四万十川源流→四国カルスト→佐田岬 ・四万十川源流点 http://www.mapple.net/spots/G03900057301.htm 車である程度まで行けるので そこから徒歩20分程度でつけます もののけの森のような感じで すごく良かったです 水もそこで汲んで飲んだらおいしかったです 高松から四万十源流までは90キロ2時間です そのあと四国カルストへ http://www.google.co.jp/search?q=%E5%9B%9B%E5%9B%BD%E3%82%AB%E3%83%... 時間があれば佐田岬もお勧めですが 工程が長くなります あと 琴平から高知に向けての道中に 祖谷渓があります http://precious.road.jp/tokushima/iya.htm 時間に余裕があれば行ってください。 4日目は どこからのスタートになるかは 旅行の工程でかなり違ってくると思いますが 本州への経由としては やはり しまなみ海道でしょう 画像検索してみてください。 そして広島の尾道を 訪れてはいかがでしょうか？ http://www.google.co.jp/search?q=%E5%B0%BE%E9%81%93&hl=ja&rlz=1T4GW... 尾道の街並みや 千光寺からの景色は格別です 千光寺まではロープウェイがありますが 下道から徒歩で歩くほうが 断然風情があり 楽しいです 尾道 猫の細道 とかで検索してみてください 但し子供が 子供過ぎて 歩くのや寺まわりや 古い街並みにまったく興味がないのなら スルーです。 子供のうだうだの声を聞きながらの旅行ほど 嫌なものはありませんから… ざっくりとはしていますが 旅行の参考になれば幸いです 楽しい家族旅行を楽しんでください。 ちなみに 四万十川の沈下橋のみの 見学はやめたほうがいいです 日数的にみたら 勿体ないです あと四万十川を見るなら 中村市の海にでる 河口付近の川を見るのが 一番 広大さがわかり 景色的にも 見ごたえがあると思います （源流点からずっと川を見ながらドライブした結果ですが） あと 竜串 見残し という名所もすごくいいのですが 日数的に難しいので また機会があれば行ってみてください。
Googleサービスで利用した状況 例えば、YouTubeのマイチャンネルやお気に入り、Googleドライブの保存データ、Picasaの画像データなどがすべて削除されますよ、という意味です。
電車のように、定刻通りに、事が進めば可能です、 観光バスの行程通りに進むことは絶対ありません 土地勘無しでは、最悪２倍の時間がかかります。 6:30----6時ﾋﾙﾄﾝﾊﾜｲｱﾝｳﾞｨﾚｯｼﾞ内のﾊｰﾂレンタカーにてレンタル 6:40----KCCﾌｧｰﾏｰｽﾞﾏｰｹｯﾄ(滞在1時間) 8:00----KCC出発 8:05----ダイヤモンドベッドマーケットグリルに寄りスコーン購入 8:15---出発 8:35----モアナルアガーデン(滞在30分) 9:05---出発 9:30----アウラニディズニーにてダッフィー購入(滞在30～1時間) 10:30--出発 10:45--クカニロコバースストーン(滞在30分) 11:20--出発 11:35--ドールプランテーション(滞在30分) 12:10--出発 12:30---ハレイワにてガーリックシュリンプで昼ごはん 13:00--出発 13:20--サンセットビーチを見学 14:40---カフクのガーリックシュリンプを食べる 15:00---出発 16:15---ラニアケアビーチを見学(Lanikai) 16:45--出発 17:50--ヒルトン到着 18時レンタカー返却 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=Hilton+Hawaiian+Village+Waikik... ラニカイから、ワイキキまでのショートカット ３０分短縮 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=Hilton+Hawaiian+Village+Waikik...
Googleドライブに共有された動画は再生回数は表示されません。 どうしても表示させたいのでしたら、同じGoogleサービスのYoutubeにアップロードし、公開限定で共有するほうがいいでしょうね。
シングルは、略さないとシングルエンデッドです。シングルエンデッドとはGND電位を基準に信号を振る回路を言います。XLRコネクタの信号のようなバランス出力ではない回路ですね。 シングル出力段はトランスをドライブするときに巻線の片方だけをドライブします。反対側は電源に繋がっていますが、これは交流的にはGNDと同じ事です。つまりトランスの片方のGND電位を基準にして、もう片方の端子をドライブするわけです。 プッシュプルはトランスの両端を二つの出力管で逆位相にドライブします。中点は電源に繋がっていて交流的にはGNDですが、ドライブ電圧から見ても中点なので、交流的にはどこにも接続されていなくても回路は成り立ちます。 ところで、シングルとプッシュプルは必ずしも対立する概念ではありません。プッシュプルは二つの素子が逆位相で信号線をドライブするわけですが、トランジスタのように素子の極性が逆のものがあればバランスしたトランスを使わずに直接シングルエンデッドな出力を出すことができ、これをシングルエンデッド-プッシュプル(SEPP)といいます。半導体アンプはほとんどこの形ですし、真空管でもやや複雑になりますが作ることができます。
前の回答者さんと同じになりますが 私もGoogleドライブがいいと思います Googleドライブは無料で１５GB skydriveは無料で７GB で倍以上の容量があります 他にもいくつか大容量・無制限のものがありますが セキュリティ面でこの２つがいいでしょう 少しでも参考になれば幸いです
【検索サイトまとめ】 ＪＸ日鉱日石エネルギーグループルート検索 http://www.noe.jx-group.co.jp/drive/index.html 地図～ルート検索いつもナビ http://www.its-mo.com/map/?action=car Googleマップのルート案内 http://maps.google.co.jp/ goo地図ルートガイド http://map.goo.ne.jp/route/index.html ocnルート検索 http://ocnmap.goo.ne.jp/route/index.html ＭＡＰＦＡＮルート検索 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi http://www.mapfan.com/m.cgi ＮＡＶIＴIＭＥ自動車ルート検索 http://www.navitime.co.jp/drive/ マピヨンドライブルート検索 http://drive.mapion.co.jp/ livedoorクルマルート検索 http://map.livedoor.com/map/?URI=rout ドライブ計画支援システム「Ｓmap」，<おすすめコース・検索> http://www.inf.edu.yamaguchi-u.ac.jp/cgi-bin/SMAP/Course/kensaku_1.... ドラぷらルートナビ http://www.driveplaza.com/info/rootnavi/ Yahoo!ルート検索 http://map.loco.yahoo.co.jp/maps ＢＩＧＬＯＢＥ地図＆ルート検索 http://map2.biglobe.ne.jp/
PC上のフォルダと同期させる設定になっていませんか？ その場合はゴミ箱に入っていますから、復元出来ます。」
こんにちは。 ご参考になるかわかりませんが、回答させていただきます。 ルートについてですが、三郷方面から成田に出る場合、東関道経由ですと非常に遠回りになりますので、 柏ICで高速を下りて、国道16号→6号→356号のルートはいかがでしょうか？ 我孫子市を経由するルートです。 356号線をずっと行けば、銚子につながっていますし、 お尋ねの「水郷」である佐原も356号沿いにあります。 小江戸と呼ばれた佐原の街並みを散策するのも楽しそうです。 http://www.suigo-sawara.ne.jp/entry-info.html?id=4512 成田山方面へは、356号を銚子方面に行き、途中、栄町というところで408号と交差しますので、 408号を成田方面に進めば、成田山のすぐ近くまで出られます。 ただ、今までご説明したルートは、356号＆408号、共に片側一車線の道路であり、 また356号は利根川に沿って走る為、大きな橋の付近では渋滞することがあります。 また、柏市内も覚悟が必要です。 ですので、もしかしたら東関道を使って遠回りをしても、成田までの時間は変わらないかもしれません。 お金をかけて走りやすい道が良いか、多少渋滞は覚悟して短い距離を選ぶか、お好みによると思います。 観光スポットですが、以下はいかがでしょうか。 ◆成田市さくらの山公園◆ 飛行機の離発着を間近で見ることができ、飛行機の写真を撮影される方にも人気があります。 http://www.enarita.net/ ◆成田ゆめ牧場◆ ちょっとシーズンが過ぎてしまいましたが、ヒマワリの迷路がかなり人気があったようです。今は一部を無料解放しているそうです。 乳製品や牛乳パンなど、食品も人気があります。 http://www.yumebokujo.com/ ◆成田山の参道◆ 成田山の周辺でランチはいかがでしょうか。うなぎが一番有名で、お店もたくさんありますし、江戸っ子寿司のにぎりはネタが大きくて、食べごたえがあります。アツアツで出してくれる穴子の握りがおすすめです。 ◆道の駅 佐原◆ 利根川沿いにあり、景色がとても良いです。 休憩におすすめです。 http://www.e-sawara.com/ ◆水郷のとりやさん 須田本店◆ 佐原の隣の小見川という所にあって、水郷鶏を使った料理が楽しめます。 鶏のいろいろな部位を1本の串に刺した大きな焼き鳥が美味しかったです。 http://s.tabelog.com/chiba/A1204/A120404/12005587/ 余談ですが、成田市のゆるキャラのうなりくんもじわじわ頑張っていますので、ドライブの思い出に、うなりくんグッズをいかがですか？(笑) http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=yjapp_and_wv&p=%... 是非楽しい１日になりますように！
不可能ではありませんが、一通のメールの最大サイズというのが、KDDIやSBMのメールの場合3MBとか1MBです。 iPhoneで撮影したビデオのサイズは一分で180MBほどになります。つまり一秒で3MBになってしまうのです。実際は送信時にサイズや圧縮率を上げることで1０秒程度のビデオなら送ることはできますが、それが限度です。 他人に動画を送る場合の対応は二つ。 一つはGmailなどの一通あたり25MBとかのサイズまでのメールが送れるメールシステムを使うことです。それでもその程度ですから見づらいほど圧縮された物でも一分程度でしょう。 もう一つはクラウドスペースにアップロードして、その人と共有する事です。「Yahoo!ボックス」や「Googleドライブ」、「SkyDrive」(Microsoft）などが5GB〜8GB程度を無料で貸し出してくれます。5GBあれば、先ほどの例ですとiPhoneでとったビデ物画質そのままで15分程度の物がアップできます。どれか一つくらいはIDをお持ちでしょう？そのほかにも専業でこういったスペ-素をレンタルする会社がありますので調べてみてください。
>>kamisamadoruzuさん 補足願い Q.1/この質問はPC版Battlefield3で間違いないですね？PS3版を既に所有して新たにPC版(先日の500円セール)を購入で宜しいでしょうか？ Q.2/もしPC版でお困りということならお持ちの 正確なPCメーカーと型番 OSのVer. CPU,メモリ,ビデオカードの種類含めたスペック セキュリティソフトの種類,セキュリティは念の為OFFにしたか インターネットはADSL,光ファイバー,CATV,LTE,WiMAXの何をお使いなのか を全て正確にお書きください。 Q.3/シングルプレイは問題なく出来るのか？ Q.4/Battlelogのブラウザー出たら一番上にある 兵士 MULTIPLAYER COOP CAMPAIGN PLATOONS FORUMS の【MULTIPLAYER】をクリックし,その画面下へスクロールして適当なサーバーを選択しJOINしてエラーMSG等出ますか？ あるいはそのままサーバーへ入ってプレイできますか？ Battlelogは画面一番下にスクロールすると【Change language】があるので言語選択し日本語の方がわかりやすいと思います。 Q.4/PC版購入の際に新たにPC版Origin ID設定していないですか？PS3と表記されているとのことで,一度ログアウトして再ログインでPC版があるならそれを試されましたか？ ★再回答★ 補足回答ご苦労様です。 え～できたらQ2./の【メーカーと型番】の型番まで記載しないと正確な回答とも言えませんが,概ね【ソニー製】と【スペック】から判断できました。 要するに ★【スペック不足】★ です。質問者様PCはデスクトップだとしても【省スペース型】 or 【ノートPC】のどちらかではありませんか？またVISTA 32bitとCPUがCore2 1.66GHzから推測するに4~5年前のモデルではないですか？結論から申し上げてまずPC版Battlefield3,さらに言うなら今年の10月30日にリリース予定のBattlefield4はプレイできません。 PCゲームはPS3やXbox360などと違いソフトを購入してドライブに入れれば誰でもできる代物ではありません。【ビデオカード】という高解像度グラフィックを表示するカードの機能が優れていないとBattlefield3のような高解像度を要求するものはできません。 恐らく【省スペース型】デスクトップを使用されていると思います。ソニーやNEC,富士通,東芝などがリリースしているPCはその【ビデオカード】機能をマザーボードの表示機能に統合してスペースを小型化しているので,必然的にスペックも足らずまた省スペースなのでビデオカードを増設するスペースがないので当然できません。 もしBattlefield3 or Battlefield4をプレイしたいのであれば【ゲーミングPC】というPCゲームに特化したPC or 自作PCに買い換えるしか方法はありません。例えば下記のようなものがそうなります。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/ 後はGoogle等で【ゲーミングPC】で検索してくれれば自ずとどういうものが必要かわかると思います。予算的にはモニター込みで最低大体10万～15万はないと厳しいと思いますね。 PCゲームは購入する際に必ずプレイ上の【推奨スペック】を注意喚起しています。 今回は残念ではありますが,予算組めればPC版Battlefield3 Battlefield4はお薦めです。グラフィックはほぼ実写です(ｰｰ;) 5.1chドルビー組めば戦場を自宅で体験できます。 参考にしてください。
仕事で350ファイルを一気にアップロードした経験から言うと、それよりも重いであろう画像データのアップロードは相当な負荷がかかります。 また、アップロード完了後も、スクロールする事で再読み込みも行う事がありますので、時間を空けてからドライブを開き、スクロールさせてみて下さい。 アップロードはすべて「完了」したんですよね？ 本来、大容量の画像を一気に上げる場合、数個ずつあげるんですが…。 ******** 補足みました。 添付されている画像を見る限り、いくつか共有されていないものもお見受けしますが…。 こちら側できちんと共有が完了・見えているならば相手の問題の可能性が高いです。 ・ブラウザは何を使ってるんでしょうか？ ・インターネットの履歴・キャッシュは削除してみましたか？ ・相手の方の環境下であなたのアカウントで入ってみたら(お近くならばの話ですが)、正常にすべて表示されますか？ このあたりのチェックの必要もあるかと思います。
＞USBインターフェイスカードを ここで言う「カード」と言うのは、名刺くらいの大きさで、厚さが5ミリくらいのものを言うのですね。 PCMCIAカード（または、カードバス・カード）と言う規格です。 ずっと昔の、拡張機器の主流だった時期がありました。今では、中古でもあまり流通してないと思います。 ＝＝＝＝＝＝＝＝ 入手可能かどうかは別にして アイ・オー・データ機器 CBUS2L CardBus対応 USB 2.0/1.1 ￥1,779 USB2-CB480 [USB2.0 インターフェースPCカード] ￥3,140 Bluetooth+USB コンボカードPCMCIA/CardBus ツライチ ￥1,980 上は、Googleで、 PCMCIA USB カード で検索しました。 蛇足ですが、そのPCはあまりいじらずに、そのままお使いになるのがよろしいと思います。
ソフトが必要です。 ソフトは「画像サイズ一括変換」で検索すればたくさん出てきます。 Google Driveにある画像は一旦ダウンロードしないと無理でしょう。
アバタードライブなんてどうでしょうか？ ジャンルはシューティング？ゲームですよ キャラクターは、カワイイ美少女ばかりです https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.happyelements.a... 他にもチェインクロニクルなんてゲームがあります ジャンルはタワーディフェンス サービス開始から１週間ほどしか経ってない新人アプリですけど、評判は上々 運営（SEGA）がしっかりやれば殿堂アプリになっちゃうかも？ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.sega.chainchronic... どれも自分がやってきた中で特に面白い！と感じたオススメアプリです
googleドライブを使いましょう！ネット上に写真をアップロードしておくことができます。 もちろん見れるのは自分だけですよ
Drop box , Sugar Sync , googleドライブ など無料のオンラインストレージでフォルダ共有して、ファイルを入れておけばお互い共有できます。 オンラインストレージ などで検索してみてください。
旧PCで曲名などで、スタート＞ファイルの検索で音楽が入っているホルダを見つけてください。 見つけた音楽フォルダを丸ごとUSBメモリーやSDカードにコピーして、コピーしたUSBメモリーやSDカードを新しいPCに差し替え、フォルダをPCのドライブにコピーしてください。 曲数が多くて一度にできない場合は、アルバム単位でUSBメモリーやSDカードの大きさに合わせて数回に分けて移行してください。 新PCにiTunesをDLして、iTunesでPCに入っている曲を取り込む（本当はPCに入っている曲をiTunesで認識するだけなのですが）。 USBメモリやSDカードをお持ちでない場合は、googleドライブ（googleのクラウド（たしか5GBくらい無料で使えます））にアクセスしてログイン（Gmailのアドレスとpassが必要）して、googleドライブに曲を預けてください。 新PCでgoogleドライブにログインして、googleドライブからダウンロードでもUSBメモリーやSDカードの代わりになります。
倉敷から 行くなら 新見へ上がり 高速使って 三次まで行き 無料区間を通って 出雲ICまで行くか、新見から高速乗らず 東城まで行き オロチループ線を走り 木次ICから 高速使って 出雲ICまで行く 降りてから 大社まで40分弱は かかるかなー 案外 下みち 空いてるよ 俺たちは 油木町をぬけ 東城線からのオロチループ走りーの 横田ぬけーの 三成から 木次のコースで出雲まで 3時間半~4時間ぐらいかなー
冬季通行止のマークです。
受験生応援プロジェクトの『主要大学入試比較表』で、大学入試センター試験を含めて３教科（４教科）以下で受験可能な国公立大学をリスト化できます。 また、同じ表の中で、試験日程・試験時間・出題範囲・配点など入試要項記載レベルの詳細な情報を確認可能です。 ※記載されている情報は2013年度一般入試のものですので、検索結果をもとに各大学が発表している2014年度入試の選抜要項を確認してください。ほぼ近い内容になるはずです。 検索の手順は以下のとおりです。②までを完了するのに１分かかりません。 文字で読むと難しそうに見えますが、実際の操作はごく簡単なものです。 比較表と一緒に検索用マニュアルをダウンロードして、最初に読んでください。 【操作】一般入試2013のシートを選択し・・・ ①折りたたまれて非表示となっている『設立区分』の列（Ｂ列）を開いてフィルタボタンをクリックし、表示されたダイヤログの『国立』・『公立』のみチェックを残す → 国公立大学のみがリストに残る。 ②『判定教科数』の列（ＤＬ列）のフィルタボタンをクリックし、ダイヤログの『0』～『3』のみチェックを残す → ３教科以下で受験可能な試験のみがリストに残る。 ③自分が受験したいと思う試験（学部・学科）のみ、選択チェック（Ｉ列）欄に任意の文字（Yなど）を入力し、選択チェックの列のフィルタボタンでその文字を選択する → 自分が受験したいと思う試験（学部・学科）のみがリストに残る。 ※下の画像は②までの作業を完了したところです。 ※検索結果には４教科以上を受験して３教科で合否判定する試験を含む可能性があります。 ●受験生応援プロジェクト『主要大学入試比較表』について 『主要大学入試比較表』はマイクロソフトのEXCELで作成されており、EXCELがインストールされたパソコンで使用可能です。 比較表は縦横に非常に大きなものですが、情報がマトリクス状に整理されていますから、自分にとって必要のないデータを行ごと・列ごと、まとめて削除することにより、必要データのみが記載された自分用の比較表を作成可能です。 ※『苦手教科を回避する』、『特定の都道府県で受験可能な試験を検索する』など、面白い検索もできます。 比較表（2013年度版）・操作マニュアルは、現在Googleドライブで公開されていますので、下記のリンクからダウンロードしてください。ダウンロードは無料です。 （2013年度入試のデータ提供は間もなく終了すると思われます） 【ダウンロード操作について】 ダウンロードページでファイルをクリックすると、『現在、ドキュメントを表示できません。 しばらくしてからもう一度試してください。ここをクリックして元のドキュメントをダウンロードすることもできます。』というメッセージが表示される場合があります。 その場合は、『ここをクリック』の部分を右クリックし、『対象をファイルに保存』を選択してください。 主要大学入試比較表2013 https://docs.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMamU4dUJFUGw3NjA/edit?us... 検索用操作マニュアル（EXCEL2007以降用） https://docs.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMZGp1cHpkeVlXTzA/edit?us... 検索用操作マニュアル（EXCEL2003用） https://docs.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMUVVabG10NzF6c00/edit?us...
A4ピッタリサイズで作った原稿が、余白分縮小されて配置されてるんじゃないですか。
http://blog.livedoor.jp/tshr_akk_hst/archives/51389493.html 上記サイトの人みたく上手くささっていないとか 補足について ほかの方が言う様にCとメモリは関係無いです。 Cドライブが多分30GBだと思いますがXP SP3だとそもそも少ないです。 パーティションを切り直すソフトなどを使って 50～60GBに切り直してみてください。 いっそ、Dドライブを無くしその分を全てCドライブに割り当ててしまうのも手です。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclient&aq=&oq=%e3%83%91%... この中から適当なソフトを使うと良いかと じぶんは、有料のアクロニクス ディスクデレクターを使用したいます。
残念ながらできません。 自動で配信されるフォトストリームではなく、ご自分で「共有フォトストリーム」を作成されたらいかがでしょうか？ または、Yahoo!ボックスやGoogleドライブ、SkyDrive(Microsoft)などの魅了のクラウドスペースを使われるとか。
前者は総合ナビソフトです。 電車、くるま、自転車、徒歩すべて対応しています。 後者は電車乗り換え等に、機能を絞ったソフトです。路線図、停車駅詳細、乗り換えホーム番号まで詳しくナビするのはこちら。 どちらか一つということなら、あなたには後者が適しているかと。 しかしお互いのリンク機能が細やかでよく出来ているので、そのうち両方使うようになるかもね。 まずは総合ナビソフトの方を1ヶ月使ってみて、いかに便利かを体験するよろし。 ※確か、電車専門の方は、電車の遅延および運休情報まで出たような気がする、、、 記憶が定かでないですが。 気が向いたら調べますけど。 高機能なのは確かです。 なので、今回の目的に適ってるのは乗換NAVITIMEれす。私の個人的お薦めは、総合ナビである、普通のNAVITIMEれす。 【補足見て】 正確性は、どちらも変わらない。 ただ、電車はどうしても遅延が発生するので。 【ちなみに】 乗換NAVITIMEは、無料のYahoo!乗換というアプリで代替できる。 総合ナビの方は、無料のGoogleマップ(専用アプリの方)で代用できる。 両方契約すると、毎月525円かな。 12ヶ月で約6000円。 36ヶ月で約18,000円。 NAVITIMEを運営しているのは、auの子会社。 auを使ってた頃は、同社のナビウォーク(315円)＋ドライブナビ(210円)を重宝していたが、約5年使って、総費用に気付いて、解約した(笑) とにかく無料ソフトが、NAVITIMEに追いついたので、お金払う程でなくなった。 とくにGoogleマップの専用アプリがすごい。 NAVITIMEを契約する利点は、総合ナビと電車ナビ、その他ナビでデータを共有して、行ったり来たり出来ること(＝リンク機能)、かな。
Googleドライブ（15GB） http://www.google.com/intl/ja/drive/about.html ADrive（50GB） http://www.adrive.com/personal_basic その他、【ストレージ 無料】【クラウド フリー】などのキーワードで検索すれば、他にも見つかります。 「1ファイルあたりの最大サイズ」「保存期間」「使いやすさ」「他サービスとの連携」等の面で比較・検討して、自分に合ったものを探してみてください。 ※ バックアップ用途との事ですが、つまりは「データを外に預ける」という事ですので 「情報の漏洩」「サービスの終了」「クラウドサーバの障害によるデータ消失」等のリスクも念頭において、過信しすぎることの無いようご注意を。
ないです。全て会社が違いますからね。 初歩的ですがメモに分かりやすいようにパスワードなどを残しておくといいと思います。そうすればログインする時などにそれをコピーして貼り付ければいいですし。
この場所は、沖縄県の伊江島の湧出海岸です。 http://www.google.co.jp/search?safe=off&tbs=simg:CAESUhpQCxCwjKcIGj... ここ http://goo.gl/maps/WxZcl 行ってらっしゃーい
分からないですけど、共通ファイルのトレントファイルを開けるソフトをインストールしてはいけない、もしくはダウンロードしてはいけないと言われたのでは？ P2Pとかでゲームを無料で入手したりする行為は犯罪ですし・・・。恐らくそれを言いたかったのでしょう。(想像ですが) まぁGoogleドライブは危険ないので、いいと思うのですが、大学の先生に相談してみるべきだと思います。
Googleドライブ PicasaWebアルバム インスタントアップロード microSDが足りないなら、 大容量のものに買い換えるのが一般的です。
補足に対して Windows Vista ： Windows メールであれば・・・ ココに設定している「メールアドレス」の受信メールは保存できるでしょう パソコンの「ＯＳ」はＷｉｎｄｏｗｓ ＸＰ Ｗｉｎｄｏｗｓ Ｖｉｓｔａ Ｗｉｎｄｏｗｓ 7 8・・はどれですか （（（検索したところアウトルックで読み込みログを出力・・・←→これを利用していますか））） https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclient&hl=ja&ie=UTF-8&r... http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20070710/277123/ Outlook Expressとはどこが違う？ これまでのWindows OSでは、 Windows XP（以下XP）までの長い間、 標準で付属するメールソフトは「Outlook Express」（以下OE）だった。 ところがVistaでは、OEは姿を消してしまった。 それに変わるのが、新しい標準メールソフト「Windowsメール」だ。 Outlook Express Outlook Windowsメール どれを使用していますか どれも保存できるでしょう ●●● 正式版では メール・開く→右上・印刷をクリック ファイル→名前を付けて保存・をクリック→ファイル名＝を打ち込み→保存・をクリック <<<添付画像はここでは ダウンロード出来ません>>> ＜受信メールの添付ファイル（写真）・を ダウンロード・→しておくこと＞ これを試してみてください ベーター版(β版)では不可能？？なようです ＱＱＱ 家電量販店に行って買うものなのか・・・ ではありません←→ＰＣに入っています＜インストールもできます＞ 貴方もすでに使っています＜？＞ パソコンの「ＯＳ」はＷｉｎｄｏｗｓ ＸＰ Ｗｉｎｄｏｗｓ Ｖｉｓｔａ Ｗｉｎｄｏｗｓ 7 8・・はどれですか （（（検索したところアウトルックで読み込みログを出力・・・←→これを利用していますか））） https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclient&hl=ja&ie=UTF-8&r... Outlook では、メールや連絡先などデータを USB メモリーや外付けハード ディスク ドライブ (HDD) などにバックアップ (保存) しておくことができます。これにより、メールを別のパソコンに移行したい場合や、万が一、メール データを失った場合は、バックアップしたデータを使ってメールやアドレス帳を元に戻すことができます。ここでは、Outlook 2013, Outlook 2010、Outlook 2007、Outlook 2003 のデータをバックアップする方法と復元する方法を説明します。 Ｗｉｎｄｏｗｓ Ｌｉｖｅ メール・の保存 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclient&hl=ja&ie=UTF-8&r...★★★ メールソフとは https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclient&aq=hts&oq=&hl=ja... http://e-words.jp/w/E383A1E383BCE383ABE382BDE38395E38388.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5143826.html http://freesoft-100.com/pasokon/mail.html Windows の標準でインストールされているメールソフトです。 ・Windows XP ： Outlook Express ・Windows Vista ： Windows メール ・Windows 7 ： なし 電子メールの作成や送受信、受信したメールの保存・管理を行うソフトウェアのこと。MUA(Message User Agent)とも呼ばれる。 メールソフトは、受信したメールを発信元などの情報に基づいて自動的に複数の受信箱に振り分けたり、メールアドレスを実名やニックネームで管理できる「アドレス帳」の機能を持つものもある。Outlook ExpressやThunderbirdなど、Webブラウザの関連ソフトとして提供されるものや、EudoraやBecky!など単体で提供されるものがある。メールソフトはWebブラウザと同じように、フリーソフトウェアとして無償で利用できる製品が多い。 ■■■ ｙａｈｏｏメール・に送るときに・・・ 同時に「Ｏｕｔｌｏｏｋ に設定されている［ メールアドレス］」のほうにも送っておけばどうですか 貴方のアウトルックにも送って自分で受信して←→保存すれば・・・・ ＜どこに何通送っても無料です＞ ｙａｈｏｏメール・・では 添付画像は →Ｙａｈｏｏ！ボックスに保存できます（ピクチャーでも） 本文は印刷はできますが→印刷して保存（ＣＤ・保存はできないでしょう） ＜本文に挿入されている写真も印刷できるようです＞ 文字数の制限を超えましたので 消去
英語のよくわからない文字を一度メモして、 それを教えてください。 補足 http://www.justanswer.com/computer/63yx8-pxe-e61-media-test-failure... 英語なサイトですがありました。 翻訳 顧客の質問 PXE-E61：メディアテストの失敗、ケーブルチェック のBroadcom PXE ROM終了：PXE-M0F ませブート可能なデバイスを-挿入ブートディスクと任意のキーを押して私たちは、パソコンの電源を入れ、すべての突然のこのエラーを取得します。私はこれをどのように修正すればよい？LTはソフトウェアファクトリがインストールされて来たようにディスクがありませんでした。 投稿者： 1年前。 カテゴリ： コンピュータ 絵 専門家： Santonuは 1年前に答えた。 こんにちは、ほとんどのケースでは、エラー·メッセージは、ハードドライブが故障した場合に表示されます。システムは、ハードドライブを検出できないため、PXEに関するエラーメッセージを示すため、ネットワークからブートしようとしているを確認するには、システムを再起動し、Enterキーを押し、F2 BIOSセットアップユーティリティにアクセスするには起動時に（あなたが何度も電源を入れた後、F2キーをタップする必要がありますシステム上）（BIOSセットアップを入力するには正確なキーの組み合わせは、システムごとに異なる場合があります。F2が機能しない場合は、試してF1またはDelキーを起動時に）ハードドライブが最初のページに表示されているかどうかを確認します。システムドライブを検出することができない場合は、ドライブのモデル番号を表示し、するいくつかのシステムでは、その容量。ハードドライブのモデル番号が見つからないか、なし（または検出されない）の横に表示された場合ハードドライブのモデル名は、システムは、ハードドライブを検出することができなかった。ハードドライブが表示されていない場合は、一度ハードウェアをリセットするには、以下の手順を試みることができます：1バッテリーを外し、ACアダプター（接続されている場合）。USBポートのいずれかに接続された任意のデバイスがある場合は、同じように外してください。2で5分間待って3を押して、30秒間電源ボタンを押したまま、リリース電源ボタン4は、バッテリーとACアダプターを接続し、それをオンに5一度システムが起動し、繰り返しタップF2 BIOSセットアップを入力するキーを押し6 F9キーを、デフォルト設定をロードするために7を押して、[F10]キーを、セットアップを保存して終了するように、それは同じままである場合、問題はハードドライブを使用することです。その場合には、ハードドライブを交換してから、システムを復元するリカバリディスクを使用する必要があります。ゲートウェイはLTシリーズネットブックのメーカーです。システムがゲートウェイからのものである場合は、（それがGatewayからではない場合、私に知らせて）リカバリディスクを取得するには、次のリンクを使用することができますhttp://us-store.gateway.com/rcd/おかげ Google翻訳なのでおかしいですが、HDDが抜けているか壊れています。
会社にて、GoogleAppsを利用しています。 以前は「フォルダ毎」の検索は出来ましたが、今は出来ません。 オーナー毎の検索も出来ませんが、検索枠に、格納されているGoogleドライブキーワードを入れると 早い処理で文面内でも利用しているそのキーワードを探し出します。
>古利宇島 古宇利島(こうりじま)ですね うーん土曜ということもありますが 夏休み前半なので混むかもしれませんが 渋滞というイメージはないなぁ 3日連続で海というのはなかなか疲れるのではないかと… 2日目がメインの海っぽいのでそれに合わせて 移動の疲れをとるため英気を養うのもありかと思いました。 なので 1日目の海を削って 南城市にドライブ～浜辺の茶屋やカフェくるくま行くというのもあります。 また近くの奥武島という島では もずく関係商品 てんぷらなどが有名でとても美味しいです 奥武島のそば屋さんの もずくそばは絶品で ワタクシ的に沖縄そば屋さんのTOP3、TOP5に入る美味しさです くるくまカフェ http://www.nakazen.co.jp/cafe/ 浜辺の茶屋(山辺の茶屋) http://www.hamabenochaya.com/ ニライカナイ橋 http://www.okinawainfo.net/niraikanaibashi.htm 奥武島(もずくとてんぷら有名http://nakamotosengyoten.com/ 個人的にはもずくそばがとても美味しい もずくそばの店 くんなとぅ http://www.mapfan.com/spotdetail.cgi?SPOTCODE=S14KIFT0) https://plus.google.com/u/0/photos/101916361762369375986/albums/587... 2日目はこれでいいかと 個人的には青の洞窟には良く行くのですが この時期すごい混んでるんですよね・・・ 海の中などは真栄田岬 また青の洞窟が何枚かアリ https://plus.google.com/u/0/photos/101916361762369375986/albums/590... 3日目ですが 美ら海に行くなら 13：30 15：30の給餌の時間に合わせたほうが楽しめるかと思います。 (ジンベエザメの直立して餌を食べる所やその他水槽で魚いっぱい寄ってきます) https://plus.google.com/u/0/photos/101916361762369375986/albums/588... 参考までに 沖縄の朝はあまり早くないので7時にチェックアウトは早いかもしれません 食堂とかもあまり空いてないし。 道の駅もその時間では早くていっても何もないかも・・・ 朝イチで海水浴ができるならスケジュール的には楽なんですが 体力的にはきついかなぁ… 瀬底島で海水浴はいいかと思いますが、美ら海からは近いですが古宇利島からはけっこう距離があります 時間的には美ら海→瀬底の方が楽なんですよねぇ 古宇利島までいくなら https://plus.google.com/u/0/photos/101916361762369375986/albums/590... 大宜味村道の駅までは寄ってみたほうがいいかと思います。 許田の道の駅よりパインなどが安価に買える可能性が高いかと思いますので 余裕があればお土産にいいかと思います また古宇利島の途中でワルミ大橋というちょっと不思議な色の湾を展望できる場所もありますので ついでにどうぞ 7：00ホテルチェックアウト→美ら海水族館→ワルミ大橋→古利宇島→大宜味道の駅→前田食堂 →瀬底島で海水浴→許田道の駅→那覇 または 8：00以後ホテルチェックアウト→ワルミ大橋→古利宇島→大宜味道の駅 →前田食堂(11時以後早めの昼食)→美ら海水族館→瀬底島で海水浴→許田道の駅→那覇 昼食は大宜味道の駅よるなら近い前田食堂がいいかなと思いました (牛肉そばが有名ですが胡椒がかなりきいてるので普通にソーキそばがうまいです) また名護のきしもと食堂や山原そば(小さいから客がいっぱいだと厳しいかも) でとるのもいいかと思います。 https://plus.google.com/u/0/photos/101916361762369375986/albums/587... また3日目の夜ですが ライトアップされた首里城観賞(22：30まで)や ホタルの鑑賞(21：00頃まで)も可能かと思います。 4日目 国際通りでお土産を買うなら 裏通りにある「大東そば」は寄ってみてもいいかも 普通の沖縄そばとかなり食感が違いますがおいしいです 昔、フジテレビだったかな？全国の地方の食べ物で優勝しています 大東寿司も人気あるようですよ http://daithokk.web.fc2.com/contents03.html 事前準備 暑いですが風があるので体感温度はそれほど高くはありません インナーなどで速乾吸汗性の多機能シャツを着られる方がいいでしょう またサンダルもあった方が楽ちんだと思います。 その他帽子、日傘、サングラス、日焼け止めは必須です とりあえずこんなものでどうでしょうか ///////////// すみません 美ら海水族館の給餌の時間 以前と変わったようです http://oki-churaumi.jp/program/aquarium.html 給餌解説 15:00 / 17:00 サイトでは早朝見学がおすすめがありますので そちらをとるか給餌の時間をとるかを選んだほうがいいかと思います http://oki-churaumi.jp/area/kuroshio.html
8月18日位なら通常の日曜日程度の混雑だと思います。住まいが本州方面の帰省客ならもう九州出てしまって､1日位じっくり家で休養しないと、長距離ドライブの疲れが抜けないし。 但し19日の夕方ならば、盆休み終わり、会社も本格的に営業再開のところが多いので､非常に交通量は多いと思います。（いわゆる「五十日」と呼ばれるような感じの込み具合になると思います。） 鳥栖JCTの合流付近から太宰府IC（太宰府IC出口付近はウインカー出さず車線変更してくるマナー違反の車も多いので､要注意）は特に急な減速、一時停止などの混雑が起きやすい。但し、事故が起きれば､筑紫野IC-太宰府ICまで所要時間1時間を要したこともあるので、そういう大きなトラブルに遭わなければ､「高速上で完全に停止して､渋滞にはまる」事態は無いと思われます。 18日・19日両日ともに、お書きのようなSA手前から歩いてトイレに向かうほどの大渋滞にはならないと思います。
iPod touchをPCに接続すれば、OSにはデジカメが接続されたと認識されませんか？ ですので、デジカメの管理アプリケーションを使えばデジカメで撮影した動画として吸い出せますし、そういったアプリを使っていないならエクスプローラーでデジカメデバイスを開けばカメラロールの中がそのまま覗けますので自分で好きなところにコピペすれば良いと思われます。 補足を読んで…… WindowsのOSはXPとかですかね？あと、撮影した時間が長いとか？たしかファイルサイズが大きすぎると（4GBを超えると？）エクスプローラーがコピーできなという話を聞いたことがあります。それに引っかかっていませんか？ そうなるとエクスプローラー以外のファイラーやデジカメ管理ユーティリティのような物を使用してみるしかないかもしれません。 あとは、Wi-Fi環境があるのならYahoo!ボックスとかGoogleドライブとかSkyDrive（マイクロソフト）などのクラウドスペース（5GB〜8GB程度を無料で使用できます。どれかのIDくらい持っていますよね？少なくてもYahoo!JAPANのIDは）に一回上げてから、パソコンでダウンロードするという方法もあります。
※補足について 有料なら下記あたりが良いかと思います。 両方ともレビュー評価がイマイチですが、有料のカーナビアプリは要求事項が多いせいか評価が低くなりがちです。 ＜いつもNAVI ［ドライブ］ 2013年版＞ https://play.google.com/store/apps/details?id=net.zmap.android.pnd.... これは3,750円買い切りで1年利用ですね。 ＜NAVITIME＞ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.navitime.local.na... これは月額で利用料がかかるタイプです。 以上、お役に立てれば幸いです。 （本回答） 無料であれば「Googleマップ＆ナビ」が無難では？ プレインストールされていることが多いですが、無ければPlayストアからダウンロードできます。 有料のナビアプリに比べればたいした機能はついていませんが、普通に使うだけなら十分だと思います。 「渋滞情報」や「駐車場検索」、「高速道路料金検索」等は別のアプリで補うことも可能ですよ。 以上、参考になれば幸いです。 長文、駄文、ご容赦ください。
サークル専用のブログでも最初に作ってみては？ ブログなどで、サークルの活動記録を書いたりすれば記事を見た人がサークルに入りたいと思うはずです。 あと、Googleのサービスを効率良く使うと簡単にサークルを展開していけます。 サイトだってGoogleのCMSで作れますし、Googleドライブで、サークルメンバー募集フォームを作成する事だって可能です。 フォームにて送信された情報は、Excel形式で管理する事も出来ます。 他にもGoogle+で、サークル機能ありますし、それを利用してみては、どうでしょうか？ Googleのサービスは、ネットでの活動を全力でサポートしてくれるので是非有効活用してみる事をお勧めします。 ちなみにGoogleには、グループ機能もあります。
安曇野 → 中津川 経路：長野道・中央道 キロ程：139.3km 軽自動車等：2,850円 普通車：3,500円 中型車：4,150円 大型車：5,700円 特大車：9,350円 NEXCO中日本 料金・ルート検索「ドライブコンパス」 http://dc.c-nexco.co.jp/dc/guide/ Google Map http://goo.gl/maps/7TnOI
ケータイを買ったときに登録の紙がありその中にGoogleアカウントが書いてあると思います。とっておいてあるなら それを見ればできます。（無い場合は出来ません）
OSで占領されるシステム領域がありますので、16GBは実際には13GBくらいしか保存領域として使用できませんが、動画は容量が大きくなりますので、使う分だけPCから取り込むようにすれば、16GBで特に問題なく使えます。 出先でもWi-Fi環境であれば、googleドライブ（クラウド）に5GB無料で保存してあるデータを読み込むことができますので、13+5GB使えますよ。 最悪、300円くらいの有料アプリをDLすれば、カードリーダーっをつないでSDカードを使うこともできますしね。 CPUや2GBのメモリさらにきれいになった液晶は魅了だと思います。 ただ日本の正規販売がいつごろになるかですね。 ※平行輸入は日本では保証が受けにくいので、あまりお勧めできません。
補足について 残念ながら、タブレットにはディスクドライブは付いているものはありません。 PCとタブレットをUSB接続して、PCのスタート＞コンピュータの画面で、ディスクとタブレットが表示されるので、ドラック＆ドロップでタブレットにデータをコピーできます。DVDであれば少し時間がかかるかもしれませんが上記作業をすれば、あとは放置しても大丈夫なので、さほど面倒ではないと思います。 SDカードのポートがあるタブレットであれば、PCでSDカードにコピーしてタブレットにSDカードをさせば再生可能です。 今の流行の操作は、DVDのデータをGoogleドライブなどのクラウドに保存して、タブレットでクラウドを呼び出し再生する方法があります。ただしWi-Fi環境が必要になりますので、スマホのテザリングやWi-Fiスポットの環境が必要になります。 Wi-Fi環境は必要になりますがタブレットであれば、LINEなどで友達と連絡が取れるのでかなり便利になります。 コンビニなどで無料Wi-Fiが使えるので、手間を惜しまなければ特にモバイルルーターなどは必要ありません。 次に携帯を買い換える時に、スマホにすればほとんどの機種がテザリングが使えるので、そこまで考えてはいかがでしょうか？ -------------------------------------------------------------------------------------------------- ご希望とは少し違うかもしれませんが、DVDがコピーガードされていなければタブレットをお勧めします。 暇なときにPCでSDカードやタブレット本体にDVDのデータを移しておけば簡単に再生できます。 テザリング機能付きスマホやモバイルルーターをお持ちであれば、GoogleドライブなどクラウドにDVDデータを移しておくこともできます。 無料アプリで、1.5倍再生も可能です。 タブレットの利点 万が一充電がなくなっても、簡単に充電できる。 ポータブルDVDプレヤーとタブレットでは、価格にさほど大きな差はない。 タブレットの他の機能（ネット閲覧・SNSや音楽プレーヤーなど）が使える。 持ち運びがポータブルDVDプレーヤーより楽。 要望の使用方法がタッチパネルで簡単にできる。 タブレットの弱点 DVDのデータを事前に転送する必要がある。 すでにお考えだったかもしれませんが、ご検討ください。
Blu-ray再生用に 付属で CyberLinkPowerDVD10が付いているので、Blu-rayの再生可能。 http://buffalo.jp/product/removable-drive/bd/portable/brxl-pc6vu2/ よーーく 見て確認する。
必要なのはこちら ・自分のandroid端末に対応した ADB USBドライバ ・java ・Android SDK ・PCとスマホをつなぐUSBケーブル まずは ADB USBドライバをダンロード、解答しておく。 googleで、自分の機種名＋ADB USBドライバ で検索。 僕の場合はSharp製だったので、WEBサイトからダウンロードした。 スマホ側の設定をする。 設定→アプリケーション→開発→「USBデバック」にチェックを入れる。 スマホとパソコンをUSBケーブルで接続する。 ↓このような画面が出るが、USBストレージをONにしてしまうと電波通信できなくなってしまうのでキャンセルする。 接続しただけで自動でドライバーを読み込む場合もあるが ダメな場合はマイコンピュータを右クリック→システム→デバイスマネージャ を開くと 「（機種名）android composite ADB Interface」などのデバイス名が出るので 右クリックして「ドライバーソフトウェアの更新」を選択し、先ほどダウンロードした ADB USBドライバ の場所を選択してドライバーをインストール ここから 最新版のjavaをダウンロード、インストール。 http://www.java.com/ja/ Android SDK と検索して、SDKをダウンロード、インストール。 32ビット版、64ビット版があるので自分のOSに対応した方を使う。 http://developer.android.com/intl/ja/sdk/index.html 自分の場合は64ビット版だったので adt-bundle-windows-x86_64.zip をダウンロードして解凍、 それをCドライブに移動。 （C:\adt-bundle-windows-x86_64 というフォルダになる） SDK Manager.exe を起動、しばらーく待つとこんなのが出るので とりあえず全部の□にチェックを入れて 「Install packages」→「Accept All」で全部インストール。 ここから 「Android Screen Monitor」をダウンロード http://www.adakoda.com/adakoda/android/asm/ 解凍してできた「asm.jar」をSDKフォルダの「tools」にコピー C:\adt-bundle-windows-x86_64\sdk\tools\asm.jar 次に SDKフォルダの 「tools」 「platform-tools」 また、javaをインストールしたフォルダパスを控えておきます 自分の場合はこうでした C:\adt-bundle-windows-x86_64\sdk\tools C:\adt-bundle-windows-x86_64\sdk\platform-tools C:\Program Files (x86)\Java\jre7\bin コントロール パネル\システムとセキュリティ\システムを開き 詳細設定→環境変数 を開く システム環境変数→Path の値を 編集ボタンを押して開き 先ほど控えた３つのパスを「；」で繋げて書き足します 自分の場合はこうなりました （すでにいろいろ書いてある）*******;C:\adt-bundle-windows-x86_64\sdk\tools;C:\adt-bundle-windows-x86_64\sdk\platform-tools;C:\Program Files (x86)\Java\jre7\bin C:\adt-bundle-windows-x86_64\sdk\tools\asm.jar をダブルクリック。 （パスは環境によって変わることがあります） ↑これを右クリックしてショートカットを作っておくと楽。 ↑パソコンにつないだスマートフォンらしき型番が出てきたらOKを押します スマホの画面がパソコン上に表示されれば成功。 ↓スマホからパズドラを起動してちゃんと映ればOK あとはこの画面をデスクトップキャプチャーやNLEで取り込めばニコ生に流せます。 ゲームの音声ですが、スマホのイヤフォンジャックからのライン音声をミキサーで拾ってきて、自分の声とミキシングして生放送にのせればいいと思います 僕の場合は、X-Fi Go!Pro（ステミキ）とパソコンにもとからついているマイク端子の二つがあったので パソコン本体のマイクジャック と スマホのイヤフォン（パズドラのBGM）をミニプラグでつなぐ X-Fi Go!Pro → マイクをつないで自分の声を入れる パソコン本体のマイクジャック経由のパズドラBGMをループバックでX-Fi Go!Proで聞く 詳細はmoudaigakuseiクリックしてください。
ドライブ画面を開き、「作成」ボタンの隣の「↑」向きのアップロードボタンをクリックします。 すると「ファイル」というメニューがありますから、ここをクリックし、出てきた枠の中に ドラッグ&ドロップするか、ファイルを選択します。 ***** 制限とは、ドライブをMaxまで利用した場合という事でしょうか？ 現在Gmailとドライブは総容量が15GBだったかと(私の画面が確認したところ)。なので保存上限は15GBです。 でもドライブに使いすぎるとGmailが使えなくなるという事になりますので、そこは自身での調整が必要です。
このあたりのHPを参考にしてみてはいかがでしょうか？ http://matome.naver.jp/odai/2136503504396490901 OSも最新の4.3搭載のようなので、すべてにおいて新歩しているようですね。 現行のネクサスも十分お買い得ですが、さらにお買い得になりますね。 Googleはクラウドを推奨しているので、基本SDカードは必要ないと考えているようですね。 私は動画をあまり保存しないのでクラウドのGoogleドライブ（無料分）で十分です。 日本ではキャリアが強いのでモバイル回線タイプの販売はGoogleは率先して販売はしたくないようですね。 地方の方であればモバイル回線は必要ですが、都会の方は不必要ではないでしょうか。 コンビニの無料W-Fiもたくさん増えましたので・・。 テザリング機能付きスマホを持っているのであれば、まったく必要ないですね。 今のところ料金的にもテザリングつかったほうが維持費も安くついてるようです。
ないと思いたいですけど、情報流出の話をしだすとGoogleに限らず完璧に安全っていうのはないんですよね・・・ 正直、重要なデータはあまり置きたくないものです。 蛇足ですが、もしパソコン同士でファイルを共有するのなら、フリーソフトを使ってファイルに鍵をかければいいと思います。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software/atasshecase/ ZIP圧縮を使ってもパスワードがかけられますが、こちらはすぐに解析されますのでおすすめしません。
見ノ越トンネルを越えたら 見ノ越で国道４３８号と４３９号と 別れるのですが、 見ノ越トンネル手前で崩落のため、通行止めです、 なので 徳島市内から国道４３８号で剣山に向かうことは無理です、 ただ、迂回路が、木屋平小学校の先から、 県道２６０号線経由で、一宇に抜けて、 国道４３８号に乗り、剣山に向かい、それで国道４３９号で、かずら橋方面に行けます、 ちなみに完全な通行止めは希ですが、時間通行止めは よくあります、 詳しくは、 徳島県道路防災情報 http://www1.road.pref.tokushima.jp/ Googleマップ版がわかりやすいです、 ただ、徳島から「かずら橋」に行くならば、 徳島－国道１９２号 －池田－国道３２号線－大歩危駅からの旧有料道路 で かずら橋に行くのが 道路も楽ですし、時間もこちらのほうが早いです、 奥祖谷のかずら橋 なら、話は別ですが、
国公立大学全校（164校）の2013年度 一般入試のデータをもとに回答します。 学部・学科・日程によりけりですが、164校中の84校で、センター試験・個別学力検査の両方で数学を回避可能な試験がありました。 大学名のみ下に書いておきますが、学部名・学科名・日程までは書ききれないので、受験生応援プロジェクトの『主要大学入試比較表』を使って質問者さんご自身で検索してみてください。 同じ表の中で、試験科目・出題範囲・試験時間・配点・その他諸注意事項など、入試要項記載レベルの詳細情報を確認することも可能です。 検索の手順は以下のとおりです。所要時間は１分かかりません。 ※比較表と一緒に検索用マニュアルをダウンロードして、最初に読んでください。 ※検索結果には、数学を受験したうえで合否判定に使用しない可能性がある試験を含みます。 【操作】一般入試2013のシートを選択し・・・ ①折りたたまれて非表示となっている『設立区分』の列（Ｂ列）を開いてフィルタボタンをクリックし、表示されたダイヤログの『国立』・『公立』のみチェックを残す → 国公立大学のみがリストに残る。 ②『不得手教科を回避する』の『数学』の列（ＥＢ列）のフィルタボタンをクリックし、『避』を選択 → センター試験・個別学力検査の両方で数学を回避可能な試験がリストに残る。 検索結果（大学名のみ／５０音順） 愛知県立大学・愛知県立芸術大学・青森県立保健大学・秋田県立大学・秋田公立美術大学・岩手大学・岩手県立大学・愛媛大学・大分大学・大分県立看護科学大学・大阪教育大学・大阪府立大学・岡山県立大学・沖縄県立看護大学・沖縄県立芸術大学・お茶の水女子大学・尾道市立大学・帯広畜産大学・鹿児島大学・神奈川県立保健福祉大学・金沢大学・金沢美術工芸大学・鹿屋体育大学・北九州市立大学・京都市立芸術大学・京都府立大学・釧路公立大学・熊本県立大学・群馬県立女子大学・県立広島大学・高知大学・高知県立大学・高知工科大学・神戸市外国語大学・国際教養大学・埼玉大学・埼玉県立大学・佐賀大学・滋賀大学・滋賀県立大学・静岡大学・静岡県立大学・静岡文化芸術大学・島根大学・島根県立大学・下関市立大学・首都大学東京・信州大学・高崎経済大学・筑波大学・筑波技術大学・都留文科大学・東京外国語大学・東京海洋大学・東京学芸大学・東京藝術大学・鳥取大学・鳥取環境大学・富山大学・長崎大学・長崎県立大学・名寄市立大学・奈良県立大学・新潟大学・新潟県立大学・新見公立短期大学・広島大学・広島市立大学・福井大学・福井県立大学・福岡教育大学・福岡女子大学・福島大学・福山市立大学・北海道教育大学・三重大学・宮崎公立大学・名桜大学・山形大学・山口大学・山口県立大学・山梨県立大学・横浜市立大学・和歌山大学 ●受験生応援プロジェクト『主要大学入試比較表』について 『主要大学入試比較表』はマイクロソフトのEXCELで作成されており、EXCELがインストールされたパソコンで使用可能です。 比較表は縦横に非常に大きなものですが、情報がマトリクス状に整理されていますから、自分にとって必要のないデータを行ごと・列ごと、まとめて削除することにより、必要データのみが記載された自分用の比較表を作成可能です。 比較表（2013年度版）・操作マニュアルは、現在Googleドライブで公開されていますので、下記のリンクからダウンロードしてください。ダウンロードは無料です。 （データ提供は間もなく終了すると思われます） 【ダウンロード操作について】 ダウンロードページでファイルをクリックすると、『現在、ドキュメントを表示できません。 しばらくしてからもう一度試してください。ここをクリックして元のドキュメントをダウンロードすることもできます。』というメッセージが表示される場合があります。 その場合は、『ここをクリック』の部分を右クリックし、『対象をファイルに保存』を選択してください。 主要大学入試比較表2013 https://docs.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMamU4dUJFUGw3NjA/edit?us... 検索用操作マニュアル（EXCEL2007以降用） https://docs.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMZGp1cHpkeVlXTzA/edit?us... 検索用操作マニュアル（EXCEL2003用） https://docs.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMUVVabG10NzF6c00/edit?us... ※質問者さんが本当に学びたい学問もあるでしょうし、個人的には、他の回答者の方々の『数学にチャレンジすべし』という意見、特に『少しでも有利に戦える試験を探せ』というyagiyukkoさんの意見に賛成です。頑張ってください！
まあ、そもそもsmart nekotan reloaded自体が「知ったか」軍事ネットワークから出発してますし、Googleはアメリカの手先ですが smart nekotan reloadedはjpeg0325の子分です（ぷっ） 世の中やっちゃったもん勝ちみたいなところがけっこうありますんでsmart nekotan reloadedも、遠隔操作ウイルス事件に関して、無知なくせに「事件の粗筋が嫁たぁー」と豪語し、結局、ぜーんぶ「嘘」でした。やったものガチだといいますが、最初から、 smart nekotan reloadedの言うことを信じているバカは、おりません。 もう今はsmart nekotan reloadedの場合は「入院」しなければいけない時代ですね。
画像が荒くなるなどのことは、100%ありません。
9歳のお子様と65歳の義母がいるので あまりレジャー的なものだと厳しいかもしれませんね (体力的にすごいなら別ですが) なのでまったりプランでw 1日目 首里城or南城市 首里城観光もいいですが ちょっと足を伸ばして 南城市にドライブという選択肢もあります くるくまカフェ http://www.nakazen.co.jp/cafe/ 浜辺の茶屋(山辺の茶屋) http://www.hamabenochaya.com/ ニライカナイ橋 http://www.okinawainfo.net/niraikanaibashi.htm 奥武島(もずくとてんぷら有名http://nakamotosengyoten.com/ 個人的にはもずくそばがとても美味しい もずくそばの店 くんなとぅ http://www.mapfan.com/spotdetail.cgi?SPOTCODE=S14KIFT0) https://plus.google.com/u/0/photos/101916361762369375986/albums/587... 夜に那覇に寄る日程じゃないので 首里城のライトアップやホタル観賞難しそうですね 2日目これでいいかと 海の中などは真栄田岬 また青の洞窟が何枚かアリ https://plus.google.com/u/0/photos/101916361762369375986/albums/590... 3日目ですが 美ら海に行くなら 13：30 15：30の給餌の時間に合わせたほうが楽しめるかと思います。 (ジンベエザメの直立して餌を食べる所やその他水槽で魚いっぱい寄ってきます) https://plus.google.com/u/0/photos/101916361762369375986/albums/588... 参考までに ただ3日目頭に持ってきたほうがスケジュール的にはこなしやすいかな。 古宇利島までいくなら https://plus.google.com/u/0/photos/101916361762369375986/albums/590... 大宜味村道の駅までは寄ってみたほうがいいかと思います。 許田の道の駅よりパインなどが安価に買える可能性が高いかと思いますので 余裕があればお土産にいいかと思います また古宇利島の途中でワルミ大橋というちょっと不思議な色の湾を展望できる場所もありますので ついでにどうぞ ホテルチェックアウト→美ら海水族館→ワルミ大橋→古利宇島→大宜味道の駅→前田食堂 →許田道の駅→フルーツランド観光？→ホテル ホテル→ワルミ大橋→古利宇島→大宜味道の駅 →前田食堂(11時以後早めの昼食)→美ら海水族館→フルーツランド観光？→ホテル 昼食は大宜味道の駅よるなら近い前田食堂がいいかなと思いました (牛肉そばが有名ですが胡椒がかなりきいてるので普通にソーキそばがうまいです) また名護のきしもと食堂や山原そば(小さいから客がいっぱいだと厳しいかも) でとるのもいいかと思います。 https://plus.google.com/u/0/photos/101916361762369375986/albums/587... またやちむん喫茶シーサー園やピザ喫茶花人逢なども ロケーションが良いことで有名な休憩食事処です 時間があれば寄ってみるのもいいでしょう また夕食後などでもいいのですが ホテル近くの万座毛 日中は青い海と青い空を楽しめますが 夕方はサンセットがとても綺麗です よければよってみてもいいかもしれません (ホテルでも見れるからいいかなぁ) 4日目 国際通りでお土産を買うなら裏通りにある「大東そば」は寄ってみてもいいかも 普通の沖縄そばとかなり食感が違いますがおいしいです 昔、フジテレビだったかな？全国の地方の食べ物で優勝しています 大東寿司も人気あるようですよ http://daithokk.web.fc2.com/contents03.html 食事に関しては上記の沖縄そば以外だと 海鮮系がオススメですが 今回の旅からは外れているので紹介は外しました。 タコライスは正直そこまで食べてどうこうものでもないかと思います。 コンビニや街角や移動販売の弁当屋さんでも売ってます。 アグー豚も今回の旅からは外れた場所にあるところしか知らないので情報提供はできません 食堂で沖縄そばついでにサイドメニューとして 定食以外の沖縄料理を頼むのがいいかもしれません ③事前準備 暑いですが風があるので体感温度はそれほど高くはありません インナーなどで速乾吸汗性の多機能シャツを着られる方がいいでしょう またサンダルもあった方が楽ちんだと思います。 その他帽子、日傘、サングラス、日焼け止めは必須です ④防水カメラはあったほうがいいですが 出費が重なりますし 普段使わないなら、防水のガラケーかスマホ もしくはデジカメに使う簡易ハウジングか他社製の防水ケースでもいいかと思いますよ 青の洞窟ではツアーの場合、ガイドさんが写真を撮ってくれるのでそれで代用してもいいでしょう とりあえずこんなものでどうでしょうか ///////////// すみません 美ら海水族館の給餌の時間 以前と変わったようです http://oki-churaumi.jp/program/aquarium.html 給餌解説 15:00 / 17:00 サイトでは早朝見学がおすすめがありますので そちらをとるか給餌の時間をとるかを選んだほうがいいかと思います http://oki-churaumi.jp/area/kuroshio.html
クラウドストレージ NドライブとかGoogleドライブとか。PC必要なし。
GoogleEarthはGoogleのページからダウンロードしましたか。Googleのページから だとそのようなソフトはついてこないと思うのですが。 ブラウザがInternet Explorerでしょうか。また、インストールフォルダ名が 分かっているならその名前が分かればいいのですが。 詳しく書くとかなり長くなるので、IEの場合ですがアンインストール方法を 箇条書きにします。 Amazonのプログラム⇒「Amazon」か「Amazon Toolbar」 ＰＣチェック等⇒フォルダ名が分かればいいのですが、「TuneUp Utilities 2013」？ 「Did you know you have Free PC backup on your computer?」は文面から推測すると ＰＣチェック等がインストールされたためかも知れません。 アンインストールの方法 1）IEを起動しないで、プログラムのアンインストールから「Amazon」の名前の ついたものをアンインストールします。 2）IEを起動して、〔ツール⇒アドオンの管理⇒ツールバーと拡張機能〕で 「Amazon」に関係したものがあれば、「状態」を確認して有効になっていたら 無効にします。 「現在読み込まれているアドオン」をクリックし、『すべてのアドオン』を クリックしてすべてのアドオンを表示させてください。 3）〔ツール⇒アドオンの管理⇒検索プロバイダー〕で「Amazon」があるので 「Amazon」の状態が『空欄』の場合はそのまま名前をクリックして削除ボタンで 削除します。状態が『既定』の場合は、一度他のプロバイダーをクリックして 既定にするボタンで既定にしてから、削除します。 4）スタートーページが書き換えられていたら、IEを起動してスタートページに したいページを開き、インターネットオプションの全般タブの項目ホームページの URL入力欄の下にある『現在のページを使用』ボタンをクリックします。 他に不要なURLがないか▼▲で確認して、見つかったら削除します。 「Amazon」以外は「Amazon」の部分を「TuneUp Utilities 2013」などに置き換えて 1）から3）の手順を行ってください。
こういう会社に預けてよいものかどうか GoogleやAppleも情報提供 日本で進む企業の「社員監視」と“監視先進国アメリカ”の実態 http://biz-journal.jp/2013/06/post_2345.html googleは、アンドロイド搭載の端末から個人情報をgoogleに送っていた http://blog.goo.ne.jp/2005tora/e/76ec4c4539dfa0fac27d68317738f79d
Google ドライブなどを使ってみてください。 それかmicroSDカードを６４Gなど容量が多いのもを買ってみるのもいいでしょう （お使いの端末に６４GのmicroSDカードが対応してるか注意してください）
ドライブのデータはGoogleアカウントがなくても共有出来ますよ。 共有設定の欄で公開設定オプションを ・Web上で一般公開 または ・リンクを知っている全員 を選択するのです。 また共有者全員で中身を編集する場合はアクセス権限を「共同編集者」にするといいですよ。
> 重要なデータなどを〜安全性は大丈夫なのでしょうか？ 以前、googleの利用規約が問題と騒がれていたこともあるので、 まず利用規約をよく読み、同意できるかご自身で判断してください。 その上での話ですが、重要データの保管はあまりお勧めしません。 しかし、重要だからこそ有事に備えて保管したい気持ちもわかります。 そこで、事前に分割・暗号化したデータを保管することを検討してはいかがでしょう。 例えば、暗号化したデータを3分割してGoogleDrive・SkyDrive・Yahooボックスに 1つづつ保管すれば、リスク低減できます。 ※ 分割・暗号化するソフトなどは、ご自分で調べてご用意ください。 > パソコンが壊れたり、〜データを呼び出せるということでしょうか？ その通りです。用意された専用のソフトが必要な場合もありますが、 多くの場合は別のパソコンのブラウザでアクセス・ログインし、ファイルを アップロード/ダウンロードすることができます。 ただ、大量のデータをオンラインストレージに預ける場合は、要注意です。 終了時にアナウンスがあると思いますが、気づくのに遅れてサービス終了時に 回収しきれないことも想定しておきましょう。 近々、Nドライブというサービスが終了予定だそうです。 このように、いつまでも利用できるとは限りません。 バックアップは必ずとっておきましょう。
・モニター 非常に超大切 モニターは最低フルHD 解像度は高いほどいい 開発環境本体だけでも1600ｘ900は欲しいのに、ブラウザも常に起動させておきたいし、 メモ帳や電卓いろいろ起動するから 目が疲れるから高級なグレアタイプじゃなくて、安めのノングレアタイプがおすすめ ・メインメモリ 4ギガは絶対必要 4以下はダメだが、4以上である必要も特にない 「モニター」に書いたように一度に色んなソフトを起動してプログラミングするから 開発環境本体だけで800メガ使うこともある ・OS Windows7がおすすめ Windows8なら早く捨ててWindows7を入れること たとえ3万かかったとしても ・バックアップ出来る環境 開発PCのHDDがもし突然壊れてもいいように バックアップは毎日行う 一度開発したデータが失われたら、死ぬぐらい絶望する なぜなら、どのソースを修正したか、どの機能を追加したかが全てぐちゃぐちゃになってしまうから ソースごとのバージョンもぐちゃぐちゃで噛み合わなくなる 本当に取り返しの付かないことになる 死んだほうがマシなぐらい 自分はGoogleドライブに毎日1回のバックアップとUSBまたはBDに月一回ぐらいバックアップしている ・デスクトップPCなら無停電電源装置 東京じゃ停電することはほぼ0に近いけど、 もし停電したら「バックアップ出来る環境」で言ったような事態が起こる デスクトップなら無停電電源装置が欲しい ノートPCならもちろん要らない （ノートPCでもプログラミングするスペックは十分足りてます 何も困りません） 自分は全て性能が高めのノートPCで開発してます（停電を考慮して） ・キーボード 別になんでもいいけど プログラミングの命 自分は3万円のを使っています
たとえばなんですが、メーカーによっては、リカバリ用のプログラムが Dドライブに入っているものがあります。 CDロムで起動ではなくて、ここから起動できるタイプのものです。 そういうファイルは、消したら困るので、もともと消せないようになっています。 他、後からダウンロードとかで、不正的プログラムが入ってしまった場合。 似たような症状になる時があります。 クッキーとかにもたまにありますよね？ 他のプログラムと連動してしまっており、 その連動しているプログラムの方を停止させてから該当のファイルを切ると 削除できることが多いです。 が、何と連動しているのか？を調べる力がないと、説明するのが難しい。 他のプログラムを全部閉じた状態にして、デスクトップしか出ていない状態にします。 （けれど、セキュリティソフトは動いていますよ） で、タスクマネージャーを開くと、使ってないのに動いているシステムがあります。 タスクマネージャーの中で、WINを起動するだけで動いていて当たり前のシステムと そうでないシステムの違いがわかる人だったら、 あやしいプログラムを停止させて、これらの不明ファイルを削除することも できるでしょうが・・・その差がわからないと苦労すると思います。 （まちがったシステムを停止させてしまうと、何度も再起動になりますので） 状況にあわせてケースバイケースかと思いますが、 これでできる場合もあるのでご参考まで。 また、その原因になるソフトがあらかじめわかっている場合。 たとえば、あるソフトウェアをダウンロードして、アンインストールしたのに、 まだファイルが残ってしまっているとか。 この場合、やはり別のWINで必要なファイルと連動してしまって 消せなくなっている場合が多いです。 外部からこの部分を不正利用されて・・・とか心配になるような類のソフト （ネットワーク上で作動するようなソフト）だったらば、 レジストリ側から該当のファイルのレジストリがわかる人だったら、 その根元を切ってしまう方法もあります。 根元が動かないと、うわずみのファイルを削除しやすくなるんです。 また完全にファイルが消せなくても、レジストリの根元がぶっこわれていれば、 利用できない状態にしておくことは可能ですから。 が、これもまちがったところを削除しちゃうと、 Winごとリカバリになりかねませんので、リカバリしてもいいや的な 気持ちでチャレンジしてみて下さい。 （消えたらまずいデータがある場合は、別にバックアップしておくのもおすすめ）
頑張って中国語を勉強してください。
>ＰＣオーディオ今さらながら教えてください PCとは98時代から関わり、Win3.1時代のCDドライブからアナログ信号で取り出してSBのボードに繋いでいた時代も知っている世代です。 なので、オンボードでDA変換するようになってからも暫くはPCのサウンド等殆ど聞くことはなくPC用スピーカーを買う事も有りませんでした。 しかし、ここ数年はUSB接続のアンプやミキサーなどを使って外部でDA変換した音を聴き始めてからは、CDを差し替えながら聞く従来の環境からPCをCDプレーヤー代わりに使う環境に替え、CDを聞く時間も圧倒的に増えました。 確かに、XP時代のWinsowsMediaPlayer(WMP)やiThuneにはEQがあり、正直16bitPCMの0dBが担保出来ない事に不満もありましたが、Win7以降のWMPには余分なものがないのでこの点の不信も減りました。 そして、現在の環境では家庭内のLANでもPCをDLNAサーバーとして使い、TVやAVアンプをクライアントとして使えば、TV用のサラウンド機器でPC内にためたCDを聞くこともできます。 デジタルオーディオではデータが化けなければ音質は劣化しません。なので、元々のデータをそのままPCから取り出しDA変換してやれば高級オーディオ以上の音質を得ることも可能でしょう。 特に、DSD配信なども始まりネット等からハイレゾ音源のダウンロードを利用している方もいる筈です。 他方、PCでは非可逆圧縮を使い、ファイルサイズを減らして大量の音楽データを保管・管理し携帯オーディオと共有している人も沢山います。 このような状況を見ると、オーディオ環境でPCの役割は多岐にわたり、これら全てがPCオーディオなのかと言う疑問も感じます。 ↓これらの記事を見ると、「高級オーディオ以上(並み?)の音質を得ること」を第一と考える方もいる筈ですし、気楽さ・身近さを第一に考える方もいる筈です。 どこまでがPCオーディオなのかの答えは出せませんが、ピュアオーディオより遥かにワイドレンジな世界のようですし、ピュアオーディオ自体もPC抜きには考えられない時代に代わっているような気がします。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclient&aq=&oq=pc%e3%82%a... 個人的には、スピーカーとアンプ内蔵スピーカの区別もついていない質問者を見かけると、オーディオ等と言う言葉を使う資格なしと感じます。 なので、区別がつかない人はPCサウンド程度、スピーカーとアンプの役割を理解している人が使っているのがPCオーディオと思っています（笑）。
GoogleDriveではオーナーだけの負担になります。「共有中」と表示されているファイルは加算されません。
【検索サイトまとめ】 ＪＸ日鉱日石エネルギーグループルート検索 www.noe.jx-group.co.jp/drive/index.html 地図～ルート検索いつもナビ www.its-mo.com/map/?action=car Googleマップのルート案内 maps.google.co.jp/ goo地図ルートガイド map.goo.ne.jp/route/index.html ocnルート検索 ocnmap.goo.ne.jp/route/index.html ＭＡＰＦＡＮルート検索 www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi www.mapfan.com/m.cgi ＮＡＶIＴIＭＥ自動車ルート検索 www.navitime.co.jp/drive/ マピヨンドライブルート検索 drive.mapion.co.jp/ livedoorクルマルート検索 map.livedoor.com/map/?URI=rout ドライブ計画支援システム「Ｓmap」，<おすすめコース・検索> www.inf.edu.yamaguchi-u.ac.jp/cgi-bin/SMAP/Course/kensaku_1.... ドラぷらルートナビ www.driveplaza.com/info/rootnavi/ 北の道ナビ【北海道内なら，このサイトが精度が高く，所要時間もほぼ正確です！】 northern-road.jp/navi/
アップロードしたファイルを覗かれるのはしょうがない。 サーバー側は違法ファイルをアップロードされると、 管理責任を問われるから場合によってはチェックされる。 暗号化して誰にも見られないように自衛。 重要なファイルは暗号化。 見られても構わないのだけそのままアップロード。 アタッシェケースのほうがたぶん利用者多いけど、 使いやすいほうを使えばいい。 http://hibara.org/software/attachecase/ http://www.resume-next.com/contents/fcdp.html オンラインストレージの保存方法は色々あるから。 ブラウザからアップロードしてサーバーに転送する方法は非同期。 PCとサーバーが同期してないからアップロードをすませばPCのファイルを消してもサーバーには残ってる。 アプリを使った方法は同期。 自分のパソコンとサーバーを同じ状態にするのが同期。 自分のパソコンのファイルを消せば、サーバーのも消える。 容量が大きいのはKDrive。 初期30GBで最大50GBまで拡張される。 運営母体が中国系企業だけど。 共有はどうでもいいファイルで自分でやってみるのが手っ取り早い。 共有URLを相手に教えるか、指定したユーザーにのみだから。 万一共有設定にしちゃったとしても、 知らん誰かがファイルを見つけるようなことはまずない。 さっきも言ったけど、暗号化しておけばいい。 64桁のランダムな英数字でパスワードにすりゃ、解析に数兆年はかかるから。 補足 メモ帳にでもキーボードとテンキーを適当に64回打ちまくってもいいし。 それだと覚えられないから、 FileCapsule Deluxeは特定のファイルを暗号化キーにできる。 FileCapsule Deluxeは画像や動画とかを暗号化の鍵にできる。 正確には画像ファイルのハッシュ値なんだけどね。 これが英数64桁なの。 世界中探しても同じハッシュ値になるファイルはない。 つまり鍵になる。 しかもその鍵は、鍵としてだれもわからない。 記念撮影したお気に入りの画像でもいいし、 ペットの写真なんかでもいい。 CDなんかも鍵にできる。 詳しくはFileCapsule Deluxeのマニュアルを見てね。 ファイルの場合は上書き保存とかでもハッシュ変わるから、取扱注意。 市販CDなら中身変わらないから安心だけど。
Google Mapsにがっつり出てますけど。 https://maps.google.co.uk/?ll=47.778271,13.233633&spn=0.021341,0.03...
ブラウザでもファイルの移動は可能ですが、Google Driveの同期用のアプリをインストールして、PC上で、エクスプローラで編集する方が簡単です。WEBにあるファイルはそのままPCにダウンロード出来ます。
同じ問題がたくさん起きているようですが https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82%B9%E3%82...\Device\Harddisk6 決定的な解決方法はないようで。 カードリーダーが原因で、カードリーダーを無効にしたり、カードリーダーにカードを指しておけば解決したとか。 ウィンドウズのアクセス履歴をツールで削除したら直ったとか システム復元で数ヶ月前まで戻したとか。
こちらはどうですか？ http://www.otchy.net/20090419/google-app-engine-java-development-in... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1020458660 http://fusigidane.seesaa.net/article/133333386.html https://netbeans.org/projects/www/lists/nbdiscuss_ja/archive/2008-0... ドライブレターの固定はこちらで http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415786029 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1156077531 http://sidouinm.blog11.fc2.com/blog-entry-68.html http://blog.livedoor.jp/kunikun_idj/archives/1536337.html
Googleドライブのフォルダにファイルを保存すると自動アップロードされ、オンライン上に保存されます。 ローカルフォルダのファイルを削除すると、オンラインのGoogleドライブに保存されているファイルはGoogleドライブのゴミ箱に保存されます。ゴミ箱の容量を超えた場合順次ゴミ箱から削除されるか、自身でゴミ箱から削除すると完全に削除されます。 別のPCなどで、WebのGoogleドライブにログインすることができれば、データをダウンロードなどできると思います。 ただ、大事なデータをオンラインにというのはどうでしょうか。 決してGoogleドライブがいい加減なものではありませんが、あくまでも無料のサービスですからね。
Windows転送ツールはどうですか？使い方を載せておきました。 http://www.google.com/gwt/x?client=ms-nttr_docomo_gws_aw-jp&gl=JP&s... 補足 「外付けハードディスクまたはUSBフラッシュドライブ」を選択したら「これは今までのコンピューターです」をクリックして下さい。
Google DriveではURLがわかっただけでは開けません。招待状を送って、そこのリンクをクリックする必要が有ります。 Picasaで公開設定をすれば、URLをクリックするだけで開けます
●追記● メール経由なんて大変じゃありません？ 容量さえ足りれば、旧SD⇒本体⇒新SDという経由で移しても良かった。 あるいはGoogleドライブといったクラウド経由でも。 少なくとも前者は設定からストレージメニュー開けば SD⇒本体、本体⇒SDにデータを移動するってメニューがあるはずですし、 ESファイルエクスプローラーといったアプリでも、 普通にコピペ作業すれば簡単にできますし。 ――――― う～ん、店舗や人によると思います。 万が一の事があったら責任問題になるので、ちょっと難しいところ。 そういう理由でお断りしているところもあると思うので……。
Googleの各種サービスが統合されて、１５GBまで無料で使えるようになりました。ファイルに大きさに制限はありません。 https://accounts.google.com/ServiceLogin? を開いて「アカウントを作成」というボタンをクリックしてください。後は要求されるデータを入れるだけで、Googleアカウント（Googleの各種サービスを利用する権利）を取得することができます。 ファイルのアップロード・ダウンロードはブラウザでできますが、「Windows 用GoogleDrive」というソフトをインストールすると、PC上に「Google Drive」という特殊なフォルダが作られ、ファイルやフォルダをそのフォルダに入れるだけで、自動的にアップロード出来るようになります。 補足：それでいいにはいいのですが、一寸説明不足ですみませんでした。 大きなフォルダになりますから、デスクトップは適当な場所ではありません。（システムイメージを作る時大変です。） D-Driveか外付けHDDに作り替えた方がいいでしょう。 転送速度が遅いので、同期には時間がかかります。バックグラウンドで気長にやってください。
私の場合は、Googleドキュメントを開こうとすればGoogleDriveが開きます。 Googleドライブとの統合は一斉ではなく、順次行なわれているようですね。 ５GBになっているという事はまだ統合されていないのでしょう。 統合されるまではGoogleDriveを使えばいいでしょう。Google Driveでも文書の作成ができます。
共有しているフォルダとは自分のアカウントのフォルダのことではなく、他人のアカウントのフォルダでしょう。 アカウントをもう1つ作って、そちらにフォルダを作り、それを共有にすれば、1つのアカウントで管理出来ます。
01 02 03 …という感じに、ファイルやフォルダの頭に０を付け足して桁数を揃えればOK。 ファイルやデータの数が膨大なら、予め「001」等、3～4桁での運用をしておくのもよいでしょう。
同期が始まれば、アップロードは連続的に行なわれますが、起動してから「ウェブをスキャンしています」という時間が長いですね。転送が始まっても、転送速度はものすごく遅いです。 アップロード速度は0.3MB/秒というデータがWEBに出ていました。 タスクトレイのアイコンをポイントすれば「1550/4500を同期中」などと数字が表示されますから、進行しているのはわかります。
どこのメーカーPCか不明ですが、 ”リカバリ”と一口に言っても、OS上書きインストールじゃなくって、 OSクリーンインストール(システムディスク:通常C:ドライブ) を論理フォーマットした上で工場出荷状態に再構築するリカバリですよ。 それを施せば、そんな状態にはなりませんから。 その後、基本的な感染防止対策を。 https://www.ccc.go.jp/knowledge/index.html >nod32 ,avastなど無料ウイルス対策ソフト .....NOD32は無料ソフトではありませんけど。 >ウイルスバスターを購入するしかないのでしょうか？ ....(￣(エ)￣)® ....その中華民国製のセキュリティソフト?は使わないでください。 ;リカバリ・ ;基本的感染防止対策・ Kaspersky等、普通のまともなソフトのアンチバナー機能・ を施せば、そんな風にはなりませんよ。要考察。 ＞無料のウイルス対策ソフト →御使いの環境によっては十分行けますけどね。 御自分で模索・実践してください。
Google ドライブ、Gmail、Google+ フォトでは合計で 15 GB まで無料で保存できます。 公式サイト https://support.google.com/drive/answer/2375123
可能です。GoogleDriveは同期用フォルダの変更が難しいので、Windowsのユーザーアカウントは別々にして置いた方がいいでしょう。
GoogleGriveは下図のように表示されます。共有フォルダはオーナーと同じように編集ができます。オーナー側のGoogle Driveにはリアルタイムで編集結果が反映されます。
http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/preview-download まずIE11は正式発表ではなくプレビュー版です。 まだ対応していないサイトもたくさんありますしyahooなども表示が崩れると報告があります。それ以前に ISO を使って Windows 8.1 Preview をインストールした場合はアンインストールできません。以前のオペレーティング システムに戻す場合は、お使いの PC に付属するリカバリ メディアまたはインストール メディア (通常は DVD メディア) を使って再インストールする必要があります。Windows 8 をお使いで、リカバリ メディアがない場合は、USB 回復ドライブを作成できる場合があります。Windows 7、Windows Vista、または Windows XP をお使いで、リカバリ メディアがない場合は、PC メーカーから提供されたソフトウェアを使って、お使いの PC の回復パーティションからリカバリ メディアを作成できる場合があります。詳細については PC メーカーの Web サイトのサポート情報を参照してください。Windows 8.1 Preview のインストール後は、PC の回復パーティションを使って以前のバージョンの Windows に戻すことはできません。 ここをきちんと読みましたか? まだ正式発表されていないものをインストールするというのはリスクを伴うことということは認識した方がよろしいかと思います。
http://japanism.info/vista-d-drive.html googleすれば沢山解説がある。参考に。 ＊ また、D driveが大きい場合は、パーテーションを変更させDからCへ http://freesoft-100.com/pasokon/hdd-partition.html EasuUSがおすすめ。 以下、jpeg０３２５本人がアドウエア注意してほしい。
PCを友達に借りる・・・しかないとおもいます
１． 製品としてのメーカーは多数ありますが、中のHDDは数社（デスクトップ用はWDとSeagateの2社、ノート用はそれプラス東芝）しかありません。HGSTはWDに、SamsungはSeagateに買収され、東芝のデスクトップ用はHGSTのOEMです。 メーカーごとの性能差はほとんどありませんし、基本的には中のドライブのメーカーは選べないので製品メーカーによる差は無いと言ってもいいでしょう。FANの有無とか添付ソフトの違いくらいしかありません。 USB2.0だと転送速度の差は誤差程度です。 ２． 衝撃と熱、電源のON/OFF回数が寿命に影響を与える”かもしれません”。 衝撃が一番の大敵です。落下や転倒1回で昇天する可能性があります。 熱は放熱性のいいケースを使用するか、FANがあるものがいいでしょう。 （ただしGoogleの調査で熱と寿命との直接的な関連は見つからなかったというデーターもあります） 電源投入回数はHGSTのみが最低保証起動回数として保証の範囲に入れています。 衝撃吸収を謳うケースに入れているポータブルHDDもありますが、一番の弱点なのであまり信用しないように。 内蔵HDDとUSBメモリーの大容量化でポータブルHDDの存在価値はなくなりつつあるというのが個人的な意見です。 ３． 1日から10年以上で当たり外れの方が影響が大きいので気にする必要ありません。 いつでも壊れるかもしれないと考えてください。 昨日大丈夫だったからとか、まだ半年とか言っても何の意味もありません。 1年保証が多いですが、保証はドライブのみで中のデータは保証外です。 裏技的なものとしてRMAというHDDメーカー保証が2～3年つくものもあります。 ドライブのみで、新品になるわけでも無い（同等品の修理上がりの場合あり）のですが、壊れたドライブを代替えすることが可能になることもあります。 はっきり言ってどこのメーカー製でも変わりないと言っていいでしょう。
Googleアカウントが必要です。 Googleアカウントでスマートフォン, PC, タブレット等をすべて同期しておけば、メール, スケジュール, カレンダー, ブックマーク, 検索履歴, 連絡帳, Googleドライブ, Google KeepといったGoogleのサービスがスマートフォン, PC, タブレットのどれでも皆同じように見れますし、スマートフォンでカレンダーのスケジュールを変更したらPCでもタブレットでもそれが反映されていたり、連絡帳もわざわざ移行したりする手間も省け、ブックマークも共有できたりして非常便利です。
海遊館を朝一に行って、お昼ごはんはその辺でテイクアウト。天保山から湾岸線、関空道、阪和道で南紀田辺ICまで。白浜へ2時間半あれば十分走れます。 帰りは南紀田辺ICから阪和道、近畿道、門真から第二京阪で京都市内へズドン。往復含めてこれぐらいのドライブであれば細かい街路は別として、京都から高速で海遊館へ、海遊館から白浜へ、白浜から京都へぐらいはナビもgoogle_mapも不要。むしろそんなの見てたらかっこ悪いぞ。 日帰りでないとだめなのか？日帰りしにくい展開に持ち込むべきでは？なんなら白浜ではなく串本まで行けばもっときれいだが・・・。
Google ドライブ使えば15GBまでオンライン保存できますよ。
学部・学科にもよりますが、国公立・私立ともかなりの数があります。 受験生応援プロジェクトの『主要大学入試比較表』を使えば、2013年度入試の情報になりますが、センター試験の英語でリスニングが不要であった試験を大学串刺しで検索可能です。 手順は以下のとおりです。 ①比較表（および検索用マニュアル）をダウンロードする。ダウンロードは無料です。 ②比較表を起動する。 ③『一般入試2013』のシートを選択する。 ④折りたたまれて非表示になっているセンター試験『外国語』のコメント列の折りたたみを解除する。 ⑤列の見出し欄にあるフィルタボタンをクリックし、表示されたダイアログの文字入力フィールドに『ﾘｽﾆﾝｸﾞの成績は合否判定に使用しない』と入力し、エンター。 以上で、外国語のコメントに『ﾘｽﾆﾝｸﾞの成績は合否判定に使用しない』という文字を含んでいる試験がリストになります。 同様に、文字入力フィールドに『高得点な方を採用する』と入力すると、リスニング有り・リスニング無しの得点を比較し、高得点な方を採用する試験がリストになります。 他の入試情報サイトでは、いちいち大学名を入力し、表示されたデータの中からリスニングの要・不要を判断せねばならず、調査に死ぬほど時間がかかりますが、この比較表であれば、データの抽出は一瞬です。 ただし、国公立大学は全164校が記載されていますが、私立大学は主要99校に限られます。 ●受験生応援プロジェクト『主要大学入試比較表』について 『主要大学入試比較表』はマイクロソフトのEXCELで作成されており、EXCELがインストールされたパソコンで使用可能です。 比較表は縦横に非常に大きなものですが、情報がマトリクス状に整理されていますから、自分にとって必要のないデータを行ごと・列ごと、まとめて削除することにより、必要データのみが記載された自分用の比較表を作成可能です。 ※『苦手教科を回避する』、『特定の都道府県で受験可能な試験を検索する』など、面白い検索もできます。 比較表（2013年度版）・操作マニュアルは、現在Googleドライブで公開されていますので、下記のリンクからダウンロードしてください（データ提供はおそらく２０１３年６月いっぱいまで）。 【ダウンロード操作について】 ダウンロードページでファイルをクリックすると、『現在、ドキュメントを表示できません。 しばらくしてからもう一度試してください。ここをクリックして元のドキュメントをダウンロードすることもできます。』というメッセージが表示される場合があります。 その場合は、『ここをクリック』の部分を右クリックし、『対象をファイルに保存』を選択してください。 主要大学入試比較表2013 https://docs.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMamU4dUJFUGw3NjA/edit?us... 検索用操作マニュアル（EXCEL2007以降用） https://docs.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMZGp1cHpkeVlXTzA/edit?us... 検索用操作マニュアル（EXCEL2003用） https://docs.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMUVVabG10NzF6c00/edit?us...
アプリはまだ出てないかもしれません。 しかし、ウェブなら問題なく文書の作成も出来ます。
ryuga_toumaさん 数多くある質問ですよ https://www.google.co.jp/search?sourceid=ie7&q=Installation+failed!...
オーナーが負担します。 GoogleDriveはGmailやPicasaと統合されて１５GBまで無料で使えるようになりました。
貴殿の説明では原因の特定は難しいですが、CPU、HDDなどのハードのダメージが原因では？ ソフトウェア異常であれば復元ではなく、リカバリをしてみてはいかがでしょうか？
受験生応援プロジェクトの『主要大学入試一覧表』をダウンロード（無料）してみてください。 東北学院大学に限らず、試験科目・試験時間・配点など入試要項記載レベルの詳細情報が確認できます。 さらに、東北学院大学と同じ教科・科目構成で受験可能な試験を検索できるので、他の大学を検討する際にも便利です。 ※記載情報は、他の入試情報サイトに比べて圧倒的に詳細です。 ※ただし、国公立大学は全164校が記載されていますが、私立大学は主要99校に限られます。 ●受験生応援プロジェクト『主要大学入試比較表』について 『主要大学入試比較表』はマイクロソフトのEXCELで作成されており、EXCELがインストールされたパソコンで使用可能です。 比較表は縦横に非常に大きなものですが、情報がマトリクス状に整理されていますから、自分にとって必要のないデータを行ごと・列ごと、まとめて削除することにより、必要データのみが記載された自分用の比較表を作成可能です。 ※『苦手教科を回避する』、『特定の都道府県で受験可能な試験を検索する』など、面白い検索もできます。 比較表（2013年度版）・操作マニュアルは、現在Googleドライブで公開されていますので、下記のリンクからダウンロードしてください（データ提供はおそらく２０１３年６月いっぱいまで）。 【ダウンロード操作について】 ダウンロードページでファイルをクリックすると、『現在、ドキュメントを表示できません。 しばらくしてからもう一度試してください。ここをクリックして元のドキュメントをダウンロードすることもできます。』というメッセージが表示される場合があります。 その場合は、『ここをクリック』の部分を右クリックし、『対象をファイルに保存』を選択してください。 主要大学入試比較表2013 https://docs.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMamU4dUJFUGw3NjA/edit?us... 検索用操作マニュアル（EXCEL2007以降用） https://docs.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMZGp1cHpkeVlXTzA/edit?us... 検索用操作マニュアル（EXCEL2003用） https://docs.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMUVVabG10NzF6c00/edit?us...
オンラインストレージに画像をアップロードしておいて、新しいmicroSDを端末にセットしてから、ダウンロードすれば簡単です。 おすすめオンラインストレージ NAVER Nドライブ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.naver.android.ndri...
外部ツールを使って履歴を削除してみてはいかがでしょうか。 以下に記載した無料ソフトCCleanerが多数の不要な 履歴や一時ファイルを一度に削除できるのでおすすめです。 復元できないように完全削除する機能もあります。 ■CCleanerの便利なコマンド ファイル名を指定して実行で以下の文字列を入力して実行。 「CCleaner /AUTO /SHUTDOWN」 クリーナで選択した履歴を削除後、自動パソコン電源オフ。 CCleanerのショートカットをコピーしてURLを上記の コマンドにするとクリックするだけで履歴削除、電源オフ。 注意事項！： １：OSが入っているドライブに「CCleaner」のツール、ドライブデータの抹消、 「ドライブ全体」を使用しないでください。OSが起動できなくなります。 「ドライブ全体」の機能はパソコンを廃棄する時に使うものです。 2:ホットフィックスアンインストーラのファイルを削除すると、 Windows Update や Microsoft Update の更新を元に戻したい場合に元に戻せなくなるので 要注意です。 ：CCleanerのクリーナーを使って各種履歴やキャッシュなどを削除、 レジストリでレジストリ削除、ツール システムの復元で 復元ポイント整理。： CCleanerの詳細情報 : Vector ソフトを探す！ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se491981.html Vector 新着ソフトレビュー 「CCleaner」 - 重複ファイルの検索・削除機能が追加された、 “定番”メンテナンスソフトの新バージョン http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/130416/n1304161.html セキュリティ対策についてわからない事がある場合はこちらの Yahoo!セキュリティセンターにてわかりやすく解説されているので ご覧になってください。 （基本はこの三点：コンピュータを最新の状態にする〔マイクロソフトアップデート〕、 ウイルス対策ソフトを必ず導入し定期的に最新のプログラムにアップデートする、 ファイアーウォールを必ず利用する） Yahoo!セキュリティセンター 1-1.インターネットの特徴 http://security.yahoo.co.jp/guide/1a.html ■ウイルスの簡易チェック。マイクロソフトなので信頼できます。 悪意のあるソフトウェアの削除ツール | コンピューターの保護 http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-security/malware-removal... ■有料より性能は落ちますが、無料のウイルス対策ソフトならMicrosoft Security Essentialsが おすすめ。マイクロソフトです。有料ならシマンテックやトレンドマイクロの対策ソフトが人気ですね。 あとマカフィーやカスペルスキーなどが有名どころでしょうか。 Microsoft Security Essentials - Microsoft Windows http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/security-essentials-down... Vector ウイルス対策 新着順 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/security/antivir/by...
受験生応援プロジェクトの『主要大学入試比較表』をお薦めします。 比較表はマイクロソフトのEXCELで作成されており、表を開くだけで募集人員を始め、試験科目（および出題範囲）・試験時間・配点・試験日・試験会場・出願日程・合格発表日程など、各大学の入試要項記載レベルの情報を確認可能です。 さらに、ダウンロード型のデータですから情報をメモる必要もありません。 ※ただし、国公立大学については全164校の情報が記載されていますが、私立大学については主要99校の情報のみが記載されています。 他の入試サイトだと、大学名をいちいち入力したりなど情報調べに大変な時間がかかりますが、『主要大学入試比較表』であれば表を開くだけです。 また、一覧表の各見出し項目には検索ボタンがあり、例えば『国公立大学 経済学部の前期日程で募集人員が５０名以上の試験を抽出する』など、必要に応じて高度な多重検索が可能である他、気になる試験を一覧表に記憶させておき、後でまとめてチェックすることなども可能です。 受験生が必要とするであろう項目が可能な限り網羅されているため、比較表は横方向に非常に大きなものとなっていますが、情報がマトリクス状に整理されていますから、自分にとって必要のないデータを行ごと・列ごと、まとめて削除する（あるいは非表示にする）ことにより、必要データのみが記載された自分用の比較表がスピーディーに完成します。 ※その他、『苦手教科を回避する』、『特定の都道府県で受験可能な試験を検索する』など、面白い検索もできます。 比較表（2013年度版）・操作マニュアルは、現在Googleドライブで公開されていますので、下記のリンクからダウンロードしてください（無料、データ提供はおそらく２０１３年６月いっぱいまで）。 【ダウンロード操作について】 ダウンロードページでファイルをクリックすると、『現在、ドキュメントを表示できません。 しばらくしてからもう一度試してください。ここをクリックして元のドキュメントをダウンロードすることもできます。』というメッセージが表示される場合があります。 その場合は、『ここをクリック』の部分を右クリックし、『対象をファイルに保存』を選択してください。 主要大学入試比較表2013 https://docs.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMamU4dUJFUGw3NjA/edit?us... 検索用操作マニュアル（EXCEL2007以降用） https://docs.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMZGp1cHpkeVlXTzA/edit?us... 検索用操作マニュアル（EXCEL2003用） https://docs.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMUVVabG10NzF6c00/edit?us...
別に問題ないですけど、大事なデータは場所を変えて複数複製をしておかないと、 Googleのほうでハードウェアトラブル等起こした場合は全損ということになりますよ。 GoogleDriveとSkyDriveでバックアップするとか。 どっちかのデータが飛んでももう片方でデータは呼び出せますから。 両方が同時に障害でデータ損失なんて状況はほぼないですし。 2か所にアップロードするからめんどくさいですけど。
■見るだけなら「Mail添付」、編集したいなら「Google ドライブ」 PC作成文書をiPadで見るには、変換と転送(PC->iPad)の２つの作業が必要です。 iPadアプリでは「文字化け」する事も・・・ ＜簡単な方法があります＞ 1.見るだけ）自分宛にWEBメール（ワード文書を添付）し、 iPadのブラウザメールで添付ファイルを開けば見る事ができます。 私はこの方法でyahooメール上でエクセル、ワード、PDF文書を見ています。 2.編集したい）google ドライブを活用 ＜参考画面あり＞ ・googleのアカウントがあれば無料で使えます。 ・PCのブラウザ上でgoogleドライブ画面を開き、ワード文書をマイドライブにアップロードすればOK ・iPadで同様に開けばエクセル等も文字化けなく編集まで出来ます。 ・これなら、逆にiPadで編集したものを、PCで作業する事も可能です。 私は家計簿を、大量入力はPC・日々数件入力はiPadで入力して活用しています。 参考資料として、PCでエクセル原稿をつくり、iPadで表示＆追加編集したものを添付
いくつかの手段が考えられます。 全てのパソコンが同一LANに存在するなら、1階の新しいパソコンにプリンターをつなぎ、「プリンターの共有」を行えば2階のパソコンから「ネットワークプリンター」として印刷することが可能です。 前提として、1階の新しいパソコン(それぞれのパソコンのOSを記載してもらえばより正確に手順が説明できます)や2階のデスクトップにネットワーク回りでややこしいソフトが入ってなく、HUB経由で同じルーターを閲覧できていることです。 LANが別になっている場合は、ファイルをUSBメモリなどで移動する必要があります。 その場合、 ・2階のデスクトップにフリーのPDF作成ソフトをインストールし、Wordでの印刷先としてPDFファイルを選び、PDFファイルを作成してから、そのファイルを1階のパソコンで開き、印刷する手法があります。 この場合、「フリーのPDF作成ソフト」としていくつかありますが、インターネットで検索してダウンロード・インストールしてみてください。 あと再現性は保証できませんので、うまくいかない場合別のソフトで試行錯誤する可能性もあります。 ・2階のデスクトップで古いWord形式（1階の古いパソコンにインストールされているWordのバージョンに依存します）で保存し、1階の古いパソコンでそのファイルを開いて印刷する手法。 これは元の文書ファイルが古いWordファイルで認識できない書式などを使っている場合、再現性が落ちます。 ご検討ください。
Bitcasaは１０GBまでは無料です。 ９９＄で容量無制限になります。英語版しか無いのが難点です。
SkyDriveには「Microsoft Office WEB App」というものがあって、PCにOfficeがなくても、オンラインで Word、 Excelファイルの作成・編集ができます。
キーボードの上下の矢印キーでスクロールしてゆきます。
2つ目のSSDがFドライブって事は別途D、Eドライブが有るって事でしょうか？ RAIDにもRAID0(ストライピング)やRAID1(ミラーリング)などありますが何を目的としてのRAIDでしょう？ 以前は1つのドライブとして認識していたのでしょうが…基本的にRAIDは書込み容量や読み書きの速度が全く同じで有る事が基本(あくまで基本)ですがその点はご自身で確認済みでしょうか？ まずドライバ？ドライブですよね？ さらにここでRAIDと言う言葉では無く「一つにしたい」と言う言葉を使用されておりますが。 RAID1を構築すれば確かに速くなりますが、デメリットももちろん存在します。 まずは基本的なバックアップや設定、PC用語などをもう少し学ばれる事をおすすめします。 「わからない事はGoogleで検索、自分で調べる」を癖つければ、知識はどんどん増えて行きます。 現状のままRAIDに手を出せば…面倒臭い事になりかねませんので(経験談
では、Googleドライブの「フォーム」で受注編集をされてはどうでしょうか。 アンケートのような画面で、必要事項を入力していき、 最後に「送信」ボタンをクリックするとフォームから指定されたスプレッドシート(GoogleでのExcel)に反映され、 反映されたら自分のGmailに通知が来るように設定も出来ます。 使い方はここで動画で解りやすく解説してくださってますよ＾＾ http://www.youtube.com/watch?v=_Od4y5Q0f9M
まず、是非とも第一志望の東北大学に合格するよう頑張っていただきたいとは思います。 が、出願時に合格の可能性がかなり低いと感じられたときに、善後策として他の国公立大学へ出願を切り替える、私立大学を併願するというのはごく普通の考え方だと思いますので、質問者さんの時間を節約して選択肢を増やす意味で、候補となりそうな大学・学部・学科を下記に列挙します。 ※下記の回答は、受験生応援プロジェクトの『主要大学入試一覧表』のデータ（国公立大学 全校／主要私立大学99校）から、学科名に『材』を含む、または『金属』を含むという条件で抽出しました。 東北大学大学院に入りやすいか否かについては、残念ながら私には知識がありません。 また、質問者さんが学びたい学問とは教育内容が異なる学科が含まれている可能性もありますが、その場合はご容赦ください。 以下、回答です。（大学名50音順／東北大学・東京理科大学を除く） 国立 秋田大学 工学資源学部 材料工学科 国立 愛媛大学 工学部 機能材料工学科 国立 岡山大学 工学部 化学生命系学科 (材料・ﾌﾟﾛｾｽｺｰｽ) 国立 香川大学 工学部 材料創造工学科 公立 高知工科大学 環境理工学群 機能材料専攻 国立 埼玉大学 工学部 機能材料工学科 国立 佐賀大学 理工学部 機能物質化学科 (機能材料化学ｺｰｽ) 公立 滋賀県立大学 工学部 材料科学科 私立 芝浦工業大学 工学部 材料工学科 国立 信州大学 繊維学部 化学・材料系 私立 東海大学 工学部 材料科学科 国立 東京工業大学 工学部 金属工学科 国立 東京工業大学 工学部 有機材料工学科 国立 東京工業大学 工学部 無機材料工学科 国立 東京農工大学 工学部 有機材料化学科 国立 富山大学 工学部 材料機能工学科 国立 長岡技術科学大学 工学部 材料開発工学課程 国立 名古屋工業大学 工学部 第一部 環境材料工学科 国立 新潟大学 工学部 機能材料工学科 国立 福井大学 工学部 材料開発工学科 国立 三重大学 工学部 分子素材工学科 国立 室蘭工業大学 工学部 機械航空創造系学科 (材料工学ｺｰｽ) 国立 山梨大学 工学部 先端材料理工学科 国立 横浜国立大学 理工学部 機械工学・材料系学科 (材料工学EP) なお、教科・科目の構成や出題範囲等、『第一志望の東北大学と似た条件で受験できるか』なども、上記の条件でデータを抽出すれば同じ比較表の中で連続的に確認できますので、比較表をダウンロードして質問者さんご自身で更なる条件を加えて検討されることをお勧めします。ダウンロードは無料です。 志望校への合格に向けて、全力で頑張ってください！ ●受験生応援プロジェクト『主要大学入試比較表』について 『主要大学入試比較表』はマイクロソフトのEXCELで作成されており、EXCELがインストールされたパソコンで使用可能です。 比較表は縦横に非常に大きなものですが、情報がマトリクス状に整理されていますから、自分にとって必要のないデータを行ごと・列ごと、まとめて削除することにより、必要データのみが記載された自分用の比較表を作成可能です。 ※『苦手教科を回避する』、『特定の都道府県で受験可能な試験を検索する』など、面白い検索もできます。 比較表（2013年度版）・操作マニュアルは、現在Googleドライブで公開されていますので、下記のリンクからダウンロードしてください（データ提供はおそらく２０１３年６月いっぱいまで）。 【ダウンロード操作について】 ダウンロードページでファイルをクリックすると、『現在、ドキュメントを表示できません。 しばらくしてからもう一度試してください。ここをクリックして元のドキュメントをダウンロードすることもできます。』というメッセージが表示される場合があります。 その場合は、『ここをクリック』の部分を右クリックし、『対象をファイルに保存』を選択してください。 主要大学入試比較表2013 https://docs.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMamU4dUJFUGw3NjA/edit?us... 検索用操作マニュアル（EXCEL2007以降用） https://docs.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMZGp1cHpkeVlXTzA/edit?us... 検索用操作マニュアル（EXCEL2003用） https://docs.google.com/file/d/0BzU7-MqvHGHMUVVabG10NzF6c00/edit?us...
http://kakaku.com/item/K0000333568/ 画面の大きさが11インチなのでiPadより少し大きいくらいです。（閉じた状態も） 持ち運びするならこれくらいのサイズがいいと思います。 CD/DVDはドライブがないのでUSB接続で外付けを利用することになります。 こんなのです。↓ http://kakaku.com/item/K0000236170/ ２つあわせて送料込で５万円くらいです。 HDDも６４０GBあるので十分でしょう。 オフィスも付いてます。 ネットは持ち運びするならWimaxかEmobileでするといいですよ。 Wimax http://wimax-broad.jp/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_term=Wi... Emobile http://broad-lte.jp/em/price.php?route=google&refParts=contents
CドライブのProgram Filesを覗いてみましょう＾＾
(1)他にタブレットやスマホを持っている場合、その端末にアプリをインストールし、AppMonsterでAPKを作成、Googleドライブなどを利用してAPKをダウンロードする(それでもインストールできない場合あり) (2)Amazonアプリストアなど他のサイトで同じアプリをダウンロードできる場合がある(ついっぷる等) ※他にも1mobilemarketなど怪しいところもありますが、そこは自己責任で (3)(1)と(2)を試してダメなら諦めましょう
CのProgram Files(ｘ86)やUsersを見なさい(p_-)
補足を読んで。 単純に結果だけを求めていませんか？ TwonkytBeamはレコーダーで録画したした番組を持ち出せる可能性があるソフトで外出先でインターネット経由で過程で録画した番組が見られるわけではありませんし、持ち出す場合もレコーダーを選びます。 おそらく現時点でお持ちの機器で対応できる可能性は低いと考えます。 ・家庭内でレコーダーに録画した番組を視聴する場合はTeonkyBeamで対応できる可能性もそれなりにありますがやはりレコーダーを含め対応できる環境が必要です。 ※外出先で家庭内で録画した番組を楽しみたい場合は下記のような機器が必要でやはり対応できるレコーダーも必要になります。 http://www.iodata.jp/product/hdd/hdr/hvl-at/ ※重要 情報を正確に理解し、必要な機器を必要に応じて選択購入している場合は１年以上前からスマホに録画番組をHD画質でダビングし外出先で視聴している人もいますが、比較的新しい技術や試みなので現時点でも対応できる機器の組み合わせが少ない、追加投資が必要などの問題が山積しています。 決して簡単に実現できるわけではない点と目的に即した情報を正確に理解し機器を選択する必要があることを理解してください。 ---------------------------------------------------------------- スマホやiPadをモニタにできるDVDドライブは記憶にありませんが下記のような製品やソフトは知りませんか？ ・TownkyBeam https://play.google.com/store/apps/details?id=com.pv.twonkybeam&hl=... ・下記ソフトがバンドルされているスマホに限定されますが対応レコーダーを使えば… ※ソフト http://www.digion.com/pro/android/index.htm ※対応レコーダー（下記以外にもあります）。 http://www.maxell.co.jp/jpn/consumer/audio_visual/vdr_r3000/
ついさっき同じことになりました！ コントロールパネルでGoogleドライブのアンインストールをして、 再インストールしたら新しいアカウントで再接続できましたよ☆
非接続時でもアクセスできるのがオフラインデータでしょう。 それを実現するのがGoogle Driveクライアントアプリケーションでしょう。 https://support.google.com/drive/answer/2375078?hl=ja
自分的にはHGSTのドライブが一番トラブルが少なくて好きです。でも現在は、WDCもSeagateもそうそう壊れたりはしませんが… ドライブが50度以上になり続けるような使い方をしていると、故障する確率が上がるので注意してくださいね。ドライブメーカーの定める動作温度は60度以下です。湿度が上がれば、耐熱性能は下がります。無頓着な使い方をしていると、結局また故障させることになる場合もありますので、ご注意ください。 （ドライブはいくら高温でも大丈夫と言う甚だしい誤認が一部で流布していますが、Google社の論文データは低音・高温環境では3年故障率が顕著に上がることを示しています。原文見ればわかる話です。）
１．ご質問の意味が理解できないのですが、livedoorメールと同じ使い方でokです。 livedoor、auoneともに、Gmailと同じシステムです。 ２．迷惑メールを選択（全て選択）して「迷惑メールを解除」にしてください。 数回その操作をすると迷惑フィルターの設定が、カスタマイズされていきます。 ３．フィルターはこちらで設定出来ます。 https://mail.google.com/mail/u/1/?ui=2&shva=1&zx=j38nirb60a50#setti... ４．Gmail をオフラインで使用 http://www.appsupport.jp/gmail/mail-offline/ ５．GmailのメールをGoogleドライブへ保存する方法 http://www.lifehacker.jp/2013/02/130226gmail_script.html ６．gmailアドレス（＝googleアカウント）の複数取得について 原則として複数取得は認めていないが、通常利用の範囲内で取得して下さい、旨の回答を得ています。 つまり、複数取得は可能な状態であるものの、推奨はされていないので、一人何個まで取得できるかという制限についての公表はありません。
こんばんは。 私自身Windows8でなく、ATOKを使用しておりません。 ですので、情報源がネットとなっておりますので、是非とも参考程度に納めて下さい。 そこで何かしら不具合が報告されているのではないかと思い検索すると、 「ATOK辞書を新しいパソコン（Windows 8）に移す方法とATOK不具合対策 （http://hokanko.mond.jp/wordpress341/pc%E4%B8%8D%E5%85%B7%E5%90%88%E...）」 という記事を見つけました。 Windows8ではATOK2009では対応していないようです。 ですので、質問者様が使用しておられる2008のほうでもwindows8でサポートしていない可能性がかなり高いです。 よって、使用したくないかもしれませんが、IMEを使用するのがいいかもしれません。 私自身はGoogle日本語入力をインストールしていますが中々変換の幅が広く使いやすいですよ。 参考程度にどうぞ。 補足： すいません、参考URLにATOKの設定方法が載っていましたね。 「まず、インストールしたATOKを削除します。Atokは、通常、CドライブのProgram File (x86)にインストールされますが、これをCドライブのProgram Fileの方にインストールします。これで、普通にAtokを使えるようになります」 だそうです。間違った情報を書いてしまい申し訳ありません。
＞mitamanmajanさん ＞Nexus7（ネクサス7）は、パソコンみたいにgoogleドライブ（クラウド）を利用できるのでしょうか？ Nexus7が、PCと異なる性質を持つモノなので、完全とは思いませんが、ほぼ出来ます。
マザーボードがMicroATXでケースがATX規格ですから、ATX規格のケースの場合MicroATX、ATXとも組み込めますので問題ありません。 メモリはOCメモリですから、BIOS設定でXMP設定を行えばメモリのクロックを生かすことが出来ます。 問題になる部分も見当たりませんので、初期不良が無ければ動作します。 自作PC組み立てガイド http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n4502
知恵袋よりも価格.comのクチコミなどで質問された方が良いのでは？
一番使い勝手がいいのはGoogle Driveだと思います。 App StoreにてGoogle Driveをダウンロードしてください。 下がURLになります。 https://itunes.apple.com/jp/app/google-doraibu/id507874739?mt=8 あとは自分のGoogleアカウントでログインし、好きな写真をアップロードします。 Googleアカウントの作成はこちら https://accounts.google.com/SignUp?service=mail&hl=ja&continue=http... PCでGoogleのホームページにいき、ドライブをクリックしてください。 自分のGoogleアカウントでログインするとデータが送られているはずです。 送れたのが確認できたらPCでファイルをダウンロードして任意の場所に保存しましょう。 この時iPhone側ではアップロードした写真をカメラロールから消し去って大丈夫です。 Google Driveはネット上にデータを置いといてくれるのでまずデータが消えることはありません。非常に安全です。 〈余談〉 tuyudakuodennさんは何なんでしょうか? ネットだと情報量が多すぎたりしてよくわからないって人たくさんいます。 そういう人たちのために知恵袋ってあるんじゃないでしょうか?
AndroidスマホならGoogleアカウントはありますよね。 Googleアカウントで連絡先を同期しておけば、docomoのAndroidスマホに変えたってSoftBankのAndroidスマホに変えたって、そのGoogleアカウントを端末に登録すれば自動的に連絡先も新しいスマホで確認できます。 Googleアカウントで同期しておけば、予定とか連絡先とかブラウザのブックマークとかGoogleドライブ, Keepの情報がAndroidスマホ, iPhone, iPad, パソコンで共有できるので、非常に便利ですよ。
Google Driveでは無理なようですね。 Bitcasaを使えば、Mirroring とBachupを併用出来ます。右クリックで、共有、同期、バックアップの指定ができます。
