制限以内でも例えばドコモだと格安simメーカーの通信量をドコモが割り当てているため人気がある格安sim業者にお客様が集中すると通信の奪いあいになり速度が落ちる。イメージとして通信量の割り当てドコモが9だとしてら格安sim業者が1といった感じ。 困ったことはやはり動画がと切れることかな。
両方、回線品質はNTTと一緒。速度が出るかどうかはベストエフォート規制で繋いでみないとわかりません。 両方とも最速1Gbpsまで出せます
いわゆる格安SIMはドコモなどの回線の一部を借りているにすぎません。 だから、多くの人が使う時間帯は混雑して遅くなります。 ドコモと同じ速度が出るわけがありません。元の一部しか使ってないのだから。 酷い量販店だと同等の速度って宣伝してたりするけど。 同じなのはエリアだけです。 ちなみにドコモなどのMNOでも昼間などの混雑時は他時間単に比べて速度は落ちています。 体感速度上大手は回線に余裕があるため気にならないだけです。
どう考えても格安SIMでしょう！ ポケットWi-Fiを契約ってことは3台持ち歩くんですか？？面倒じゃないでしょうかね… 格安SIMなら2台で済むし、縛りがないのでいつでも解約できますし、プランが豊富で自由に選べますからね。 速度的にはポケットWi-FIが圧勝でしょう。でも質問者さんの利用内容だと格安SIMでも全く問題なく利用できますので。
OCN モバイル ONEは、ターボオフ時でも通信開始から150KBまでは、下り最大262.5Mbpsの高速通信が可能になるバースト転送に対応しています。 ターボオフ時でも速度制限がありません。スペック上では送受信最大200kbpsですが、平均で300～500kbps、瞬間的には1Mbps出る場合もあります。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/ocn-mobile-one.html
連絡だけの仕事ならガラケー。 バッテリーもつしね。ちっこいから。 ほんと機能的な問題だけ。
保険関係の継続手続き等 パソコンでしていたものをスマホが有れば出来る点です。 パソコンで手続きしていたのでスマホに変えてからはパソコンのプロバイダーは解約してます。 安い家電製品を探したりするのにもヤフオクやAmazon、やはりスマホの方が使いやすいですね。
勿論可能だと思いますよ。 http://s.ameblo.jp/internet-explosion/entry-11406268475.html
SIM自体には「テザリング機能」は、付いていません。使用する端末がテザリングに対応していれば利用できます。 なお、ドコモの白ロムは、テザリング使用時にAPNが「dcmtrg.ne.jp」に切り替わる仕様になっているので、MVNOのSIMでは利用できません。
予めご登録が必要だと思いますが、ご登録頂いたのでしょうか? こちらは参考にならないでしょうかね？↓ https://mobareco.jp/a73606/
OSが見つからんから機械としては起動するけど、OSが起動できないからPCとしては動かんで、って状態ですよね。 まぁつまりは HDDとかの起動ディスクがお亡くなりになった時とかに出るやつですね。 起動ディスクの抜き差しとか試して、改善しないならお釈迦です。南無。
その接続しているWi-Fiは、インターネットに接続されているのですか？。
楽天モバイルユーザーは、メンバーズステーションにログインして端末の買い増しができます。 http://mobile.rakuten.co.jp/support/
http://tabletpcnavi.com/httptabletpcnavi-comwindows10tethering-wifi... 参考にしてください。
ポケモンGOは歩きスマホとかあり危険。 歩きスマフォが危険であって、ポケモンGOが危険な訳ではないと何度言ったら。。。 あれのどこに歩きスマフォの必要があるんだ？
docomoメールが契約中なので使用できます。 docomoメールから見れば、WIFI経由でメールと同じ状態で やり取りしている状態です。 私はdocomoメールをソフトバンクスマホやauスマホやMVMOスマホやpcで 使用出来ています。
1 店頭受付をしてくれる格安SIMを選択すればいい。例えばビックカメラのビックSIM。ビックSIMカウンターと言うものを設置してある店舗に行けば、その場で手続きができます。MNPにかかる時間は1時間程度で済みます。 https://www.iijmio.jp/bicsim/counter.html ビックカメラのほか、mineo等のようにネットで申し込みをした後にSIMを送ってきて、そこに記されている電話番号に電話をすると初めて開通手続きがなされると言うものもあります。この場合もだいたい2時間程度でMNPが完了します。ただ、手続きの失敗等によって電話番号が失われたと言う事例もあるようなので、少しドキドキものですが。 2 できます。ソフトバンクでMNP予約番号を取得しておいて、それを持ってビックSIMカウンターに行けばいい。 3 できます。iTunesでバックアップを取っておき、ドコモiPhoneの方でこのバックアップから復元してやる。iTunesでバックアップを取る際には「iPhoneのバックアップを暗号化」のチェックを入れてバックアップすることをお勧めします。iCloudでのバックアップも同時に取っておくと安全性は高まります。
あらかじめプリインストールされてるアプリ、OSの容量が消費されてるから
ID非公開さん ･･････色々教えてください･･････ ご参考に↓ http://kakaku.com/keitai/smartphone/lowprice/guide/ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994
遅い，早いの問題ではないと思います 私はスマホを持ったことありませんし，持つ気もありません 参考までに http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n379923
保証状況とサービス期間を確認する https://checkcoverage.apple.com/jp/ja/ ↑で 修理サービス保証：有効 (制限あり) お客様の製品は、AppleCare + によりハードウェア修理サービスの保証対象です。 有効期限 (推定)：2016年10月〇〇日 と表示されているならOKでしょう。 通常はau解約時に自動的にAppleCare +も終了します。 なぜならau解約でAppleCare +の月額料金の支払いもしてないはずだからです。 AppleCare+ http://www.au.kddi.com/iphone/service/applecare/
楽天モバイルの本体セットでの契約も ドコモ系SIMとSIMフリースマホの組み合わせなので、 同じくSIMフリースマホのP9も原則入れ替えるだけで使えます。 接続設定だけはやる必要があると思います。
カテゴリがおかしいと思うんですが…
まずビックカメラのビックSIMカウンターというものが設置されている店舗に行く。 そこで今の携帯会社から乗り換えたいと言う旨を伝える。 そうすれば乗り換えの手順なども全てカウンターで教えてくれるので、後はお任せするだけ。 ソフトバンクとかでスマートフォンを持つと月額9,000円位かかるけど、ビックSIMなら2,000円程度でじゅうぶんです。 ビックSIMなら速度も安定しているし価格も安いし規制もゆるいので、非常にお勧めです。
ユーザー評価4.5の「CPU Cooler Master - 携帯電話クーラープロ」は、Android 4.4で使用できます。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.easyx.coolermaste...
もし、現在の利用料金に+700～円(BIGLOBEフォンモバイルを解約する場合は+200～円、共に税抜)出来るのであれば、音声通話SIMに変更されてはどうでしょうか？
はねあがります 画質が良くなるので データ量自体が増えます またアプリのアップデートなど、 自分の意思と無関係の通信が 重なってきます
SIMフリーになればMVNOを利用する事は出来ます。 ですが・・・キャリアiPhoneのSIMロック解除は購入181日後から。 iPhoneSEの発売日が3月31日なので、最短で購入したとしたとしても、今日の８月20日時点ではキャリアでのロック解除は出来ないかと思います。
ドコモインフォメーションセンターにお問い合わせになってみてはいかがでしょうか? 総合お問い合わせ<ドコモ インフォメーションセンター> 一般電話などからの場合 0120-800-000 携帯電話・PHS OK 一部のIP電話からは接続できない場合があります。 受付時間：午前9時～午後8時（年中無休） 接続後、音声ガイダンスにしたがって番号を選択して操作してください。 なお、音声ガイダンスが流れている途中でもスキップ操作することができます。詳しくは音声ガイダンスのご案内をご覧ください。 となっています。
とにかく悪戦苦闘するしかないですね。 ・一度、APNの設定を削除する。 ・端末を再起動する。 ・Wi-Fiを OFFにする。 ・ワイモバイルの APN設定手順に従って APNを設定する http://faq.ymobile.jp/faq/view/300348 というのを試してみて下さい。
＞使えなくなるという事ですか？ モバイルデータ通信を遮断されるのではなく、通信速度が1/1000程度に低速化されます。 動画は無理、画像データのダウンロードにも時間がかかるようになりますが、テキストメールの送受信やLINEは普通にできます。 簡易ホームページに切り替わるというご意見がありますが、私はそんなページを見た事はないです。 各社の対応については通信会社のホームページを参照するか【会社名＋通信速度制限】で検索してください。
以外、docomoカタログより抜粋 ～Google Playからアプリケーションをダウンロードしご利用いただくことはできません～ LINEは使えるのですがプレイストアからダウンロードする通常版ではなく、docomoがらくらくフォンやジュニアスマホ用にアレンジしたバージョンしか利用できなくなっています。 ※通常版との違いはスタンプの購入ができません。 ごちぽん、はGoogle Play経由なのでお母様のスマホではご利用になれません。
高いのね。。。。 私の一年分をひと月で支払うのね。。。 まっ、、大手キャリアで契約すれば一万ぐらいはかかるでしょうし。。。 ちょっと使い方考えた方が良いかも？
状況をお読みしていますと、必ずしもLINEである必要はないように感じます。 LINEとよく似た機能を持つGoogleのアプリ（サービス）、ハングアウトの利用を検討してみられてはいかがでしょうか。 LINEと同じようにチャットも無料通話もビデオ通話も行なえます。 電話番号は必要なく、Googleアカウントを取得すれば利用できます。 LINEのほうが圧倒的に利用者が多く、ハングアウトはあまり知られていませんが、お子さんとの連絡に使うなら、これでも大丈夫ではないでしょうか。 以下の記事を参考にしてみてください。 http://takuroad.com/2014/12/21/hangout_line_hikaku/ LINEは基本的に電話番号かFBアカウントが必要なので、その用意が難しいなら、上記アプリをおすすめします。
開通作業には予約番号は不要。開通作業はAPN設定といいます
１．端末にGPSが搭載されているか確認しましょう ２．位置情報の設定を有効にします 端末によって異なるでしょうが、２カ所あったりします ・位置情報自体の設定 ・アプリ毎の設定 ３．Wifiではなく、４Gなどにする ４．上方に遮蔽物がなく、真上に空が見える屋外でアプリを起動します 但しビルの谷間などの様に真上にしか空が見えない場所はNGです ポケモンGOのデータは、アカウントに紐付きサーバー上で管理されているため消えません 正しいアカウントのIDとパスワードでサインインすれば良いだけで アプリの再インストールは不要ですし、別の端末でも継続プレイ可能ですし、 現在使用している端末で複数アカウントの使い分けも可能です あなたが現在使っているのは別アカウントなので、元のアカウントは消えていません アップデートでは再度サインインを促されます ここで正しいアカウントのIDとパスワードを入力できれば何の問題も無いのですが・・・ おそらくあなたが初期の頃に複数のアカウントを自覚してなくても作っているのです １．キャラクターの名前や設定を変更したくて作り直したのを忘れている ２．既存のアカウントで始めてしまったが、怖くなって新たに作り直している ３．個人情報を含んだアカウントを作り始めてしまったが、怖くなり新たに作り直している ４．チュートリアルでピカチュウをゲットしたくなり、新たに作り直している ５．間違って作ったアカウントを放置したのを忘れている 正しいアカウントを思い出しましょう ブラウザでgoogleに行き、サインインしようとした際に ブラウザの記憶機能で複数のIDが表示されたりしませんか？ それからポケモンGOで別のアカウントにサインインするには 一度ポケモンGOでサインアウトする必要があります 設定にサインアウトの項目があります メールアドレスとIDは以下の関係があります googleメールアドレス：pokemongo1234@gmail... ID:pokemongo1234
SIMカードのサイズ変更は、カスタマーズフロントへ連絡するとできます。サイズ変更手数料3,000円が掛かります。 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/voice/faq/#q8001
DocomoのスマホはWIMAX2＋の周波数帯に対応してないというのもありますが それ以前にWIMAX2+のルーターのSIMは いまのところWIMAX2＋ルーター専用SIMになっていて どこのキャリアのスマホでもつかえません
結論から言うと、WiMAXがおすすめです！ ポケットWi-FiとWiMAXの違いは主に4つ。 1.通信の質 2.通信制時の速度 3.料金 4.キャンペーン です。逆に通信制限がかかるタイミングは同じです。 1.通信の質はポケットWi-Fi まず、ポケットWi-FiはLTE、WiMAXはWiMAXの通信を使っています。通信の質は速度×安定性で決まります。通信速度は大きな差がある訳ではありませんが、安定性はLTEの方が高いです。 通信にこだわりたい方はLTEが良いでしょう。しかしWiMAXが凄い不安定かと言うとそうでもないです。WiMAXが普通LTEが良いといったイメージですね。 2.制限時の速度はWiMAX WiMAXもポケットWi-Fiも、無制限プランにしても、３日で3GBを超えると制限がかかります。制限がかかったときに、ポケットWi-Fiは128Kbps（スマホの通信制限と同じ）ですが、WiMAXは約6Mbps（動画も視聴可能）の速度が出ます。 私はWiMAXを使っていますが、個人的にこの制限時の速度がWiMAXは早いため、実質無制限につかえています。 3.料金はWiMAX 無制限プランなら断然WiMAXが安いです。月7GBプランでは、LTEの方が少し安いですね。下記のサイトが詳しかったので参考になると思います。 4.キャンペーン まず、ドコモにはスマホとポケットWi-Fiのセットで割引になるといったキャンペーンはありません。 そして、純粋な誰でも受けれるキャンペーンで比較すると、こちらも断然WiMAXです。最高28,000円キャッシュバックなどがあり、かなりお得です。 長くなってしまいましたが、以上からWiMAXを推させていただきます！WiMAXとポケットWi-Fiの比較については下記サイトが詳しかったので掲載しておきますね！ http://wimax比較.com/lte_conparing.html
MVNOへのMNPを予定されてるそうですが以下にて端末は選択なさって下さい。 一般的なMVNO事業者です。 ・mineo(マイネオ) http://mineo.jp/ ・U-mobile(ユーモバイル) http://umobile.jp/ ・楽天モバイル http://mobile.rakuten.co.jp/ ・Nifmo(ニフモ) http://nifmo.nifty.com/ ・FREETEL(フリーテル) https://www.freetel.jp/ ・DMM mobile(DMMモバイル) http://mvno.dmm.com/ ・BIGLOBE SIM(ビッグローブSIM) http://join.biglobe.ne.jp/mobile/sim/ ・DTI SIM https://secure.dream.jp/simlp/n3g_02 ・IIJmio(みおふぉん) https://www.iijmio.jp/ ・OCNモバイル http://nc-lp.nttcoms.com/p/ocn_mobile_one_af/ ・UQ mobile(UQモバイル) http://www.uqwimax.jp/shop_m/ ・b-mobile(ビーモバイル) http://www.bmobile.ne.jp/index.html ・ぷららモバイルLTE http://www.plala.or.jp/lte/
＞Ａスマホを初期化すればいいのでしょうか？引き継ぎ作業したら、ＡにＳＩＭカードを差し込めばいいのでしょうか？ そうですね。初期化が良いでしょう。普通は引き継ぎ作業より先にSIMカードを挿入して初期設定をすると思うのですけど…
有料で特定のアプリをダウンロードして初期設定しますっていう人がいますが、ネットか知り合いとかに聞けば無料で済みます。 ツイッターやフェイスブックや掲示板やら初めて使うときは一ヶ月以上は読専でいた方が良いです。初見ではわからない詐欺や犯罪が多いし、暗黙の了解的な独自のルールがあります 何か始めるならまずネットで検索したり、違和感を感じたらネットで検索しましょう 個人情報は自分で守りましょう。近所の風景写真で住所がばれます。安易に考えて書き込むと貴方だけでなく貴方と親しい人を犯罪に巻き込みます あと知恵袋でも悪質な人がわんさかいるので、何か質問回答する場合は一度考えて書き込みましょうね。
GPSの精度は端末によります。 キャリアの端末を格安SIMで利用するとA-GPSが使えなかったりすると精度は落ちます。 私はN-06Eと言うdocomoの古い端末ですが、A-GPSが使えなくてもちゃんと案内してくれました。 車には10年前に取り付けたカーナビがありますが、地図が古く新しいバイパスや高速道路等は表示しませんので、スマホのナビと併用しましたが、ほとんどスマホのナビを頼りにしました。 格安SIMでも端末次第です。 格安スマホを購入するときには他の方のレビュー等を参考にして購入する事ですね。。。
IMEI(個体識別番号) と言うのがあるので、 契約してるやつとは違うってすぐにバレますよ｡｡ 修理拒否されるでしょうね｡｡
Wi-Fiルーターの再起動で繋がる場合が多いです。再起動でも直らなければ、ネットワーク設定をリセットし、再度Wi-Fiの接続設定をすると繋がるかもしれません。
格安simの月額通信料金の差、と言うことでしょうか？ それならばandroidであろうとiphoneであろうと差はありません。 何故なら昔と違って今はandroidもiphoneも基本的に同じサイズのsimを使用しているのでsimカードが対応していればandroidて契約したsimをiphoneに差し替えて使う、という事も可能だからです。 ただし、注意点としてsoftbankなどのキャリアで契約した場合はiphone6s以前はsimロックが掛かっているので格安simが使えない場合があります。 使える場合というのは、dmmやocnなどのdocomo系mvnoならdocomoのiphoneが、UQやmineoなどのau系はauのiphoneが、Ymobilはsoftbankのiphoneがそれぞれ使用できます。 因みに、格安simを提供している会社でiphoneを契約できるのは多分ありません。 DTIではiphone6sがレンタルできますが、1年後に返却か購入、レンタル継続を選択しなければなりません。 【http://dream.jp/mb/sim/option/rental/】 メリットとしてはキャリアに比べて月額が1000円程安いこと、1年後に新しい端末に切り替えられるので、例えばiphone7のレンタルが始まったタイミングで初めて、翌年のiphone7sなりiphone8に切り替えても違約金と端末代残金が発生しないという点でしょうかね。 iphone向けのsim、などと言う物も存在します。 ただし、元々iphoneを所有している人に限り、かつsimフリー版かdocomo版に限られますが。 【https://www.freetel.jp/price/iphone/】 メリットはapp storeでの通信が加算されないのでアプリが取り放題、と言うところですかね。
動作確認取れていないものに関しては自己責任となります。 simだけ契約するのであれば、apnの設定して使えなければ中古ショップで今の端末を売って新たに対応機種を中古ショップか家電量販店のsimフリースマホコーナーで新たに購入されてもいいのではないでしょうか。
おつかれさま ♪ ご年齢はおいくつですか ♪
http://xinroom.net/mobile/docomo-xperia-mvno-agps/
フィルタをセットしていませんか？セットしているならブロックの対象になっているかもしれません。 確認して問題なかったらOutlookのページから送ってみてください Outlookのページ https://www.microsoft.com/ja-jp/outlook-com/ それでもだめならほかのメールをつかってみてください gmail https://www.google.co.jp/intl/ja/mail/help/about.html yahooメール https://mail.yahoo.com
『docomo版のZ3compact』ならSIMロック解除してもau系での使用は不可です →正確には「通話は方式が違うので一切不可」「データ通信はauで一番電波が入るプラチナバンドが使えない」となります またZ3compactは2014年発売なのでSIMロック解除料金は窓口のみで3000円です、無料対応はありません →総務省の通達で各社強制になる前の自主対応時期の機種の為
わたしは今、38歳ですが、初めて携帯電話を持ったのは20歳のとき。私が高校生の頃ぐらいまではポケベル全盛期で、大半はポケベル、各クラスに１人ずつぐらいPHSを持ってる人がいて、携帯電話を持ってるのは同学年全員の中でも2～3人ぐらいでしたかね。 スマホにしたのは6年前だったはずです。
http://mvno.dmm.com/apn/index.html ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で68個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
>kurodai_331さん >何がどう合わないのか分かりません。 そのガラケーが、vcard形式のエクスポートに対応していない。 または、 vcard形式でエクスポートしていない。
住所録？？ 電話帳？？ Bluetoothで転送してみては？ もしくは赤外線通信。。
勘違いされてる気がします 音声通話＝1GBというプランでは ないはずです 1GBはネット通信であって だいたいは30秒20円ほど かかるはずです
可能ですよ！ 中古のスマホは白ロムと呼ばれますが、中古の端末を購入し、docomoのショップにこちらに機種変更をお願いします。といえばそれだけで大丈夫です。 ただし古い型ですとキャリアロック（特定の携帯会社でしか利用できない）されているものもありますので、購入する店舗でdocomoで利用可能か事前に確認するとさらに安心です。
音声通話対応SIMを契約していれば、デフォルトの電話帳アプリで発信できます。
そんな法律はありませんが、それを悪用して重大な事件を起こされると、管理責任を問われる民事の損害賠償請求をされる可能性はあります。
暖めたタオルを目におしつけてください5分程度はそうするといいかと
速度の安定性からIIJ系がお勧めです。 http://www.simfreenavi.com/06_column/009.html
多くのMVNOがsimフリー端末とのセット販売をしているので勘違いしているのかもしれませんが、格安siwとsimフリー端末は別なので、格安simだけで契約出来ます。
2015年5月以降に発売されたキャリア端末はSIMロック解除に対応しています。 SIMロック解除済みのキャリア端末は、ゲオモバイルなどの中古ショップや、ヤフオクなどで購入できます。
Y!mobileの「スマホプラン」、UQ mobileの「ぴったりプラン」は、実質0円端末を提供しています。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/ymobile-wankyuppawari-vs-uq-...
http://ap-land.com/archives/3350
プロバイダ料金と回線に毎月いくらの契約か 知らないけど、例えば私のネット環境は今は月千円と決めてる、 さすがに通話は別にガラケー契約。 パソコンはWi-Fi子機内蔵ノートにして、 モバイルルーターに格安SIMを使えば 月千円以内で使えてるぞ。 もちろんyoutubeをバリバリ見るような環境じゃないけど Wi-Fi接続のタブレットやスマホから showroomやabemaTVの動画なら途切れながらも見える。 スマホもSIM無しでWi-Fi接続なら予算内。 とても快適とは言えないから ひとさまにオススメはできないが PHSでパソコン使ってた頃から比べると 音楽流しッパができるだけでも天国。 参考までにプランは OCNモバイルoneの110MB/日コースで月900円税別。 重要なのは低速時無制限の契約を選ぶことで このおかげでパソコンで検索ぐらいはエンドレスで 使えるから毎月の通信量は20GB超えるぐらい。
料金プランは各社のオフィシャルサイト、カタログに掲載されています。
あんしんモード（ドコモ）、安心アクセス for Android（au）、スマホ安心サービス（ソフトバンク）、スマホ安心サービス（ワイモバイル）で、アプリの利用を制限できます。 MVNO（格安スマホ）でも、同様のセキュリティオプションを提供しています。
UQ mobileの「ぴったりプラン」は、無料通話付きで1年目月額1,980円、2年目以降月額2,980円で利用できます。 「マンスリー割」が適用されるので、機種代も実質0円になります。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/ymobile-wankyuppawari-vs-uq-...
心配なら有料のセキュリティソフトでも入れて下さい。 アンドロイドは基本的にはアップデート可能に作られてるんですよ。しかし、柔軟性が高いOSなのでOSの基本的な部分を開発者がイジれるように作ってあるんです。各社オリジナリティを追求し、素のアンドロイドから改造してしまってるので素のアンドロイドであるnexusやmoto Gシリーズのように即時アップデートできないんです。だからOSアップデートに関してはカスタマイズしたメーカーの努力次第。という事になります。古いバージョンのOSが嫌なら素のアンドロイドを搭載したスマホにするか、OSのアップデートに積極的な会社（ソニーやファーウェイとか）の端末を選ぶとよいでしょう。
Android 4.2.2なので、ポケモンGo非対象端末になりますね。2013年に発売された古い端末なので、OSのアップデートはAndroid 4.2.2で打ち止めになる可能性が高いと思います。
スマホの白ROMを買えばよいです。
病院から許可を得ているのであれば、入院中は元より退院後でもモバイルWi-Fiルーターを利用するのであれば、 ・WiMAX2+のギガ放題 ・ドコモのモバイルWi-Fiルーター(中古)+格安SIM(LTE使い放題プラン(データ通信専用)) の二択になります。もちろんそれぞれに短期制限はありますが、月間通信量の制限はありません。 ただ本当に入院中のみであれば、予め追加購入できる追加分を予約しておくかドコモのモバイルWi-Fiルーター+格安SIM(LTE使い放題プラン(データ通信専用))にしておくかの何れかになります。
①年末年始、9月・3月の決算期、学割の効く時期。高校又は大学の入学祝いの時期。 ②勉強に役立つから。
ポケットWiFiの使用料はかかりますが、それ以外の料金は発生しません。
Y!mobileやUQ mobileでは、端末代込、無料通話付きで1年目は月額1,980円、2年目以降は月額2,980円で利用できるプランを提供しています。 Y!mobileは、キャリアメールの利用や、LINEの年齢認証もできます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/ymobile-wankyuppawari-vs-uq-...
スマホに関しては、カケホーダイ2700円+spモード300円+パケットプラン（5GB）5000円が標準の基本料金となります。 それ以外本体を割賦（分割）払いをするとその本体代とオプションの合計となります。 今のガラケーよりも割高になります。 これは他社にしても同様です。（基本料金が2年間数百円割引など） 家族割に関してはあまり関係ありません。 他の家族の方も現行のカケホーダイとパケットプランでパケットシェアオプションに加入すればパケットを割り当てるなどがあります。 現行スマホは、約9万円から10万円くらいとなります。 毎月サポートでも3万円くらいの割引となりそれを割賦払いで24回払いにするか本体を現金一括にして毎月の基本料金を割引（2年間）などもあります。 機種は好みなどもあるのでクチコミ・レビューを見て実機を家電量販店やショップで確認しましょう。 http://s.kakaku.com/keitai/smartphone/itemlist.aspx?pdf_Spec115=1 どうして料金を抑えたい部分がある場合で、ガラケーはそのままでパケットプランなどは解約して通話プラン（カケホーダイのみ）のみてにして、mvnoのスマホ（データプラン）にしてメールやブラウザなどをそちらで使うなどもあります。 http://s.kakaku.com/keitai/smartphone/lowprice/
音声通話を利用する予定がないのであれば、スマホではなくモバイルWi-Fiルーター+格安SIM(データ通信専用)の方が割安ですが、音声通話を利用するのであれば、素直に事業者が用意している端末を購入した方が無難です。 どのMVNO事業者でも込み合う時間帯は低下しますし、契約内容によっては速度制限や帯域制限がかかる場合があります。 混雑時の安定性を求めるのであれば素直にキャリア会社を利用した方が無難です。
＞「3g端末だから絶対にイオンモバイルによるデータ通信はできない」のでしょうか 世界的には3GとはWCDMAの事を言います。ので3G端末でイオンモバイルは使えます。 ＞「au端末だから、イオンモバイルはドコモ回線に乗っているので、絶対にデータ通信はイオンモバイルでできない」 auの3GはWCDMAではなくCDMA2000というマニアックな規格を使っているので絶対にデータ通信はできません。 要するにSIMフリーおよびドコモの3G端末とは一般的にWCDMAを利用する端末を指すのでイオンモバイルは使えます。がau端末はどうやっても使えません。
「Prisma」でできると思います。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.neuralprisma&hl=j... https://itunes.apple.com/jp/app/prisma-art-photo-editor-free/id1122...
見てるかもしれないけど 普通のデュアルsim機について書いてあります。 MAXにも当てはまります。 http://simchange.jp/dual-sim/#SIM-9 また、MAXはauに対応してません。（GOはしたようだけど） なのでauはそもそも使えません。 Xiaomi Mi 5は問題なく使えるようだけど 会社が日本進出してないので壊れたら 輸入業者がどう対応してくれるか・・・・ 余計な話だけどなんでカケホにしないの？
シャープの場合は急速モード移行への条件が厳しいです とりあえず試せることは高電流対応の「充電専用ケーブル」を使うことです http://www2.elecom.co.jp/products/MPA-AMBCX2U08WH.html
① ワイモバイルのスマホを使っていますが 特に困る事なく快適に使っています。 建物の奥で使用する際に同僚のau Xperiaが圏外だったのが 自分のワイモバイルだと４Gでアンテナが４本立っている事が有り 驚いた事が有りました。 ※直近3日間で3GBと言った速度制限が有りません。 ② android one 507SHで、スマホプランLを検討しているのでしたら 月額割引が1620円×24回が適用されるので 割引後の実質負担額は、540円×24回＝12960円になります。 ※2016年8月12日現在 SIMフリースマホを別途購入して契約する事も出来ますが 月額割引が適用になりません。 ※ワンキュッパ割1080円は適用されます。 ③ 通勤時のゲーム、SNS、動画といった使い方でしたら 問題なく使えます。 ドコモ系MVNOからワイモバイルに乗り換える場合 オプションなしで、2年間データ量が2倍になる キャンペーンを行っています。 ●文中の金額は８％の消費税込みにしています。
電源ボタンとボリュームを下げるボタンの同時押しです
通話をどのくらいするかによります。いちにち30分とか通話するのでしたら、ソフトバンクとかを継続したほうが安いです。 普通の携帯電話の通信は30秒あたり20円します。楽天電話などのアプリを使ったとしても30秒あたり10円です。決して安くはありません。 それならガラケーをかけ放題の契約に変更し、メールやパケット定額は解約します。これでガラケーが通話し放題で2,400円で音声通話用の端末として使えます。 その上でビックSIMなどの格安SIMでスマートフォンをデータ通信のみの契約で使うわけです。3ギガバイトとSMSオプション付きの契約で、月額1,200円。 ガラケーと合わせても月額3,600円で済みます。 つまり通話用のガラケーと、ネット＆メール用のスマートフォンという二台持ちでの使い分けです。 なおその場合、せっかくの更新月なのですからドコモへの乗り換えをお勧めします。ドコモの方が電波の入りがいいですから。中古ショップなどで適当なドコモ版のガラケーを購入し、持ち込み契約をしてやると安くつくことでしょう。 もちろん実質0円とかの安く手に入るガラケーが店舗にある場合にはそれでもいいと思いますけど。まぁその辺は実際に乗り換えることがあったらショップに行って聞いてください。
通話を全くせずにデータ通信がメインと言うことでしたら、格安SIM回の乗り換えでもいいと思います。 もし通話が多いようでしたら、ガラケーを通話し放題のプランにしてデータ通信等の契約は解約し、スマートフォンはデータ通信のみの契約をすると言う二台持ちがお勧めです。 格安SIMの会社はビックカメラのビックSIMをお勧めします。 ドコモ系列の格安SIMなので、電波の入りがすごく良く安定しています。契約データ量が残っている間は三日間規制などもありませんし、データの繰り越しも可能など規制が非常にゆるいのがいいところです。 業界最大手のIIJミオの回線を同条件で使っていますので、ユーザ数が多く、そのために時期によって速度が上下すると言うこともありませんので非常に安定しています。 また、ドコモ系列の物のため、ドコモの端末が使えると言うのも1つです。市場で中古でいくらでも手に入る安い端末が利用できます。もちろん中古ではなく新品のSIMフリー端末も利用できます。その際には3万円位の端末を購入することをお勧めします。あまり安いものを買うと性能が低すぎてストレスになりますので。 ビックSIMカウンターと言う所が設置されているビックカメラ店舗で店頭の契約ができるのも良い所。初心者の場合、契約方法や設定等がわけわからなかったりしますからね。
なにかヤフー関連で、プログラムの更新があったんでしょうか？ ログアウトしただけじゃないですか？ ＩＤとパスワードが正しければ、またちゃんとログインできると思いますよ。
ヤフーメールとかのフリーメールに転送すればいいだけ。 teiem_opera_0@yahoo.co.jpのまま可能。 ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で68個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
LTEやWi-Fiのトラフィックが集中することで、通信速度が遅くなり動画の視聴が不可能になることがあります。GYAOの推奨は2Mbps以上なので、速度が2Mbps以下になると動画が止まる可能性があります。
質問は？？？？？？？
知恵袋の過去ログに引き継ぎ出きると書いてあるよ。 ちなみにxi→Fomaガラケー買い換えの場合はデータ定額ないと割引ないはず。 白ロム持ち込みの場合の基本プランはタイプバリューはダメで、タイプベーシックかカケホ。 もしくは現状維持。
基本的に通話アプリを経由する必要のないキャリアサービスは、端末には依存しないので有効であると考えていいと思います。 知っている限りでは、契約の際に端末情報(IMEI)を必要とするかけ放題のサービスは無かったと思いますので。 サポートが「分からない」と回答するのは、保証出来うる端末ではないからだと思います。 今のところキャリアから出ているwindows10mobileの端末は存在しないわけですから。
格安スマホはオススメですよ。 iijmioとかYahoo!のスマホとか。 そのかわり、@SoftBankのメールは使えなくなりますけどね。 でもそのかわりかなり安い。 毎日使うものですから、しっかり調べて、勉強された方が良いですよ。
百年後はスマホは無いと思いますけどね(^◇^;)
完済しても契約を断られることもあれば多額の保証金を支払えば契約できる場合もあるようです。 信用情報は一度でもブラックになれば信用調査をする会社なら少なくとも３～5年はWIFIに限らず契約は無理だと思って良いでしょう。 逆に言えば信用調査をしない会社なら何でも契約できます。
私も身近に格安スマホの人がいません。なぜ人気がないのか不思議です。 人に言っても、安いね。と言われるだけで特に興味を持たれることはありません。 キャリアメールが使えなくなると言っても、LINE使うとメールはあまり使わなくなるし、カード払いしかできないと言っても、クレジットカードなんて誰でも持ってますよね。 基本料金が安すぎて不安を感じるのかなあ…。通信会社を変えることがそんなにハードル高いかなあ…。 私は必要に応じてパソコンの通信会社も生命保険も変えてきたし、長いお付き合いだからこそ定期的な見直しって必要だと思うし、節約にもつながると思うんですけどね。なぜにスマホに限ってはお金に無頓着な人が多すぎる。 一括０円契約、実質０円契約が廃止になれば格安スマホ契約は多くなると踏んでいますが。
４GLTE回線でなく、低速の200kbps回線で制限なしですね。動画等はほぼ無理かな？LINE程度の軽いものだと問題ないですね。スマホってどんなものかな？という方向けのものだと思います。故障オプションに入ってないで故障が出て、オプションに入ってると故障しない、そんなものです。
まぁレンズが色を認証するcpuが壊れたかと？ 私もアウトカメラがそうなりましたが普通に壊れたって感じですね。 インカメラだけなら画素も低いし気にすることは無いかと？
Xperia Z4 SOV31は「au VoLTE」端末なので、MVNOで利用する場合は、「au VoLTE対応SIMカード」が必要になります。また、SIMロック解除の必要もあります。 au VoLTE対応SIMカードは、mineoやUQ Mobileなど、KDDIの回線を使用したMVNOでしか取り扱いがないため、ドコモ系MVNOのIIJmioのSIMカードは利用することができません。
全てかどうかは分かりませんが、参考になるでしょうか？↓ MVNO/格安SIM比較ランキング ttp://ma-bank.net/word/92/(頭にhを付けてご利用下さい。)
＞Au端末(XPERIA z1)に使える格安simで かつSIMフリー端末ネクサス6p等にも乗り換え可能なsimを教えてください。 ・・・残念ながら、ありません。 と言うのもau回線の通信方式が世界的に見てもマイナーな物なので、Nexus6Pなどのグローバルモデルでも対応していないからです。 https://king.mineo.jp/magazines/special/84 強いてあげるなら、auとdocomoの両方から電波網を借りてサービスを提供しているmineoでしょうか。 au端末を使う間はau電波網を使うAプランで、Nexus6PなどのSIMフリースマホに買い換えたらDプランへ変更すると言う具合に・・・。 http://mineo.jp/ http://support.mineo.jp/usqa/use/change/plan/4211458_9452.html
周りが持ってるのなら持たすのが普通かと。 持ってないと逆にいじめになりそうですし、今後そういった機器に慣れてないと大人になってから困ります（特にPC）。 私の知っている人に働くまでゲームは一切ダメ。スマホもダメ。っていう家庭がありましたが、二人とも周囲と話題が合わず友人が少なくコミュニケーション能力に欠ける大人になってしまいましたよ。
＞ＷＩＦＩがつながっていなくてもインターネットを見ることができるモバイルネットワークはＷＩＦＩがつながっている場合は使用しなくてＷＩＦＩのみでいいのでしょうか？ Wi-Fi接続が優先されるので、モバイルネットワークから自動で切り替わります。モバイルネットワークはオフにしても大丈夫です。 ＞データ使用をみるとわずかながらデータ通信料が増えているのはなぜでしょうか？ Wi-Fi接続が途切れてモバイルネットワークに切り替わっている時間帯があるからだと思います。
元旦那さんとは連絡取れないのですか？
カスタマーサポートに電話して聞いた方が早いと思いますよ。 お電話でのお問い合わせ BIGLOBEカスタマーサポート インフォメーションデスク （10:00〜19:00 365日受付） ・一般電話の場合 ０１２０-８６-０９６２（通話料無料） ・携帯電話など上記番号が利用できない場合 ０３-６３８５-０９６２（通話料お客さま負担）
もちろん、当然なりますよ。
その分スペックをはね上げてあるというのが一つ。もう一つは、雅が出来るだけ安く出せるように作られているので、スペックと比較しても安い価格設定になっているので、余計に極との価格差が目立つ結果になっているということ。極もスペックから考えれば、決して高い部類ではなく、どちらかというとコストパフォーマンスは良い方ですが、雅がそれにもましてコストパフォーマンスがいいです。
koseihunterkoseiさん ･･････nanoSIMカードを標準SIMカードに変換したい･･･････ ご参考に↓ http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/20150526/1064791/ https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-instant&rlz=1C1EJFA_...
基本的にIP電話で利用できる番号は050から始まる電話番号のみです。ただ、SMS付きデータSIMもしくは音声通話機能付きSIMなどで登録したLINE Outで電話するとIP電話で070/080/090から始まる電話番号で電話することは可能です。
各社の対応表を見るべし、「docomoの5s」であれば問題ない MNPの事務手続きだけでよい http://trendy.nikkeibp.co.jp/atcl/pickup/15/1003590/122400081/ http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160317-52374612-trendy-s...
生年月日の入力が間違っている場合があります。生年月日の入力で13歳未満になると、Googleアカウントでログインすることができません。
格安Sim 音声プランで一番安いのはso-netの0sim700円～※です。 ドコモの5分話放題は1700円です。 ※500M未満の料金、超過毎に+100円/100M、2GBで料金上限5GBまで定額、それ以上は低速規制 http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/
できますよ。PCメールだけですが。 キャリアメール、@docomo.ne.jp @ezweb.ne.jp などは使えなくなりますが。 LINEもできますよ。ただ、auを今使っていると、スマートパスのLINEになってるので、一旦消去して新たにインストールしたほうが使いやすいです。
私もいろいろ調べ中にて、ここで回答頂きとても分かりやすかったので au系の格安simの御参考に→http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015731241... auのポイントがたまっていないのなら、他の回答者さんの御参考にした方がいいですが、ポイントたまっているのなら、切り替えがいいタイミングで行かない場合に備え 急いで御自分に合っていないものを掴むより、 ガラケーなら基本料金が安いので、とりあえず２年縛りの契約だけを解除してもらいにauショップへ行った方がいいですよ。(2年縛りがなくなるので基本料金が４月は倍になりますけど、それでもauの一番安いスマホプランより安いですし）
私も今TONEを使用しています。 音声などは問題ないですし、動画を見なければインターネットも問題ありません。 トラブルがなければ優秀だと思います。 というのも、子供のTONEは現在発信はできるけれど着信はできないんです。 当方は地方在住で店頭でのTONE取り扱いがありません。 なので本体を送って調査･･･となるのですが、代替機が利用できない、発送期日も考慮すると２週間近くかかる、でも子供の送迎に使っているので２週間ないと困ります。 サポートののらりくらりした対応の最後に「着信できないんじゃ電話の意味あまりないですよね？」って言うと「それで使用していただくしかありません。」の回答。 解約もまだ使用して１年なので解約すると１万円強の手数料が発生するそうですし、発信でいるので仕方なく使用している感じ。 もしTONEを使用するなら、 ・お近くに取り扱い店舗がある ・別料金の安心パックにも加入しておく ことをおすすめします。
Moto G (第3世代) AQUOS SH-M02 arrows M02/RM02 HTC Desire EYE Xperia J1 Compactなど http://mobile-wimax.info/mtype/mt-search.cgi?search=%E9%98%B2%E6%B0...
ＹｏｕＴｕｂｅの動画などを見続けるとあっという間に消費してしまいます。 動画はＷｉ－Ｆｉ環境下で見る事をお勧めします。
当たりハズレですね、 使い方によってメリットデメリットがある
実質一万円は、実質一万円になる可能性がある、というだけですので、 実際にそうなるかは、その後によります。 つまり最初にズバッと払いたいなら、8万円とか10万円とか払ってください。 そしてちゃんとお布施を継続すれば、ローン残はなく、割引だけが続きます。
データ量が増えるのは、LTE通信、3G通信に関わらず、楽天モバイル回線(ドコモ回線)をご利用頂いた場合（端末単体で通信した場合）です。 大きなデータの通信や動画閲覧等は、なるべくWiFi（ご自宅ではフレッツ光等の固定回線、外出先ではWiFiスポット等）をご利用頂く事でデータ量の節約となり、良いと思います。 参考にして下さい。↓ 3GBの目安（ドコモのカタログからの抜粋） 1日100MB（1日100MB×30日間＝3,000MB＝約2.9GB） ニュースサイト等の閲覧 100分＝30MB、1ページあたりの容量300KB、１分1ページと想定 メールの送受信 20通＝10MB、1通あたりの容量500KBと想定 音楽をダウンロード １曲＝4MB、一般的な４分間の楽曲 ネット動画の閲覧 15分＝56MB、中画質程度
格安モバイルは総じて、皆が使う時間帯に速度が落ちます。自分は2社契約してますが昼間は0.6Mbpsとかになります。動画は難しく、ネット閲覧はギリギリできます それ以外の時間帯は遅くても1Mbps出るので問題なく使えます。 TSUTAYAのトーンはデフォルトで最速500～600kbpsです。高速通信は課金が必要。あなたが心配してる遅さです。
もしもシークスの「かけたい放題フル」は、完全定額制の通話定額サービスです。月額2,780円から利用できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/free-call-plan-mvno.html
ガラケー+iphone wifi運用+wimax2+ギカ放題 wimaxは電波入りが悪いのでトライwimaxてお試ししてから契約しましょう。 wimax2+ギガ放題の契約ではwimax2+は制限なしですがau LTEは7Gまでてす。
白猫プロジェクト、モンスト、パズドラ、千メモ、
Windows10mobileやiPhoneだと必要十分。 Android機なら、ゲームをそれほどやらないなら必要十分。 まぁ、電話とメールとインターネットを見るくらいにしか使ってないなら大丈夫かなという程度なので、予算が許すならやめておいた方がいいとは思うけど。
Android5.1ですと内部ストレージが８Gですと辛いですね 写真や動画などはSDカードに保存すればいいですが、アプリなどはSDカードに移せないモノもありますので内部ストレージは１６Gは最低欲しいですね。 使い方にもよりますが？ ご参考になれば幸いです。
再起動すると、直ると思います。
ソフトバンクのAndroid端末は、ソフトバンクのAndroid端末専用のUSIM（SIMカード）が使われています。ワイモバイルの端末には使用できないと思います。
ID非公開さん ･･････ＳＭＳの料金発生は、どのようなときにかかるのですか･･････ ショートメールを送るときに課金されます。 ご参考に↓ https://www.iijmio.jp/hdd/sms/spec.jsp
そんなメールが儂にもきとる 読めないから削除しとります
記載の機器で「そのまま利用できる」のは「docomo Xperia」です。SimFree化 等 敢えてする 必要ありません。 ⇒ 海外旅行等で 海外Sim を入れて利用したい場合には 必要です。 格安Sim 例 http://pcwalk.calmtrip.com/pc_53_sim.html#s40 基本 ソフトバンク・ＡＵ 古い機器は「利用できない」と理解される事です。 ⇒ SimFree に対応しているものは、ほぼ皆無で、mianeo の様にＡＵ回線利用する格安Simでも、スマホとして利用できる機器は「極小」です。下記 mineo サイトで確認されたらと思います。 http://mineo.jp/device/devicelist/au/
こんにちは。 「白猫のコマーシャルと、反対の状況」ということですよね。 達と一緒にいるのに、全然気を使うわけでもなく、社会現象といえば、そうなんでしょうけど、デバイスに翻弄されているのは、主様の世代だけでは、ないようですね。 本来は、コミュニケーションツールなんですから、着信しないように気をつけたり、連絡しないといけないタイミングで使うようにしないといけません。 知っている人たちが集まっている状態では、デバイスは控えめにするべきです。 会話の途中で、「調べ物」とか、こんなメールがあって、というような見せたいとき、ぐらいです。 昔は、よかった、今は、廃人、というのだと、専門家の協力がないと、ダメかもしれません、そのくらい深刻に考えていいです。勉強だってはかどらないでしょうし。そんな生活をしていて、進路の面接のときに、見抜きますよ。大人は。 大型犬の散歩を小学生1年生がしていて、引っ張られている、そんな絵が見えるようです。 友情を育てるのは環境の影響は強いですが、学校を卒業したら希薄になるのですから、今のうち、たくさん情をつむいでおかないと、時間がもったいないです。 自動的に、友情ができるなんて考えているのでしたら、大間違いですね。
今日このような発表がありましたから、いま実行するより待ってみてはいかがですか？
メールできないスマホって笑えますね。 ガラケーですらメールくらいできますよ。
http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/mobile/1423472614/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
ワイモバイルは格安SIMではないので、店舗で設定は全部やってくれます。データの移動はどこでも自力です。 ワイモバイルはソフトバンクと同等回線なのでソフトバンクが通じるなら問題ないです。 5インチ以上の画面で設定で文字を大きくすれば見れますが、7～8インチの機種(タブレット)のほうが確実です
光回線設備済みのとこに住むとか？
Y!mobileの「ケータイプランSS」は、パケット定額を使わなければ月額1,332円で利用できます。 月額1,000円の「スーパー誰とでも定額」に加入すると、国内通話がかけ放題になります。 http://smahoworld.com/2016/06/ymobile-1980wari.html#07 ドコモのFOMA端末をお持ちの場合は、日本通信の「携帯電話SIM」を使用できます。 http://www.bmobile.ne.jp/kd/
別に2年定期契約の更新時に、機種変更する必要はありませんが？。 月々サポートで端末代がマイナスになるケース以外、支払い料金は下がると思いますが。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n391563
今はメリットよりも毎月高額な支払いをやめる事が大切だと思います。 SoftBankと手を切ることです。 格安シムセットにして差額を埋める事にした方が良いと思います。 光とスマホの2回線で18,000円は高すぎます。
スマホからガラケーの変更は出来ない 中古のガラケーにスマホのsim差しても動かない 3、4はその通りに出来るがスマホがauや孫の会社の 製品の場合は注意が必要 二台持ちにするよりmoto G4買った方がいいし 今年の冬まで待てるなら使えるデュアルスタンバイスマホが G4以外に何機種か出ると予想されてるから待った方がいい
動画を見るとあっという間になくなりますよ（笑）
DMMモバイルで端末とプランセットでご購入可能のようですけど。 http://mvno.dmm.com/terminal/index.html DMMが端末とセット販売する以上ご利用頂けると思いますが。 http://mvno.dmm.com/terminal/asus-zenpad7.html
① auのiPhone 6は、au回線を使用したMVNO（格安SIM）、mineoのSIMカードを使用できます。（UQ mobileはSIMロック解除の必要があるので使用不可） http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/mineo.html auから乗換（MNP）する場合、契約解除料9500円＋MNP転出手数料3,000円が掛かります。毎月割も廃止されるので、端末代は全額支払う必要があります。（分割払いは継続可能） ② DTI SIMでは、最新のiPhoneを月額3,600円で利用できる「スマホレンタルオプション」を提供しています。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/dti-sim.html
出来ます。通信速度が落ちるだけです
雅がスクロール時にガクガク動くのは仕様です。そういう機種なんです。 システムアップデート後はマシになってますけど、購入後アップデートはしてますか？？
格安スマホは大手キャリアの基地局などのハードウェアや回線帯域などのソフトウェアの一部を借りて提供しているだけなので、被災時に通じなくなるとしたらそれは上流の大手キャリアも同じです。 通信速度は帯域の一部を借りている関係上、大手キャリアよりももちろん低下するでしょうけど、大災害時に大手キャリアだって不通になるのですから格安SIMであってもほとんど関係はないと思います。 ですので、まあ通じなくなる時にはどこと契約していても通じなくなるってことで、納得するしかないですね。少しでも安心できるようにということなら格安SIMでもIIJmioなどの大手と契約するとかくらいですかね。
一応、そういう事ですね。 実際は速度も大したことなさそうなので無限ではありませんが。 一番の問題はaicomという会社ですかね。 正社員9名、アルバイト122名。 私は怖くて手を出せません。
日本のスマホ＆中国のスマホの両方利用が便利です。 日本のスマホ⇒日本国内の通話利用及びテザリングによる中国の スマホのwifiルーター代わり。 中国のスマホ⇒日本から中国向けの電話用、及びwechat用端末 中国に帰国した時の中国国内利用。 まず電話(日本⇒中国)を考えると中国移動や聯通のSIMの方が通話料は安く済みます。中国へ帰国した際にも便利です。 wechatのメッセージ、無料呼び出しに関して質問者さんの家庭にインターネット環境(光フレッツorADSLorその他)があれば家中では費用は発生しないです。 家外で利用する場合はテザリングによる利用でwechatのチャット程度ならばそれ程通信量は掛からないです。 それと中国大陸向けiphone6s 型式A1700に関して、知人が所有してますが日本の技適マークはありました。 確認方法はiphoneの設定→一般→情報→法律に基づく情報→認証で確認が出来ます。 中国語表示の場合、適用→关于本机→法律信息→监管の順番です。
angler2381さん ①現在のシムをシムフリー端末に入れ替えても契約内容自体に変わりはないので違約金などの発生もなくそのまま使えます。 ②MNP予約番号自体の有効期間は取得日含め１５日間です。 また格安シム側での新しいシムの発行にはばらつきがあり、数日要する会社もあります。 乗り換えたいシムの会社のホームページ見れば発行までの期間は明記されてるはずです。同時に月末とかは混雑し遅れる可能性も考えておいたほうが良いです。
ドコモ契約のiPhone6s plusから新しいスマホに番号そのままMNPでしょうか？ ドコモiPhone6S plusに格安SIM入れてauかどこか新しいガラケーへのMNPでしょうか？ ヨドバシ便利ならいろいろ捗るとは思います。
【Moto X Play） ・数少ない「Android 6.0 Marshmallow」搭載SIMフリー端末。 ・クアルコムの急速充電規格「Quick Charge 2.0」とモトローラの急速充電機能「TurboPower」により、15分で約8時間使用分の充電が可能。 ・Android 6.0の省電力機能「Dozeモード」により、最長48時間の連続使用が可能。 ・2100万画素カメラを搭載。 ・素のAndroidに近いシンプルなUIを採用 メーカー製のアプリが大量にプリインストールされている機種は、OSのヴァージョンアップが2回くらいで打ち止めになる可能性がありますが、「Moto X Play」は、素のAndroidに近いのでヴァージョンアップも早く、打ち止めまでの期間も長くなる可能性があります。 http://mobile-wimax.info/smartphone_search/2016/03/moto-x-play.html
ジュニアスマホには付いてません 必要と言うか不必要と言うか ジュニアスマホ以外は付いてますね
ソフトバンクに家族全員で乗り換えて「ギガ学割」を申し込むと、家族全員毎月1,620円割引になります。 ソフトバンクでは、正規代理店で乗り換えを申し込むと、最大5万円のキャッシュバック特典が付きます。平均で33,600円です。 MNP一括0円機種（iPhone 6、Nexus 6p、Xperia Z4など）を契約すると、機種代がタダになります。 のりかえ下取りプログラム（最大10,800円割引）などのソフトバンク公式キャンペーンとの併用も可能です。 http://smahoworld.com/2016/01/nexus-6p-ikkatsu-0-yen-cashback.html
同じキャリアなら問題なしです。 あとはSIMカードサイズが同じかどうかっていうのと 電話番号認証してるアプリ動かない程度ですかね。 契約上は問題ありません。
ドコモの周波数帯に対応しているので「OCN モバイル ONE」のSIMカード（nanoSIM）を使用できると思います。バンド19をサポートしていないので、地方や山間部では圏外になるかもしれません。
P9 liteは、最新のAndroid 6.0を搭載しています。ディスプレイ解像度はフルHD、サブカメラ800万画素、バッテリー容量3000mAhなど、雅よりもスペックが上になります。
送信ができないとは、どういう状態でしょうか。 送信できても受信できないなら判りますが。
大手キャリアであれば２年ごとに機種変更。 格安SIMに変えてからは、まだ使える。まだ電池が持つ。 私のスマホもSDカードが外されました。再起動をしてくださいと警告が出るようになりましたが、データをスマホ本体に移動しSDカードを外しても利用しております。 買い換え時が、、まだ先。(笑) 変更するのは簡単だ。だけどもう少し待ったらもっといい機種が出るだろう！と思うとなかなかね。 機種変更時期が難しいって話です。(≧∇≦*)
＞au エクスペリアZ5のsimフリー使用を考えているのですが au版Xperiaで格安SIMを使用したいという事ですかね。 ＞simカードは楽天モバイルやYモバイルなどどこのメーカーが対応していますか？ 端末との相性を考えると、au電波網を借りてサービスを提供しているUQ mobileかmineo Aプラン（BBIQスマホ sim A、fiimo Aプランを含む）が良いでしょう。 http://www.uqwimax.jp/plan/mobile/ http://mineo.jp/charge/ ただしXperia Z5などau VoLTE端末は、格安SIMを利用するためにSIMロック解除の手続きが必要です。 https://king.mineo.jp/magazines/special/175 SIMロック解除手続きは、端末購入（新規契約や機種変更）の日から180日を経過しないとできないので、ご注意を。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/simcard/unlock/
普通の電話と全く変わらないです。
SIM未挿入で使用できます。 WIFI環境あればつかえます。 なぜ、SIMなしでつかうのでしょうか？ WIFIのみで使うならば、中華タブレットオススメします。
１、キャリアと違い楽天モバイルの場合は端末はクレジット会社の管轄になります。 支払い中の端末を売っても問題ありません。キャリアのようなネットワーク制限もありません。 ２、ん～、huaweiの端末のカメラは高性能です。 それより高性能となると、xperiaくらいしかありません。 今、どの端末を使われてるかわかりませんが？ 写真に特化したら、画面の大きな端末がベターです。5.5~6.0インチ
認識自体されないならSIMが不良品じゃないですかね
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215862229...
データSIM、SMS付SIMは確かに解約に違約金はかかりません。 (通話SIMは一定期間の違約金がかかりますよ) ですが、解約した後に新たに契約した場合、初期費用として3000円(税抜き)が取られますが？ それはご存知ですよね。 ただし、IIJmioのSIMはたまにアマゾンで割引価格で売ってますので、それであれば交換手数料2000円より安く済む価格で買えば、確かにお得になるかもしれません。 あと、解約と新規契約になるので余ったデータの翌月繰り越しはないです。
いろいろと勘違いが 機種変の審査自体は任意整理は関係ありません 割賦の場合は多分無理です クレカ作らせる店は滅多ないですよ
>これらの格安SIMに今のauの番号のまま移ることは可能ですか？ 可能です。 ＞可能でしたら、auとの契約を解約する前に移行した方がいいのでしょうか？ auショップ等で「MNP予約番号」を取得します。格安SIMにMNP転入する際に「予約番号」を登録します。格安SIMの開通手続きが完了すると、auは自動解約になります。 ＞LINEの無料通話の場合でも同様の料金が請求されるのでしょうか？ LINEは、音声通話網ではなくデータ通信網を使用するので通話料は請求されません。
私も料金云々で格安SIMに変えました。 UQモバイルですが、通信は問題ありません。 問題の何かあった時….ですが、私は以前auを使っていたのですが、2年間全くauショップに行く事が無かった為、サポートが心配な格安SIMに変更しても大丈夫かと判断しました。 補償サービスがあり、故障の連絡をすると宅配業者の方が自宅に取りに来てくれ、その時にプラス千円で代替機を借りれます。 取りに来てるれるまで2、3日掛かるっていうのが気になります。 私は一度UQモバイルのサポートセンターにメールを送ったのですが、深夜に送って翌日の午前中には回答を得られたので特に問題無いかと。
BIGLOBE SIMの「12ギガプラン」を親回線として1回線契約し、子回線として「シェアSIM」を3回線追加すると、料金がお得になります。 12ギガプラン：月額3,400円 シェアSIM：月額2700円（900円x3） 合計：6,100円 1人当たり月額1,525円で利用できます。 通話が必要な場合は650円の追加料金で1時間分の通話が可能です。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/biglobe-lte3g.html#07
>おすすめの無料で見れる高画質なスマホのアダルト動画サイトってありますか？ http://vk.com/ Facebookアカウントでサインアップ可能
嘘です。本当は10800円ですよ。
「W03 mineo」ググる、、、、、
インターネット回線は、NTTの回線がいいと思います。 日本最大の大手企業であるNTTなら英語対応が可能です。 https://hikari-n.jp/east/?acid=0005&gclid=CO-t8NXY6MsCFQcGvAod9aMEoA 【NTTフレッツ光受付センター】 0120-116-116 携帯電話・PHSからもご利用可能です。 受付時間：午前9時～午後9時（地域によっては午後5時までとなります） 土曜・日曜・祝日も受付（年末年始12/29～1/3を除く） 以下のように英語対応もあります。 https://flets.com/english/ Please contact us by telephone for malfunction. Supported languages: English, Portuguese, Spanish, Chinese, and Korean 0120-289-113 Hours:9 a.m.-5 p.m. (closed Sat, Sun, public holidays) 携帯電話選びは、アップルストアがいいと思います。 アップルストアなら、ドコモ、au、ソフトバンクから好きなものを選べますし シムフリーのものもあります。また、アップルストアなら外国人店員もたくさんいますので、帰国した後もケアが可能です。 アップルは、アメリカの会社なので外国人対応も電話での受付も簡単です。 アップルへの相談は以下電話番号へ（無料） 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ⬛︎購入後の電話相談（無料） 0120277535 AppleCareサービス&サポートライン【Apple直営】 営業時間：月～金 午前9時～午後19時 土・ 日 午前9時～午後17時 海外からかける場合：(81) 3-6365-5492（有料） アップルペイ（iPhoneの電子マネー）の海外CM・動画紹介 日本ではまだ始まっていません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n359249 ■iPhone郵送修理の流れ（正規） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n330136 iPhoneで困った時、壊れた時、故障の時、修理の時の連絡先【正規ルート】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n264926 ▼アップルストアでも相談できます。 日本には８店舗あります。 世界には463店舗（2015年）あります。 Apple Store 表参道 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-13 03-6757-4400
mapfan plus のオフライン地図データ https://www.mapfan.com/iphone/plus/ まぁ遍路をあまりデジタルに頼るのもどうかとは思いますが、イザに備えて。 紙の地図の方が楽しいかもですね、人によるけど。 あと、アプリではないけど ゆうちょダイレクトを使えるようにしておくと ケータイは大丈夫だけど財布を失くしたなんてときに 緊急でどこかから送金を頼んだ時に入金メールが届いて便利かも。 あっ、カード無いとおろせないか。 今ATMがどんな状況かは調べてないですが、 都市銀行の支店は四国には県庁所在地にかすかにあるだけで、 南の方はコンビニ間距離も大変遠いことになりますから 必要ならゆうちょをうまく使えばいいと思います。
U-mobileでもSIMのデータ容量で異なる帯域を使っています。月のデータ容量が決まっているものよりも決まっていない無制限のSIMの方が帯域が広い分、速い傾向にあります。また格安SIMの特徴で時間帯や場所でかなり速度が異なります。お住まいの地域名（もしくは都道府県名）で検索して速いかどうか確認した方が確かです。例えば東京なら「格安SIM 速度 東京 U-mobile」で検索すればヒットすると思いますよ。
電源はつきますか? 電源がつくなら、「メルカリ」などのフリマアプリがいいと思います! 画面割れスマホでもそこそこの値段で取引先されていますよ 売るときは、相場より安くして売ったほうが売れます。
メールによります。 ただ、基本的にメールアドレスを間違えるなんてことはほぼ無いので次に来たらメールフィルターが使えるなら受信拒否リストに入れておいたほうがいいかもしれません。
「iPhone 6」をMNP一括0円で契約でき、キャッシュバックも付くキャリアの販売店があれば、格安SIMより安くなる場合があります。 SIMフリーiPhoneは端末代が高いのでキャリアの契約プラン次第では格安SIMの方が2年間の総支払額が高くなる場合もあります。 ＞メリットやデメリットなども教えてください。 【デメリット】 ・キャリアメールが使えない。 ・完全定額制の音声通話オプションがない。 ・キャリアが使用している帯域の一部を借りてサービスを提供しているので、平日の昼食時などトラフィックが集中する時間帯は速度が遅くなる。 【メリット】 ・料金が安い。 ・端末を自由に選べる。 ・最低利用期間が短い（mineo、freetelは契約期間の縛りなし） ・家族間でパケットのシェアが可能。
FREETEL MIYABI 4G(FDD LTE)： 2100MHz(Band1)/1800MHz(Band3)/900MHz(Band8)/800MHz(Band19) LTE Band1、Band3、Band8をサポートしているので、ワイモバイルのSIMカードを使えます。
モバイルデータ通信をオフにして、Wi-Fi接続の状態でauのSIMカードを挿してからLINEの年齢認証を行うとauのページに推移します。SIMカードのサイズが合わなければ友人・知人からSIMカードを借りるか、解約済みのauSIMカードをオークションで落札して使用します。 http://ischool.co.jp/2015-08-10/
Huawei Ascend Mate7 は2014年発売の端末です。 当時、№１simフリー端末でした。 現地中国でも未だに3~5万円で売られています。 android 4.4で、未だにバージョンアップされてません。 ここが不思議です。 ＜＜アプリが落ちてしまう、セキュリティが脆弱 ＞＞特に問題ありません。 Huawei製はOSはandroidですが、機能的にはHuaweiのEMUIが管理しています。 最新バージョンはEMUI 3.1です。 3万円台で購入出来たら、お買い得でしょう！
Freedom251 251ルピー(約420円)です。 http://www.freedom251.com/
容量の大きいアプリをダウンロード→アンインストール→ダウンロード→アンインストールを繰り返す。 youtubeを高画質で見まくる。 こんなところでしょうか。
ワイモバイル版iPhone5Sはどうでしょうか？
簡単な方法は１、２、３（いち、に、さん） Ａ、Ｂ、Ｃ （えー、びー、しー） ひらがなで入力してみて。
上記の人 ソフトバンクの年齢認証は使用者【2歳】を認証するものなのでそれはできないです。 使用者を変更するしかないですが学割が使えなくなるのでご注意下さい
LINEはfecebookアカでもできたと思う。 俺はガラケーとDMMモバで二つLINEを持っている。 当然３つLINEを持つこともできる。 ただ、必要か不必要か…で言えば不要（笑）
私は全然遅くないですけど？
モンストですかね… 顔合わせと言ってマルチで初めて通信する人とゲームをクリアするとオーブという課金アイテムがもらえます。 しょっぱなから20連ぐらい分回せるのでオススメです。 また、マルチ募集系のアプリをダウンロードすれば20連なんて一瞬です。 デメリットは使えるキャラが出にくいということですかね… マルチ募集系のアプリはモンストの強い味方となるのでもしモンストをやるのであれば一緒にダウンロードすることをオススメします。 とういうかダウンロードしてください。 あとラックという要素があります。 ラックを上げるとアイテムをラックボーナスでもらえるのでラック周回はあとで良いですが、運極というボーナス栗100%のモンスターを作ると大概のクエストには連れてってくれます。 課金アイテムのオーブですが 1回すのに5オーブ必要です。 1オーブあたり100円です。 モンスターの強化合成ですが結構金使います。 また、モンスターのステータスを上げる「タス」というモンスターがいるのでこれもタスカンと言って能力を限界値まで上げておくと強いモンスターを作れます。 序盤は楽しいですが超絶とか究極とか高難易度クエストに行くと立ち回りや適性モンスター(その高難易度クエストを攻略するのに最も適してるモンスター)が求められます。 とにかく序盤は難しいことなど考えずに気楽にやってみてください。 スタミナは序盤は確か30ぐらいあって3分で1スタミナ回復します。 モンストについて熱く語りすぎました。 以上です。
http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/ 使い方次第ですよ。 自分に合ったプランを探すこと。
「モバイルWiFiルータとは」ググる、、、、、 http://kakaku.com/mobile_data/article/high_speed/
修理に出されるのがよろしいと思います。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000007862/SortID=18646416/
ニコ生はあまり詳しくありませんが、ちょっと調べた限りでは、ニコ生の最大ビットレートは19:30～26:00までが384kbpsで、それ以外が480kbpsだそうです。 なので、200kbpsだと厳しいでしょう。500kbpsなら何とかギリギリ観れるでしょうが、途中で止まったりすることもあると思います。 UQ mobileの継続視聴については、「無制限」とうたっているので規制は無いですが、断続的にに速度が少しだけ落ちる可能性はあると思います（これはどこの会社のどのプランでも起こりえます）。
BIGLOBE SIMの「12ギガプラン」を親回線として1回線契約し、子回線として「シェアSIM」を2回線追加すると、料金がお得になります。 12ギガプラン：月額3,400円 シェアSIM：月額1,800円（900円x2） 合計：5,200円 1人当たり月額1,733円で利用できます。 通話が必要な場合は650円の追加料金で1時間分の通話が可能です。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/biglobe-lte3g.html#07
DTIで契約できるらしいですよ。 残高不足に注意して下さい。
無制限カケホーダイで元がとれるほど通話する前提なら、MVNOの方が高くなります。
WIFI接続できれば、WEB、アプリなどは使えますがOSバージョンが古いので まともに使えるかどうか不明です マニュアル http://www.au.kddi.com/support/mobile/guide/manual/is06/ ガラケー（契約中）のSIMは使えますが ダブル定額ならば使ったら上限5700円になると思います IS11PTを使っていましたがメモリ不足になりそうです
goosimsellerのｇ03と全く同じ機種なので大丈夫です。 g03を1.24万で購入した友人がIIJで使ってますので。 話がそれますが、なぜ微妙に古い機種なんですかね？？ Y6とかスペックが微妙すぎますよ？？ASUS outletでzenfone2 laserが1.4万で出てます。android6.0にアップできるのでそっちの方が良いと思うのですけど？？
iphoneの端末セットがあるのは、uqモバイルの他は、「もしもシークス」、「スマモバ」くらいのようです。 http://www.mosimosi.co.jp/ https://smamoba.jp/ ただし、もしもシークスは、端末代金が一括支払いのみのようです。 スマモバの月額は、4,980円（5GB）のようです。 iPhoneはやはり高額になりますね。
もちろんそうッスね。
MVNO（格安スマホ）で、通話とメールだけのプランは提供していないと思います。 通話とメールがメインの場合は、HUAWEI Y6や、ASUS ZenFone Goなど、1万5千円前後で購入できるエントリーモデルがオススメです。 イオンモバイルの初期費用は3千円です。
私の知る限り同じ構成のプランはないと思います。 一番近いのはBBエキサイト。料金プラン構成ともに同じですが追従性なので4GB以上使うと低速規制になるのではなく5GB/1890円が自動適応されます。 他の会社として… biglobe：6GBと12GBプランにシェアSIMの設定可能。データSIMが一枚あたり200円。 OCN:15GBプラン以外の全プランにシェアSIM設定可能。データSIM一枚あたり450円。 IIJ：全プランにシェアSIMの設定可能。データSIM一枚あたり400円。ミニマムとライトは一枚のみ追加可能。ファミリーシェアは2枚追加は無料。3枚目以降の追加で料金発生。 DMM：7GB以上のプランで3枚シェアが可能。
機種によると思うのでなんとも言えないです。そのスマホの設定画面にキーボードの欄はないのですか？
アンドロイドスマホからiPhoneに電話帳を移行する方法： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/android-iphone-contacts-tran... iPhoneからスマホにアドレス帳を移行したいなら、このスマホデータ移行ソフトで移行してみましょうね。スマホからiPhoneに電話帳を移行する方法ですが、iPhoneからスマホにアドレス帳を移行する場合も役に立てると思います。 これで移行したいなら、ページ中のソフトの無料体験版ダウンロードが有ります。どうぞお試してください。
＞現在時点でSIMフリー対応のスマホではどの機種が良いでしょうか？ カメラ性能で選ぶのでしたら、ライカ製ダブルレンズを搭載し、プロ並みの写真撮影ができる「HUAWEI P9」がオススメです。 「Moto G4 Plus」は、急速充電機能「TurboPower」により、15分の充電で6時間使用できます。 ＞キャリアメールを使いたいので、ｙｍｏｂｉｌｅかdocomoを検討しているのですが、端末を購入しなければならないのでしょうか。 Y!mobileのスマホプランは、SIM単体契約が可能です。キャリアメール（@ymobile.ne.jp）も利用でき、「My SoftBank認証設定」を利用してLINEの年齢認証もできます。 http://smahoworld.com/2016/06/ymobile-1980wari.html ＞もし別のスマホを使い始めたとき、iphone6は下取りしたらいくら位になりそうですか？ 下取りに出すよりも、ヤフオクに出品した方が高値で売れます。ソフトバンク版iPhone 6の平均落札価格は41,977円です。 http://aucfan.com/search1/q-iphone6.20softbank/s-mix/
＞・年齢を誤魔化したのは正解ですか？ どうでもいい。 ・正しい情報は電話番号しか知らないはずなのに、なぜメールが来たのでしょう？ たまたま偶然。関係ないサイト？からの請求です。 ・もし本当に訴えられたときは出廷すべきですよね？ 訴えられません。 ・そのとき、なんと言えばいいのでしょうか？ 訴えられないから何とも言えません。。 とことん放置するね。 解るね？ 例え電話で脅されたとしても、払いません。の一言を貫け！それ以外喋るな。
移動させたら元のデータはなくなります。 逆に言えば元のデータを別の場所に移すのが移動です。 元のデータを残しておきたいのであればコピーになります。 必要に応じて移動とコピーを使い分けます。
できますよ。実際にそういうネットワークは普通にあります。私もシンクライアントをその方法で使っています。
＞海外でも安心して使えるＳＩＭはどこだと思われますか？ ほとんどの格安SIM事業者は、海外でのデータ通信に対応していなません（契約プランによっては音声通話とSMSのみ可能な事業者もある）。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1508/12/news117.html 渡航先でデータ通信をしたいなら、現地キャリアのプリペイドSIMなどを使うのが一般的です。 mineoが海外向けプリペイドSIMを販売しています。 http://global.mineo.jp/ http://global.mineo.jp/charge/ ＞また本体も海外では使えないものがあるのでしょうか？ はい。 電波の周波数帯（Band）が合わずに使えないという事が多々あります。 特に国内メーカーのSIMフリースマホだと、ほぼ国内キャリア（格安SIMを含む）での使用が前提になっているので。 世界中どこでも使いたいならiPhoneやNexusシリーズのように対応Bandが豊富な物を選ぶと良いでしょう。 http://www.apple.com/iphone/LTE/
この質問をしているようでは、MVNOには手を出すべきではありません。既にビッグSIMも契約しているのですよね？。料金ドブに捨ててるのでは？。 あえていうなら、イオンモバイルの店頭ですかね。それ以外は勧めません。
ご参考まで。 http://www.simfreenavi.com/06_column/019.html
0SIM＋IPSaartでどうぞ 使わなきゃ0円維持できます
ZTE BLADE E01、HUAWEI Y6、ASUS ZenFone Go、FREETEL Priori3S LTEは、2万円以下で購入できます。 また、楽天モバイルでは割引セール、NifMoではキャッシュバック特典が付くので、実質2万円以下で購入できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/sim-free-smartphone-mvno-pri...
格安スマホは基本的に通販で売ってる。 http://simseller.goo.ne.jp/ SIMには大きさに種類があってスマホ側とサイズが合わないと入らない。 格安スマホの安いものは3G規格、LTE規格はちょと高い。 ドコモで言えば3GがFOMA、LTEがXi。 3G契約のsimをLTEスマホに入れても使えない。逆はわからん。 ドコモのFOMA契約SIMのmicroサイズを3Gスマホに入れて、電話は使えた、データ通信は設定すれば使えるけどパケホがバカ高いので使わずWi-Fiで使ってた。 iモードメールは使えない、ドコモメールにすれば使えるが設定は大変。 ドコモではスマホのXi契約したことないのでXi契約simがどうかはわからん。
arrows M02、FREETEL REI、ALCATEL ONETOUCH IDOL 3などのジャイロセンサー（ARモード対応）搭載機種は、27,000円前後で購入できます。 アプリが落ちにくい3GB RAM搭載機では、Motorola Moto G4 Plusが35,000円前後で購入可能です。 http://smahoworld.com/2016/07/kakuyasu-sim-unlocked-phone-free-poke...
auのスマホとiPad両方を解約して、docomoの中古iPadをヤフオクなどで購入します。解約した端末は後ほどヤフオクなどで売却します。 新スマホとdocomoのiPadを格安SIMで契約します。 「NifMo」では、月額1300円で国内の一般加入電話や携帯電話あての通話発信が定額になる「国内かけ放題」を提供しています。 NifMoの一番安いプラン（月額1600円、データ容量は月3GB）と組み合わせれば、月額2900円で国内通話が掛け放題になります。 docomoのiPadの方はデータ通信SIMとして契約。10GBで2800円になります。 端末代金を除く月額料金は5700円で運用できます。 au系の格安SIMはiPhone系の対応がちゃんとできていません。（かなり古いiOSなら使用可能だが最新だと対応できないなど）
auのiPhone5cはmineoでiOS7.1.2でしか公式に動作確認されてませんが大丈夫ですか？ 「誰でも割」更新月はauとはじめて契約してから25か月目と26か月目です。 2回目以降の更新月は24ヶ月ごとに2か月間です。 もう一度確認して下さい。 「誰でも割」の「契約更新月」を確認したい。（契約解除料や違約金がかからない月を確認したい） http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1203210002
契約書を見返してください 契約次第ですので
端末機の代金が支払えるなら乗り換えもよいと思いますが、まだまだ厳しいでしょう。 支払い目処がついてから乗り換えでしょうかね。 乗り換え前にdocomoで端末機の修理や電池交換をしておきましょう。
最近はiphoneみたいな各メーカー、サイドに差し込むタイプ（受け皿タイプ）が多くなりました。 薄さ！も端末の売りの一つなので！どうしても裏蓋タイプは厚くなります。 最近はバッテリー一体化が多くなりましたので、裏蓋ナシが多いです。 裏蓋タイプの方が事故は少ないです。 受け皿タイプは事故が多いです。抜けない等の。
スマホに設定してるキャリアメルアドに迷惑メール対策してるなら パソコン系メールを拒否してるのはよくあること。 ますはそこの解決
互換性はSDHC規格のカードが使えれば問題ありません。 違うカードに差し替えて問題無ければカードが原因です。 虎鮮度のカードは確か永久保証なので返品出来たと思うのですが。
通信速度と安定性でのUQ Mobileか 多くのプランに追加チャージが安くできる、あまった分はヤフオクで売ることもできるmineo 好きな方を選ぶとよい。 通話は両方30秒20円＋税の従量なので10分だと400円ほどかかる。 このことから音声付きプランに高速データ可能容量３ＧＢのプランですきな方をチョイス。がオススメである。 検索と動画を少しみる程度ということなので個人的にはmineoで容量がピンチになったらフリータンクという制度を使って１ＧＢ／月の融資を受けるという運用が理にかなっている。 尚、LINEの利用には制限付きで利用可能。その制限も妥協さえすればある程度回避は可能。（これはＵＱ、ｍｉｎｅｏどっちでも該当） http://kakuyasusimcard.com/mineo-line/ を要参照 ※ａｕスマートパス経由でＬＩＮＥを導入した場合は、引き継ぎ設定、処理をしたうえでアンインストール→GooglePlayでのLINEを再導入する必要あり。 ※mineoで現在のａｕ端末を利用する場合、mineoA(au)プランを利用することになるがSMSが標準装備されるので利便性はまだこっちが上。 ＵＱモバイルはＳＭＳはオプションで別途カネかかる。 尚、今月更新月なので早急に申し込みをする必要あり。最悪、即時開通対応店舗で手続きするとよい。この場合に於いてはＵＱの方が有利。 ＵＱ ｍｏｂｉｌｅ http://www.uqwimax.jp/flow/mobile/shop/ ｍｉｎｅｏも即時開通対応店舗はあるが、少ない。 http://mineo.jp/support/shop/ ただ、エントリーパッケージがamazonで1000円程度でうられている為、これを入手し開通手続きすれば事務手数料３０００円がチャラになる。ＵＱモバイルはこれがない。初期費用の安さという点でカバーできる。 まだ間に合うので好きな方をどうぞ。という具合に任意選択しつつ、ＭＮＰ予約番号を早急にａｕショップで確保することだ。
>ですのでスマホの名義を私で支払いを親のクレジットカードで契約し >その後ＯＣＮのＨＰから支払いを私の口座に変更しようと そんな訳のわからん事はできかねます、 「OCNモバイルONE 口座」ググる、、、、、 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/faq/#q6001
docomo回線の契約は有りますか？ 又、携帯補償サービスには加入されてますか？ 他回線でもdocomo契約が有り携帯補償サービスに加入されてるなら上限5000円ほどの自己負担額で修理等が可能となります。 逆に契約が無いなら実費負担となり上限が20,000円前後～30,000円位だと思います。記憶が定かでは有りませんが他の質問者様の回答で記載が有ったと思います。 docomo WEB にてご確認下さい。
好きな通信事業者からの電波を契約した個人の携帯に送る為の契約者識別情報の番号が、親指の第一関節くらの長方形の形で2mm程度の厚さでプラスチック板と情報の組み込まれた銅板でできたチップをSIMカードと言います 携帯電話とは主に携帯の本体を作る会社と電波を送受信サービスを売る会社と別になっていることがあります。 従来の携帯電話は通信事業者(電波を売る会社)を１度選ぶと新規で携帯自体を変えないと通信事業者も変えられませんでした。 (主にガラケー) 主に日本の大手携帯通信事業者はAU、docomo、SoftBank でした。 元々は海外制の携帯が自由に電波帯を変えられるように作られたサービスですが、近年スマートフォンの普及と、寄り快適なネット通信の為に従来の電波よりもっと強力な電波が必要になるにつれ月々の携帯利用料も上がって来ている為に、安く抑えられないかと考えた人が大手通信事業者から電波を借りて格安に電波の質をもう少し切り詰めて売ろうとして国内でも通信事業者の子会社が近年増えてきました。 しかし、じゃあどうやって電波会社だけ付け替えられるの? ということで電波だけ好きな会社を選べる携帯スマートフォンが作られるようになりました。 それがSIMフリー携帯スマートフォンなのかもおぉ。 大抵最初からSIMフリーの携帯は海外製の物が多く、国内の携帯はSIMロックが掛かっていてショップでお金を払い解除すればSIMフリーにすることもできますが、最近の機種では国内携帯でも最初からSiMフリー対応の物が多く出てきているようです。 すみません。 書きなぐりの説明になって読み辛いとは思いますが、僕も結構調べたら大変情報収集に数日を要しまして理解するのに大変でした。(･ω･`;) これをきちんと理解するには個人で調べて勉強するしかないとおもいますが。 ただ、それを知ったお陰で月々の携帯代が2000円代に抑えることができました。(･ω･`;) 簡単に言うとですね。 電波も好きに変えられ、カスタマイズできる時代になったと言うことですね。(･ω･`;)
？？ 意味不明な質問内容だと思いますが既に機種変更は終わったのですよね？ ならばdocomo Select商品とかオプションの購入にお使いください。 機種変更で端末代金の一部としてポイント相殺されるなら、その旨を店員さんに伝えるか(通常は聞かれると思います)、オンラインショップでの機種変更なら利用されたいポイント数を入力するだけです。
＞通信速度は数字だけ見ればあまり違いは見受けられません。 ：家庭用のWiFiルータを前提にすれば、通信速度こそが、最大の違いでしょう。 型番の違いがほぼ通信速度の違いだから、それを見ただけでも違いがわかります。 ただ、ルータの速度が速くてもすべての端末が即、恩恵を受けるわけでもありません。 上位モデルは、これから普及する技術を先取りしている場合があるし、端末のスペックが追い付いていない場合があります。 端末台数が多いときに、１台当たりの速度が落ちないマルチユーザMIMO技術や、スマホの移動場所を検知して、通信の速度と安定性を確保するビームフォーミング技術は、上位モデルに採用されていますが、まだ、対応端末が限られています。
どちらも契約されたSIMを入れることでデータ通信を行うことが出来ます。 ただし、3Gと書かれた物はLTEと比べると１世代前の通信となりますので通信速度が遅い端末になります。 ゲオなどで売られている端末を購入する場合は別途SIMをご自身でインターネットやショップなどで契約する必要があります。 SIMを契約・購入しない場合でも自宅などのWifiを利用すればインターネット接続が可能です。 (機種によってはアクティベーションと呼ばれるSIMを入れて初期設定を必要とするものもありますのでその点は注意してください） 他にもSIMフリー若しくはDocomoでしたら格安SIMを利用することは可能ですがSoftBankやauの端末では格安SIMが使える会社が恐ろしく少ないのである程度知識を持った方に相談された方が無難かと思います。
その画像そのものを見ていなければピッタリの回答は出来ませんよ。 動画GIFでもかなり自然なものを出力できるソフトが有りますので、違うとは言い切れないでしょう。 簡単な一枚絵をアップするだけで跳ねているような動画などをつくるサービスも流行りました。 えもふりやLive2Dのような専用のソフトもあります。 えもふりは基本の動作が登録されているので、絵を用意する技術と、PC知識があればすぐに作れますよ。 目や髪のみを手書きで動かすことも十分に可能です。 ソフトはPhotoshopでも、クリスタでも出来ますし、GIF動画と同じ方法であればフリーソフトもあります。 スマホアプリなどで、写真に対して加工を行うソフトを応用すれば、動画も作れるでしょう。
2016格安スマホおすすめ～実用で安いスマホ機種及び格安スマホプランの比較↓↓↓ https://www.winxdvd.com/blog/powerful-kakuyasu-smartphone-osusume.h...
確実に使える保証はありませんが下記URLの様な製品を使ってください(必ず対応機種を確認してください。Nexus5の年度によっては使えない可能性があります)。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=AD-HD14SP
安めのSIMフリースマホを購入し、とりあえずWi-Fiのみで使う、という方法もありますよ。iPod Touchと同じような使い方ができます。 以下の機種あたりがおすすめ。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=J0000017571_... 後々、SIMを契約すれば、スマホとして使用できます。
BIC SIMは、「Wi2 300」の公衆無線LANサービスが利用できます。利用可能なのは「ベーシックエリア」で、「Wi2premium」「Wi2premium_club」の有料エリアは利用できません。
iPad mini4はLTE OnlyのSIM（VoLTE SIM)を使用しています。 基本的には使用できるものはありません。 唯一あげるとすればiPad Pro (12.9・9.7インチ）くらいです。 iPhone6s、iPhone6s Plus、iPhone SEでも使用できましたが不安定でした。（現在は利用できないかもしれません）
傾向はわかりませんがmineoは日割りです
・大概の無線LANルーターの設定って付属のCD-ROMはなくたって設定は出来ますし、付属CD-ROMで提供されているソフトはほぼ全てのメーカーが自社のwebサイトで公開しています。 ・なので個別の製品で、これが出来る、あれは出来ない、みたいな回答にはなりません。 CD-ROMは読み取れるようならオフライン状態でも簡便に設定出来る、無いなら無いで構わない、と言うのが実情です。 ・また現在すでに有線でネットワーク接続が出来る状態であるなら、市販の無線LANルーターをアクセスポイント(AP)モード(機種によってはブリッジモード(BL))に切り替えて(本体側面や底面に切り替えスイッチがあるので、それを操作する)、LANケーブルを所定の方法でつなぎ直すだけで、Wi-Fiでの通信環境は作れます。 そうなると付属のCD-ROMすら不要、と言う事にもなります。
スマホ、かなり多いですよ。
SPモードを一度外すとメールのデータは全部消えます。復旧する方法はありません。 そもそも、なんでSPモード外すなんてことしたか意味不明です。自分で契約書破っておいてこの契約書は有効だって騒いでるようなもんです
門別競馬場 締め切り前 BGM MP3 で検索したら ウィルスに引っかかるとこでした。 無料では取らない事ですね(≧∇≦*) ヤバイヤバイ。
音声通話対応SIMを契約すれば、電話番号を取得できます。
簡単♪ 解約して公衆無線LANを使う♪ http://wi2.co.jp/jp/300/ ♪
アイフォンは昔は最先端だったので、今はブランドですね。アイフォンを使ってる人はずっとアィフォンを使いますから。 今はスマフォでも性能は変わらないので安く抑える方がいいと思います。 ちなみにアィフォンは海外の物なので修理にちょっと面倒ですよ。
スマホならso-netの0sim データ+音声プラン 700円税抜き。 SoftBankガラケーならハナセルのジャパンSimカード 年会費8ドル 月額0ドル 通話料は1分1ドル 初期費用39ドル
普通にドコモと契約したままの方が良いと思う。 ネットもほぼ０って今の契約はネット接続できるようにしているの？ もしそうなら完全に0には出来ないの？ メールだけに徹するならメール使い放題のシンプルバリュー＋iモード＋通話料で最低1000円ちょっと。 メールもなくていいならここからiモードが抜けて1000円以下も可能。 無料通話（通信）が欲しいならSSバリューにすればいいし。 まあ、いずれにしても1000円前後になるのでそれ以上安くしたいってなると厳しいです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116240900...
バッテリー持ち→3Sが圧倒的 処理速度→あまり変わらない 重量→3Sのほうが重く感じる、3はすごく軽い 大きさ→3Sは端まで指が届かない
＞格安SIMと呼ばれるものが数多くありますがどこのSIMでも大手キャリアの通信制限よりは早いでしょうか？ 大手キャリアの速度制限は128kbpsなのでイオンモバイルの下り最大225Mbpsの方が速いです。ただし、イオンモバイル（IIJがMVNE）などのMVNOは、ドコモが使用している帯域の一部を借りてサービスを提供しているので、平日の昼食時など、トラフィックが集中する時間帯はドコモより速度は遅くなります。
まずスマホを持つには回線契約と、その回線で使えるスマホの2つが必要です。その2つをおすすめしておきます。 ・回線について 回線契約は格安SIMの場合、会社によって速度が大きく異なります。安さにつられてこういったところと契約すると痛い目を見ます。なかにはデータ通信0円というのもありますが、まったくつながらずイライラさせられます。 ですので、突出した高速ではないが低速への落ち込みも少ない、安定しているIIJmio系列をおすすめします。IIJmio本家のほか、BIC SIM、DMMモバイルなどがそれに当たります。ビックカメラのBIC SIMカウンターがある店に行けば店頭で契約から設定まで出来るのでBIC SIMがおすすめ。音声通話付きの3GB契約で1600円。5GB契約しても2220円です。初月は3GBで契約して、足りないようなら月末までにプラン変更をするといいでしょう。 https://www.iijmio.jp/bicsim/counter.html ・端末について 端末はBIC SIMで使う場合、SIMフリーのスマホのほか、ドコモの端末が使えます。ドコモ版の端末にすれば、ワンセグテレビやおサイフケータイといった日本独自仕様の機能も使えます。（iPhoneを除く）ドコモ端末はヤフオクや中古ショップで普通に新品が買えます。デメリットとしてはドコモ端末ではテザリングが使えないという点です。 端末はネットのレビューに必ず目を通し、評判の良い物を買ってください。値段につられて購入すると絶対に泣きを見ます。価格COMの例を出すと、レビュー数が多くて、かつ4点以上でなるべく高いものを買うように心がけてください。 ドコモ端末 http://kakaku.com/keitai/smartphone/itemlist.aspx?pdf_Spec115=1&pdf... SIMフリー端末 http://kakaku.com/keitai/smartphone/itemlist.aspx?pdf_Spec030=1&pdf... ドコモ端末はどれも総じて高額です。最新版を新品で買おうとすると7～8万円くらい必要になってきますので、たいして性能に違いのない1～2世代前のを買うことをおすすめします。それなら新品でも4～5万円で買えます。AndroidスマホだけじゃなくiPhone6/16GB（2世代前だが性能的にはじゅうぶん）も買えますよ。 あまり端末に金をかけられないということならZenfone2 Laser SIMフリー（2.5万円）がおすすめ。かなり低い価格で買えるのに、安定した性能を持っています。ただしROMが16GB版のものを買ってください。格安キャリアで販売している8GB版は使い物になりません。 HUAWEI GR5 SIMフリー（3.5万円）は少し上になりますが、こちらはさらに評価の高い機種です。指紋認証機能もついていて、セキュリティも安心です。
APN設定してないってオチじゃないですよね
http://sp.nttxstore.jp/_II_KY14640175?FMID=XStore&LID= 基本的に防水は常温の水道水に対しての機能なのでお風呂利用はお勧めしません。 水の分子より蒸気の方が小さいので少しづつ湿気がスマホ内部で結露して部品が腐食していきます。 一応京セラ トルクは高湿環境もOKです。 普通のスマホでもジップロックなんかに上手く入れて上げれば使えます。 注意としてはお風呂では充電器や外部バッテリーは使わないこと。 浴槽に落としたとき最悪感電死、よくて一生ものの障害確実です。
GMOのポケWifi→多分Wimaxだと思う WIMAXは屋内通信に弱い、エリア外だと使えない、解約違約金が最大19000円(GMOの場合)ともし気にいらなかった場合のリスクがすごく大きい。 またGMOのキャッシュバック適用は利用開始から11ヶ月以上達しないともらえないので、最低でも11ヶ月は利用してなきゃ大損する。 もしWIMAXに興味があるなら、UQWIMAXでレンタルして試しに使えるTRYWIMAXをまず先に利用しましょう。 私はフレッツ光ですがマンションで４２００円です。戸建てで計算してみても5600円でしたので、あなたのところはプロバイダが高いからそんな料金になるんだと思います。 ※ベストエフォート規制により、プロバイダ変えると速度が変化(速いか遅いかは賭け)する可能性がある。 スマホは通話を少なからずするようなので5分以内かけ放題のあるFREETEL(段階プラン)か楽天モバイルがいいと思います。
携帯所持の賛否は別として、 ワイモバで不都合？ 特に感じませんよ。使う間に不都合を感じる事案が生じる可能性もありますが、 心配不要です。 私は携帯ベテランですが、大手キャリア、ワイモバ、格安モバイルの経験では お金の事を考えたら、ワイモバか格安モバイルの二者択一になります。 大手キャリアの場合はワイモバの２倍以上のコストが架かります。
動画だから普通はイヤホン外せば再生停止します
SoftBank Airは、専用の宅内機器「Airターミナル2」を設置するだけで下り最大261Mbpsの高速インターネットをデータ容量制限なしで利用できます。 夜間など、トラフィックの集中する時間帯は、速度が制限される場合があります。また、各種ファイルの最適化を行う場合もあります。 http://smahoworld.com/2015/12/softbank-air.html
同時待ち受けができる端末ならば切り替える必要はありません。 4G-LTEと3G-WCDMAの通話の組み合わせならば、同時に待ち受けできる端末は存在します。 なお、2枚させるデュアルSIM端末は以下のバリエーションが存在します。 １．4G-LTE通信＋3G通話が同時にできるタイプ ２．どちらも4G-LTEでの通信ができるが、アクティブはどちらか1枚だけで、もう片方はGSMになってしまうタイプ。(この場合切り替えながら使う) ３．4G通信とGSM通信で固定されている端末 ４．3G通信通話が同時に可能な端末 この4種類以外は余り聞いたことがありません。
MINEOとかFIIMOは即日開通しませんよ。SIMカードが届いてから一〇日以内に開通しなければ自動的に開通になりますがそれまでは好きなタイミングで開通ができます
とりあえず楽天モバイルはやめておけ。 最近速度遅くなってるし、サギまがい不当な通信速度表示をしてますしね。 同じ理由でfreetelもやめた方がいい。 この2社は表向きスピードが速いと言ってますが、裏で速度規制をかけていることが最近判明しました。 また楽天自身、最近表立った面でも速度の低下が目立ちます。 (freetelの場合は端末だけならば少しは考えてもいいかな。) 端末込みだと楽天は魅力的に見えるが、過去の実績と今の実情を考えると検討で名前が出ることさえおかしい会社です。 私からするとMVNOとしてはまっとうな考えを持っていないと思っています。 ただ回線売って、端末売れればいいや程度にしか見えない ユーザー目線で考えたり、品質重視で検討するべきだと思います。 ユーザー目線でユーザーのことを考えてくれる会社はmineoですね。 この会社は言い評価も悪い評価も常に受け止めて改善しようとする姿勢が見えます。 品質に対してこだわりがあるのはIIJ回線とそれを使う会社。 IIJmio、DMMモバイル、イオンモバイルなど ただIIJは評価が高いため、契約者がものすごく増えており速度が維持できない状況に陥っています。 それでも速度をなんとか出そうと努力しているのは評価できます。
ネット初心者ほど契約回線速度も考えず同時接続しますが、そもそも回線の絶対速度は十分足りていますか？ 仮にCATV回線の契約速度が1Ｍプラン程度の場合、同時接続はもともと根本的に無理なこともあるでしょう！ なんでも無線でつなぐのも不利な接続法で、PCは有線でつなぐのが常識で、無線接続は有線に比べはるかに設定も難しく、トラブル対処も難しいものです。 それに、肝心な電波の種類も書いていませんが、2.4GHz帯の電波は電波干渉の影響でつながりづらくなります。 ＊無線LANの電波について：http://www.pc-master.jp/internet/wireless-lan-d.html ルーターも初期化したのなら、CATVモデムにつなぐ無線ルーターは次の手順を踏まないと、有線でも無線でもつながりません。 ＊参考資料：http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/8344/kw/CATV%E5%9B%9E... とにかく、ネットの接続設定はまず有線でやるのが基本原則で、無線接続なんてそれが完了した後にやる作業で、この手順を無視するとスムーズに接続設定は完了しないでしょう！
au対応の元祖「mineo」ではだめなんですか？ http://mineo.jp/charge/ デュアルタイプ(090等の音声通話対応)の５GBコースなら 2190円＋通話料(自分発信30秒20円） 総予算5000円として、通話料に2800円使えると考えると70分は、通話できる計算になります。毎月確実に30分以上、60分以上自分発信で通話をするなら、 通話定額30、通話定額60で、さらに料金圧縮できますよ。 IP電話も利用すればさらに圧縮できます。 ※IP電話は、アプリでデータ通信を利用した電話です。申し込むと、通常の電話番号の他に050からはじまる番号がもらえます。アプリが起動していれば、050での受信もできます。
＞Wi-Fiがあるところでインターネットを見る分には通信料は発生しませんか？ 通常は発生しません。iPhoneの「Wi-Fiアシスト機能」など、WiFiの感度が悪くなると自動的にモバイルデータ通信に切る変わる場合は、モバイルデータ通信が発生します。 ＞Wi-Fiがなくても月々の上限のGBを超えていなければ通信料は発生しませんか？ 上限を超えた場合は、速度が遅くなるだけです。追加でデータ購入しなければ料金は発生しません。 ＞Wi-Fiがないところで音楽を聴くと通信料は発生しますか？ 端末に保存されている楽曲を聴く場合は、料金は発生しません。 ＞メール（元々入ってる青い色したアプリ）って通信料とかと関係ありますか？ Wi-Fi接続時に送受信した場合は、モバイルデータ通信は発生しません。モバイルデータ通信時に送受信した場合は、データを消費します。
通話が少ないなら格安SIMが断然お得です。 詳しくは私のプロフィールにあるサイト等で研究してください。
現実的なところでは、競合他社のアプリと比較してランタスティックがあまりにも便利過ぎるので、スマートフォンをなんとか持ち歩く方法で行ったほうがいい気がします。 スポーツ用品店などが使われている薄手の伸びるタイプのウエストポーチなどを使って、スマートフォンを腹巻のように腰に固定するわけです。そうすれば振動で邪魔になったりとかもしづらくなりますので。ランニングポーチなどと呼ばれて売られています。 http://www.kagua.biz/review/smartphone/armband.html どうしても腕時計タイプのものが欲しいと言うことになれば、GPSを搭載しているものでないと単体では距離やルートが取れません。 でもランタスティックに対応しているもので日本で発売されているのは無いはずです。他の方がオススメしてるようなものを個人輸入するしかありません。 アシックスやガーミンなどから出ているGPSランニングウォッチなどもあるにはありますが、本体はともかくアプリがあまり評判良くなかったりするんですよね。なんだかんだ言ってランタスティックが最高の出来なんですよね。
カケホ+データ定額2GBは6,500円（税抜）税込み7,020円です。 7,020円-6,200円＝820円は「毎月割」？ スーパーカケホ+データ定額3GBは6,200円（税抜）税込み6,696円です。 4G LTEスマートフォンの料金プラン一覧 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/smartphone/ はじめから格安SIM・格安スマホにすれば良いのでは？ 例） mineoの通話料金 http://mineo.jp/charge/comparison/ 電話かけ放題プランがある格安SIMは限定されますが 格安SIM MVNOでかけ放題(通話定額)がある10社を比較【8月】 http://androidlover.net/mvno-flat-rate-calling
無料だと思いますよ。
SOV32がサポートしている周波数帯は以下の通りです。 W-CDMA バンド1（2.0GHz） LTE バンド1（2.0GHz）、バンド3（1.7GHz）、バンド18/26（800MHz）、バンド28（700MHz） フランスではバンド1、3が使えるようなので、MightySIMがサポートしていれば現地でも使用できると思います。
思いつくとこ一つ事に聞いていくしかないですがスリープ時のWi-Fi接続のとこどうなってます？
格安SIMとしては3社ともどれを選ばれてもベストチョイスに思います。 >>何か問題はあるでしょうか？ 結論として何にも問題ないと思います。 SIMフリーiPhoneSE、ワイモバイル利用者より。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388508
DIGNO Eは、アメリカの国防総省の調達基準「MIL-STD-810G」の耐落下衝撃規格に準拠した高い堅牢性を誇り、ディスプレイは濡れた状態や、手袋をしたままでも操作できるメリットがある反面、ストレージ容量が8GBしかないデメリットがあります。Android 6.0を採用しているので、SDカードを内部ストレージ化できる可能性はあります。 507SHは、DIGNO Eよりも高スペックです。3,010mAhバッテリーと、電力消費が少ないIGZO液晶ディスプレイ、シャープの省エネ機能により3日間の 連続使用が可能と謳っています。また、防止・防塵にも対応しています。
シェアパック5にすれば料金は 代表回線 カケホーダイライト1700円 SPモード300円 シェアパック5 6000円 8000円 子回線 カケホーダイライト1700円 SPモード300円 シェアオプション500円 2500円 1台平均5250円+機種代になります。 とはいえ、シェアパック5は2GB同様機種代割引(月々サポート)が少ないのであまり変わらない可能性は高い。 格安スマホ検討してみては？ 例えばドコモ回線仕様のIIJMIOは3GB+電話番号で1600円です
音声通話はガラケー等でドコモで継続し、データ通信のみ格安SIMって言うことですかね。 契約するときにはデータ通信だけではなくSMSを追加で契約してください。SMS付きでないと端末によってはセルスタンバイ問題やアンテナピクト問題などが出てくる恐れがありますので。SMSをつけるのに150円かかりますが、トラブルを未然に防止すると考えれば安いものです。 端末についてはそれで問題ありません。APNの設定をするだけで使えます。テザリングが使えないと言う回答がありますが、その端末なら問題なく使えます。 契約する格安SIMは必ずドコモ系のものにしてください。ビックカメラのビックSIM(IIJmio版)が安定していてお勧めです。5分間30回無料通話が3ヶ月、データ1ギガバイト増量が6ヶ月と言うキャンペーンもやっていますのでお得です。まぁ今回はデータ通信のみの契約ですので無料通話は関係ありませんが。 逆にフリーテルや楽天モバイルなどは不安定で速度が遅かったりするのでお勧めできません。
余っているなら有りかとは思いますが、わざわざサブ用に買う意味がよくわかりません。 格安Sim業者がドコモから電波わ借りるときに3Gの料金の方が高いので今後競争が激化してきたときにスピードを絞ってLTEへの以降を促して来ると思います。 格安Simは本家キャリアよりかなり遅いです。 また各キャリアは音声を3GからVoLTE(4G)に切り替えてきています。 1、2年で3Gが無くなる訳ではありませんが、加入者の買い換えにあわせて3Gの電波を 縮小してLTEに振り替えしていくはずです。 だいたい毎回同じパターンで終息していきますね。
・・・潔いくらい自分の馬鹿さ加減を晒してるな・・・・ 問題は目の酷使で視力が低下するのは普通にありえるってことで、その結果、失明って判定される可能性はあるだろう・・・つまり、「あり得る」ってのが回答だが・・・・ ・・・考えてみろ・・・今の時代、スマホに限らず、プログラマーやネットを酷使して長時間ＰＣのモニターを眺めてる人は沢山居る。 スマホをしているのとそんなに条件が変わるとは思わないが、 それイコール「失明」であれば、規制がかかるとか医療体制が云々になる。 もう少し言うと、 ＰＣ関係では最近「目の診断」みたいなのが健康診断で増えたんだよ。 視力に関して今までみたいな４種類程度しか無い「万国視力表」での視力検査だけじゃなくて、もっと複雑な検査がさ。 解るか？ どっちかって言うと、オマイの質問の意味も真意も分かりかねるよ。 （もし、オイラの回答がバカだと思うなら、もっと質問を明瞭にしろよ。 何しろ質問は物凄く文字数があるのに、たった１行で質問した上で「ウリの質問を理解しろ」ってのは無いよ。 後、腹が立って反論しても構わんが、質問より長い文章を書くなよ。後出しジャンケンしたらその時点でオマイがバカってことになる。）
おそらく使うことは出来るでしょう。ただ、今までのデータを使う場合バックアップが必要です。そしてSEで復元すればいいと思います。ただ、僕が間違ってる場合もあるので、 しっかり調べてから行ってください
マルチポスト http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116237259...
UPQ Phone A01は、ドコモが使用している周波数帯をサポートしている端末です。アメリカの通信会社が使用している周波数帯には対応していないので使用は無理だと思います。 iPhone、Nexus、ファーウェイの端末は、多くの周波数帯に対応しているので、米国でも使用できると思います。 http://blogfromamerica.com/?p=15551
まずはスマホの使用を停止してください。消えた画像の検索履歴のデータは上書された可能性があるのです。 無料のスマホ復元ソフトでなくなったデータを検出できるかどうかを確認しましょうか。 http://jp.easeus.com/android-data-recovery-software/free-android-da... ご参考になされましたら幸いです。
使ってますよ。 25日からスタートなので、料金に関してはお答え出来ませんが、音質に関してはFREETELでんわが始まるまで使っていた楽天でんわと差異は無いかと。 毎日家族間での通話が1分以内ありますから、私は1分かけ放題を契約しました。 050から始まるIP電話を使えば家族間通話は無料になりますが、繋がらないことシバシバで、かけ放題プランを作ってくれたFREETELに感謝してます。 1分を過ぎれば半額でんわ同様の30秒10円単位になるので、楽天でんわと同じになります。 固定電話に掛けると番号通知が表示されないという現象があるようですが、携帯に掛けることには支障はありません。固定電話の番号通知を表示させたければ楽天モバイルの方がいいかもしれませんね。
＞中古の端末を購入(これをスマホ「B」とします)し、「B」に現在の番号をMNPして Aで使っているauの電話番号をそのままauの他の機種で使う場合はMNPとはいいません。 他社の契約に番号そのままでのりかえするのをMNPと言います。 同じauのLTEのスマホでSIMのサイズが同じならSIMを入れ替えるだけで使えるので変更に費用はかかりません。 VoLTE対応のスマホはSIMが違うので、機種変更と同じ２１６０円かかります。 ただし、現在、通話だけのプランというのにはほとんどのスマホはできません。 パケット定額のオプションが必須になっています。 通話専用プランにするならガラケーにするか、昔の３Gスマホ、ガラホのAQUOS K SHF32などを選択するしかありません。 設定にもモバイル通信をオフにするなど注意が必要です。 http://plaza.rakuten.co.jp/yotsuba428/diary/201508260000/ ＭＶＮＯのデータ専用SIMの新規契約の費用もかかります。（金額はMVNOによります） auのスマホが使えるMVNOはmineo、UQモバイルなど数社しかありません。 対応端末に上がっているか確認して契約しましょう。
スマホをどこで、どのくらい使うかによっても変わってきます。 正直、データ使用料によって料金が変わるわけだから、どのくらい使っているのかを教えてくれないと答えようがありませんーー。 スマホは家でしか使わないなら、ご自宅にネット回線を引いて「シェア5」で使えば良いと思います。スマホを外で使うなら家にネット引いても無駄になります。 「カケホーダイ」になってるなら、1回の通話で5分までの「カケホライト」にすれば1000円安くなりますし、データを使わないようにすれば安くなります。
電話番号を変える場合は、一度解約して新規契約する必要があると思います。契約事務手数料3,240円が必要になります。運が良ければAmazonのタイムセールで格安で購入できます。
3月末までのキャンペーンですがちょうど良いのがあります。 イオンモバイルで通話+データ2GB1年間980円(キャンペーン終了後は1380円) https://shop.aeondigitalworld.com/shop/category/category.aspx?categ... 初期費用3000円 ただし登録センター混雑のため店頭での予約になります。 ほかならDMMやmineoあたりですね。 こちらはAmazon経由で初期費用は安いです。 ドコモ端末ならSimロック解除は不要です。 価格は税抜きで記載。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n390546
U-mobile 通話プラスLTE使い放題プランの月額2,980円です。3ヵ月間無料キャンペーンで月額実質2,235円になります。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/u-mobile.html
① MNPは電話機能付いたSim だけ対象で、タブレットの番号は機器を識別するメモ程度のもです。 ② キット旧プランより、格安Simの方が数段安価と思います。 ③格安SimのデータSim契約は、拘束？は、一ヶ月だけなので、以降いつでも、ペナルティなく、他へ変えられます。 ④ データSim なら、Amazon 等で購入 1000円程「携帯会社で云う 手数料込み」し、ネットから支払い手続きすれば、直ぐに使えます。 ⑤データ量はネットで手続きすれば、翌月から増減出来ます。チョー簡単です。 ⇒ Ocn には 10Gb 以上のプランなく、1Gb 単位の 当月 増量は 携帯会社同様に割高です。 ⑥ Sim を追加で購入することは可能です。３〜４枚？まで ● 10Gb を越す可能性が高いのなら、月 〜20Gb のプランがある「ＤＭＭ」も検討されては如何ですか？ http://www.dmm.com/lp/mvno/index025_html/=/navi=none/?utm_campaign=... ● 他の 格安Sim 通話もされるなら、Ocn の様な不安定なＩＰ電話でなく、「楽天・Biglobe・iijmio」 には 通話品質の良い半額の「でんわ」サービスを選ばれる事、お勧めします。 http://pcwalk.calmtrip.com/pc_53_sim.html#s40
はい、microSIMや通常SIMは物理的に入らないのでダメです。
「ネットはし放題のコース」と書かれていますが、実際にはどれほっと使われていますか？ ※ スマホ利用者「全世代平均」データ利用量、90%以上の方は 3 Gbの範囲内で、「ライントーク・ライン無料通話・メール・Web検索」等々に使われています。 動画を多く閲覧しない限り十分な量です。 「携帯会社 割安データプランは 1Gb or 2Gbです」 http://research.nttcoms.com/database/data/001865/ ご参考まで 格安Sim と 通常携帯会社 総務省の指導による「スマホ月額 低減化」は、料金を安くしたのでは無く 携帯各社「使える量を減らした」だけの様です。 ●ドコモ 月額⇒ AU ・ソフトバンク も 同様です。 ① データパックS「月２Gb」 3500円 ② 5分以内の通話「カケホーダイライト 1700円 ③ インターネット接続 300円 ⇒ 合計 5500円 ④ ２年契約が条件。更新時期越し また２年縛り。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill_plan/packet/ ● 一方 格安Sim 「iijmio・Biglobe・楽天」では ① データ通信利用量 3.1Gb 月額 1600円。 ② 5分以内「楽天でんわ かけ放題」 月 850円。 ③ ネット接続料 不要 合計 2450円。 ④ 最低利用期間１年過ぎたら、何時でも解約可。 「例 楽天モバイル」 http://mobile.rakuten.co.jp/?sclid=a_service ドコモ回線使い、データ量 1.5倍、料金 半分、拘束弱い 。 ⇒ これでは「試さない手」ありません。
①SoftbankでMNP予約番号を取得する。 ②SIMフリーiPhone又はSIMフリーAndroidを買う。 ③楽天モバイルにMNP・回線契約をして、移行する。 MNPなので電話番号はそのままです。 注意 MNP番号予約から15日以内で楽天にMNPしなければなりません。 先に番号予約を取った場合で、希望の機種が欠品していると即時切替が出来なくなります。 先に在庫と楽天SIMの発行期間は確認された方がいいですね。 アプリや音楽について 写真や音楽はPC内に保存してあればAndroidでも使えます。 FacebookなどのSNSはアカウントで管理されていますので、Androidに変ってもも使えますよ。 Androidであれば、iosでしか駆動しないAppは使えませんから、iTunesなどでのバックアップからの復元は出来ません。
SIMをつかう最近のスマホ、ガラケーはSIMに番号が入っているのが常識 つまり最初の「SIMカードなしのガラケー」は番号が入っていない
＞やっぱり壊れているのかな？ ９０％の確率で電波状況だと思われます 2010年に買ったIS01がまだ使えます と言ってもワンセグ用ですが
転送サービスはプロバイダ側が提供しているかにかかってます。 ぷららはやってないようですが？ あと、MVNOで転送電話サービスを使うのは非現実的ですね。 仮にできたとしてもやってはいけない。
実際の通信速度などはどちらが快適なのでしょうか？ ＞＞使われる環境や端末で違いますので、一概にコメントは出来ないのが、現実です。 あなたの用途なら何処のMVNOでも問題ないと思います。 「LINE」や「Twitter」やネット閲覧の消費パケットは微々たるものです。 動画視聴、通信系ゲーム、SNSの無料通話等が大きくパケットを消費します。 私はメインが楽天モバイルで、5分以内のカケホ・プラン850円を付けてます。 固定電話代用でキャリアのカケホのガラケーも持ってます（長電話用）
ワイモバイルをおすすめします。契約解除料を支払ってでも今契約したほうが良いと思います。
人それぞれによりますね。面白いと思う人もいればつまらないと思う人もいます。 僕個人の感想ですがとても面白いですよ。
見られる可能性大です。 普通、SIMカードを送れなんて、言わないと思います。 諦めてください。
ギリギリメールやラインが出来る程度、ウェブは満足に開けません。Wi-Fi使えるならなんとかなります。
モバイルルーターも通信会社と契約してSIMを入れて使うのはご存知ですよね？？ デメリット 月何GBと契約した分を超えると速度制限がかかる。 モバイルルーターの端末代がかかる。 毎月モバイルルーターの通信費もかかる。 通信会社によって時間帯によって回線が遅くなったりすることもある。 などでしょうか？ 毎月10GB近く使うのであればパケホのままが良いと思います。モバイルルーターはSIMフリーまたはdocomoSIMロックの端末を中古で購入し、MVNO(OCN,BIGLOBE,DMMなど)でSIMを契約して使うのが良いと思います。月によって使う量が違うのであればフリーテルのSIMがおすすめです。
データ通信のみでいいのなら0円からある。ただしクッソ遅いけど。音声通話付きプランは700円から。 http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/ まあIIJmio系のBIC SIMなどの安定性に定評のあるSIMにした方がいいとは思うけどね。音声通話+データ3GBで1600円。 http://www.biccamera.com/bc/c/service/bicsim/index.jsp#plan
本体は一括0円で購入したの？実質0円だと残債があるよ？
auショップでのSIMロック解除できる対象機種は2015年4月以降に発売した機種のみです。iPhoneならiPhone6s,6sPlus,SEが対象で、iPhone4Sなどは対象外です。 なので、SIM下駄を使う方法しかありません。IIJmioで使いたいなら以下のページが参考になると思います。SIMサイズはmicroSIMです。 http://miha5.com/2015/09/5394/ 私はiPhone4Sでは試したことがないので詳しくは分かりません。（私が自力でSIMロック解除した事があるのはISW13HTのみです）
auひかりは、月額実質2300円～利用できます。工事費も実質無料です。 http://smahoworld.com/2015/12/au-smart-value.html
Wi-Fiレンタルの比較サイトです。1日あたり134円～、月額4,160円～利用可能です。 http://kakaku.com/mobile_data/world-wifi/wifi-rental/
電源を入れてからSIMカードを挿入すると、ANP設定をしてもネットにつながらないことがあります。その場合は再起動すると繋がります。 BlackBerry Classic SIMフリーは、FOMAプラスエリアをサポートしていないので、地方や山間部など圏外になる場所では、ネットにつながらないことがあります。
androidは分かりませんが、iPhoneはできます。 しかし、アクティベーションカードが要ります。 これはAmazonなどで数百円で買えます。
通信大手にいた者です。 受付をした女性を擁護するつもりはありません。 契約書に準ずる というのが契約の決まりなので どれだけ口頭で言ったところで意味はありません。 十分な説明が無かったのであれば契約にサインなんてしたらいけません。 携帯業界なんてグレーですからね。笑 だから私は辞めましたけど。
↓の方のプランで、ガラケーとスマホの2台持ちが良いのでは？ スマホではなくタブレットというのもありますよ。 新しく買うならSIMフリーのスマホ(タブレット)を買えば、通信会社の変更も楽だと思います。また、店舗があるiijとか楽天とかも設定を店舗でやって貰えるのも初心者なら安心かもしれませんね。
docomoの場合、 FOMAプラン ◉プランss+I mode+パケホーダイダブル ◉カケホーダイ+imode+パケットプラン（2GB） いずれかになります。
・格安SIMや格安スマホがこれだけ世に出てきた昨今、スマホは高い/ガラケーは安いみたいな考え方は通じません。 ・「どれくらい安くなるか」と言う事は元になる料金が判らなければ答えようがない質問だと思いますが。 つまり、あなたが今スマホに毎月どれだけ支払っているのか、どのような料金プランで、端末代金はいかほど払って、どの位の頻度で電話やメールをしてるか、それをガラケーに置き換えたらどうなるか、まで調べなければ「どのくらい安くなるか」なんてわからないと思いますけど、どうでしょう。 ※因みに、我が家の母親用のガラケー(au K012)は先日通話放題だけ/ezwebやキャリアメールなしの契約に切り替え、月額は2200円になりました。 まぁでも格安スマホでもこれより安い料金プランはありますから、とするならガラケーにしても安くはならない、って事になりますよね。
分かりにくい表記ですが、 国際ローミング＝提携先の海外ネットワークを介して国内と同じように通話やデータ通信が行える という事です。 その中で、”データ通信には対応しません”…という事です。「ローミング出来るのは通話のみです」と言うのと同意です。
iPhoneを機種変更すると古いiPhoneは使えなくなるけどMVMOで古いiPhoneを使う事が出来る
通話が少ないなら格安SIMが断然お得です。 詳しくは私のプロフィールにあるサイト等で研究してください。
UQ mobileと同じくau電波網を使うmineo（Aプラン）は如何でしょう。 http://mineo.jp/charge/ 1,3.月3GBで900円+税（SMSオプション無料）。 2.理論上は、最大225Mbps（実測は良くて15～20Mbps程度、UQ mobileも大差ない）。 4.最低利用期間がない（最初の1か月で解約も可）。 iPhoneSEでデータプランの格安SIMを使う場合、必ずSMSオプションを付けてください。 付けないとアンテナピクトが正しく表示されず、バッテリー消費が激しくなるので。
欲を言えばNexus5Xですかね。 http://www.ymobile.jp/lineup/nexus5x/index.html Googleブランドでの販売だけあって、OSのアップデートが確実にされますし、処理能力もハイエンド機に劣りません。 またSIMロックを解除すれば、元がグローバル仕様で対応Bandが多いので海外利用に便利ですし、ケースなどのアクセサリーも豊富にあります。 欠点としては、値段が高い（汗）。 そしてAndroidスマホ特有のカスタマイズ（おサイフケータイやワンセグ、microSDリーダーなどの搭載）がされていない事でしょう。 値段と性能のバランスで言えば、507SH, Android Oneも悪くないでしょう。 http://www.ymobile.jp/lineup/507sh/index.html 処理能力としては、ミドルレンジ機相当ですし、防水・ワンセグ、microSDリーダーなど最低限の便利機能は備えています。 欠点としては、液晶画面の解像度が低い（表示が粗く感じる）こと、おサイフケータイに非対応なことでしょう。 ちなみにAndroid ONEは、元々新興国向けにGoogleが端末メーカーと協力する形で、Googleの求める性能と販売国に合った仕様を併せ持つ端末を製造・販売するためのプロジェクトの事です。 なので507SHは、他のAndroid ONE端末と比べると、かなり高性能です（au版のAQUOS Uの兄弟機か？）。
おそらくCB無線。 持っているだけでも捕まって無線機を没収されます。 まだいるのかCB無線。 元々が違法ですから免許なんて、、、。
SIMパッケージで販売されているやつをシェアSIMに設定したい。という事ですよね？？ そういう方式に対応している会社はありません。
１．端末にGPSが搭載されているか確認しましょう ２．位置情報の設定を有効にします 端末によって異なるでしょうが、２カ所あったりします ・位置情報自体の設定 ・アプリ毎の設定 ３．Wifiではなく、４Gなどにする ４．上方に遮蔽物がなく、真上に空が見える屋外でアプリを起動します 但しビルの谷間などの様に真上にしか空が見えない場所はNGです
見てるかもしれないけど http://androidlover.net/mvno-speed-test
キャリア販売の端末の場合、キャリアのSIMで動作確認できてからでないとキャリアを経由するアップデートはできないようになっています。 楽天モバイルの販売している端末はSIMフリー端末ですので、アップデートに楽天は関与していません。 確実に動作確認して保証されているのは販売時のOSバージョンのみです。 端末メーカーがアップデートを発表したら楽天でも動作確認はするかもしれませんが、動作確認できていなくてもアップデートは可能ですから、楽天から動作確認が発表される前に自分でアップデートした場合の保証はありません。
格安SIMってどんな感じですか？ Ａ：大手キャリアよりは通信速度が遅めであるが、圧倒的に安いので許せます。 何かを検索するときってどうしたらいいんですか？Googleなどあるのでしょうか？あとアプリのダウンロードもどうするんでしょうか？何かストアのようなものがあ るのでしょうか？ Ａ：大手キャリアで販売しているアンドロイドおよびiPhoneと基本的には全く同じ操作です。
DoCoMoのパケ放題のみ解約し通話専用の携帯にしてしまい、格安simの携帯をネット閲覧用に使用する、というようなことは出来ます が、パケ放題を解約すると月々サポートは受けられなくなりますので、安く抑えることはできません SIMフリーやdoconoのandroid端末を入手し、iPhoneのSIMを入れると通話や通信が可能ですので、この方法を検討してみてください
はっきりとしたソースがないので、あくまで推測ですが 次期iPhoneが出てもSEの値下がりはないと思います｡｡ まず、SE自体が既に安いと言うこと｡ 次に、SEは別ラインの位置付けだと言うことです｡｡ これまでは毎年秋に無印→s付き→無印…と繰り返してきましたが、SEに関しては異例の春発売のため、この流れに沿わず この事から、値下げはあまり期待できないと思います｡｡
＞wscorpion1116さん ＞入っていたアプリを探す方法はあるでしょうか？ はい 購入履歴を参照する。
Y!mobileのスマホプランSは、月2GBの高速通信、1回10分以内の国内通話月300回までの無料通話が付いて、1年目月額1,980円、2年目月額2,980円で利用できます。また、家族割引サービスで、2回線目以降は、毎月500円割引になります。 月額1,000円の「スーパーだれとでも定額」に加入すると、国内通話がかけ放題にンります。 LUMIERE 503HW、DIGNO C 404KCなどの端末は、実質0円で購入できます。 http://smahoworld.com/2016/06/ymobile-1980wari.html
私は楽天モバイルから、ZenFone Goを通話SIMと共に購入しました。開封後、すぐに音が出ない事に気付いたのですが 設定のしかたかな？と3日あれやこれやとやってみたんです。が、どうしても音が出ないのでASUSサポートセンターへ連絡。折り返し等のやり取りを経て、初期設定まで戻り『初期不良』ではないか、と。二週間位かかるとの説明で、代替え機は無し。それでは困るので楽天モバイルへ連絡。楽天モバイルからは検討するので後日連絡すると言われ、２日待っても音沙汰無し。再度こちらから連絡するも、同じことを言われて。更に２日後、栃木県の楽天モバイル窓口へ出向き事情を説明。すると、対応した窓口の楽天Tシャツを着ている男性が私の端末を動かし『これは初期不良でしょうね。』と。交換や対応をしてほしいと説明すると『それは楽天では対応していません。そのような対応を希望するならメガキャリアへ乗り換えるしかない。そのような対応が出来ないのが格安スマホだ』『家電だから初期不良はあって当たり前。それに対応するのはメーカーで、楽天は何もしない』などなど。私はあまりにも頭にきてしまい、店頭で涙が出てしまいました。その場で楽天カスタマーセンターへ連絡してもらい、その日にセンターの上席か 折り返しをもらうことで帰宅。その上席からの連絡でも『検討するので、後日連絡をする』と。そんなやり取りがありました。結局、代替え機は用意出来るが発送に時間がかかるとのことで、ASUSの初期不良無償保証期間を過ぎてからしか送られて来ないと言うため諦めました。機種変更をするために、現在はどの端末が良いのか検討中です。今も音無し、充電中に電源が切れているなどの不具合のある端末を使っています。
未払いや機種端末代金踏み倒しなければ可能です
購入から1年以内の自然故障は、保証の範囲内なので、無償修理になると思います。
＞スマホは勝手にでてくるんだと そんな言い訳・・・・。 次は、スマホの機種を調べて、知人で操作のできる人に操作方法を教えてもらって、次回に備えるのはどう？
高校生ってことは支払いは親持ちですよね？ 親と同じキャリアにすると割引がつくので、親のキャリア（ドコモ、auなど）を教えて下さい もしくは最近流行りのSIMフリーとかにしたいとかの希望は有りますか？
1GBでどのくらいのデータ量を利用できるかの目安です。 YouTube：470分 Yahoo!トップページ：約3,400回 メール（300文字）：約200,000通 Skype（3分間通話）： 約1,800分 Google Map（東京23区を拡大表示）：約1,400回 音楽のダウンロード：約250曲
＞この画像 どの？？？
ドコモは契約せずMVNOを使う話です。 スマホは月額最低0円でいけます。 so-netの0 simです。 でもフリーテルとか299円+税にしておいたほうが、パケット使ったときに（低速固定することで）料金が上がらないのでメインで使うなら、0 simじゃないほうがいいです。 スマホならデータ通信を通話料金などかからない連絡方法がある（LINEとか）ので、スマホのほうが安くあげられるでしょう。
au系なら…UQモバイル。全格安SIMの中でぶっちぎりで速いです。Wimax2+対応端末なら100Mbps近く出ます。 docomo系は微妙。というか使用用途によって速度を制限したりしているのでスピードテストの結果が良いから速いワケではない…無難なのはIIJ系です。そういった制限も緩く、不自由のない速度をずっと出し続けている唯一の格安SIMです。
容量を超えると速度が遅くなるだけです。
DDNS不要のネットワークカメラを購入した方がいいと思います。 格安simでポケットwifiルータを使う場合はドコモのものかNec mr02ln～mr04ln,gl05pなどのグレードル付を購入されると有線LANも使えます。 なおカメラとwifiルータの組合わせによってはポート開放の設定が必要です。
うんうん♪ そだね♪ すばらしい対応だね♪ うんうん♪ お父さんに相談するべきだね♪ 大至急です、お願いします♪ うんうん♪
OCN モバイル ONEは、カスタマーズフロントに連絡すれば、口座振替に対応してくれます。 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/faq/#q6001 gooSimsellerで端末を購入すると、SIMの初期費用が無料になります。 https://simseller.goo.ne.jp/
yy9898aaさん ････両者に通話料金が発生しますか･････ 相手が海外にいる場合、送受信とも国際通話分は相手の負担です。 あなたに追加負担は発生しません。 参考サイト↓ https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roaming/charge/world_wing/index.html?icid=CRP_SER_world_world_wing_from_top
「XperaZ5」は、E6653が技適を取得しているので国内でも合法的に使用できます。E6683は技適を取得していないので、違法になります。 mineoではドコモプランのSIMカードを使用できるようです。 https://king.mineo.jp/question-answer/%E3%82%B5%E3%83%BC%E3%83%93%E...
普通郵便では送付したことは証明できませんので、届かなかったら請求されます。 届いていませんよ～という通知もないと思います。 届かなければ発送の証明はできても楽天モバイル側の損失は変わりませんので、請求される可能性はあります。 送付方法で発送の証明と補償のきくものを利用した方が無難です。
（質問1）何とも言えません。 （質問2）実際にあるのでは？ （質問3）おかしいですね。誰に書き込まれるのですか?ハッキングでも遭ったのですか？どうも思いませんし、どうもしません。
データ通信専用SIMの場合は2430円、音声通話対応SIMの場合は3726円です。
MVNOは Mobile Virtual Network Operator の頭文字をとったもの。 日本語だと"仮想移動通信事業体"という言葉になります。 まず日本で個人向けでモバイルの回線所有の事業者は主に下記の4社があります。 ソフトバンク KDDI(AU)・・・沖縄が独立しているが一応ここに入れちゃいます。 NTTdocomo UQコミュニケーション(Wimaxの方だけ) ワイモバイルは回線を持っていましたが、昨年ソフトバンクに吸収され現在は会社として存在しませんので上記の4社になります。 で、今回のフリーテルになりますが、当然ながらモバイルネットワーク回線は持ってません。 ではどうやってSIMを提供して通信しているのかというと、上記の会社のどれかから回線を借りているのです。 その代わり借用料を払っています。 こういった借りて通信事業を行う事業形態を"仮想移動通信事業体"MVNOと呼びます。 ちなみに回線を所有し貸す側は"移動通信事業体"といいMNOとなります。 フリーテルの契約はフリーテルのホームページで行うことになるか、ヨドバシカメラでSIMパッケージが売ってます。 秋葉原などの一部のヨドバシカメラにはフリーテルの手続き可能なカウンターが存在します。
最近SoftBank、Android SIMはIMEI制限が掛けられたので SoftBankのAndroid以外は使えなくなりました なので現在はSIMフリーでも使えなくなっています
?格安SIMフリー ○格安sim ○端末はsimフリー 格安simのメリットは激安という事。 端末はメリットもデメリットもナイ！
SIMフリー機だと変わる（端末が対応している、していない等含む）かもしれませんが、とりあえず参考にどうぞ。↓ http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1408/07/news028.html http://mobilelaby.com/blog-entry-about-volte-mvno.html
1GBでYahoo!トップページを約3,400回表示できます。2GBで足りなければプラン変更で対応できます。
>>格安ＳＩＭに切り替えることでのデメリット ・docomoのサービスが一切受けられない ・混雑時の通信速度低下 ・通話料金が変わる ・設定等は基本自分でやるしかない ・今後スマホを買い換える際には、基本SIMフリースマホになる (或いは中古のスマホか) >>おすすめの格安ＳＩＭ IIJmioやOCNあたりが安心して使えるプロバイダかと >>格安ＳＩＭを使っての感想 ガラケーと2台持ちですけど(ガラケーはパケホではない、家族割+メールし放題) 不便だとするならば、やはり2台分かれてしまっているので ガラケーの使用頻度が低下し、着信があったことに気がつくのが遅れる とかでしょうかね 速度に関しては移動中は動画などを頻繁に見る ヘビーユーザーでもないんで特に不便はありません。
通知領域の設定がどうなってる？？？ WIFI接続に成ってますか？ 当然LINEはネット回線を使用してますので貴方の言うギガを使って通信してます、IP電話と同じです、OFFに成らない様には先に書いた通知領域を開けば設定通知が有りますので其処の”WIFI”をオンにしてればギガ通信されませんよ。。。
ハイレゾとノイズキャンセリングに対応したXperia Z5がオススメです。 http://www.softbank.jp/mobile/products/list/xperia-z5/
はい。数年前から小学生がスマホを持ってるのを度々見かけて、 親は何を考えてんだろうなぁ と思っています。
多くのナビアプリや地図アプリは端末側に地図データを持っていません。 検索や移動に伴い、必要なデータをサーバーよりオンデマンドにダウンロードする仕掛けです。 このため、通信料がかかります。 MapFan 2015のような事前にダウンロードしておく、オフラインタイプのナビアプリなら、 Wi-Fi等でまとめてダウンロードしておけば、都度の通信料はかかりません。
初めまして。 現在、zenfone5というスマホにIIJmioという格安SIMを入れて使っています。それでは質問にお答えします。 Q、心配なのが通信速度なのですが、ネットで通信速度を書いているサイトを検索するといろいろ出てくるのですが、 格安スマホの事業者毎の速度比較はありますが、地域で速度に違い があるのか教えていただきたい。 A、通信速度に関しては、細かく表記している物はネットで調べても様々あります。〇〇〇kpbsとか、でも一般の方々が「おー、〇〇〇kpbsかー。」とわかりやすいものであるとは思えませんので、私の使ってみての感想です。問題ありません。さらに、「地域で速度に違いがあるのか教えていただきたい。」とあります。その質問通りなのですが、通信速度に関してのネットでの回答は、その多くが「都心部」であり、「昼間の時間帯が遅い」という内容の物が多いように思います。私は、現在岩手県に住んでいます。地方は、格安スマホや格安SIMの認知度が圧倒的に低いです。その分利用者も少ないからなのか、通信速度に関して不満はありません。 ちなみに、かみさんもauのiPhone５Cを毎月7000円以上支払って使っていました。何度格安スマホを勧めても換えませんでしたが、私が月々2000円ぐらいで問題なくスマホを使い続ける様子をみて、自分から「私も格安スマホにする」と言い出しました。現在、かみさんは楽天モバイルでzenfone２を使っています。今年から高校生になる娘もスマホを持ちましたが、「どうしてもiPhoneじゃなきゃ。」という若気の至りが止められなかったのですが、大手キャリアとは契約せず、Appleストアから直接ネットでiPhone５Sを買い付け、IIJmioのSIMを入れて使わせています。かみさん、娘にも「通信速度は遅くないか？」と聞いても「全く問題無い」と言っています。地方ほど、格安スマホの恩恵を受けやすいと考えています。 私、かみさん、娘のスマホを購入してからMVNO（格安SIM業者）とのネットでの契約、スマホの初期設定までの全工程をブログにまとめてありますので、もし良ければ参考にしてみて下さい。月額使用料についても書いていますので参考にしてみて下さい。 http://garakei-bye-bye.seesaa.net/
auが一番基本料金が高いです。
auスマホユーザーは、「auひかり」で毎月最大2,000円割引、「So-net 光 コラボレーション」で毎月最大1,200円割引になります。
もし契約時に事故時の補償に入っていたら5000円くらいで新しいのと交換してもらえますよ。 入ってなかったらしかたないので、２年縛りの費用を払いながら機種変ですね。 そちらの分割も入ってくるので私はソフトバンクはやめたんですよ。 今は電話番号移動もできるので、どこかドコモかなにかでキャッシュバックキャンペーンやってないですかね？ ２年縛りの解約金くらいは、出せるサービスやってると思いますよ。 ドコモでもauでも、iPhone使えるし、料金的なものでもお得です。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n390546 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388508
裏ぶた取ったところにリセットボタンがあるのでそれを長押しすれば設定が全部消えます 最初繋がってたのなら試してみるといいです
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n390546 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388508
裏ぶた取ったところにリセットボタンがあるのでそれを長押しすれば設定が全部消えます 最初繋がってたのなら試してみるといいです
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n377260
受電ではありません。充電してください
速度遅いけど唯一ぷららが該当する。 最速3Mbps。 他、使い過ぎたら速度制限のなんちゃって無制限
OCNモバイルoneが最も利用数が多いプロバイダ iijMioはクーポンのON/OFF、OFF時ブースト機能がある 容量気にしたくないならば、最近出たヨドバシのSIMがよいかもしれない
わかるー。新しい機種とかプランが出るとついつい欲しくなっちゃうんだよね。
クアルコムの急速充電規格「Quick Charge 2.0」をサポートしている端末「Moto X Play」は、15分の充電で8時間使用できます。 http://mobile-wimax.info/smartphone_search/2016/03/moto-x-play.html
Skype、LINEトーク、カカオトークなどのネット通話アプリを使用すれば良い。 ネット通信環境が必須です。 電話が使える契約でない場合は、電話番号を持っていないので 電話番号でかかってくる(受ける)事はありません。 しかし、自分から掛けに行くことは可能 電話を受ける場合は、 050PlusなどのIP電話を使用すれば良い。 または、同じアプリを使用すれば、お互い無料で 使用できるのもあります。
auですが、妻がMNPを利用して格安スマホへ乗り換えるまでの作業を趣味サイトに載せていますのでよければご覧になってください（私はドコモから乗り換えましたが、基本的な流れは同じです）。 店舗に出向く必要はなく、すべてネットで完結できますよ。 電話番号を引き継がない場合は、MNP予約番号は不要です。 私のところは、夫婦そろって楽天モバイルの通話SIM3GBプランを利用しており、端末代金込みで月々6,000円くらいです。LINEはもちろん、軽いゲームなら問題なくプレイできます。 「格安スマホに乗り換えて節約するぞ！」 http://kakuyasu-smartphone.net/ （参考）格安スマホ会社の通話プラン比較 http://kakuyasu-smartphone.net/comparison/phone_sim.html
FREETELのSIMは、従量制なので音声SIMの場合は基本料金が999円で、 データ通信料が100MBしなければ999円ポッキリ（ユニバーサル料と消費税を入れると1000円ちょっと超える。） で、通信料が段階的に上がる度に使った分だけ支払う形のSIMになり、10GBがMAXで10GB超過してからは低速モードに切り替わります。 FREETEL料金体系 https://www.freetel.jp/sim/quality/ FREETELのSIMに1GB、3GB、5GB等の定額の観念はありませんから、他社のMNVOのように1GBを超えると速度制限があると言う形にはなりません。このまま高速通信を続ければ、使った分だけ支払うようになります。 今「1GBまでなら1年間は無料でスマホを持てますよ。」と言うキャンペーンをしているから、「1GBで～」と仰っているのはコレのことかと思います。 けれど、1GBは高速通信を毎日していれば直ぐに超えちゃいますよ？スマホは常に通信している状態なのだから、そこを上手に運用しないと従量制のFREETEL SIMは思った以上に高額（と言ってもMAX3500円ぐらいですけど。）になります。 FREETELのマイページがあると思いますので、サイトから入って、左側にあるメニューから「節約モード」を選択して「節約モード」をONにしてください。そうすれば200kbと言う低速で通信しか出来ませんけど、ずっと「0.0MB」のまま無制限で通信できます。999円の基本料金＋ユニバーサル料金＋通話料＋消費税だけで1ヶ月賄えます。 FREETELは「従量制SIM」であることに注意してくださいね。
bmobileの頁が具体的で分かりやすいかと思います http://www.bmobile.ne.jp/am/about_500mb.html 旅行の時、500MB超えたっていいやって気持ちで、地図やオススメスポットやらの情報をガンガン見まくって1日100MB足らずでしたね
深刻な質問でしたもんね…？
本体とsimは別々に用意する必要があります。 【本体】 ①Apple Storeオンラインで、simフリーiPhoneを予約→購入 http://www.apple.com/jp/shop/buy-iphone/iphone-se 【sim契約】 ②ネット、あるいは店舗でUQ mobileを新規あるいはMNPする。 店頭で行う場合 http://www.uqwimax.jp/shoplist/ ネットで行う場合 http://www.uqwimax.jp/flow/mobile/
>DMMを解約しても特に返せと書いてありませんでした。 http://help.dmm.com/-/detail/=/qid=44685/ ・・・・・返却してください。 と書いてございますが何か？ ＭＮＯだろうがＭＶＮＯだろうがsimは貸与してるものでございます。
格安simの比較サイトです。キャリアや初期費用、月額金額など、様々な条件で格安simの比較ができます。 検討中のプランで間違いないか、１度こちらで確認してみてはいかがでしょうか。 ■格安SIMを比べてみる！ http://simkurabe.jpn.org/
妥当だと思いますよ！ 実際、Y!mobileは安いです。 ただ、端末自体が少し古いかな？くらいの事で使用上にはなんら問題はありません。 ただ、ポケットWi-Fiの401は速度が502HWより遅いモノになります。ゲーム、動画は避けた方が良いです。 契約自体は正解かと思います。 今、勢いがあるキャリアにY!mobileがあげられます。 あとは、ワイモバイルショップですが家電量販店だとポイントなども付きますのでまた機会がある時は見てみて下さいね。 結果的にはランニングコストをみると10万単位で差が出るくらい他キャリアとの料金差がありますので正解だと思います。私はソフトバンクのiPhone6で18ギガ使えて5000円くらいで使ってます。11月11日限定施策らしいです。 auから乗り換えをしました。 参考までにどうぞ！
通常、現金払いは必要ありません。充電器や液晶保護フィルムなどといったオプション類の購入など、任意で追加購入するものだけを支払ってください。 契約事務手数料3240円は初月利用料金と合算して翌月に支払いとなり、機器代金分割金は翌月から2年間の分割払いです。なお、機器代金を一括払いで購入する場合は、その場で支払いが必要です。 余計なものを買わないなら、現金は要りません。
Wimaxを持ち歩いてるのかどうかわかりませんが、端末が気にいるならTONEスマホで不自由しなさそうにも思えます。 家族間無料通話のためにドコモのFOMA契約を温存するということでしたら、 無料通信分を毎月余らせて捨てていることはないですか？ タイプシンプルバリューにしてコストダウンも可能ですが、 このプランは月末に無料通信分が消えてしまうので、 たとえば『毎月20日頃タイプSSバリューに即日変更、その後すぐ翌月変更予約でタイプシンプルバリュー』なんてケチケチ作業をすれば毎月1200円の支払いで無料通信分を約300円分ずつ貯めていくなんて技は可能です。ケチ過ぎるけど。
AUの端末はAUのSIMロックがかかっているので、AUのSIMしか認識しません。 イオンモバイルのSIMは端末からすればdocomoのSIMとして認識されるので、AUの端末でははじかれます。
J:COM MOBILEがオススメです。J:COMユーザー向けの特典が用意されています。 http://www.jcom.co.jp/service/mobile/
ニフティと契約しているなら ニフモは、どうでしょう？ http://nifmo.nifty.com スマホを自分で用意し、SIMだけ契約するか、 スマホとSIMのセットなどもありますよ。
LaLa Callもインターネット回線を使用したIP電話アプリなので、電波状況が悪いと、遅延、音質低下、通話切断などの不具合が起きる可能性があります。
＞今後も、長期滞在しつつ、数ヶ月に一度帰国という状態が続きます。 ドコモを解約⇒SIMロックを解除⇒現地でSIMカードを契約⇒帰国時はプリペイドSIMもしくは、契約期間の縛りのない音声通話SIM こちらの方が料金が下がると思います。 mineoの音声通話SIMは、契約期間の縛りがないので好きな時に解約できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/mineo.html
私の場合手が小さいので、 『サイズの選べるスマホ』 が欲しいです。 現在iPhone6sを使用しているのですが、 片手で使たときに反対側まで指が届かない（＞A＜） あとは映画とかでよくある、画面が浮き出るやつです。 カッコイイじゃないですか、アレ。
格安SIMでかけ放題はありません。 5分以内かけ放題はFREETEL、楽天モバイルです
できます・・・・・・
あの。 すみません。 楽天でんわ・ＦＲＥＥＴＥＬ電話も「３Ｇ回線」を利用しています。 ＷｉＦｉ環境で通話が可能なのは「０５０」などの電話です。 電話をかける際に「アンテナの表示」を見ていて下さい。 ＬＴＥ／４Ｇの表示が「３Ｇ」に変わって発信されます。 楽天モバイルは「３Ｇ」専用端末で利用できませんが。 通話に関しては「３Ｇ」回線を使用します。 楽天モバイルの前は「ＯＣＮモバイルＯＮＥ」音声対応ＳＩＭを使っていて。 ＦＲＥＥＴＥＬの端末で「アプリ」を使用し電話していましたが。 この場合も「３Ｇ回線」を使用しての通話でした。 ですので、ご質問の中の「ＷｉＦｉ環境」での使用だったとしても「３Ｇ」回線を使用しています。 一度・ご確認ください。 現状はＦＲＥＥＴＥＬの端末に「楽天モバイルＳＩＭ」を利用し。 両方を使っていますが。 特に「延滞」は無く「通話」しています。 おそらく、このような「通話スタイル」に特化した「端末」を使用しているからだと思います。 因みに「端末名」は「フリーテル・雅」です。 ＯＣＮから楽天に変えたのは。 ５分定額が始まったからです。 なお、この回答にあたり「ドコモ端末」で試したところ。 ＷｉＦｉアンテナ表示で通信を行っている様に見えますが。 実際は「３Ｇ」回線を使用しています。 「らくでん」アプリを入れると判るかと思います。
たぶんカードＮｏを登録させて 試用期限を過ぎたら速攻で引き落とされます
SHV31でMVNO（格安スマホ）のSIMカードを使うことは不可能です。 SHV31は「au VoLTE」端末なのでMVNOのSIMカードを使用する場合は「SIMロック解除」が必要になります。しかし、発売日が2015年1月なのでSIMロック解除対象から外れる為、SIMロック解除もできません。
通常、ブラウザにてバッテリーに関する警告など出ません... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314130158... おそらくこのような表示ですよね？ アドウェアですね
今は若い人はほとんどスマホですね。機能も多いし、学生さんならガラケーではちょっと可哀想ですよ。進学御祝いにスマホにしてあげてはどうでしょうか。
So-netでは 月 499Mbまで 無料のプランがあります。 http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/
https://www.hanacell.com/japan/ SMSの認証だけでいいならこれで十分です。 基本的にSoftBankのガラケーが必要です。 スマホに入れたいならフリーテルの299円SimにSMSを付ける。 ただし、重量制なのでうっかりすると高く付きます。 LINEやメール程度したいならmineoのAプランの700円税別(au Lteスマホ必須)かdmm simにSMSを付けて590円税別ですね！
画面の大きさで見え方も違うと思います。 mate7は6.0インチ、Z2は5.2インチ あと、mate７のディスプレイは 6インチ フルHD (1920 x 1080) 368ppi, IPS-NEO™液晶 解像度は同じでも各社違います。 その差だと思います。 私はmate 7の前モデル、mate 2(6.1インチ)を愛用していますが、iphne6s並にキレイです。
050IP電話は携帯電話の代わりと言う感覚よりも、「光固定電話の代わり」で考えた方が良いと思います。 つまり、外出先では090番号（楽天でんわ経由）、そして自宅の光ファイバー回線利用時に050IP電話（固定電話代わり）を利用する形が最適な利用法だと思います。 ですから、解りやすく言うと、090番号と050番号は両方利用しながら通話料金を削減していくという感覚で良いと思います。
auで「MNP予約番号」を取得します。（EZweb、電話でも取得できます） ↓ 楽天モバイルの申し込み時に「MNP転入手続き」を行います。 ↓ 楽天モバイルが開通した時点で、auは自動的に解約されます。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/contract/cancel/can... ＞そのスマホが届くまで自分は電話を使うことができないということになりますか？ SIMカードが届いてから「楽天モバイル開通受付センター」に電話して開通手続きを行うと、不通期間が最大12時間以内に短縮されます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/rakuten-mobile.html#17
UQ mobileでは「iPhone 6s Plus」と「iPhone 6s」のみ動作確認を行っています。（OSはiOS9.3/9.3.1） auの「iPhone 5s」は、iOS9.3.3の場合データ通信ができない可能性があります。 UQお客様サポートセンターに連絡すると、「iPhone 5s」で動作するかどうか教えてくれるかもしれません。 http://www.uqwimax.jp/support/mobile/contact/
払わなくても大丈夫ですよ、 一回払えばずっと遊べます。
あの。 ご質問は。 書くべき所は・きちんと書いてください。 ヨドバシカメラなどの家電量販店で機種変更とＳＩＭの変更をされたんですね。 それで、ソフトバンクからフリーテルに機種変更をし。 ＳＩＭは、ソフトバンクから楽天モバイルに変更された。 ＳＩＭを店頭で契約されたのかどうかは別として。 おそらく現状は。 Ｇｏｏｇｌｅのアカウントで関連付けされていますので。 端末を「初期化」しても「電話帳」が無くなる可能性は全くありません。 Ｇｏｏｇｌｅのアカウントとパスワードから「電話アプリ」にデータが移行されますので一度・端末を初期化してください。 アプリは「メモ」「デジカメ」などで残しておいて。 初期化後「Ｇｏｏｇｌｅ Ｐｌａｙ」からインストールしてください。 フリーテルの何の機種かも書いてくれないと。 私は、Ｐｒｉｏｒｉ２／Ｐｒｉｏｒｉ３／みやび／ムサシを使用中です。 いずれも「楽天モバイル」での動作を確認しています。 もちろん「楽天でんわアプリ」の使用も確認済みです。 初期化後～言語設定～ＷｉＦｉの設定～Ｇｏｏｇｌｅアカウント設定～アプリの更新を必ず行ってから・アプリ各種のインストールです。 このＧｏｏｇｌｅアカウント設定で。 初期画面に「青色電話アプリ」「Ｇｏｏｇｌｅ電話帳」が表示されます。 この状態であれば・どんな電話関係アプリをインストールしても「同期」されますので何も特別な事をしないでも入ります。 初期化して困るのは「ライン」をはじめとする「履歴」が消える・でしょう。 写真は「フォト」に入れておけばＧｏｏｇｌｅアカウントで復活します。 どの様な「設定」になっているのか不明の為「初期化」を提案しました。 また、フリーテルの端末は「設定」が端末によって全く異なります。 ４機種が本当に違います。 店頭で「電話帳」を移行してもらったのですか？？ 方法としてはＧｏｏｇｌｅアカウントとパスワードで同期させて移行するのが。 ＳＩＭフリー機種では「当たり前」です。 それから、Ｇｏｏｇｌｅアカウント・パスワードを変更していない場合。 少なくとも「店員」は「知って」います。 直ぐに変更してください。
そうも言えますね｡ 着脱は優しく、ケーブルは柔らかい物を選んで使っています。 本体側をやってしまうと面倒なので、自己防衛するしかありません。
070/080/090で始まる番号になります
・方法1（ネット接続が自宅メインの場合） 推定費用、携帯6500円（月額）+ルータ購入費用5000円（一回のみ） 家にあるパソコンがすでにネットに契約してつながっている場合、Wi-Fiルーターを買ってきて接続・設定をするだけで自宅ではネットが使い放題になります。おすすめはAtermシリーズ。 http://kakaku.com/pc/wireless-router/itemlist.aspx?pdf_se=4&pdf_so=... 携帯は現在カケホと10GBなら13000円位の基本料だが、カケホとデータ2GBの契約にすれば携帯料金は6500円になる。 ・方法2（ネット接続が自宅メインの場合） 推定費用、携帯6500円（月額）+ADSL Aタイプ4000円（月額） 家にネット環境がない場合、ADSLや光回線を契約する。 携帯は方法1と同じ契約に。 ・方法3（ネット接続が外出メインの場合） 推定費用、携帯6500円（月額）+WiMAX4500円（月額） 現在の契約を一番安いパケットパックに変更し、WiMAXで繋ぐ。 たとえば現在はカケホと10GBなら13000円位の基本料だが、カケホとデータ2GBの契約にすれば携帯料金は6500円になる。 それにUQ WiMAXのUQ Flat ツープラスギガ放題4380円をあわせても現状より安くなるし、データも使い放題になる。さらにあなたのiPhoneがauの場合、iPhoneに約1000円のスマートバリュー割引を適用させることができる。 http://www.uqwimax.jp/plan/wimax/gigahodai/ ・方法4（ネット接続が外出メインの場合。格安SIMとの2台持ち） 推定費用、携帯2200円（月額）+DMMモバイル4980円（月額） 音声通話用ガラケーとネット用iPhoneの2台持ち。これが一番安い。 iPhoneをガラケーに機種変し、かけ放題のみのプランにする。メールなどを契約しなければパケットパックも要らなくなるので2200円のみですむ。 iPhoneは今のをヤフオクで売り、その金でドコモ版のiPhoneを買い直す。同程度のものなら差額は多少の持ち出しのみで買い替えできる。そしてそれをDMMモバイルでデータ通信SIMプラン+SMS付を契約。20GB契約しても4980+150円ですむ。 http://mvno.dmm.com/fee/index.html ・方法5（ネット接続が外出メインの場合。格安SIM利用） 推定費用、携帯5980円（月額） かけ放題がいらないのならDMMモバイルにMNPして通話SIMプランにしてやれば合計5980円ですむ。 やりかたは方法4と同じ。
TORQUE G01はSIMロック解除できないので au回線を利用する格安SIM UQmobile mineo Fiimo BBIQスマホSIMa で使うことになります。 直接ネットや家電量販店で申し込みになります。 MNPではないのですよね？ 格安SIMのサイトに申し込みの流れが記載されています。 mineo お申し込みの流れ http://mineo.jp/apply/ UQmobile お申し込みの流れ http://www.uqwimax.jp/flow/mobile/
バッテリーの劣化にしては早すぎると思うので 節電アプリを使用してみてはどうでしょうか？ http://podgate.com/024818640
格安SIMを提供しているMVNOを利用する場合、これらMVNOは基本的にメールのサービスはしていないので gmailなどのフリーメールを使う事になります。 これらのフリーメールはPCからのメールと同じ扱いですので、キャリア端末を利用されている方の中には受信拒否設定をしている場合があり、メールが読まれない可能性があることが最大のデメリットですかね。 メールではなくLINEを使う場合には問題はありません。 ですので「キャリアメールが使えない」ことをどう評価するかという点にほぼ集約されます。
動画をたくさん見ずに普通の使い方するなら安くていいですよ。 詳しくはこちらで確認してみてください。 http://keitai33go.seesaa.net/article/440955694.html
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388508
エクスプローラ系アプリで、ファイルを異なるフォルダへ移動するという用語がわからない場合は、 設定→ストレージ→（下の方）「SDカードへデータ転送」から □画像 □動画 □ミュージック のチェックをいれてを一括でSDカードに転送できます。 写真等を選択して移したい場合、上記のファイル操作系が不明なときは、 アルバムか何かで写真を開いて、おそらく左下あたりの「く」の字みたいなボタンから、「SDカードにコピー/移動」を選べばOKです。
１ データ通信専用SIMを利用できます。 ２ できません。 ３ 「050 plus」「SMARTalk」などのIP電話アプリを利用して通話できます。（緊急通報、3桁番号へは発信できません） ＞以上の要望に沿うようなプランや利用方法を教えていただけると幸いです。 「直近3日間の速度制限がない」「Wi-Fiスポットが無料」のプランがオススメです。 http://smahoworld.com/2016/02/select-mvno-sim.html
WiMAXはデータ通信端末。 Q.）通話契約のないデータ専用SIMカードでも楽天でんわは利用できますか。 A.）いいえ、できません。 携帯電話事業者（docomo、ソフトバンク、日本通信、ウィルコムなど）経由で電話発信（080、090、070発信）できることが条件です。 携帯電話事業者経由で発信できない場合、楽天でんわを申し込んでも発信できるようにはなりません。 また、SMSのみ利用できる電話番号でも楽天でんわは使用できません。 データ通信専用端末の場合は、それでも利用可能なFUSION IP-Phone SMARTサービスのご利用をご検討ください。 http://rakuden.faq.rakuten.ne.jp/app/answers/detail/a_id/23576 Q.）楽天でんわはIP電話サービスなのですか？ A.）いいえ、IP電話ではなく電話回線を使用したサービスです。音質も電話番号もいつもの携帯電話と同じです。 http://denwa.rakuten.co.jp/
住所、郵便番号、電話番号、メアドを聞かれてなければ、大丈夫な気はします笑 それに退会手続きもしてるなら大丈夫です
①過去所有ですが、4GBモデルを使用していました。 ②余りゲームはやりませんが、メモリも多いので実用上では不満は無いですね！ むしろメモリ云々よりSoCがIntel Atom系なので動作しないアプリもゲーム関係で幾つかありました。 ③簡易的な省電力設定やGPS offでの環境下では3000mAhの割にはバッテリーの持ちは少し悪い気がします。 web・メールメインでゲームや動画視聴少々で毎日充電しないと駄目ですね！ 2GBモデルは本当にweb・メールメインユーザー向けで、ゲームやるなら4GBですね！
先ず、docomo・au・〓SoftBankの三社がいわゆる三大キャリアと呼ばれる、日本の携帯産業を寡占する、極悪カルテル企業だ。Y!mobileってのは〓SoftBankが買収したEMOBILE・WILLCOMを統合して設立した〓SoftBankの完全子会社で、言わば〓SoftBankの安売り部門だ。我々日本人は、この三大キャリアと契約し続ける鍵り、搾取され続ける宿命なのだ。
LINE公式サイトの質問ページで引き続き設定するのを忘れて修理に出したと質問して下さい。 以下に記載のアドレスが質問ページのURLです。 https://contact.line.me/detailId/10083 質問したいアプリの選択欄をLINEにする 質問したい内容の選択欄をアカウント・登録情報にする 詳細情報を選択欄から選ぶところでその他を選択して 返信用メールアドレス欄にメールアドレス書いて 電話番号とLINEのアカウントを設定したときに登録したメールアドレスを書き込む欄があるので入力 質問の内容を書き込むところに、 機種変設定するのを忘れて修理に出したらアプリが削除されて返却されたので使えないとか書いて送信
mineoの通話SIMは、契約期間の縛りがないので好きな時に解約できます。 契約事務手数料3,000円、デュアルタイプ 500MBの月額料金1,400円。3カ月間で7,200円＋通話料になります。通話定額オプション「通話定額30/60」も利用できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/mineo.html
機能に関してはdocomoのオフィシャルサイト又は製品カタログで確認できます。 ＞使いやすさや操作のしやすさはどうでしょうか？ それはお母様が判断なさるしかないですよね？ 他人がいくら『使いやすいよ』と力説したところで、お母様ご自身も同じように感じられるという保証はありません。 店頭でデモ機を操作してご判断ください。
計画性の無い買い方なのであまり安くなりませんし、場合によっては高くなります。 ガラケーは中古の白ロムを使います。 プランはホワイトプラン+s!ベーシック+ホワイト家族24、データは一切使わないように注意してください。 1234円 Galaxy6edge 残債月額3600円 スマホは今とものをSimロック解除して格安Sim3Gb sms付データ専用プランをつかいます。 1050円 mineoの場合 合計5884円税抜き、初期費用等別
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n390546
格安SIMと格安スマホはほぼ一緒です。格安SIMというのは、大手キャリア以外の自社で通信の設備を持たない企業が、ドコモやauから回線を間借りして、顧客に格安で提供しているSIMカードの通称です。 格安スマホは、このSIMカードを挿したスマホを指します。(例えば、格安SIMを家族からもらったり、中古で購入したドコモ(au)のスマホに挿せば格安スマホの完成です)まあ、最近だとSIMフリースマホ(このキャリアでしか使えないという縛りがないスマホ)とセットで売られているSIMカードを格安スマホということもあります。 いいところは、価格の安さです。ガラケーとの2台持ちですが、キャリアスマホ1台より安いと思います。また、プランが豊富で、自分にあったものが選びやすく、料金もシンプルでわかりやすいです。 悪いところは、安いという反面、使いすぎたり、ピーク時になるとどうしてもキャリアスマホ以上にスピードが遅くなりやすいです。また、代理店がなく、を割いていないため、何かあれば自分でなんとかしなくてはなりません。(サポートの面は、最近では改善されつつあります。) おすすめ…は言いづらいのですが(私自身一社しか使ったことないので。ただし、格安スマホを契約する際は電話をあまりしない場合は音声通話付きでも大丈夫ですが、通話を良くする場合はデータ通信プランで契約した上で、ガラケーとの2台持ちのほうがおすすめです。また、Wi-Fiがないと後で大変なこと(すぐに通信速度が遅くなる)になるので、そこだけ要注意です。)、高速通信(LTE)の使い方だけで言うと、SNS中心なら1GB、ゲーム、動画を少し(あるいはWi-Fiがあるところでのみやる)、ネットとSNSをよく使うなら3GB、と言った感じです。もし、詳しく知りたいなら、インターネットで格安スマホと検索すれば、おすすめスマホや容量の目安なんかを知ることもできますし、お近くのイオンモール(モバイル部門があるお店)や、ヤマダ電機、ビックカメラなどの家電量販店などで格安スマホの取り扱いがありますので、足を運んでみるといいと思います。
最新のスマートフォンで画像がぼやけて見えるのは「デバイスピクセル比」が関係します。 スマートフォンのディスプレイは年々高精細化しています。解像度が上がることによって同じWebページをパソコンや古いスマートフォンで表示するときれいに見える画像が、最新スペックのスマートフォンで見ると画像がぼやけるという現象が起きます。 http://myakura.github.io/n/density.html
余程のヘビー・ユーザーで無ければ、RAM2GB、ROM16GBで充分です。 アンドロイド端末の場合はSDカードが使えます。
>bigsimの提供するwi-fiスポットは 暗号化がされてないというのを見かけ ？？？？ 何を見かけたの？？？？？ http://simchange.jp/iijmio-bicsim-wi2/ http://wi2.co.jp/jp/300/faq/2009/11/lan-3.html
AmazonのAppstore でインストールできなければ、動作しないし。 対応してないアプリ。。。。
旧スマホで引き継ぎにチェックを入れましたか？
ドコモと同じ周波数帯を使用しているので、SIMロック解除されたドコモスマートフォンやSIMフリー端末では使用できますが、SIMがロックされた白ロムでは使用できません。FOMAプラスエリアには非対応なので地方や山間部では圏外になる可能性があります。 http://yuyu.miau2.net/china-sim-roaming/
格安SIMとSIMフリースマートフォンの組み合わせでしたらDTI SIMの月額実質495円がオススメです。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/dti-sim.html キャリア契約の場合は、ワイモバイルのスマホプランSの月額2,980円がオススメです。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369246
壊れてる携帯は一律100円で買取してくれますよ
基本的な考え方として、端末の賞味期限は2年間です。 htl22は2年前の端末です。 比べるのが間違っていますよ。 確かに数字的にみたら、ROMなど2年前の端末の方が高い物がありますが、 キャリア販売の端末は無駄に高性能にしているだけですよ！だから高いのです！ Huawei p8liteは P8（日本未発売）の廉価版になります。 廉価版が出るという事は？P8の性能を受け継いでいますので、価格以上の端末価値が有ると言うことです。 結構使える端末ですよ。 只、残念な事は？ 中国で売られてるようなHuawei製 p8lite専用ケースが日本で未発売という事くらいです。 ↓Huawei純正？衝撃吸収指輪型ケースです。
ZenWatchがオススメです。 http://s-max.jp/archives/1640504.html
つまようじの先をほぐす。そこに木工用ボンドを盛る。 ジャックに入れる。 一晩放置。 グルグル（ゆっくり）回しながら抜く。 取れます。（経験アリ） 保証はしませんので駄目だったらショップに行って下さい。 でも先にショップに行ったほうがいいかもです。
いわゆる「フィッシング詐欺用のプログラム」に引っかかったわけですね。 おそらく、メールアドレスが盗まれたのでしょう。 「○○に登録されました。解約には違約金が必要です」的なメールがこれから頻繁に入る可能性が有りますが、無視して下さい。 うざったい場合は、メーラーのフィルタリングでメールアカウントをブロックして下さい。 場合によっては、警察に相談するのも良いでしょう。専門部署で受付てもらえます。
もちろんないよ、ニュース見てないのか
http://sbapp.net/appnews/app/review/groupmail-20063 こちらが分かりやすいかと思います。一斉メールを送る場合、制限があるようです。 スマホだとソフトではなくアプリになりますが、かなりの種類があるので似たような機能のものもある可能性が高いです。
あなたの使い方次第でいくらでも使えるからわからないよ。HD動画を１日ほとんどみていたら10ギガなんてあっという間だし。動画をみるのが一番大量通信するからそれによる。そして１日中スマホやってるようなら動画みなくても10ギガじゃ足りない。
悪いけど、自分で調べもしない人は中古品に手をつける資格はないよ。
都会ならね…田舎は不遇なんですよ。ポケモンgoの開発会社は田舎に恨みでもあるんですかねぇ… ポケストップの特徴は神社や、駅や、マクドナルドなどにあります。
どちらの会社も無料WiFiスポット（公衆無線ＬＡＮ）を提供しているので、Wi-Fiサービスエリアで判断すればよろしいかと。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n390546
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n390546
量販店でも ショップでも 毎月かかる 基本料は 変わらないので 重視すべきは 施策だと思います。 同じドコモショップであっても 運営してる代理店ごとに キャッシュバックキャンペーンや 頭金値引き等 やっている施策が異なるため 一概に ショップがいい 量販店がいいとは いえないと思います。 近くに 両方あるなら 両方とも行き やっている施策等を見てから 決める方がいいと思います。 また 端末代金を 分割ではなく 一括で購入するのであれば ショップではなく 量販店がオススメです。理由は ポイントが貯まるからです。
katana02か Win10搭載スマホ アウトドアや野外の活動が多いなら TORQUE G02
おっしゃる通りだと思いますし、売れなくするように価格を高めに設定しています。 友達を沢山持ってるなら拡張して通報をどんどんしましょう。 通報者が多ければ多いほど、出品ページを削除してくれます。
「phsとは」ググる、、、、、 スマホとはいいません。 ガラケーともいいません。 PHSはPHSです。。。。。
Xperia J1 Compact、AQUOS SH-M02、arrows M02/RM02は、Edyに対応しています。 http://mobile-wimax.info/mtype/mt-search.cgi?search=edy&IncludeBlog...
＞simフリーのメリット、デメリットを教えて下さい。 メリットは、どのキャリアのSIMカードでも使用可能な事です。SIMフリー端末一般という事で言えば、SIMカードを認識しても通信方式や周波数帯が合っていなければ実使用は出来ない場合がありますが、iPhoneに限るならその心配は殆んどありません。また、iPhoneの場合はSIMフリー端末もSIMロックされた端末も仕様は全く同じなので、メリットはそれのみ、とも言えます。 デメリットは、キャリアでは販売していないので各種割引が無い事、くらいでしょうね。
1.使える 2.家電量販店やインターネット 3.音声通話は090/080/070の電話番号を使って電話の発着信をすること LINEの無料通話は可能 4.データ通信専用のSIMは解約は自由にできるが、音声通話対応SIMは1年以内に解約すると違約金が発生する業者が多い。 イオンモバイルは音声通話SIMも違約金は発生しない。
FREETELの使った分だけプランで2000円前後です
UQモバイルのコミコミプランの方は最大6GBまであります。 プラン名 UQモバイルたっぷりプラン 3GB+無料通話60分 他社(au以外)から乗り換えまたは新規は2年間通信容量+無料通話料が2倍 http://www.uqwimax.jp/lp/data_cp/
>このまま契約せず使ってしまうと料金も高く ？？？？？？？ 回線契約してないのになぜ料金が発生するのであろうか・・・・・・・ 質問するなら正しく詳細な情報をお書きくださいませ。 質問が雑ならアドバイスつきませぬ、、、
基本的には間違いないでしょう！
＞解像度が2kのスマホはありますか？ ・・・あります。 2K（フルHD）画質以上の液晶を搭載してるのもだと、下のような感じです。 http://kakaku.com/keitai/smartphone/itemlist.aspx?pdf_Spec201=20736...
楽天もイオンも安かろう悪かろうで、サポートの電話はつながらない、お昼はまともに通信できないほど遅い、といったところです。その中で特徴を挙げるとすれば （１）楽天ースーパーセールで端末が安く買える（時もある） （２）イオンー一応店頭でのサポートもしている。あってないようなサポートですが 端末の値段はスーパーセールで狙うのでなければどっちも変わらない。 端末はヤフオクで用意してSIMカードだけ契約した方がよいと思います 個人的に思うのですが、格安SIMは問題ごとがすべて自分で解決できるっていう前提条件があり、それを満たさない人が契約しても使い方や懇切丁寧なサポートは得られないこと承知してください。キャリアのような手厚いサポートもなければ、こうやって知恵袋で聞いても限定的な回答しか得られない。そのデメリットをよく考えて契約してください
最終的には妹さん次第ですが… 女性には、可愛いケースやアクセサリーの豊富な iphoneが人気のように感じます。 Androidはただでさえケース等が少ない上に、型落ち(といえば失礼ですが)になるにつれてどんどんその数も減り、フィルムすら購入できない…という方も多いです。 その点、5sは今月発売したSEと同じ形なのでまだまだ安心ですよね。 セキュリティ面もappleがある程度しっかりしているので自分で色々しなくて済みますし、OSを長く最新に保てる所も良いと思います。 ただ、防水や microSDは、Androidの大きな強みですね。 若い女の子ならなおさら、写真・ムービー・音楽を沢山とりたい事でしょう。 16GBや32GBの本体容量で果たして足りるかという所が気になります。
１．こんな裏技があるとは、中々、渋いですねえ。 ２．私も、デュアルＳＩＭを複数台数持っていて、近い 「小癪な使い方」を模索した事もあるのですが、私の 結論は「ガラケー＋SIMスロット付きタブレット」で 決着しました。 ３．結論から言うと、通話系とデータ系では、通信回路自体が 元々違いますから、良い方法は無しでしょうねえ。 単純に「２台持ち」するしか、ありません。 ４．元々、デュアルＳＩＭ機の本来の用途は、全然、あなたの 使い方とは、異なるものですから、無理は無理でしかありま せん。残念ながら。
「docomo 名義変更方法」「au 名義変更方法」 などでおググり下さい、、、、、
http://www.biccamera.com/bc/c/service/sim/kakuyasusp.jsp http://www.yodobashi.com/ec/feature/174114_000000000000024018/ http://www.yamada-denkiweb.com/search/SIM%E3%83%95%E3%83%AA%E3%83%B...
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369364
親のお金ではなく、自分のお金で維持すればかるくなると思います。 高校生ということなので、自立は可能。
・格安スマホのカテゴリーなので、SIMフリー機なら下記です。 http://kakaku.com/keitai/smartphone/itemlist.aspx?pdf_Spec115=7&pdf... docomoはキャリア系なので格安とはいえないけど。。。 機種変更の価格見て！ http://kakaku.com/keitai/smartphone/itemlist.aspx?pdf_Spec115=1&pdf... ちなみにiPhoneは格安スマホではありません。 極めて高額商品ですから。。。
奪い合いになるだけ メールはポストに入る そのポストから2台の端末でメールチェック時に取りに行く 通常はサーバに残さない設定になっているだろうから 先に取ったほうだけが見れる
iモード、SPモードは、ドコモ端末でネットをご利用頂く為のプロバイダ契約になります。 iモードはiモード端末用のプロバイダ、SPモードはスマホ、タブレット向けプロバイダ契約になると思います。 旧Xiプラン（既に新規お申し込み終了）とFOMAプランは、iモード、SPモードの重複契約可能ですが、新料金プランはこの上記2つのプロバイダによる組み合わせ契約（SPモードとmoperaとの組み合わせ等は可能。）は不可ですね。 なのでガラケー（iモード端末）ご利用なら、プロバイダ契約はiモードでなければ通信不可になると思いますよ。 iモードとSPモードは、接続するサーバーが別となるので、メールアドレスも別になると思います。（どちらも同じアドレスとは出来ない。） FOMAプランで重複契約の場合、アドレスを入れ替える事でどちらでも使用出来ますが、新料金プランはどちらかのプロバイダ契約となるので、予めご利用になるプロバイダにアドレスを設定する必要があると思います。 iモードメールは、クラウドに対応していません。
高1女子です！ 私は、今年の春頃初めてのスマホでTONEというのにしました！iPhoneより断然安いです！でもAndroidなのでカメラの画質が悪いです。初めてならいいとおもいます。
出来ないときのエラーコードを参照 まあ、まきこまれてんだろ
工事費と合わせて、請求されるのが４・５万円くらいだと思います。
悪い事は言わないから、他にしましょう。
フリーテルのスマホ 100MBでどんなことができますか？ A：ほとんど何もできません。メールとラインくらいです。ちょっとした調べものでも3日持つかどうか、動画など見れば一瞬です。 カーナビやグーグルの音声検索を使いたいです。月々299円の契約で使えるでしょうか A:無理です。3～5GB/月は使いそうです。 どのような契約が必要でしょうか。 A:追従性なので使った分だけ請求されます。3GBだと900円かな？？ 機種の能力として、最低どの程度の能力が必要でしょうか、教えてください。 A:最近のSIMフリー機でひどい機種はないのですが、FREETELなら麗以外は止めた方がいいです。他の会社ならP9Liteやarrows M03なんかが万人に勧められます。
どうもこうも、素直に「なぜ使いすぎた」のかを説明して、ひたすら謝るのが一番です。 下手に取り繕うとしてもボロが出て、返って怒られるだけですから（経験者は語る）。 そして自ら小遣いの減額とか、バイト代で一部返済など和解案を提案するとか。
スマホを親にあずける
郵便局VerはＭ03だけです。 郵便局を通さず、IIJMIOで直接契約される場合は他の機種もあります。 https://www.iijmio.jp/
高校1年です。 私は高校に入学するまでスマートフォンを持っていませんでした。 中学2年の夏頃になり、まわりの友達もスマートフォンを持ち始め、スマートフォンのゲーム(パズドラ、モンストなど)のゲーム話をしていてとても羨ましく感じたのを覚えています。 LINEもクラスでのライングループや、仲のいい友達同士でのグループも出来ていてクラスのグループでの会話の話をしているのも見ました。(「昨日の〇〇面白かったんだけど」など) 私は中学1年の頃から外にはあまり出ず、家でゲームをして過ごしていたのでお小遣いはかなりたまっていました。 私はそのお小遣いで親に無断でiPod touchを購入しました。 iPodなら親がいなくても買えるからです。 但しWi-Fiは必要になります。 それでクラスのグループやゲームの話にも参加することが出来ました。 家に出なかったのが遊びにも誘われるようになりました。 ゲームで集まったりもしました。その時にできた他のクラスの友達は今も同じ高校で毎日一緒に学校も行っていてとても頼りになります。 新たに友達が出来るきっかけにもなると思うので購入に反対するのは少し考え方が古いと思います。 もう一度父親の方と話してみてください
修理、あるいは修理という名の交換、は可能ですよ。 いずれにしても内容は完全に初期化されますので、必要なものがあるなら修理に出す前に取り出す必要があります。
auのiPhone 5で動作確認を行っているMVNOはないと思います。iPhone 5sでもiOS8以上ではデータ通信ができません。 支払方法ですが、au回線を使用したminoe（auプラン）は、楽天のデビッドカードの支払いを受け付けているようです。 https://king.mineo.jp/question-answer/%E3%82%B5%E3%83%BC%E3%83%93%E... ＞iPhone5、5c、5sあたりのSIMフリー端末を用意して楽天SIMを申し込んだ方がいいのでしょうか？ 「スピードテストブースト」をかけているMVNOもあるようなのでご注意ください。 http://yesmvno.com/speed-hikaku-no2/
MVNO（格安SIM）は、MNO（ドコモ、au）が使用している帯域の一部を借りてサービスを提供しています。MVNOの狭い帯域にユーザーが一気に集中する時間帯（平日の12時台など）は、MNOの10分の1以下まで速度が低下します。
IPHONEでしょうね あくまで日本国内の話で、シェア＝人気とすればの話ですが。 シェア半分くらいという驚異的な売れ行きです。 皮肉なことに、IPHONEがこれだけ売れる日本が、世界から見ると「ガラパゴス」だそうです。ガラケーのときもそんなことを言われていて、IPHONEという海外製になっても同じことを言われるのは皮肉ですね。 実質ゼロ円のIPHONEの販売が無くなったとたん、スマホの販売ランキングでも突然ランクダウンしているところを見ると、値段が魅力だった可能性もありますね。 個人的に、IPHONEとアンドロイド（主にXPERIA系）を両方使っていますが、４～５年前ならOSが不安定だったアンドロイドがすっかり安定した今、実際に使って楽しく、いろんなことができるのはアンドロイドです。 日本人もガラケーの使い勝手に近いIPHONEでスマホに慣れてきた今、徐々にアンドロイドへの抵抗も減り、シェアが増えるのかもしれません。
MHLには対応していないようです。 http://kakaku.com/item/J0000018830/spec/ http://www.sharp.co.jp/support/aquos/doc/sp.html
下り最大300Mbpsに対応している「Aterm MR04LN」は、2,300mAhバッテリーを搭載しています。 https://121ware.com/product/atermstation/product/mobile/mr04ln/spec...
Xperia X Performanceは、1320万画素のフロントカメラを搭載するなど、カメラ機能が大幅に強化されています。 Qnovo社のバッテリー制御技術によって、バッテリーの劣化を遅らせることにも成功しています。「Z2」比で約2倍長持ちすると謳っています。また、LTE使用時の連続通話時間も「Z5」の14時間から23時間と約160%以上も向上しています。 デジタルノイズキャンセリング機能も搭載されています。デジタルノイズキャンセリング対応のヘッドホンを使えば、騒音だらけの場所でも、高音質なハイレゾサウンドを楽しむことができます。
イオンのHPに動作確認機種一覧がありますよ そこで確認しましょう
大体大丈夫です。 不具合が出るとしたら、au関係のアプリしかありません。
それは自分で判断したら？ ここで誰かが イラナイ と言ったら解約するのですか？ 人の意見だけで解約して、やっぱり必要だったと後悔となっても意味ないと思うんですけどね。 この知恵袋でクレーム言ったり泣き言いったりしても あとの祭り となるだけ。 大人だったら家族で話合って決めて！
どれもそんなに操作方法は変わりません。 通話の出来ないスマホと思った方が良いかもしれません。 貴方が今お使いのスマホ若しくはガラケーの機種メーカーなどから選択しても問題は無いかと思います。
不具合起きたら必ずと言われるほど再起動を試すこと。 一回やって治ったら単なるバグ。 もし治らなかったら、遠隔操作起こしてる可能性あるから、サポートセンターに電話することが賢明かと。
スマホで友達登録は自動でされませんよ。 LINEとかの電話帳を流出アプリを使わなければいいだけです。 流出注意報というアプリをつかえばチェックできます。 スマホをただの電話器として使いたいならモバイルデータ通信をオフに設定すれば勝手に通信されません。 メールもできませんが… 格安Simと格安スマホ https://shop.aeondigitalworld.com/shop/category/category.aspx?categ... セット 3/24 9:59まで http://item.rakuten.co.jp/goosimseller/ze500kl-laser-16-simset/
そのやり方なら、端末固有番号で同一端末がバレバレです。
おすすめ順に… 1位。Nexus5X。expansysで3万。スナドラ808でUSBタイプC、指紋認証搭載。ハイスペック端末。 2位。GR5。3.4万程度。スナドラ615、5.5インチフルHD、指紋認証あり。ミドルスペック。 3位。blade V580。3万程度の予定。GR5とほぼ同一スペック。発売前なので動作感等は不明。 白ロムたたいして安くない事。SIMフリー機の出来が良くなった事から普通にSIMフリー機の方がオススメできます。
楽天モバイルの「最大70%割引セール」を利用すれば、3,600円で購入できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/sim-free-smartphone-mvno-pri...
キャリアのショップにでも働かれているのですか？( ･ิϖ･ิ)
今お使いのau端末で格安スマホのSIMカードを使用する場合、楽天モバイルは利用できません。mineoやUQ Mobileなど、KDDI（au）回線を使用したMVNOのSIMカードが必要になります。また、VoLTE端末を使用している場合は、SIMロック解除の必要があります。 ＞不満だった点や注意事項があれば教えて下さい。 格安スマホに乗り換えると、キャリアメールや「auスマートパス」は利用できなくなります。カケホなどの完全定額制の音声通話サービスもありません。 MVNO（格安スマホ）は、MNO（au）が使用している帯域の一部を借りてサービスを提供しています。平日の昼食時など、トラフィックが集中する時間帯はMNOよりも速度が遅くなる場合があります。
ガラケーだけでも良いかなと思います。 質問者さんは謙虚さが無い。
MNPで電話番号は継続して使用できます。 ドコモを解約すると、ドコモのメールアドレスは使用できなくなります。ガラケー等に機種変更してドコモの契約を継続すれば、メールアドレスは継続して使うことができます。 LINEのアカウントの引継ぎも可能です。 http://official-blog.line.me/ja/archives/53494977.html
カードの物理破損が進行中である可能性も考えられます。 また、ＳＤカードなどの記録媒体は長期間放置しているとデータが自然消失するケースも多いため、それらの影響で部分的に消えてしまった可能性も否定できません。 破損程度がまだ浅い状態であればＰＣになれたかたは市販ソフトなどを活用して復元を試みることもできます。しかし破損状態が進行している場合には対応を誤るとその後業者さんに出したとしても完全に復元不能な状態になる可能性もありますので、くれぐれもパソコンやスマホ等への接続は最小限にとどめるなど細心の注意が必要です。操作などに不安な点があるようであれば以下のような個人向け価格の救出業者さんに相談するという手もありますのでご参考までに。 http://rescue.mints.ne.jp/
明細がないのでなんとも・・・ ＞ジャパネットのポケットWi-Fiつきのパソコンを購入しようかと思ってます。 うーん詳しくない人には魅力的に見えるんですねえ いわゆるポケットWifiだと料金は 固定電話＋ADSL以上にかかる上制限ありなんですよね ＞USBをがつかいたいので USBはインターフェース規格なのでUSBだけでは？です
引き継ぎの許可は、機種変更をする当日に行わないと引継ぎができないようです。 http://official-blog.line.me/ja/archives/53494977.html
So-netの通話SIM「0 SIM」を使えば月額700円に抑えることができます。ドコモからのMNP転入にも対応しています。 http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/
Y!mobile メールの「自動転送」機能を使います。 http://www.ymobile.jp/service/ymobile/mail/
楽天モバイルでは、「@rakuten.jp」ドメインのメールを無料で使用できる楽天モバイルユーザー向けのメールサービス「楽天メール」を提供しています。 ドコモのメールサービスを利用するには、ドコモとの回線契約が必要になります。
どちらでも、いいですよ
設定→端末情報→ビルド番号を数回タップ
格安SIMでau iphone5は使い道なしなので、機種購入が必要 iphoneがいいならSIMフリー版6s(約10万円)を購入の上 androidで良いなら3万円程度のSIMフリー携帯で ドコモ系MVNO契約 3GB 通話ありで1600円程度が目安です
(´^д^｀)ﾜﾛﾀ(´^д^｀)ﾜﾛﾀ
お答えします。 mineoの場合、1電話番号につき、1つのメールアカウントが標準でついてきます。格安SIMの場合、メールサービスは月額有料オプションとしている会社も多いので、その点はお得です。 http://support.mineo.jp/usqa/service/basic/mail/4206882_8851.html フリーメールではないので、これで写真のように、ファミリークラブに登録することができます。 これで問題ありません。 僭越ながら、お役に立てたようでしたら、mineoにお申し込みされる際は、以下のリンクをご利用いただければ幸いです。 http://mineo.jp/syokai/?jrp=syokai&kyb=F9U2C4S5F3
ノキア買った時点で 英語のマニュアル読むのが前提なんですが・・何今更言ってるんです？
何が怖いのかさっぱりわかりませんけど。
契約している回線によります 光回線なら100MBコースでLTEと同等か若干速いです 10メートルとか、距離はあまり関係ないですね 我が家の場合、構造が複雑（広いわけではない）だったため、全ての部屋にWi-Fiを引くには、ルーターが２台必要でしたが……
ドコモのSIMカードは、ドコモの周波数帯をサポートした格安スマホで利用できます。（LTE Band1、３、１９、２８） auのSIMカードは、音声通話の通信規格が違うので使える端末は限られます。
古い機種というよりも0になっている機種を狙いにいくのが良いでしょう 特に本日11日以降の販売施策では月々サポートが端末購入サポートになり一括0をショップがやり易い状態になっています。 一度足を運んでみてください。 そしてプランの最安はカケホーダイ必須とのことですのでデータSパック出来たらu25応援割りがつくと好ましいです カケホ、データs、spモード、ケータイ補償だとして機種代考えず7560一台のみのプランはこれが限界なんじゃないでしょうか
IIJmioの様に「指定のAPNプロファイルをインストールすればiPhoneでインターネット共有(テザリング)が利用可能」と明言しているMVNO(格安SIM事業者)の場合ならばテザリングでiPad Air 2が利用できます。
USBは5Vでバッテリーは12V 12Vから5Vに変換するためにコンバーターがあるのでそこで電力消費がある キーONで電源が欲しいならキーシリンダーの根元かウィンカーリレーに繋がる2本のうちの黒線が一番取りやすいキーON電源
はい、可能ですよ。 皆さん、友達どうしで撮影とか、結構やっています。 売店にもケースありますよ。 ただし、一人で風景とか撮影していると、盗撮と間違われる可能性が高いので注意しましょう。
ゆとり世代というのは、1987年生まれから1995年生まれ当たりの年代をさしますので、現在高校生なら当てはまりません。 ＞ただ土曜日も登校していただけの違いじゃないんですか？ そうではなく、ゆとり教育と言って学習指導要綱の内容も違っていて、現在学生である人たちと比べても学習内容がかなり少ない(薄い)状況でした。 ＞勘違いされてるのか知りませんが、土曜日無い分は平日に詰め込まれています。 勘違いされているのはそちらの方だと思いますが、週休二日になったのは教師側の事情のほうが大きいのです。 なので、トータルのコマ数を減らさずに週休二日に持っていくためには、平日のコマ数を増やさざるを得ないというのは、導入され始めたころから指摘されていたこと。 ＞昔の人は知らない部分で何かしらの努力をしていたというのなら教えてください。 俗に「詰め込み教育」と言われ、「努力させられていた」のです。 なので、そうではない教育方針を取りましょうということで「ゆとり教育」というものが提唱されました。 反発したい年頃でしょうから言いたいこともわからんではないですが、ゆとり教育やゆとり世代というものの本質がなんなのかをもうちょっと知ってから文句言ったほうがいいと思う。 少なくとも、今高２ならゆとり世代ではないんだし。
? ? どうなさったんでしょうか？
そもそもドコモショップでは端末単体の販売をしていません。
So-netの「0 SIM」を使えば維持費はかかりません。 http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/
いくら格安スマホでも「劣悪」なパーツは使わないでしょう。 リコールが発生したときの損失が大きいですから。 一定の基準をクリアしたパーツを採用していることでしょう。 それが日本の基準レベルなのか海外基準なのかはわかりませんが。
親と話し合いましょう 親がそこまで制限するような行動をやらかした結果ですよね?
ガラケーのICチップにはロックが掛かっているので、そのガラケーのSIMをスマホに移すにはSIMロックというものを解除しなければスマホに刺しても「無効なSIMです」となります。ようするに SIMロックを解除するかガラケーのデータをスマホのSIMに移行させればいいと思います。 説明クソですいません
解約・他社へのMNP転出をご検討中のお客さまへ. http://support.mineo.jp/mnp_cancel.html サイト上でできます。 解約日に縛りはありません。 ・ご利用料金は解約のお申し込み完了日までの請求となります。
freetel社の機種名priori3 LTEですか～ 安いのには色々理由があります。 画面が粗い。 外装が安っぽい。 記憶できる容量が少ない。 高級機にくらべて反応が悪い。 画面が少し小さい。 ドコモの電波すべてに対応していない。 高級機に比べてバッテリー容量が少な目。 カメラの性能が低い。 お財布携帯機能ない。 あとは想像ですが中で使っている部品が耐久性がそれなりだったり。 高級機は画面に割れに強い硝子を採用します、そう言う対策なし。 高級機は薄さとか放熱とか持ちやすさとか色々細かいことも詰めています。 安物は割りきりで考えない。 外観が以前の機種と同じなのでケースを製造するときの金型を使い回していると思います。 SIMフリーですが電波の周波数がdocomo SOFTBANK用でauには対応して無いです。 格安Simを契約すればパソコンなしにデータ通信できます。 もしくはご自宅にインターネットがありwifiルータをお使いなら、ご自宅限定でデータ通信できます。
通信量に受信以外に送信も含まれるので注意しましょう
http://octoba.net/archives/20110923-android-2094.html んー、もしかしたらこれで探せるかもしれません。 もちろん、充電が切れてないこと前提ですが。
少ないですが、います。 私の知り合いですが、自分が使っていたiPhoneに格安SIMを入れて子どもに使わせていると聞きました。
ポケットWifiはﾜｲﾓﾊﾞｲﾙのサービス名。持ち運びできるWifiルータの正式名称はモバイルWifiルータ。 モバイルルータは多くが容量制限もしくは速度制限ありです。唯一まともな無制限はWIMAXです。その代わりWIMAXはサービスエリアが限られてる、屋内や地下はつながりにくいなどの欠点もあります。 WIMAX初代のギガ放題が最速13.3Mbpsですが無制限で使えます。その進化系のWIMAX2+が最速220Mbpsですが、3日で3GB制限ありです。この規制も少し緩んだ為今のところ10Mbps前後出てますがこれから先は分かりません。 WIMAXは解約金がすごい高いので、買って後悔しない為にもし興味があるならTRYWIMAXで試しにレンタルして使ってください
私は昨年9月に楽天モバイルと契約をして12月からmineoに変わりました。 都内であれば楽天カフェに行けば実機は触り放題ですよ！渋谷・銀座・二子玉川にありますよ ただ、楽天モバイルはおすすめしませんが！最低最悪の会社ですよ 終日遅いですし、直近3日制限があるので思った以上に使えませんでした 昨年の10月契約者から新しいネットワークを使い始めて少し良くなったそうですが、その前に契約したユーザーは遅いネットワークのままです、軌道になるまで支えてくれたユーザーを見捨てるような会社です。 MVNOは、月額通信費は差は無いですが、通信速度・サービスは大きく違いますのでよく調べた方がいいですよ 都内の大型量販店でしたらメジャーなSIMフリー端末であれば置いてありますね ご参考になれば幸いです。
＞私以外の家族は皆問題無く使えていますし。。。 ・Androidスマホですよね。 機内モードになっていませんか？ なっていたら、キャンセルしてください。 一度、セットされたSSIDを削除して 再設定してみてください。 1、 ホームから「設定」をタップ 2、「無線とネットワーク」をタップ 3、「Wi-Fi設定」をタップ 4、「Wi-Fiネットワーク」の一覧から削除したいSSIDを長押して、 「ネットワークから切断」を選択します。 ※「パスワードが設定されていた場合、設定内容が破棄されますがよろしいですか？」とメッセージが表示されますが、「はい」をタップする。 ５、スマホを再起動します。 ６、再度１～３を行なうと、ご自宅のSSIDが出ます。 ７、ルーターに貼られているシールを見て、 暗号化キー（パスワード）を手動セットして ください。（AOSS等のワンタッチ接続等は使わないこと） 通常、英数小文字の１３桁です。
いつどこで登録したか詳細を聞いてみてはどうですか？
可能ですよ。 基本的には。
金庫でもぶら下げましょうか。。
契約や変更をする際、通常であれば説明ありますけどね。 適当にはいはい、って聞き流してるパターンの方が多いような気がします。 もし本当に説明が無かったのなら、ただの案内不足なだけですが。 冷たくあしらわれるかはあなたの態度次第でしょうね。 問い合わせの際は、あくまでも冷静に説明が無かった旨伝えましょう。 通話については録音をしているはずですから、録音を確認してくださいと言えば確認してくれると思います。 何とかなるといいですね。
音声品質が比較になりませんし 24時間かけ放題の使い勝手の良さは「5分間無料」なんかより断然良いです。 かけ放題でキャリアのガラケーと データ通信用の格安SIMスマホの2台持ちが 一番メリットが大きいです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016259119...
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369246
＞アダルト動画？のよく分からない広告に 間違えて触ってしまい、 間違って触ってしまったのではなく、そうなるように仕組まれた罠なのです。 例え請求が来たところで払う義務は有りませんし、そのような場合には独りで考えずに親に相談する事です。
auのサブブランド、UQ mobileに乗り換えれば、1年目月額2,980円、2年目以降月額3,980円で利用できます。「マンスリー割」で実質0円になる端末も販売しています。 ソフトバンクのサブブランド、Y!mobileの「スマホプランS」は、1年目月額1,980円、2年目以降月額2,980円で利用できます。端末も実質0円から12,960円で購入できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/ymobile-wankyuppawari-vs-uq-...
[Android] アプリ内課金をするアカウントを切り替える方法 http://scriptlife.hacca.jp/contents/programming/2016/02/09/post-140... こちらで参考になりますでしょうか。
その手順で合っています。MNP予約番号の取得窓口は、 電話：151（局番なし）（ドコモ携帯電話のみ） 0120-800-000（フリーダイヤル） ネット：https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/change_release/releas... です。 ドコモの解約ですが、楽天モバイルにてMNP手続きが完了した時点で解約となります。 あなたの方で手続きする必要はありません。
分かりませんよ、このような業者を安易に信用した解答者の個人情報なども陰湿な犯罪集団たちの懐だったりしてね、その証拠として私たちが知らないような住所などを暴露しているような犯罪集団が知恵袋をうろついているのです。 これが何を意味するのか真面目に考える事、実は見知らぬ住所などを暴露している連中のバックには陰湿な暴力団が居る事まで私が雇った元やくざ様からの解答にて確定しているのです。 新しく届いた注意分ですのでこれからこちらの注意分をばらまきますね、本当に見知らぬ住所などを自ら暴露していますので先輩たちが言っているように該当者のバックには陰湿な暴力団たちが居るものと思われますので私もキャリア各社にこのような業者たちに電波を提供しないよう要望を出したいと思います。
以下を参照。 http://www.waon.net/s/service/trouble/ なお電子マネーのトラブルは、その電子マネーの発行元に問い合わせると覚えていてください。
格安スマホにしても通話時間がかさめば、かえってauスマホとかより料金が高くなります。 auスマホで家族割つけて月5000~8000円とかじゃないでしょうか。ほとんど通話しないならyahoo!モバイルが安くなるようです。 質問者さんはほとんど利用がないようなので、yahoo!モバイルで検討された方がいいような気がします。
Xperia(TM) Z4 SOV31はただのLTE機種ではなくVoLTE対応機です。 VoLTE専用の au Nano IC Card 04(VoLTE)を使います。 なので通常の au Nano IC Card (4GLTE)を使うスマホでは差し替えて使えません。 2015年5月以降発売、つまりSIMロック解除できるスマホならどれでも差し替えて使えます。 一部2015年5月以前に発売されたVoLTE対応スマホも差し替えて使えます。 その他の見分け方は、 Xperia(TM) Z4 SOV31のように SOV31と数字の前に V が付いた機種はVoLTE機種なので差し替えて使えます。 Xperia(TM) Z3 SOL26のように SOL26と数字の前に L が付いた機種はVoLTE非機種なので差し替えて使えません。 au スマートフォン（Android スマホ）一覧 http://www.au.kddi.com/mobile/product/smartphone/?bid=we-we-mbtp-00...
ワイモバイルはスマホだけの契約はできないので、simもワイモバイルです。simは別にしたいならシムフリースマホを買うしかないかな。
ログインすれば直る(確信) 解約されてませんよ(確信)
電話やLINEやゲームなど基本的なことしか使わないなら 安いですし十分すぎると思いますよ。 詳しくはこちらで確認してみてください。 http://kdou.seesaa.net/article/437763115.html
Acer Liquid Z200は、ドコモの回線を使用したMVNOで利用できる端末です。mineo（ドコモプラン）では、動作確認を行っていないので、使用できない可能性もあります。 BIGLOBE SIMでは動作確認済みです。ただし、LTE非対応端末なので通信速度は遅くなります。 https://support.biglobe.ne.jp/mobile/settei/lte_device.html なお、mineo（auプラン）のSIMカードは使用できません。
アプリ「ライブ壁紙ぴったん」を使えばいいようです。 https://atfe.fmworld.net/at/sp/community/single.php?cmid=56&ctid=48...
① ドコモで「MNP予約番号」を取得し、Y!mobileで「MNP転入手続き」を行えば継続できます。 ② ドコモのキャリアメールは使用できません。Y!mobileではY!mobile メール（@yahoo.ne.jp）と、MMS（@ymobile.ne.jp）の2種類のメールアドレスを利用できます。 ③ 実質0円機種を購入すれば、機種代金は無料になります。 ④ OKです。 ⑤ 月額料金は、1年目1,980円、2年目以降2,980円です。 ⑥ 契約事務手数料3,000円がかかります。 http://smahoworld.com/2016/06/ymobile-1980wari.html
おサイフケータイとPAN-NAPに対応するSIMフリースマホだと、かなり選択肢が限られますね。 候補1. SONY Xperia J1 Compact おサイフケータイ：○ PAN-NAP：○ 指紋センサー：× 2015年以降：△（2014年秋モデルのXperia Z3 Compactがベース） フルセグ/ワンセグ：× バッテリー容量：△ その他：防水防塵、すでに生産終了？ http://www.sonymobile.co.jp/xperia/sp/j1c/ 候補2.Sharp AQUOS SH-M02 おサイフケータイ：○ PAN-NAP：○ 指紋センサー：× 2015年以降：○（2015年夏モデルのAQUOS EVERがベース） フルセグ/ワンセグ：× バッテリー容量：○ その他：防水防塵、VoLTE通話対応（docomo系で） http://kakaku.com/item/K0000821903/ 候補3.Sharp AQUOS SH-M03 おサイフケータイ：○ PAN-NAP：○ 指紋センサー：× 2015年以降：◎（2015年冬モデルのAQUOS Compactがベース） フルセグ/ワンセグ：× バッテリー容量：△（「不眠症」でバッテリー消耗が・・・） その他：防水防塵、VoLTE通話対応（docomo系のみ）、生産が追いつかず家電量販店に在庫が無い。 http://www.sharp.co.jp/products/shm03/index.html
婆さんよう・・・ ５５歳にもなって、こんなくだらんことする自分を少しは恥じようで。 可哀想に・・・
定額無制限プラン比較 http://www.simfreenavi.com/06_column/014.html
3大キャリアの料金の高さで悩んだら、選択肢はワイモバイルか格安モバイルになります。 ワイモバイルへMNPの場合はお得感は大きいです。 ワイモバイルのデメリット １、魅力的な端末が少ない事。 機種変時には、ほしい端末がなくて困りますよ。 ２、データプランで3GB以内なら料金は安く感じますが、それ以上の場合は キャリアとあまり変わりません。 ３、機種変する場合は異常に高く感じます。 ４、2年縛りなので2年間必ず使うという固い意志が必要です。 あなたの使い方なら、7~8000円は決して高くはありません。 基本的には自宅に固定回線＋ワイモバや格安モバイルが一番ストレスはなくなります。
楽天がデメリット。 知恵袋内や巨大掲示板で楽天モバイルの評判をご覧ください。 デメリットにならない人も居ますが万人向きではないかと… 格安Simのデメリットは無料通話とキャリアメール、GPS、スマホ本体の故障時の修理と代替機が無いことです。
ネット通販に詳しかったり白ロムのデメリットを理解しているなら別だけどど素人が白ロムに手を出すべきではない。 あとガラホはガラケーと違いスマホみたいに勝手にパケットを使うので料金を抑えるという意味で手を出せば馬鹿を見ることになります。 家族が多くてさらにパケットをあまり使わないのなら皆でドコモに移れば安くなると思うよ。
USB On-The-Goに対応していれば、マウスを接続してバックアップできるかもしれません。 http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/2723
バージョン2.6.0が7月27日に配信されています。 https://itunes.apple.com/jp/app/asufaruto8-airborne/id610391947?mt=...
>パソコンほどの機能があるならそのくらいできるんでは？ ありません
孵化装置に入るたまごはひとつです。例えば孵化装置がふたつあれば各々ひとつずつたまごがセットされますが、３つ目のたまごを選んでも入りません。
変えるんではなく、音声対応SIMを新規（またはMNP）契約。 データSIMは解約。 あなたがやることはたったこれだけ。 それがiPhone。。。。。。。。。。
端末の問題なのか、カードの問題なのか、切り分けてみる必要があると思います。 カードを他の端末で使用し、同じ症状が出なければ端末の問題、出ればカードの問題になると思います。
Google Play開発者サービスの「アップデートをアンインストール」すれば解決できるようです。 アップデートをアンインストール」ボタンをタップできない場合は、「Androidデバイスマネージャー」をオフすると、タップできるようになるようです。 http://sanpogarden.hatenablog.com/entry/troubleshooting_googleplay_...
大丈夫だと思いますよ！ ショートメール、今はＳＮＳって言うのかな？ 通話回線を利用してのメール送受信ってだけです。 文字数とかは制限あるかも知れませんが。
通信が携帯キャリアを経由するかどうかです。
テザリングしているスマホにもアクセス制限がかかっていると考えるのが普通ですね。
単純に生活習慣と体内時計がくるってるので無理矢理寝るか、もしくは1日だけ起きていて寝るべき時間に寝ましょう。 頭だるいのは血管が広がっているからですね寝すぎなだけです。 億劫なのは単純にあなたの性格です。 あとは朝日を浴びるようにしましょう。 体内時計がリセットされます。 次第ではなくてする習慣をつけましょう。 プラスして言うと成長ホルモンが出るのは0じ前後でそこで寝ると成長します身長的にも、女性的にも。 寝ないともったい無いですよ(´Д` )あーもったい無いもったい無い
Y!mobileでは、月2GBの高速データ通信と無料通話付きで1年目月額1,980円、2年目以降月額2,980円のプランを提供しています。 実質0円端末も販売しているので、端末代込で3,000円以内で利用できます。 http://smahoworld.com/2016/06/ymobile-1980wari.html
iPhoneを格安SIMで使うには http://www.simfreenavi.com/06_column/003.html
7月に問い合わせした時点ではiOS9.3/9.3.1で動作確認済みとのことでした。UQ mobileに問い合わせするとはっきりすると思います。
✩ですよね ほし、と入力して予測変換の下の方とかに出てきませんか？
精神福祉手帳はお持ちですか？パニック障害は対象になります。 保健所（健康福祉センター）で聞いてみてください。主治医にも相談してみてください。 スマートフォンを余り使わないという事でしたらガラケーで良いと思います。 精神福祉手帳を持っていると、ドコモ、ソフトバンクは割引があります。 AUは2級以上でないとダメみたいです。 近くのショップに行けば手続きが出来ます。 私はソフトバンクですがスマホは格安SIMを使っています。 が、結局バッテリーの事もありガラケーも持っています。 私の場合はソフトバンクの場合はホワイトプランです。 何故か私の友人、親戚等がソフトバンクという事があります。 基本料金は無料です。後は、パケット代ですね。解約も無料です。 参考にしてください。
最先端に興味のない人なら、十分使えますよ。
「雅」は、32GBストレージを搭載しているので、アプリをたくさん利用したい方に向いています。また、カメラ性能も高いのも特長です。 Priori3S LTEは、大容量バッテリーを搭載しているのが特長です。 両機種LTE cat.4をサポートしているので、通信速度は下り最大150Mbpsになります。
リモートデスクトップ的な使い方なら可能
通話が少ないなら格安SIMを使うのがよいと思います。 いままで使用したパケットの月合計を調べてもらって、現状にあわせた mvnoのプランを選ぶだけです。auなら、au系のmvnoを選べば本体そのままで使えますので。 mineoなら１Gプランで月額1,410円と通話料になります。 こちらで解説されていますのでチェックしてみてください。 http://xn--cbk300ppjgvxleg2a.com/suma スマホの料金は無駄があることが多いので削ることができます。
DMM mobileの「シェアコース」は、1枚目のSIMのみMNPに対応しています。BIGLOBE SIMや、OCN モバイル ONE、IIJmioの「シェアプラン」は、2枚目以降のSIMカードもMNPに対応しています。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/mvno-sim-family-plan.html
『AUの２４時間９８０円の海外パケット定額』というのは、「海外ダブル定額」のことだともいますが、その場合９８０円／日でなくて、１９８０円／日あるいは２９８０円／日です。 海外でスマホをつかってデータ通信する方法について簡単に説明します。 海外でWi-Fiスポット以外でデータ通信を利用するには（１）国際ローミング、（２）モバイルルーターのレンタル、（３）現地でSIM購入などの方法があるので、自分にあった方法を選択すればいいとおもいます。手軽さと料金が反比例するようなーメージです。お手軽に利用できるけど料金が高い、手続きが少し面倒だけど安いというイメージです。 （１）は手続きが簡単なので一番手軽ですが、料金が高い（１日約1980円か2980円）ですので短期のひとに向いているでしょう。 （２）は手間も料金も（１）と（３）の中間のイメージです。いくつかのモバイルルーターレンタル業者はあります。（たとえば、イモトさんがCMしているグローバルデータなど） （３）は一番費用は安くなりますが、外国語・海外に慣れているひとで、長期利用のひとに向いているでしょう。SIMフリーの携帯を用意する必要もあります。 詳細については、次のリンク先の情報が参考になると思います。 ※iPhoneを使って海外でデータ通信する方法 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0350.php 『台湾に３泊４日』というなら、（１）か（２）の利用になると思いますが、手間がかからないのは（１）ですが、料金を気にするのなら（２）になります。 （２）の場合、例えばグローバルデータで台湾の場合、モバイルWi-Fiルーターレンタルなら１日680円からです。モバイルWi-FIルーター利用なら人数が複数なら割り勘にしたら割安になります。受取は、空港で受け取るとか、自宅に配達など業者により色々あります。
解約すると、通話やデータ通信ができなくなります。また、キャリアIDと紐づいたサービス（iD、auスマートパス）も利用できません。
月4万かかるというのは機種代含め電話かけ放題ありでデータ通信シェアパックという事でしょうかね？ データ通信がどれくらいのパケットを使っているのか通話はどのくらいなのかという内容で変わると思いますが 都心部などであれば電波等気にする必要が無いのでY!mobileとかでもいいとおもいます。 またその機種が2年契約とかになっていると思うので変えるとなると一台１万くらい？(不確か)と月々サポート外の残りの機種料金がかかることをお忘れなく。
いいえ。 2の場合は300円だけです。 ウェルカムパックは初期費用である3240円がすでに入っています。ですからウェルカムパックを購入すればその後の費用はいりません。 追加SIMについては契約時に追加する分に関しては料金はかかりません。後から追加することになると追加料金が発生します。
何を知りたいのかわからないけど問い合わせなら普通に公式HPのメニューにあるサポートをクリックすればお問い合わせ方法が書いてありますよ。 まずは公式のHPを見る癖をつけましょう。
・図の通り、ルーター機能付きCUTとPA-WG1200HPを接続するのであれば、モードはBR(ブリッジモード)にしてPA-WG1200HPのLANポートと接続します。 WANポートはこの場合は使いません。 WANポートは図の場合ならONUと接続し、ルーターモードを使用する場合に使います。 この接続が出来たらPA-WG1200HPに電源を入れてください。これで無線LAN環境は完了です。 ≫らくらくスタートボタンを使用する場面はいつでしょうか？ ・ノートパソコンやゲーム機のWi-Fi接続設定をする際に使用します。 パソコンの場合なら、接続先のSSIDを選び、アクセスポイント側のWPSのボタンを押すように指示が出たら、らくらくスタートボタンのボタンを押してください。 らくらくスタートボタン、はNECの名称ですが、その内容はWPSと同義です。
スマホ起動時に読み込むファイルのことだよ そのファイルがウイルスに感染すると動かなくなるから、それをチェックしてるんだよ
スマホは便利な道具であるべき。 今の社会を見るとスマホに操られている感じがします。 使うものであって使われたらダメですよね。
SOL26は、au回線を使用したMVNO（mineo、UQ mobile）のSIMカードを使用できます。 乗換（MNP）する場合、auで「MNP予約番号」を取得します。MVNOの申し込み時に「MNP転入」手続きをすると、今お使いの電話番号を継続できます。 更新月以外のMNPは、違約金9500円が掛かります。また、MNP転出手数料3,000円も必要です。
ラインには1端末１アカウント、１アカウント１端末という規定があります。 貴方のアカウントを新端末に移行したら、消えます 新端末で新しいアカウントを作ったら、旧端末でも今まで通り使えます。 ２つのアカウントが出来たと言うことです。
カナダで購入したものならば、カナダのファクトリーアンロックの会社で申請するのが楽かと思います。（他国のファクトリーアンロックでも大丈夫の筈ですけど）。 アップルのウェブサイトにも、各キャリアから販売された iPhone で対応するサービス（SIMロック解除も含む）一覧がありますよ。 場所が分かりにくかったら、以下のブログから辿ってみて下さい。 http://snow-digital.blogspot.jp/2016/05/simsimsim.html?m=1 少し下の方にアップルのウェブサイトの一覧表へのリンクが有ります。
WiMAXの「UQ Flatツープラス ギガ放題」は月間データ量無制限で利用できます。3日間で3GB以上使用すると速度が制限されますが、制限後でもHD画質のYouTube動画を視聴できる下り10Mbps前後の速度が出るといわれています。 期間条件なしの月額料金は5,880円。違約金を支払わずに解約できます。
iPhoneの場合、iOS8以上の端末（iPhone 5、iPhone 5c、iPhone 5s、iPhone 6、iPhone 6 Plus、iPhone 6s、iPhone 6s Plus、iPhone SE）でプレイできます。 Androidの場合、Android 4.4以上、2GBメモリ以上の端末でプレイできます。Intel製のAtomプロセッサー搭載端末は利用できません。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/pokemon-go-mobile-free-mvno....
MNPはデータプランですと対象外になると思います。 auを解約、MVNOご契約ですね。(空白期間が出来ないようにMVNOプランご契約が先の方が良いかもしれません。)
解約金1万円、MNP転出料2,000円、転入料3,000円。あと端末代が残っているならその残債。そんなところですね。ただauで契約するのなら、普通にauで端末を購入した方がたいがい安くなります。持ち込み契約の場合、端末に毎月割がつきませんので。 格安SIMで安定しているのはビックカメラのビックSIMです。別に最安値とか最高速とか言うわけではありませんが、とにかく時期にかかわらず安定して使用できるのがいいところ。
Suicaの残高を他の電子マネーに移行することはできません。 カードタイプのSuicaをモバイルSuicaに移行するときのみ可能です。
落ち着いて、というのが少し難しいのですが、pcゲームのLayers of Fearなんかは何かから逃げ回ったりということもほとんどなかったと思うので、そういう意味では落ち着いてプレイできます。 もう一つは、こちらもpcのTHe HOUSEです。これはお化け屋敷に割と近くて、アクションのような要素はなくただ怪しい部分などをクリックして進めていく感じです。 スマホアプリですと、呪巣はよくできています。こちらもTHe HOUSEと似たような感じです。謎解き要素が強めかな？ スマホアプリはあまり知らないのですが、脱出 ホラーと検索すれば結構面白そうなのでてきます。 ぶっちゃけ僕はホラーゲームそんなにやらないのでメジャーなところしか紹介できませんが、もしすべてプレイ済みでしたら申し訳ないです笑
解約できますが、音声通話対応SIMを契約している場合は解約手数料9,800円がかかります。
ARROWS M02は 内部の液晶が割れやすいと聞いております。 扱い方次第なのかも知れませんが、台の上にポンと置いただけで割れたとか話を聞くと 無造作には扱えませんね。 楽天SIMは規制が厳しく、通信速度も遅いと聞いております？ 実際に契約したことは有りませんが、私は避けたいSIMのひとつです。 通話無料とか何分間は無料とかは、契約次第です。 同じ契約にしたからと言って 大手キャリアのように、au同士は無料とかの無料通話のサービスは有りません。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n390546
Y!mobileでは新品の「iPhone 5s」を販売しています。実質月額756円の自己負担で利用できます。 http://smahoworld.com/2016/06/ymobile-1980wari.html ＞このキャリアでスマホを使う場合TwitterやLINEは使えますか? 使えます。 ＞普通のスマホに比べて、何か不便な点はありますか？ SDカードは使えません。 ＞16Gって遅い？ですか 遅くはないですが、画像や動画をたくさん保存する場合は、容量が不足する可能性があります。iPhoneではクラウドストレージサービス「iCloud」に写真を保存することもできます。
楽天でんわやDMMトークなど、中継電話を使用した通話割引サービスは、通常の電話回線を使うので、Wi-Fi（無線LAN）環境で使用した場合でも、30秒につき10円の通話料が発生します。
中古であれば2万円代からあります。 中古ショップ http://www.janpara.co.jp 新品 http://s.kakaku.com/pc/
わたくしも、ドコモのXperiaZ5をマイネオに変えました、マイネオのサテライトオフィス「ドコモやAUショプ」みたいなとこへ行くことを薦めます。 ７GB使うのですね、家のWihi環境どうなってますか？ パソコンもWIMAXで繋いでいるの？ マイネオとWIMAXでいいと思いますが、マイネオのサテライトでララコール電話を薦められ契約しました、とても経済的です。 http://lalacall.jp/ 電話の使い方を考慮してマイネオのプランを考えればよいかと！
単に、動作確認をした時のiOSバージョンが9.0.1だったという事で、最新の9.3.1でも使えます。
SoftBankとワイモバイルは 同じ回線を利用する事も有るでしょうから、×の物は×だと思います。
auの端末の場合はmineoかUQモバイルのどちらかになります。
2段階認証（アカウント引き継ぎ許可）を設定されましたか？ 2016年2月以降の引継ぎ方法が変更になりましたので、その設定をしていないと新しい端末でログインできないと思います。 http://androck.jp/smartphoneuse/app-manual/lineapurinotsukaikata-9/ ↑ここに方法があるので、参考までにどうぞ。
ドスパらのアレ以外に比較できるのありますか？
ポケモンGO推奨スマホ一覧に掲載されているらしいのでプレイ可能です。 http://wakuwakumobile.com/pokemongotaiousumaho/ ＞シムフリーなら格安の契約で月いくら位の支払いでしょうか？ SOL25は、auの回線を使用したMVNOのSIMカードを使用できます。 mineoのスマートフォンアプリ「mineoスイッチ」で「節約ON」にすると、ポケモンGOを無制限でプレイすることができます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/pokemon-go-mobile-free-mvno.... 月額料金はデータ専用SIMで700円～、音声通話対応SIMで1,310円～利用できます。
その状態ならショップではなく街の修理屋で画面交換で直ると思います。 「iPhone修理 渋谷駅前」のように検索すれば修理業者が沢山出ます。
ドコモかけ放題2700+DMM 5GB でいいんじゃないですか？
うん うん ♪ そか そか ♪ なるほど なるほど ♪ すばらしい質問ですね ♪ いまさら契約違反・違法としたら、大人のあなたはどうなさるの？ ♪ 使うのやめるの？ ♪ 意味のない すばらしい質問 ♪ がんばれ 大人 ♪ がんばれ がんばれ ♪
家と職場のWi-Fiや、街中のフリーWi-Fiでだけ通信できればいいのなら、通信契約は必要ありません。 どこでも使いたいなら何らかの契約が必要です。 プランは、どのくらい使うか、何を重視するかによります。 通信量がさほど多くないなら、ドコモのスマホかタブレットの中古、またはSIMフリースマホかタブレットと、ドコモ系格安SIMを組み合わせるのが安いでしょう。 セット売りしているところもあります。
ＤＭＭのクーポンアプリは入れていますか？ ＡＰＮはあっていますでしょうか？ 電波は3Ｇ、4Ｇどちらでしょうか？ 後は他のエリアで速度が出るかどうかです。
1GBの機種は2,3GBの機種と比べて、CPUも性能の低い物が使われています。 メモリーよりもそちらの影響の方が大きいと思います。 機種名が書かれていないので断言は出来ませんが、快適にとは言えません。
あなたは不実の告知を受けて契約してしまったわけですから、消費者契約法により、契約の取消ができます。取消の意思表示の方法は特に定められていませんが、とりあえず店舗で返金を求めれば良いでしょう。 1.不実の告知（4条1項1号） 消費者が契約の対象になっている商品やサービスなどについて、内容・品質・効果などの説明、価格や支払方法、その他重要な事項（契約内容）に対して、客観的に説明が事実と違うことを告知し、消費者がそれを事実と誤認した場合。 ※たとえば、業者が商品の内容・品質・価格・支払方法などについて事実と違う説明をした場合 http://www.city.iwamizawa.hokkaido.jp/i/kakuka/syohisyacenter/cooli...
Galaxy S6の方が優れています。リストアップされた端末から選ぶとすれば、HUAWEI P9がオススメです。カメラ性能に関してはGalaxy S6よりも優れていると思います。 http://mobile-wimax.info/smartphone_search/2016/06/huawei-p9.html
mineo（Aプラン）は、auの回線を使用しています。auの回線を使用したSIMカードを使用する場合、端末側で「PHSを保護する項目」が入っている技適を取得する必要があります。auのLTEバンド1がPHSの周波数帯と近接しているからです。 「Aterm MR04LN」は、「PHSを保護する項目」が無い技適を取得しているので、mineo（Aプラン）のSIMカードは使用できません。
ソフトバンクのiPhone 6sは、購入日から181日経過するとSIMロックを解除できます。解約後に解除することはできません。 iPhone 6sは、SIMロック解除済みの方が高値で売却できます。 「SNS、ネット、電話ができれば十分」なのでしたら、1万円台のエントリーモデルで十分だと思います。 端末割引セールや高額キャッシュバックを実施しているMVNOで購入すれば、さらに安く購入できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/sim-free-smartphone-mvno-pri...
こんばんは。僕も前それ使ってました。今はＺ4です。 大丈夫です入ります。
WiMAX 2+は、2.6GHz帯の周波数を使用しています。2.6GHz帯は電波が回り込みにくい特性があるので、建物の奥まで電波が届きにくいというデメリットがあります。 UQ mobileは、auと同じ周波数帯（主に2.1GHzと800MHz）を使用しています。特に800MHz帯は電波が回り込みやすいので、建物の奥まで電波が届きます。
スマホって中学生や小学生でも使っているのですよ。 もちろん学生さんは料金の心配はしなくて良いから そこら辺は親御さんが考えていることでしょうけど。。。 大手キャリアに機種変更すればあなたは使うだけです。 安く抑える為に格安スマホで契約するなら端末セットで購入すれば良いことです。 馬には乗ってみよ、人には添ってみよ。 何もしないで考えても仕方がない。 何事も経験する事です、、よね？ (･∀･)
可能な場合と無理な場合があります。 ～可能な場合～ ・スマホとガラケー両方に「マイクロSDカードスロット」がある場合 ・スマホとガラケー両方に「赤外線」機能がついている場合 などです。 ただし、店舗で無理と言われたのであれば上記2つの方法が無理なのかもしれませんね。 少しでもお役に立てれば幸いです。
動画をダウンロードしてスマホで視聴したいなら、普段使っているAiseesoft 動画ダウンロードがお勧めです。この専門的なソフトにより、YouTube、ニコニコなどたくさんの人気動画共有サイトからビデオをダウンロードでき、そして、スマホの対応できる形式に変換することもサポートします。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
docomoになったんだからauのキャリアメールは使えんよ docomoのキャリアメールを使えばいい話 http://search.yahoo.co.jp/search?p=docomo%20iPhone%20%E3%82%AD%E3%8...
ネット開通などで困ったときに ほとんど方が利用している便利なお助けサイトがありますよ。 https://peraichi.com/landing_pages/view/netkaitsuotasuke これを見ればだいたい質問者さんに合う会社が見つかると思います。 困ったらわかりやすく教えてくれるし、無料なので便利ですよ。
番号の希望は出せません
「SIMフリー端末」となりますよー
auならwimaxにしたらどうでしょうか？パソコンと同時持ちとかどうですか？http://tanatanatanano1.seesaa.net/article/440356300.html
JUST PRICE FON ですかね？ 公表して無いようですね http://www.pcdepot.co.jp/cm_g/smartphone/could-not-activate-cellula...
やらない方がいいと思います。事故して死ぬかもしれませんよ。ゲームをしてて、死んだと聞いたらばかと思われますよ！ 詐欺のやつもあるし、、 私の友達はアメリカから、何回も電話がかかってきて、切っても切っても電話がかかって来たそうです。 だから、やめといたほうがいいと、私は思います‼️
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994 契約プランによって異なります。 あたりまえですが、ご自分でMVNO各社サイトをご覧の上、ご自分でご判断ぐらいなさってくださいませ。
スピードを重視するなら、auのサブブランドのUQ mobileがオススメです。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/ymobile-wankyuppawari-vs-uq-...
プラン変更した場合は、変更月は旧プランが優先されるか、日割りだと思う。 プランを変更せずに端末だけ変えても自動的にプランが変更されることは無いので、旧プランでしか認識されません。 ショップやメールで問い合わせて確認しておいた方がいいと思う。
KC-01は、Bluetoothに対応しています。ペアリングをやり直せば接続できると思いいます。
3大キャリアでiPhoneを使うなら、AppleStoreで買ったら損をする。 というのは、キャリア購入じゃないので、キャリアからの「機器値引き」は受けられない。 多少iPhoneの価格がAppleStoreの方が安くても、それはすべて実費。 キャリアの毎月の回線料はキャリアでiPhone買うのと同じ金額。 （機器代差額分でチョットは違うけど） だったら、キャリアiPhoneを買った方が機器代がほとんど値引きされる。（実質0円ではないが） 2年縛りとSIMロックはかかっちゃうけど・・・ もしApplestoreのiPhone-SIMフリーを買うなら、毎月の回線料が安いMVNOとの契約です。 3大キャリアとiPhone-SIMフリーを持ち込んでの契約は、日本国内では支払いに関するメリットはないです。
屋外の遮蔽物が無い場所でやりましょう
SIMカードのサイズが同じなら、SIMの差し替えと APN設定で使えるようになります。 SIMカードサイズが違う場合は、SIMカードの サイズ変更が必要になります。
ポケモンGOをプレイできる格安スマホ一覧です。無制限でプレイできるMVNOのプランもあります。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/pokemon-go-mobile-free-mvno....
Simejiの設定によると思います。 フルアクセスを許可するに設定しているかいないかの違いじゃないかな？ てか私は許可するべきではないと思いますが。 http://newsba-nk.com/simeji-fullaccess
大きな買い物する素振りをして買わない。 これ一番多い出口です。 携帯ショップのみならずデパートとか…。
端末分割で、とかしたんだろ
でますよ。というか230～250Kbpsくらい出ます。 でますけどニコ生は無理じゃないですか？？やったことないですけどね。OCNは利用用途によって帯域制限かけてますからね。低速で動画は無理な気がします。
200kbpsでも何とか視聴できるようです。 http://blogos.com/article/120766/ ちなみに、Apple Musicはオフライン再生に対応しているので、ネット環境のない場所でも利用できます。
①大丈夫です。 ②おっしゃる通り、スマホが手元に残りますのでネット環境さえあれば大体のことはあとからでも大丈夫です。 auかんたん決済で使用しているコンテンツ関係を退会することくらいだと思います。 ③LINEはそのまま使用できますよ。ガラケーに機種変更しても電話番号は残るので大丈夫です。電話もできるはずです。(曖昧ですみません、おそらく電話番号認証ができていれば問題ないと思います。) ④ ②の通りです。 ⑤今までより通信が遅かったり繋がりにくい場合がありますが、許容範囲であれば気にしなくても大丈夫だと思います。スマホに関しては今まで通り使用できますし。
s6はsdカード使えない、防水もない結構叩かれた機種でNoteの方が人気あったような。。 なにを期待するかで決まるので用途を書くと良いかと。。 http://gadgets.ndtv.com/samsung-galaxy-s6-edge-2444-vs-samsung-gala... 英語ですがスペック的なのは読めるかな？ Androidバージョン最新版がきになる。。 新しいOS使いたければ新しいS6が良さそう。 外付けSD必要ならNoteで良さそう？
メモリーカードに連絡先をインポートはできませんか？
家族プランで30GBにするとか
地図はどうやって読み込むのですか？。 カーナビ専用機と異なり、タブレットは地図はオンラインで読み込みます。
メニューから「マイプレイス」で保存済み一覧が表示されます。
無線ルーターを買ってくればいいだけでは？？
移る ︎ ケースの外側に書くんでしょう ︎ 普通移らないでしょう
http://funet-wash.net/smartphone/tonem15/ http://www.fate-go.jp/ スペック要件は満たしています。
UQ mobileは、auの回線を使用しているので「PHSを保護する項目が入った」技適を取得する必要があります。 海外メーカー製SIMフリー端末はこと技適を取得していないので、UQ mobileのSIMカードを使用することができません。 https://king.mineo.jp/magazines/special/84
理論上の最高速度ですよ。150Mbpsっていうのは。 実際は10Mbpsも出れば最高です。7月からIIJ回線になったみたいなので空いてる時間なら20Mbpsくらい出ると思いますよ。 あとU-mobileは直近3日間合計で1.2GB以上使うと低速規制されるようなので実質12GB/月みたいなモンです。対するぷららは本当に無制限。けれども使いたい時はたいてい1Mbps切ってて使いにくい。というところですね。
①更新月であれば解約金はかかりません。新料金プランに変更希望であれば、更新月に変更すると解約金がかからないというだけです。 ②カケホーダイライトはデータ定額必須です。カケホーダイはデータ定額を外すことができます。 ③格安SIMは詳しくないです。申し訳ございません。
初期費用2円～いくらでも 月々2円～いくらでも可能 どうでしょう
電話には２つあって、ひとつがIP電話、もうひとつはSIM番号による電話です。 ドコモだとかau、ソフバンの電話はsim(キャリア会社から付与されたあなた用の)番号です。080とか090とかの番号が多いです。普通はこれを3G通話といったりします。 この3Gは容量でなくて周波数みたいなものです。 もうひとつのip電話は、パケットを消費してデータ通信しながら話す電話です。こちらは容量としての3000Mb(3G)で、ここが紛らわしいですねw ラインの音声通話とかだと 一時間で18.0Mb程度なので 3G(3000mb)のパケット容量の契約なら166.6時間話せることになります。 SIM番号の通話なら、話したい分話して、その１ヶ月分の料金から、あなたの無料通話分を引いた金額が支払えるなら、連続通話ギネス目指して744時間話せます(相手も31日付き合うのが可能なら) 容量としての3Gと 分類としての3G わたしも初心のころは区別がつきませんでした。 ややこしいんだもんw
某サイトでそれを検証してる動画を拝見致しましたが、距離にはカウントされていませんでした。
＞＞①乗り換 えた場合、auで契約していた母との家族割は解消されますか？ お母さんとの24時間通話無料、Cメール無料は当然なくなります。 ＞＞②今の携帯のままだと、auのサポートはすべて使えなくなりますか？ au解約ですべて使えなくなります。 ＞＞③今の5sではなく、SEが気になってます。ですが本体(新品)はmineoでも購入できますか？ mineoでは購入できません。 auで機種変更後すぐに解約するかApple Storeで本体を単体で購入することになります。 auで機種変更後、すぐ解約すると「毎月割」は適用されないので分割のままにできますがほとんど定価で購入することになります。 au iPhone SE｜機種代金 http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/price-iphone-se/?bid=we-ipo-20... auで2年契約なら月450円675円で買えます。 ＞＞④本体は一括でしか買えないのでしょうか？分割はできますか？ Apple Storeでもローンは組めます。 2016年8月31日まで、apple.com、またはお近くのApple Storeで合計30,000円（税込）以上購入すると、ショッピングローンを24回払いまで実質年率0%でご利用いただけます。 http://www.apple.com/jp/shop/browse/finance/loan ⑤新しい機種にした場合もauのサポートなどはすべて解約されますか？ au解約ですべて使えなくなります。auに残ればそのままです。
mineoで使うのにSIMロック解除は必要ありませんが VoLTE対応スマホの場合はauでSIMロック解除しないと使えません。 動作確認端末一覧 auプラン(Aプラン) http://mineo.jp/device/devicelist/au/ ↑で機種名を見て「備考欄」に「SIMロック解除が必要です」と記載があればauでSIMロック解除しないと使えません。 SIMカードもau VoLTE(nano)を使います。 確認して下さい。合わないと使えません。
シャープの新端末「AQUOS mini SH-M03」は、イオンモバイルでは取り扱いはありませんが、前モデルの「SH-M02」は販売しているので、近日中には販売されると思います。
画面が大きなスマホがオススメです。タブレットにするとスマホ表示をしないので、タッチ操作がイヤになりますよ。
DFUにいれて初期化、その後のActivationをmineoでやれば解決しますが、全部データは消えます。普通SIMいれて自分の環境にアクティベートしてからやるもんです。 もしMineoでSIM認識しなければ、故障です。キャリアに持ち込みで修理ですので白ロムならSOC周りだと３００００円前後で修理できます。スマホは新品で買うに限ります
①ＸＰＥＲＩＡの端末代金を分割で支払いしている場合はその残債の請求がなされる。 （一括精算か従来通り分割で払うか？の二択） ②誰でも割の解除費用（違約金）税抜き９５００円 ③毎月割付与額面残額の没収による実質の負担発生。付与残当月含めて７ヶ月あるので、その分の毎月割付与額面の残り分がなくなってしまう。 ④基本料金が解約月に対して正規料金に跳ね上がる 例：ＬＴＥプランの場合９４３円が倍額の正規料金で請求される ⑤家族割申し込みし、家族間通話した場合、解約月において、通話無料の特典が消滅し、実費請求となる。 ⑥ＭＮＰ事務手数料３０００円＋税 まぁ、２万円半ばはかかるのでそれ相当覚悟する必要はある。
Nifmoに2年も縛られるなんて危険なことは普通しない。 月サポもらってドコモ端末をドコモで購入、シェア運用したほうがよっぽど安いですし。 P9 lite買うならヨドバシカメラのSIMカードとセットで２０％オフ、アクセサリー買ってポイント20倍還元が安いと思います 2万円ちょっとのスマホを分割で買って保証も入らず1年で壊れたら悲惨ですよ。 1年で使い捨てるならいいけど
私は、SDカードをその感覚で使用していますけど。
ソフトバンクのWi-Fiルーターは、ソフトバンクスマホと同じ周波数帯を使用しているので、繋がらない可能性が高いです。 ドコモのFOMAプラスエリアに対応したモバイルルーターをレンタルするのがオススメです。
確かめる事は可能ですが、それにはあなたが使っていた端末のIMEI番号がわからないとダメですし、キャリアに問い合わせて判明したとしても、その買取店が照会に応じないと確認のしようがありません。そしてそれに応じることはまずないでしょうね。 分割払いも残っているのに売れるかと言う事ですが、それは普通に売れます。初期化できるかと言う事は端末によって異なりますので何とも言えません。 まぁ保証サービスで手に入れたんですから、忘れてしまった方が精神衛生上良いですよ。
今のところデータ専用SIMと音声通話SIMの間でのMNPは、キャリア・MVNO含み対応しているところは無いようです。 基本的にMNPは音声通話SIM間でのみ行えるものと思って差し支えないです。
電話してる人の横で友達と会話したら その電話相手に自分達の声が聞こえますか？って事ですかね？聞こえるんじゃないかなぁ
DNSは、訪問サイトのIPアドレスを問い合わせる際に利用しますが、フリーWi-Fiなどを利用した際には、DNSは一般的にルーターが自動設定されますので、当然Wi-Fiスポットということになります。 仮に偽装のWi-Fiスポットだった場合に、あなたが「http://wwwYahoo.co.jp/」と打ち込んだり、お気に入りから移動したとしても、DNSに問い合わせると、Yahooの偽サイトに簡単に誘導ができるのです。 要するに、スマホの場合、DNSを設定することにより、フリーWi-Fiなどでの偽装サイトへの誘導を防止することが可能になるのです。 GoogleのDNSは速いともいわれていますが、その情報も広く伝わっているため、パソコンやスマホにそれほど詳しくない人でも設定している場合もあります。 依然と比較してレスポンスは悪くなっている可能性は否定できません。 デメリットは、キャリアのサービスではないため、DNSの提供元がサービスを終了した瞬間にインターネットにつながらなくなるというトラブルが起こりうる可能性があるということです。 そのあたりの仕組みを理解されている人であれば、症状からDNSの問題であるということが簡単に理解できるものですが、あまり詳しくない人だと、1日かけても解決することはないでしょう。
一番料金が安くなるのは②。mineo10GBプランで月額3,130円です。デメリットは利用が集中する時間帯の速度低下です。平日のランチタイムなどはauの10分の1以下まで速度が低下します。 WiMAX 2+ギガ放題は、月間データ量無制限で利用できます。3日間で3GB以上使用すると速度が制限されますが、制限後でもHD画質のYouTube動画を視聴できる下り10Mbps前後の速度が出るといわれています。キャッシュバック特典が付き、「auスマートバリューmine」に対応しているプロバイダーで契約すれば、月額実質2,000円前後で利用できます。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/
ワイモバイルはソフトバンクのサブブランドで表向きサービスも内容も大手と変わりません。 回線も直接ソフトバンクから提供されてるので、他の格安スマホ(は回線を借りてる)通信環境もソフトバンクの電波が入るならいいです。 ただし、見えないところでコストを徹底的に下げまくってるので、対面のサポートなどには違和感を感じるケースがあります。 回線を借りてる格安スマホはキャリアメールが使えませんが、その代わりワイモバイルより料金が更に安くなっています。 例 IIJMIO(格安スマホシェア3位、業界満足度1位) 6GB+電話番号でずっと2220円+通話料
大手キャリア（docomo、au、SoftBank）だと大体月々7,000円位です。 格安スマホと呼ばれているもの（楽天、イオン、DMM等）ですと 大体月々3,000円位です。（通信設備をキャリアから借りてサービスを行っているのが 安く抑えられている主な要因です） 「格安スマホ」で検索してみると良いですよ。
ソフトバンクなら番号変わるけど、ワイモバイルのプランMってやつに契約すると良いかな。今ワイモバイルで話題のAndroid oneを搭載した507SHって機種がかなりオススメですね。 今のソフトバンクで電波に問題ないならワイモバイルもソフトバンクと同じ電波なので、問題ないでしょう。自分もワイモバイルを長く使ってましたが、特に不満はなかったですね。
格安スマホなら２人で５０００円も掛かりません、僕は今MVNOですが、何の問題も有りませんがただ一つキャリアで無いので困った事が有りました、スマホのアップグレードが出来ないと言う事です、アンドロイドの場合OSのアップグレードがキャリアでは可能なのですが（機種にも依りますが・・・） 先日ポケモンGOが出来ない事が残念でした、ポケモンはアンドロイド４.４以上で無いと無理、まぁ今の所之位です、メリットは何と言っても料金の安さですね、白ロムの中古スマホなら３０００円位から有るので之２つ購入し格安スマホ契約しても１万円以内で収まります、オプションでIP電話追加すれば何時間掛けてもIP電話同士なら無料です。。。
相手のスマホなり携帯の本体の受信部の不具合やエリアの問題の可能性もあります。 似たようなことがあり、サポートに出したら本体受信（電話）の部分に不具合があったこともあります。 自分の電話にはかけることがないので気づきませんので、本人がいる前で試しに掛けてあげてはどうでしょうか。
DTIとスマモバくらいでしょう。
ワイモバイルはMVNOでも傘下企業でもなく、ソフトバンクの第二ブランドですよ。 他もKDDIグループに挙げた企業以外はグループ企業ではありません。 なお、MVNOとMNO間で通話料無料はMVNOの最大のメリットである料金メリットを毀損し、独禁法にも触れる恐れが考えられます。
影響なし！ スマホをリセットし、ヤフオクアプリを入れた後、ログインして消えているか、残っているか確認してみよう。
有料アプリをダウンロードさせようとする詐欺だよ。無視無視。
スマホの料金を下げるならマイネオは結構評判がいいですね。 ２GBあればたまに動画みるくらいなら大丈夫かと動画もたまにみるということですので、2GBくらいですかね。 解約したauのスマホをそのまま使われるのでしたらmineo デュアルタイプ 2GBだと 2190～/月だったと思います。 通信容量はいくつかコースがあるので自分の使用状況に合わせてコチラで確認してください。http://xn--cbk300ppjgvxleg2a.com/suma どちらもMNPできるので今の電話番号がそのまま使えます。
オススメの格安シムが知りたいって話ですか？ 基本的に格安シムは通信速度がムラがあります。 私が知る限りUQモバイルは安定度高いらしいです。 個人的に楽天は電話かけ放題と楽天市場などでpt増えるので気になってます。 ただガラケーで電話して、スマホはポケットWi-Fiで運用する手もあります。 その場合スマホは白ロムで構わないので、ランニングコストはガラケーとWi-Fi代トータルで6千円もあれば余裕でパケット放題です。
ポケモンせんでも死にはしない。 したいなら機種変しや
現時点でイオンモバイルやワイモバイルのSIMを使用できるiPhoneは、SIMロック解除機能が搭載された「iPhone 6s」と「iPhone 6s plus」の2機種です。この2機種は、SIMロック解除すれば使用できます。 Apple IDは、継続して使用できます。
Mvnoでは、ネットだけ、+sms対応、+電話込のフルセットがあります。 安くすませるなら格安スマホ使っとけばいいかと思います。 無制限プランがあるところがいいですね。
110・118・119番も通じません。 フリーダイヤルも使えないけど、不便ですね。
ドコモiphone5sに、格安SIMを入れて利用しています
>電話ほとんどしない、ツイッターとラインがメイン であるなら、JCOMで十分かと。 とりあえず、現在の契約状態なら、 JCOMが一番安く使えるかと思います。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369246 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388508
おう、修理に出せばいいぜ。実費でな
視聴可能かな。。。。
”アイテムがスワイプしても取れないみたいなんですけど、なんででしょうか。” ポケモンGOのモンスターの捕獲画面のことでしょうか？
僕はmineoを二年以上利用してますがauは２０年以上利用してて毎度停止寸前に通話料金の支払いをしてたのにauwalletクレジットカードを申し込んだら即行発行してくれたのでauはガラケー通話のみでも付き合いは切れずに二台持ちですでも月３０００円ぐらいですけど現状大手キャリアのメールアドレスでなければ携帯メールと認められないのでキャリアメールが無いと不便な場面がまだまだあるというのもmineo一本に出来ない理由でしょうそうでしょうでも質問者がいいならいいでしょうどうでしょう
まず、格安SIMを使う時点で、サクサクネットができると思ってはいけません。 どのメーカーもその辺は大丈夫といっていますが説明書の隅に一度にアクセスが集中した場合は、契約通りのスピードが出ないことがあります。とかいてあるはずです。 ネットや雑誌で格安SIMの比較記事は多く出てますから確認してみてください。
simロックというものがかかっていますので 違う携帯会社のiPhoneを シムカード入れ替えだけ で利用することはできません。 iPhone6sからは携帯会社で 正式にシムロック解除が出来るようになりました。 それ以前のiPhoneは残念ながらできません。
結構調べられてZET BLADE V580をチョイスされたんですよね。 確かにポケモンGOは動くがSIMフリー端末なのに対応バンドがLTE BAND1,3,19 しかなく、海外でも自由に使えるSIMフリー端末の魅力が乏しい端末という印象があります。 個人的には、今国内で買えるSIMフリー端末でおすすめできるのは予算が許せばP9一択 で、もう少しお安いのが良ければZenfone3の国内発売を待ってもいいかもしれない。 話はそれましたがiijmio でしたらV580 Y6両方通信できます。動作確認端末にないのは取り扱いがないからです。でも、サポートを受けたい場合は取り扱いのあるMVNO事業者から買うのが鉄則です。IIJMIO、あんまり早くもないし、安くもないですからね・・・
これ純粋に端末のみで比較できません コミコミプランM→P9lite コミコミプランL→M03 で高速通信量も２倍変わります。S・M→２G L→４G し、Lでも３日８００MBで速度規制があるようで・・・。 色々注釈があるようですので・・・。 変更可能プランに制限があるとか。 端末はおサイフケータイと防水がいるかいらないかだと思います。
スマホを買うことは可能です 買うだけなら年齢は関係なく、身分証も不要です 契約、おそらく通信の契約でしょうが 契約された状態のスマホはゲオでは売っていません 契約されていないスマホを買って 通信：SIMの契約は各自で行ってください ゲオではSIMの契約は行っていません SIMの契約はキャリアと呼ばれる会社のサービスです ドコモやソフトバンクの他、 最近は格安SIMとしてOCNやFREETEL、DMMなど数多くあります またSIMの契約は、原則として20歳未満の人はできません 20歳未満でしたら、保護者に代行してもらう必要があります
結論：大丈夫です 買取基準や動作確認の方法は社外秘なので教えられませんが ＞１０分ほどまちましたが、あの間にきちんと ＞壊れてないかとかはチェックしてるのでしょうか？ 社外秘です、答えられません ＞後から故障部位があったので減額したいとか電話こないですよね？ はい、それは絶対にないので安心してください
オススメの会社はIIJmio。オススメの端末はP9Liteかarrows M03。 端末にスペックを求めるならP9Liteで端末代込みで月額2800円～ 防水防塵やおさいふケータイなどの国内向け機能を求めるならarrows M03で月額2980円～です。 もちろん電話番号は変わりません。5分以内かけ放題オプションが+830円。3分以内かけ放題オプションが+600円です。
32GBがおすすめです。 スマホが対応しているなら、64GBでもいいと思います。 32GBか64GBが価格的にも一番割安になります。 容量が多くて管理が大変になることはありません。 逆に、入れ替えて使う方が管理が大変です。 あまり入れ替えると端子の故障の原因にもなりますので、あまり入れ替えずに使う方が無難です。 メーカーは、SANDISK、東芝、トランセンドあたりが良いと思います。 転送速度の違いもあるので、できれば「クラス10」と表記のあるものがおすすめです。
おそらく返してもらうのは無理だと思いますが、一応連絡してみてはどうでしょうか。 シムカードは再発行が可能ですから、返してもらえない時は恐らく有償にて再発行になると思います。
分割無くてもキャリア端末は月額8000円近くになるのは承知ですよね？とりあえず、質問から消していきます SIM…契約時につけられる(もしくは付ける)、wi-fi以外のデータ通信で必須な、カードみたいなもの。これが無くては端末はwi-fi無しではインターネットに入れません メモリ…内部ストレージメモリ・RAMメモリなどありますが、内部ストレージは本体容量、RAMメモリはCPUの可動範囲で、どちらも大きければ良いですが、androidはSDカードを付けるなら本体容量16GB以上、RAM2GB以上で快適に動くと思います。 〇ギガ…パケット定額なら、〇GB(ｷﾞｶﾞﾊﾞｲﾄ)使ったら通信速度落とします。的な感じです。他にも、本体容量やSDの容量が(別の意味)でよく使われます。 で、オススメをしますと、カメラや動きが凄いGALAXYシリーズや、最近ほぼ全て進化したAQUOSシリーズをおすすめしておきます。初心者にはiPhoneも良いかもしれませんが
住んでいる地域、家庭環境によっても違うのではないですか？個人的には早いとは思います。 我が家の子供達は、高校生になってからスマホです。それまでは、iPod touchですよ！
格安スマホじゃないですがdocomoXiを格安simで使ってます 格安スマホと格安simのセットもありますがXiがあるので・・・ メルアドはsimキャリア専用が使えますから不便はありません 契約量を超えても追加請求はありません、速度が遅くなるだけで使い放題です 速度を高速に戻したい場合は追加金で戻せますが放題なので追加は不要 通話料は加入コースで変わるので回答できません
一般的なのはスマホをFMトランスミッタに繋げて電波に乗せ、カーオーディオのラジオで電波を拾うという方法。
手汗が多量に出るのは自律神経の乱れが原因なので、出来る限りストレスを少なくし、生活習慣を治しましょう。
IIJのファミリーシェアプランが最もおすすめです。10GBを最大10人でシェアできます。3人だと2560+700×3＝4660円+通話料になります。 IIJの良い所として、老舗であり契約者数が100万人越え。過去の運営で致命的な速度低下を起こしていない。プラン改定（実質値下げ）を他の会社に先駆けて行う（他社は追随するだけ）。専用アプリやパケット繰り越し、バースト転送、2段階のかけ放題など便利な機能を一通り網羅しています。またファミリー内であれば通話料金が優遇されす。 注意点としてファミリーシェアプラン内の回線は全て同一名義である必要があること。MNPをするならMNP前とMNP後の名義が一致する必要があるので、家族3人分の名義を事前に誰か一人に統一してからMNPしないとファミリーシェアプランを契約できない点が面倒です。この点がクリアできないならミニマムスタートプランを個別契約すれば名義は別々で大丈夫です。この場合、家族間通話の料金の優遇を受けられませんが。料金は1600×3＝4800円+通話料になります。 補足について。 何ですかその診断。OCNを勧めるだけで怪しいです。私は10社以上の格安SIMを利用経験がありますが、OCNはダメです。速度もイマイチですし、料金が安いワケでもない。取り柄が無いんですよ… 良い点といえば色んな端末にSIMパッケージがタダで付いてくるだけでしょう。使ってませんが。
通話はキャリアの音声品質でのかけ放題をガラケーで行うけど ウェブ閲覧やデータ通信は月間10GB以上使われる方が2台持ちで使う場合にメリットが最大になります。
まずいらない、契約があるのでそれを契約解除します。 でも中身を書いてもらえないとわかりません。
何回でもできます。最後の変更プランが来月1日から適用されます。
「OCNでんわ 5分かけ放題オプション」は、音声通話の発信時にプレフィックス番号「003543」を通話番号の先頭に付けて発信することで、通話料が安くなる仕組みになっています。 850円の定額料を支払わないと、10円/30秒で通話することはできません。
キャリアのメールが使えなくなるため、メールアドレスによる認証などができなくなる可能性が高いです。
1・違います。持ち運べるモバイル回線を使うWi-Fiルーター全般を厳密にはモバイルルーターといいます。ポケットWi-FiはSoftBankやワイモバイルが販売するモバイルルーターの商品名です。 2・親が同伴で契約するか、親が書いた同意書(コレはショップでもらうはず)と親の身分証明書(コピー不可)で審査が通れば可能かもしれません。 3・ショップ等販売するところで違うのでホームページやショップの店頭で確認してください。ただWiMAX2だと上限なしのギガ放題プランで約5000円ぐらいになると思います。 ４・もともとスマートフォンで使うものではなかったのでWi-Fiが使えれば問題無いです。ただし、Wi-Fiの暗号化が古いものにしか対応してない機器を接続する場合は多少設定を変える必要がある場合があります。
＞確認が遅れた私も悪いのですが これがすべて。言い訳になってない
利用はしていないので分かりませんが、その3つで考えているのであれば。。。 ymobileが入らなければ、他は通じないと思いますよ。 ちなみにymobileはソフトバンク株式会社なので、ソフトバンクのスマホが通じているならば、確実に通じます。 なので、周りのソフトバンクユーザーに聞いてみるのも有りだと思います。
LINEとTwitterでしたらエントリーモデルでも十分そうですね。 以下、コストパフォーマンスに優れたエントリーモデルです。 ZenFone Go ZenFone 2 Laser Blade V580 Blade S6 Ascend G620S FREETEL Priori3S LTE FREETEL Priori3 LTE HTC Desire 626 各端末のレビューはこちらをどうぞ。 http://ktai.club/list-model.php?carrier=sim 通話をしなくてもLINEに登録する場合は、SMS対応プランでないと登録できないので注意して下さい。 格安SIMごとに料金が記載されていますので参考にどうぞ。 http://ktai.club/detail.php?menu=topic&page=2
ZTE Blade E01は、ジャイロセンサー非搭載なので「ARモード」は利用できませんが、プレイは可能。15,000円以下で購入できます。 その他、ポケモンGOをプレイできる端末は以下で確認できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/pokemon-go-mobile-free-mvno....
格安SIMが安くなるのは通話をあまりしない場合です。 通話が多い場合はキャリアの通話し放題プランの方が安く済みます。 詳しくは私のプロフィールにあるサイト等で研究してください。
①おうちでMNP（楽天モバイルの開通センター）に電話して２４時間経過している ②自分が所持している端末以外（例えば使用していないドコモ系端末・SIMフリー端末・知り合いの端末など）でAPN設定をしても同じガイダンスが流れる SIMが問題ないかの切り分けになりますが、別端末で同じガイダンスが流れている場合はSIMの不具合の可能性大です。 SIMが不具合確定ならSIMが到着してから2週間以内に大至急楽天モバイルの電話しましょう。初期不良で無償交換してくれます。注意事項や約款にも記載していますが2週間以上経過してしまっている場合は無条件でSIM交換毎4000円の手数料がかかりますので急ぎましょう。
4年間の使用を考えているのでしたら5000mAhバッテリー搭載の「ZenFone Max」です。バッテリーは経年劣化によって容量が減っていくのでバッテリー容量が多い端末の方が有利になります。
＞私が不便なのを我慢するしかないのでしようか？ はい ＞不便しか無いガラケーを受け入れるにはどんな心構えにしたら良いのでしょうか・・・。 便利さより彼女との関係が大切、と思えばいいかと ＞明らかに彼女の親も毒親だから 助けたいのです。 それには、もう家出が一番なんです。 でも私の力不足でそこまでできない。 どうすればいいのか。 あなたの力不足なのだから、力付けるまでは時を待つのが最適。
そんなことがないと思います！ ポケモンGO対応OSをチェックしてみてください。 http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/solution-of-pokemongo-e...
そんなことがないと思います！ ポケモンGO対応OSをチェックしてみてください。 http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/solution-of-pokemongo-e...
CPUは、MediaTek MT6595 クアッドコア1.2GHz、メモリー（RAM）1GB、ストレージ容量8GB、microSDカード32GB対応、デュアルSIM（microSIMx2）スロット、5.0インチHDディスプレイ、メイン500万画素・サブ200万画素カメラなどを搭載しています。 LTEには非対応。日本で使えるのは3Gバンド1（2100MHz）のみのようです。
こちらのページでアップデートできます。https://www.asus.com/jp/Phone/ZenFone-2-Laser-ZE500KL/HelpDesk_Down...
ほぼ同じ能力。 http://news.livedoor.com/lite/article_detail/10357960/ に記事があります。 ただ、指紋認証やGPS、電話機能、方位センサーがありません。 一番の違いは、自力での通信機能がないから、WiFi頼りになります。あるいは、デザリングはできるから、WiFiなくてもデザリングさせてもらえればかのうかな？ そこをどうするかはあなた次第です。
なにを送ったかも書かないで、答えようがないのだが。
iPhone SE 16GBモデルは、24回0%キャンペーンで月々2,100円です。 http://www.apple.com/jp/shop/browse/finance/loan
わたしも中３の女子の母です 携帯は2回ほど持たせてみましたが、絶対に必要ありません うちもWi-Fiひいてるから家では使えます 実際、成績はガタ落ち、志望校に厳しい夏休みです 行きたい高校があるのに、やりたいことがあるのに、今携帯なんかに気を取られて、無駄な時間を過ごしてもらいたくない これからなんぼでも、使える日がくるから 親の心子知らずです（笑） 嫌がらせしたくて言ってるんではないですよ！
＞セブンイレブンのプリントのは、画質が悪かったです 方法をもう一度確認してみて下さい。 （送った画像なども） セブンイレブンのマルチコピー機の写真プリントはそれなりの品質で実用上十分です。 それで「画質が悪かった」と感じるなら何か原因があると思われます。
格安SIMの契約には原則としてクレジットカードが必要です。 ただ、信販会社が高校生にクレジットカードを付与する前提は保護者の同意があることですので 三井住友系のデビットカードを作ってください。 格安SIMのOCNモバイルoneはデビットカードでの支払いも可能でしたので。
どんな機種でも、現金払いが有るよ
私も音楽を入れるときこちらを参考にしました http://xn--n8j6d0jyeoa2618bbs6a.com/page-004[01]01.html
TONEモバイルの通信速度は下り最大500～600Mbps、高速チケットを購入しても下り最大3Mbps。LINE、MAPの使用には耐えられる速度ですが、Web閲覧は厳しいと思います。 楽天モバイルは、トラフィックが集中する時間帯（平日のランチタイムなど）は、画像・動画の速度が極端に遅くなるようです。 http://yesmvno.com/speed-hikaku-no2/
おそらく画面ロックのパスワードを要求されているのだと思います。 https://productforums.google.com/forum/#!topic/gmail-ja/QPfQwJjiQhU
iPhoneを月1,480円でレンタルし、ポケモンGOのパケット料金が無料になるMVNOの格安SIMを契約する方法もあります。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/pokemon-go-mobile-free-mvno....
通話プランはSMS付きです。 自分も使ってます。
んで♪ ご質問は何でございましょう♪ 感想文はブログに書くべきですよ♪
2枚のSIMカードを挿して同時待ち受けが可能な機種だと、現状で日本国内で正規販売されている物は、Motorola Moto G4 PLUSぐらいですね。 http://kakaku.com/item/J0000019533/ ＞ガラケーの電話かけ放題プランのみ契約したSIMと7GBのデータ通信のみの格安SIMの2枚を挿してキャリアのプランの様に使う事は出来るのか？ はい、可能です。 http://webdesignerwork.jp/smartphone/moto-g4-plus/#05 http://gigazine.net/news/20160722-moto-g4-plus/ ただしauの通信方式に対応していないので、ご注意を。
マルチデバイス設定してご利用下さい。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_mail/multi_device/index.... ドコモメール ブラウザ版 https://mail.smt.docomo.ne.jp
だめです。 UQモバイルはAU回線を使います。 使う端末はAU回線に特化した端末を用意する必要があります。 世の中の格安SIMフリースマホ本体は99%はdocomo向けに作られています。 AU回線に特化した作りのSIMフリースマホというと、iPhone5s以降の物か、UQモバイル自身が販売している端末くらいしか思いつかない。
ドコモIDをお持ちでしたら、OCN モバイル ONEのSIMを挿したiPhoneでLINEの「年齢認証」ページにアクセスし、ドコモIDとパスワードを入力すれば、年齢認証を突破できます。
SoftBankに先ずmnp予約登録をします。 有効期間が十分にある状態でDMMに申し込みを行い受理された段階でSoftBankが自動解約になりDMMでシムが発行されます。一時的にでも同一番号が存在しては問題があるので。 DMMでシム発行後、本体が届くのでSoftBank退会から本体、シム到着までは少なくとも利用でき無い期間が発生します厳密にはDMM側が使える状態に即座になるのですが エンドユーザの手元に無いので利用でき無い期間。 因みにSoftBankに契約解除を申し入れるとmnpが行えなくなります。
大丈夫大丈夫、変なメールが若し届いたらシカトしなさい。そのぐらいの事故は、セキュリティーの甘いAndroidには付き物だ。
Twiiterの文章閲覧、文章投稿は激遅の200Kbps(0.2Mbps)でも問題なくできる。動画の閲覧に少し速度が必要(5Mbps程度) なので格安スマホでも問題ないと思う
DIGNO Eは、スマートフォンが初めての方でも迷わず使える「かんたんビギナーホーム」を搭載してます。
手動でAPNの設定を行えばデータ通信が可能になると思います。 APN：i-aeonmobile.com ユーザ名：user パスワード：0000 認証タイプ：chap 新しいアクセスポイントの作成方法は、マニュアルの83ページに掲載されています。 http://www2.acer.co.jp/support/asset/lqZ200%20UserManual.PDF
そうですね。MNPをして一旦ホワイトBBを解約し、別の番号契約で再加入することになります。 モデムをレンタルしている場合、一旦それを返却し、再加入の際に再び借りれば違約金はかかりませんが、手数料4,800円（税抜）がかかります。こればかりは致し方ありません。
そんなものただの架空請求にすぎません。 urlを開いてしまったのであればウィルス感染の恐れがあるので注意しましょう。 身に覚えがないメールや電話が来たときは相手をしなくて大丈夫です。 私にも何度も来ていますが無視し続けています。 調べてみたところ悪質出会い系の詐欺メールのようですね。 このまま無視で構いません。
それでしたら,Wimaxは解約時が面倒なので、DMM mobileの10GBプランがおすすめです。大抵のことができます。 通話も込みで2800円くらい 端末はSIMフリー気をお勧めしますｌ。 https://www.amazon.co.jp/Lenovo-Z1-Cyanogen-12-1%EF%BC%88Android-%E... 高いですが、海外で買うと１万円前後で買えます。 もう一つ中古でいいならhttps://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B00GBYGOCC/ref=sr_1_2_olp... こういうのもあります。 端末自体は高いですが、長く使うんならある程度の性能は必要です。 なので僕としてはお手頃価格でアップデートが来やすいZUK z1がおすすめ フリマとか探せばいろいろありますし見てみてはどうでしょうか。
１日３時間をやった場合、１ヶ月で１ＧＢ〜２ＧＢです。（１台）
審査はもちろんありますよ 一括払いですし落ちることはまずないでしょうけど
・制限なしのモバイルは今のとこ存在しない ・パケット定額を外すと端末の割引がなくなる と言うことです
翌月の最大繰り越し量は 今月残＋3.1GBになります。最大は3.1＋3.1＝6.2GBになります。 楽天モバイル・アプリの上段が先月残のGB数です。下が今月分の3.1GBは表示されます。
解約には通常の違約金と短期違約金と機種代などがかかります ２年契約の違約金は２年契約で中途解約したときにかかるやつ１０２６０円が多い 短期違約金は３か月以内に解約した場合にかかるこちらも１０２６０円が多い ３か月以内の解約は２重にかかる 機種代の分割は審査に通れば解約後も分割で引き続き可能です。審査に通らなければ一括清算を求められます。 未納や公権力の行使などの解約は審査に通らないから一括清算ですね。 そのほかにMNPの２１６０円もかかりますので忘れないように なお、解約金は翌請求月とおなじ引き落とし日に請求されますが、ほとんどのクレジットカード会社はポイント付与の対象外のようです
コバエですね。 夏にゴミ箱や湿気のあるところによく出ます。 コバエコナーズで対処できますよ！
基本的に出来ません。 そこをかいくぐって出来たとしても録画はワンセグですから、TVで拡大すると見れたものじゃないです。
iPhoneを格安SIMで使うには http://www.simfreenavi.com/06_column/003.html
UQ-mobileかmineoしかありません。 簡単に契約ということですが、本人確認証やクレジットカードなどが必要です。 即日カウンターなどは家電量販店や中古スマホを扱うショップなどもあります。 詳しい場所などは各社サイトに即日カウンターなども検索できるので確認しましょう。
＞ppf326440x10m4w_0207さん ＞今後のモバイル端末はどうなると思いますか？ 無くなります。 見える形では存在しない。
”My Y!mobileで、Y!mobileサービスの連携解除を行ったうえで、ご希望のYahoo! JAPAN IDでY!mobileサービスの初期登録の設定をし直してください。” http://faq.ymobile.jp/faq/view/401611
基本的に新規はいつでもできます。 1人で回線1キャリアで5個まで使えます。 Mnpも違約金やスマホの残額は支払わなければですがいつでもできます。 ワイモバイルにしたい理由はなんですかね？
安さだけで選ぶと地雷を踏みかねません。 速度の安定性とサポートからIIJ系がお勧めです。 http://www.simfreenavi.com/06_column/009.html
契約キャリアはどこですか？
バックアップが無いなら1からしか無理ですね…
大手3社ですと5千円/月ほどからです。 それに対して「UQ mobile」は、auの高品質の回線を利用しつつ、980円/月からで維持できるサービスです。 auスマホが流用できるのはもちろん、お得な機種を購入するのもありです。 どうぞご検討下さい。 http://uqwimax.jp
＞dog3lovemariさん ＞どうやったら買ってもらえるでしょうか？ 誰に管理能力がないのか不明。 連絡用にプリペイド携帯を買えばよいのでは？ 無料通話４０００円分が付いて、７０００円くらいで、通話専用が購入できます。 ガラケーでプリペイドなので、管理の手間は掛かりません。 また、１年後にはMNPも機種変更もできるので、とりあえず電話が欲しいならオススメ。 ３０１ｚというソフトバンク専用になります。
デザリング機能があります。 iPod touchと、iPhoneをブルーテゥース機能でリンク出来ます。 注意すべきは、近距離ですから、あまり離れると使えないため、結果、現在のポータブルWiFiとあまり大きさ、重さは変わらないかも。その上、距離は近距離だけ。 通信費用はiPhoneとiPodの両方がダウンロードしたデータ量になりますから、iPod touchで利用してるからお金かからないなどとは勘違いしないように。
ん？？？ そもそもイオンモバイルって法人契約可能なのかい？
操作できないと引き継ぎ処理の手続きがLINEアプリ内でできないので、LINEに問い合わせて対応してもらってください。 今のまま、違うスマホでLINEにログインしちゃうと友達など全て消えちゃいますので、スマホじゃなくてもLINEにはログインしないようにしてください。 トーク履歴に関しては、バックアップを取ってなければ諦めるしかないです。
1000円くらいで買えるので 危険をおかすよりは 買っちゃったほうがいいですよ。 ２A以上のものを選べば、急速充電してくれます。
SIMフリー端末でソフトバンクのSIMを使用する場合、SIMフリー用のSIMカードに契約変更する必要があります。
＞jtmajgpmさん ＞キャリアの意味ないね キャリアの回線を使っています。
なんて可愛いお悩みなんでしょうか〜（笑） 今だと、携帯電話は普及していますけど、 私もまだ持っていない時は、「いつ携帯電話を手に入れられるんだろう？」って、 ちょっとゲーム機みたいな感覚で欲しかったんですよね。 今は、小学校くらいから持ってる子も多いと思います。 だから、余計にまっさーさんは欲しいんだろうな〜（笑） でも、お母さんからしたら、 きっと心配な事もあるんじゃないでしょうか。 ですので、まっさーさんがお母さんに、 上手なプレゼンテーションをする事が重要なんだと思います。 「もし、スマホを買ってくれたら、私はこういう事をするよ」という 約束事を提案するのはどうでしょうか。 約束事といっても、続けなければスマホを没収されてしまう可能性があるので、 ずっと続けられる事を提案するのが良いと思います。 自分の意見を通す時は、相手の意見と擦り合せる事が重要です。 お母さんに「どうしたら買ってくれるの？」という事を聞いてみて、 お母さんの考えを聞いてみて、互いに譲り合える事が出来るポイントを 探してみると良いと思います。 もっとお母さんとお話してみると、分かる事があるかもしれませんよ！ もし、このプレゼンが通ったら、ぜひ教えてくださいね！
端末を変えなれれば使えます。 けど、今後も格安SIMを使うのなら、いずれはグーグルアカウントに紐付ける必要がありますけど。
050plus、SmartalkなどのIP電話アプリを契約すると、050から始まる電話番号を持てます。 インターネット網を使うので、電波状況によって音質が悪くなったり、遅延が起きる・通話が途切れるなどの不具合が起きる場合があります。
ＰＳ４もやるなら、光回線必須です。ポケットWi-Fiは、オススメしません。
できます。 が、ノイズだらけのプリントになっても、クレーム言う資格はありません。
Xperia Z5 SOV32は、楽天モバイルが使用している周波数に対応していますが、FOMAプラスエリア非対応なので、地方や山間部では圏外になる可能性があります。 iPad Airは、SIMロック解除対象端末ではないので、使用できません。
専用のCDドライブが必要だけど、あるよ。 https://www.amazon.co.jp/I-O-DATA-Android%E3%82%B9%E3%83%9E%E3%83%B...
ZenFone Goのアップデートで、UQ mobileのSIMが使えるようになります。ただし、アップデートに遅延が発生したため、アップデート日は未定になっています。 http://www.uqwimax.jp/information/201608041.html
特に何もしないままで安くする方法になると、スマートフォンの側には楽天でんわアプリを入れてそれで使って電話をかける。これだけで電話代が半分になります。 http://denwa.rakuten.co.jp ガラケーの側からかける場合には、相手の電話番号の前に「003768」をつけて発信する。これで楽天電話の回線を経由してかけることになるので、同じく通話料金が半額になる。 http://denwa.rakuten.co.jp/column/featurephone.html 何時間も電話する場合には、上記の方法だけでは無理があるので、適当な中古のスマホでも買って、それに格安SIMを入れてスカイプやラインなどの通話アプリで通話をすればいい。そうすれば格安SIMの回線料金以上にはお金がかからない。 手順としてはドコモ版かシムフリー版のスマートフォンを購入して、それにビックカメラ店頭でビックSIMを契約したSIMを入れて使う。ビックSIMにするのは格安SIMの中で通信速度が比較的安定しているため。 https://www.iijmio.jp/bicsim/counter.html 契約はミニマムスタートプランでSMSつきの契約。SMSがついた契約でないといろいろ面倒なのでつけることをお勧めする。これで月額1,100円ぐらい。これにスカイプなどの通話アプリを入れれば相互の通話が無料になる。
ルーターはMF920S。1.2万くらいで買えます。 で、格安SIMはFREETEL。使った分だけ段階的に支払えます。FREETELはポケgoの通信料はカウントしないので、タダで使える可能性があります（といってもバックグランドで別の通信が行われるでしょうけど…）。
https://drive.google.com/drive/folders/0B34TvJayojX_REtldUh1alhMU2c ここからダウンロードする
クレカ／通帳印鑑、免許証持って「AU GO」 購入せずとも相談だけでも乗ってくれるよ ここ格安スマホカテだから、カテ違いだけどね＾＾；
入会金2,000円、年会費4,000円みたいですけど。 http://www.jaf.or.jp/proceed/join/kojin/index.htm
ガラケーの頃はメールなど利用者自身が操作したり相手からメッセージが届いたりというデータのやりとりでのみ通信が発生していましたが、スマホは違います。 あまり知られていないかも知れませんが、アプリをダウンロードするだけでパケット代も掛かりますが、意図的にアプリをダウンロードしなくても、いわゆるアップデート情報（アプリの更新情報）をバックグラウンドで通信する為、目には見えない通信が頻繁に発生しています。 スマホの場合、何か一つでもアプリをインストールすると、それに対する更新情報を常時確認しようと最新バージョンの確認通信が発生する為、それほど多くは無い通信であっても、通信自体は発生します。 メールの考え方も違います。ガラケーの場合はメールの受信が発生するまで常時待機状態となる為、必要以外の通信は発生しませんが、スマホでPOP式やIMAP式のメールを設定すると、一定間隔でメールの受信チェックを行う為の通信が発生します。 ガラケーメインで使われていた場合、理解し難いかも知れませんが、PCでは当たり前の方式で、メールがサーバに届いているかを一定間隔で「新しいメールは届いているか」という問い合わせ通信を行います。 この問い合わせ間隔が短ければ短いほど、通信が発生しますので、その分パケット消費が大きくなります。
SB光はIPv6/IPoE通信で最大の高速通信を実現します。戸建、集合住宅に関わらず光のスプリッタは最大32なので、条件は同じです。 現契約がフレッツ光ネクストハイスピード（200Mbps）以上ならば、上記通信で下りの制限は解除され1Gbpsのベストエフォートになります。 地域差は http://netspeed.studio-radish.com などで、お近くの方がレポートしていれば、参考になると思います。 ネットでSB光の評判が悪いのはSB光の事務処理がメチャクチャな為と、接続に汎用ルータを使用しPPPoE通信をしている為などが原因として考えられます。 全てがSB光が悪い訳では有りません。 因に家の建替えをされるなら、光ファイバの引込み場所（配電板と似た様な位置になると思います。）から放射状に基点となる場所の鴨居の上方にPF管を敷設されるとよいです。中身にはCAT6のEtherケーブルを挿入します。同時にAV100V電源も。 近い将来、家電、照明、エアコンなどなど全てEthernetに接続されます。そのとき、やっておけば良かった、、、にならぬ様。
WiFiルータの大きさはスマホ程度です。 イモトのWIFIとか、テレコムスクエアとか、検索したら出てくるような ところで、空港に受け取りカウンタがあるようなところなら大丈夫です。 鞄の中でも使えます。 充電は念のため、スマホ兼用のモバイルバッテリーがあったほうがいいです。 数時間～はもちますが、一日たっぷり使うと一日中は持たないと思います。
＞格安SIMの場合、外出先のWiFi環境の無い場所でもアプリの通信やインターネットは使用できるか ドコモの回線を使用したMVNOのSIMカードを挿入してAPN設定を行うとインターネットに接続できるようになります。 ＞ドコモショップに出向いてもらう際その時にドコモとの従来の契約はその時に止める手続きをする、という事なのでしょうか 151に電話すれば「MNP予約番号」を取得できます。番号取得後、MVNOでMNP転入手続きをし、開通した時点でドコモは自動解約になります。 ＞「MNP予約番号」を貰う為に費用は必要でしょうか MNP転出手数料3,000円がかかります。
ちょっと、まずは、ソフトバンクガラケーの機種名はなんですか？ それとauのスマホの機種名も教えてくれれば説明しやすいです。
sim到着後mineoにログインし開通手続きをしてから30分程度で使えます。空白期間は30分程度です。ルート化、simロック解除しなくてもauプランのsimなら普通に使えますが他に理由があるのですか？ルート化すると起動できなくなるアプリや有料、無料に関係なくauでの修理は不可になります。最悪端末が壊れます。
OCN モバイル ONEの「110MB/日コース」がオススメです。専用アプリ「OCN モバイル ONEアプリ」でターボOFFにすると、ポケモンGOを無制限でプレイすることができます。 http://smahoworld.com/2016/07/kakuyasu-sim-unlocked-phone-free-poke...
自宅でパソコン使える時はパソコンですね。
逆に出来ないスマホ端末を探す方が困難。
すでに、開通してるOCNモバイルoneなら、公式サイトにも書いてある、汎用のログイン・パスワードを設定すれば機種が変わっても開通作業いらないでしょう。 ユーザーごとに送られてくるログイン・パスワードじゃなくて誰でも同じのパターンの、ヤツ。 もういちどAPNを見なおしてください、 ピリオドがカンマになってないですか
マイソフトバンクのパスワードは契約書類には掲載されてなかったと思います。 4桁というのはネットワークパスワードだと思います。 マイソフトバンク内で契約変更などをする際に必ず入力が必要になるので、覚えておいてください。 肝心なパスワードですが、マイソフトバンクのログインページに行くと、ログインボタンの横に「パスワードを忘れた方」というリンクがあるので、それをタップもしくはクリックする事でパスワードの再設定ができます。
>RAM 512MB / ROM 4GB >下り 最大速度0.2Mbps ポケモンGOがどうとかいう以前に問題外のスペックです。 こんなのを買ってはいけません。 ちなみに、スペック上動作条件を満たしていても実際には対象外になってしまう機種もありますので、確実にやりたいのであれば動くことがわかっている機種を買うことです。
アカウント情報で登録メールアドレスを変更すればメールが届くと思います。
不正利用防止のからみで音声対応が少ないんでしょうかね。 一時帰国でも問題なく使えるのかは直接確認してください。 http://shimajiro-mobiler.net/2015/12/27/post36851/ http://shimajiro-mobiler.net/2015/12/28/post36869/
QRコード、ふるふるは年齢認証は必要ありませんが、相手と離れているのであればふるふるは使えません。同じくQRコードの画像を相手に送る手段がなければ追加できないでしょう。
動体検知機能はカメラから得たデータを参照して、データ量の変化を検知するタイプです。 ガラス越しでもそれは検知できます。
画面したのチャットからやればいいだけです。 それでも分からないならヘルプくらいみましょう。 説明書と同じです。
iOSとAndroidでしかできません。
楽天モバイルの契約無しで、楽天でんわのみの申し込みでしたが、IDとパスワードは後日郵送されてきました。
ZenFone 2にインストールされている音楽アプリは「mp3」にしか対応していないようです。wmaファイルをサポートしている音楽アプリをインストールすれば、再生できると思います。
MNP予約番号をTELで取る http://faq.mb.softbank.jp/smart/detail.aspx?cid=369&id=369&categoryId=0&catParentName=&categoryName= 予約番号を控えておき、ワイモバイルへ行く あとは、予約番号をワイモバイル店員さんに伝えて スマホを契約して終わり ワイモバイルと契約した時点で、ソフトバンクは自動的に解約になる。
基本、使えるものが多いけどたまに使えないものがある MVNOのHPで動作確認一覧表を見るのが確実
＞格安simにしたらドコモメール見れなくなりました 当然です。ドコモのＳＩＭを入れていないからです。 ↓0011は最近の暑さで元々イカレていた頭がさらにおかしくなっているのでスルーしてください。迷惑利用者のシミズエイジは知恵袋で有名です。
私のはBBCニュースの通知でデデーンです
同じ機種を何年か使うのがお得です。 機種変しますと、端末の分割払いが発生しますので その分、料金プランに端末代金が加算されます。
病院も電車もうるせーから通話はするな、としか言ってないじゃん。 通信は禁止されていません。
ドコモプランで できますよ。ただ、ソフトバンクとdocomoで使用している周波数が違う為、エリアが異なります。 docomoの周波数全て使用できるソフトバンクSIMフリースマホであれば、docomoスマホと同じです。
どちらもやってくれません。 データ移行は自分でやるものです。 「スマホ電話帳移行」 「スマホ写真移行」 「LINE機種変更」 「ツムツム機種変更」ググる。 おやすみなさい。
3日制限になってもラインのトークは使えます。 ライントークで3日制限になるほどパケットは消費しません。 もし制限されてるのなら、zenfone goのアプリの初期アップデードが原因かも？ アップデートは基本wifi下で実行します。端末によっては1GB消費することがあります。 あなたの症状なら、APN接続の不具合のようです。 １、楽天のAPNが保存されてるか？ ２、もう一度、APNを再設定してみてください。
Androidスマホの方が安上がりに済みそうですね。 USBケーブルで繋いだだけでもPC画面に取り込み出来るようですね。 https://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/495.html iPhoneの方だと、パソコンもwifiでネットに繋いで、その同じwifi環境にiPhoneもwifiで繋いで放送できるようです。 それ以外だと、キャプチャーボードを購入して利用するしかないようですね。 https://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/397.html 上記の方法をよく読んでみてはどうでしょうか。 後、シャドーバースはニコ生公式でスマホのみで配信出来ますよ。
カケホーダイプランは月額2916円で残せます。それに格安SIMを挿すのでしょうか…？ まずドコモのスマホにはSIMトレーが一つしかございませんので、どちらかのSIMを挿すということになります。 どちらも同時に使用したいということであれば、端末をもう一台ご用意頂き、2台持ちになると思います。
基本的にMVNO業者は最低使用期間が定まっている場合、違約金が発生しますが、mineoとFREETELは最低使用期限がありませんので半月でも契約解除は出来ますが、MNPさせるならmineoは、13ヶ月以内の場合は11,500円の違約金が発生します。 また、eoスマートリンクのサイトに 「eoスマートリンクは、「eo光ネット」をご利用のお客さまに提供する、タブレット端末を活用して暮らしをより楽しく快適にするサービスです。」 とありますから、eo光との契約がないなら無理だと思います。 方法としては、mineoを使い続けるなら、Aプラン対応の端末（多くはSIMフリー）がmineoから販売されているので端末だけを購入するぐらいでしょうか。 購入してから2年経ってますし、修理代はかさむと思うのでSIMフリー端末の購入をお勧めします。また、手数料はかかりますが、mineoならDプランにもSIM変更が出来ますので、Aプランに拘らなくてもいいとは思いますが、最近の速度状況が悪いので、Aプランの方が良いとは思います。
そうだろうな？ｗｗｗ その質問は、スマホを持てない人間の負け惜しみにしか聞こえないのだが？ 試しに、俺様の質問に書いたようなスマホを持ってみて欲しいのだが？ 無きを見た場合は、自己責任だけどな！ｗｗ ギャラクシーｓ７ｅｄｇｅ非常に良いスマホなのだが？ｗｗ
iijmioでテザリングでノートパソコンをネットにつなげますか A:もちろん繋げます。 クーポンオフにしたらヤフートップページは何秒かかりますか A:2～3秒くらいでしょうか。テザリングでもバースト転送の効果は感じられます。ヤフー程度ならクーポンオンとさほど差がなく使えますよ。
データ量総量がリセットされるのは、料金締め日翌日に順次リセットされます。 ドコモ、auは毎月1日から月末締めになります。 ソフトバンクの請求締め日は「10日」「20日」「末日」の3通りです。（請求締め日はご契約者様によって異なりますので、ご自身の料金締め日をご確認下さい。）
周波数対応からしてAT&Tのプリペイドですよね https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roaming/area/view.html?co... データ通信が不要というかついてても安ければいいわけですかね http://hajimete.hawaii-g.com/gophone-usage-data/ 日本人向けのこういうのもありますけどね、 現地で買うよりちょっと割高なのか？ http://isoon.org/sim/ 『その番号でLINEなどのアプリを使う』がよくわからないですが、 日本で使ってた回線を解約するから日本製のLINEを新たに 現地の電話番号でセットアップするってことでしょうか。 まぁLINEの電話番号どうするかについてはよくわからない。
360 Battery plusというアプリがおすすめです！不要データや残留ファイルのクリーンアップや、電力の使用量の確認などたくさんの機能が使えます！これだけで対処できるかわかりませんが、インストールして使ってみてはどうでしょうか？http://podgate.com/029640433
セブンイレブンのコピーアプリ使って セブンイレブンでやる事ができますよ
再発行手数料2000円くらいかかるとおもうけど発行できますよ。
どこにも発信しない事を前提にしたらソフトバンクのプリモバイル（シンプルスタイル）だと思いますよ。 初期費用として端末＋カード登録料３０００円が必要になりますが、カード登録の際６０日間の有効期限が設けられるので、音声発信も含めると２ヶ月なので月額１５００円になります。 しかしソフトバンクのプリペイドに関しては他社と違って残高の有効期限が切れても最長３６０日間は音声着信のみ限定で通話可能です。 なので仮に３０００円登録すれば６０日＋３６０日受話のみ可能。 ２０１６年１月１日にカード登録したら残高の有効期限は同年の３月１日に切れますが音声着信だけは翌年の２月２３日か２４日（細かくは不明なのでこの部分は曖昧）まで有効なので音声発信、SMS発信も含めると２ヶ月ですが音声着信だけなら３０００円で２ヶ月＋１２ヶ月（厳密には３６０日）有効なので月額214円になります。 ただその間は音声発信が出来ないので音声発信時は予めカード登録は必要ですし、カード追加せず放置したまま端末が有効期限を迎えると番号自体が失効して使えなくなるのでギリギリで残高登録しないとその番号での継続が出来ないのが難点です。
2013年のAQUOSをということですが、それらはすべて4G端末ですので、3G契約のままでは使うことができません。2012年以前の古い端末しか3Gには対応していません。 一応その古い端末を買えばなんとか現状のプランを変更せず、そのまま使用できます。その場合の月額費用は変わりません。契約変更も必要ありません。 ただし現状ですでに基本6000円＋通話1000円？くらいの高額を支払っているようなので、ソフトバンクを継続するのなら現在のスマホにしてしまったほうがいいと思います。それでもデータの使用量を抑えれば月額の支払額は大差ないものとなります。 端末の評価の高いものの中ではGalaxy S6 edgeかNexus 6Pあたりが現在安くておすすめです。 たとばNexus 6Pに機種変をした場合、通話し放題プランとデータ2GBにすれば端末代込みでも月額7,470円です。Galaxy S6 edgeの場合は7,869円。通話し放題プランなので、これ以上の通話料金はかかりません。（データの一番小さな契約は1GBですが、これにすると端末代の毎月割がつきませんので逆に損になります） まあいっそのこと格安SIMにMNPするのも手ですが。たとえばビックカメラのBIC SIMにMNPした場合、MNPにかかる解約金や手数料で1.5万円とSIMフリー端末の購入に2～3万が一時的にかかるほかは、音声＋データ3GBの契約なら月額1700円程度になります。通話料も専用アプリを使えば半額ですので、現状と同じ1000円位通話しても2700円程度。 BIC SIMなら、ソフトバンクでは1年で9～10万円くらいかかるのに比べて、3.2万円ですむわけですね。（初年度は手数料や端末代含めて6.7～7.7万円）
MIZO I9でググッたら？ 3Ｇ端末ではないでしょうか？ 4Ｇ、ＬＴＥが対応してないようです。 楽天では3Ｇ端末は利用不可です。 2Ｇ：GSM 850/900/1800/1900 3G：WCDMA 850/2100MHz
IIJmioはドコモの回線を使用しています。 auのGalaxy S3は、他社のSIMカードを使用できないようSIMロックが掛かっています。SIMロックがかかったau端末では、ドコモ回線を使用したSIMカードは使用できません。 ＞使用できないとしたら、中古のスマホを購入しようと思っているのですが、どういった物を選べば間違いないのでしょうか？ IIJmioのSIMカードを使用できるのは以下の端末になります。 ・ドコモの白ロム ・ドコモが使用している周波数帯に対応したSIMフリー端末 ・SIMロックを解除したソフトバンク端末
電話の発信しないならよいけど、それなりに使えば固定の方が高い気がしますが。
OS標準の再生ソフトでいいでしょう
「データ量を確認すると明らかにデータ量が減っています！ 」という意味がわかりません。データ量というのは、データ通信量のことだともいますが、どこを見て確認したのでしょう？それが減るというは、以前はいくらでいまはいくらなのでしょう？ まぁ、なにが勘違いしているのでしょうが、なにをみて判断しているのかがさっぱりわかりません。 ID非公開さん
ID非公開さん ･･･････知る方法があれば････････ 「OCN会員登録証」はありませんか。↓ https://support.ntt.com/ocn/support/pid2990021013
格安スマホ（本体）を選ぶと下記のような事もあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216197943... ジャイロセンサー対応のを買えば、他にもそれなりの機能がついているのでスペックも良いので快適に出来ます。 安く抑えたいと言って、Youtubeは外で見るのですか？？？ 高画質でYoutubeを1時間見ると1GB消費ですよ。 Youtubeを外で見るのを我慢すれば1年間1,980円のワイモバイルで良いと思います。 外でYoutube（動画再生）我慢すれば月1GBで何とか済みますよ。 WILLCOMならワイモバイルがオススメですよ。
mineoでは修理受付もしないのでauと契約中に安心ケータイサポートプラスLTEで交換用携帯電話機（リフレッシュ品）サービスを利用しして交換しておくのがベストです。
http://www.smart.com.kh/ 英語が読めないので利用されているのなら読めませんか？
テザリングは可能です。 各社の動作確認表で確認ができます。 ただ全部の機種ができるわけではありません。(docomo スマホの場合、spモードが限定とされてるためmvnoでの使用はほぼ無理な場合となります。simフリースマホが主となります。)
家のWiFiルーターはそのルーターに記載されているパスワードを入力し、スマホ画面左上にWiFiマークが表示されたら、WiFi接続状態になる。主要鉄道駅構内・マクドナルド・ショッピングモール・TSUTAYA・喫茶店などの各公式WiFiスポットでは、ソフトバンク、au、docomoの公式WiFiが表示されるから、個別に接続する。
スマホ、タブレットなら、みな対応しているのでは？ 因みにXPERIAならみな対応していると思います。 但し、ドコモ端末(iPhoneは除く)とMVNOプランの組み合わせならテザリング不可だと思いますけど。
今までガラケーを使われていたとの事なので、メールと言ってもキャリアメール（携帯電話会社のメール）が主だったのではないでしょうか。 そうなると格安スマホに乗り換えると、メールの送受信ができなくなる恐れがあります（格安スマホのメールは基本的にPCメールかGmailなど無料メールになるので）。 料金的に少し高く（端末代込みで3,000～4,000円程度）なりますが、Y!mobileは、いかがでしょう。 http://www.ymobile.jp/plan/smartphone/ http://www.ymobile.jp/lineup/index.html http://www.ymobile.jp/shop/index.html メリットとしては、 ・口座振替での支払いが可能。 ・実店舗が豊富（地方都市でも各市に１店舗はある）。 ・キャリアメールが使える。 ・LINEの年齢認証をクリアできる。 ・１回１０分以内の通話が月３００回まで無料。 ・端末代金の割引がある。 ・（型落ちだけど）iPhone5sの取り扱いがある。 ・Softbankの公衆Wi-Fiが使える。 デメリットとしては、 ・料金の割りに1ヶ月のデータ量が少なめ。 ・au、docomo、Softbankに比べると実店舗が少ない。 ・「契約の2年縛り」がある。 ・契約時にやたらとタブレットのセット契約を勧められる。 ・取り扱いのある端末種類が少ない。
1 できます。 2 スマホより大きな画面で操作ができます。ただし、通話ができないものがほとんどですので、電話機能が必要であれば、タブレットのみの使用は向きません。
＞マイネオシムカードの契約利用開始はどの時点での開始となりますか？ 回線が開通した時点だと思います。 ＞eo光の会員の場合、何かサービスはありますでしょうか？ eo光とのセット割は実施していません。
余りです。速度がクソ遅くなることはある。 FREETEL使ってますが、速いときは30Mbps出ますが昼間は0.6Mbpsくらいになります
OCNモバイルONE利用中(最低容量契約） ずっと使えます(メールやLINEなど無制限）が追加料金はありません 200Kbpsに設定すると使用量カウントもスルーしますからずっとカウントされません radikoやリスラジなど200Kbpsでも音楽配信は利用可(追加料金不要） 制限されるのは下り速度ですから動画は無理ですよ
格安SIMの相場は3GB/月で1600円+通話料が相場です。 多くの格安SIMが5分以内のかけ放題を850円程度で提供してます。 かけ放題付で月3GBなら2450円/月が相場ですね。 格安SIMで絶対つぶれないと言い切れるのはドコモ系ならOCNとIIJです。どっちもNTTの子会社みたいなもんですので。個人的にはIIJがおすすめです。ということで安心していいですよ。 違約金は短期契約の場合はバカ高いです。それ以外の場合は1万弱です。機種の残価がある場合は清算する必要があります。
メールの受信だけがメインなら修理したらどうですか？ スマホなら0円からスタート ガラホなら1500円程度からスタートです。 最高額は、上限ないですよ 本体も一括なら 10000円程度のスマホから 40000円前後のガラホまで色々ありすぎて 一概には言えません
AUのその機種はVoLTE機種。 AUのSIMは使えず、AUのVoLTE-SIMしか使えません。 mineoはSIMロックではじかれ使えない。 またSIMロック解除してもAUのSIMは使えませんので、AUと認識されるmineoのSIMも使えません。 mineoで契約して使うには 当該機種のSIMロック解除を行う → mineoのマルチ-SIMで契約する この2つを行う必要があります。 有料ですが、この機種はSIMロックの解除が可能です。 ただし、ネットワーク利用制限が○であること それと、この機種を契約した人がAUと契約してから180日を超えていること。 発売が5/19なので、発売日当日に契約したとしてもSIMロックができるのは当分先ですよ。
勿論出来ますよ。 ドコモからも出していたくらいですから。
mineoも、「直近3日間の速度制限」がありません。元auのスマホを利用されるのでいしたら、au回線を使用したmineo（Aプラン）のSIMカードを使用できます。au VoLTE端末の場合は、SIMロック解除が必要になります。テザリングに対応した機種をお使いの場合は、モバイルルーターとしても使用できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/mineo.html
Wi-Fi運用でしたら問題無いです。 ただしiPhoneはアクティベート解除必須です。 その値段で有れば容量無視でいいですか？ その値段でiPhone6なみのスペックなんて無いですよ？ 半端にケチるくらいなら一万円出した方が妥当です。 当たり前の事言いますがiPhone6は最低ヤフオクでも３万円以上します。 以上というと当然同程度なのと、 iPhone6以上の機種は Xperiax、galaxys6.nexus6p、p9、 galaxys7など結構限られる上にハイエンド機種です。 その値段はスマホの最低価格なのでミドルクラスでヤフオクでならp8liteが買えますね。 たしかアンドロイド6.0アップデート可能かと。 もう一度言いますがiPhone6はかなりスペック高いのでそれ以上の機種自体が限られます。
BIC SIMがおすすめです。 ドコモ系の格安SIMなので現在のiPhone端末が設定を変えるだけでそのまま利用できます。 BIC SIMはIIJmioと中身は完全に同一です。格安通話アプリのみおふぉんも使えますし、現在は3ヶ月間5分以内の通話が30回まで無料、データ1GB無料追加を6ヶ月というキャンペーン中でもあります。 https://www.iijmio.jp/bicsim/campaign/y2016/06.html また、余剰データの翌月繰越が可能だったり、転送量規制などもゆるくて使いやすいキャリアです。データ速度は目立った良さはありませんが、時期によって極端に下がるなどのこともない安定しているのも一つの良さです。 BIC SIMカウンターというものがビックカメラ内に設置されており、そのカウンターで対面で手続きをすることができるのもいいところです。格安SIMの多くは自分での手続きと設定が必要なので、ちゃんと理解しないでMNPをやってしまうと失敗して電話番号を失ったりすることもあるので。その点BIC SIMなら安心です。 https://www.iijmio.jp/bicsim/counter.html 料金は端末代がすでに完済されているものとして計算した場合、10GBのファミリーシェアプランで3枚のSIM発行で税抜4500円です。（音声SIM2枚＋SMS機能付データSIMの場合） ドコモで端末代が完済されていない場合は、その分の料金を月額に含めて計算し直す必要があります。その場合は大して節約にならず、速度だけ落ちるということになりかねませんので注意です。 また、ドコモが更新月でない場合は解約金とMNP手数料で、音声端末1台あたり1万5000円で合計3万円の出費も必要となりますので、この分も加味する必要があります。
電話番号を変えたくないならMNPするしかありません。 IIJmioの申し込みに「MNP予約番号」が必要です。 IIJmioの申し込み前にauへ電話して「MNP予約番号」を取得して下さい。 au 携帯電話番号ポータビリティー（MNP）の手続き方法を教えてください。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050018/ 「誰でも割」更新月でなければ契約解除料10,260円 MNP転出予約手数料3,240円 1ヶ月分の日割りなしの料金 がかかります。 IIJmioは店舗、サイト、Amazonで申し込みできます。 他社から乗り換え（MNP転入） https://www.iijmio.jp/hdd/miofone/mnp.jsp
TONEは通信契約と自社TONEスマホ端末の抱き合わせ販売ですよね。はっきり言って端末の方はロースペックで価格と性能が合致しているとは言えませんので選択肢としてオススメできません。他のMVNOと自分の用途に合うスペックの端末を組み合わせて選んだ方が幸せかもしれませんよ。
アプリの再インストールが有効かもしれません。http://hibikorekini.com/pokemongo7/
信頼性の高い格安SIM→IIJmio 最安に近い格安SIM→DMMモバイル DMMはIIJの設備を借りてるだけなので品質は同じになります。より信頼性を重視するならIIJでどうぞ。 機種はMedia pad T2 7.0 proが7インチタブレットに分類されますが通話機能があるためスマホと同じように使えます。7インチ、スナドラ615、フルHDで2.4万。ミドルスペックになります。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n377260 サイトに全部料金かいてございます。 サイト見れば分かるハナシです。 サイト見ても理解できないなら店舗行ってらっしゃい。
店舗は嫌な店員いるもんね。 各社オンラインショップあるよ。 成人でクレカ無いとダメかもしれないけど。 https://www.softbank.jp/online-shop/
一番手っ取り早いのがau以外のsimを突っ込んで電波掴むかどうかを確認する。 auキャリアロック掛かってるなら、au以外のsimは「不正なsim」と出ます。 simフリーならdocomo系MVNOを使うのが良いかと。 au系MVNOはiOSバージョンが大きく影響して使えない場合がありますので。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388508 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369246 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n377260
Y!mobileの契約を継続すれば、端末を替えても月額割引は継続されます。
使えますが、条件があります。 ・新たに使う端末がSIMフリー、またはSIMロック解除されている端末であること ・404KCのSIMサイズであるnanoSIMに対応していること ・SIMを入れたあと、APN設定をすること これらを満たせば、通話や通信が可能です。
ファイルマネージャーアプリを使って移行します。
DTI SIMがMVNO最安値水準のプランを提供しています。データ 半年お試しプラン、でんわ定額プランなど、利用開始から6カ月間の料金が割引になるプランも提供しています。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/dti-sim.html
遅くて評判悪いです。 速度の安定性とサポートからIIJ系がお勧めです。 http://www.simfreenavi.com/06_column/009.html
ドコモの契約だと、それより安くするのは難しいです。 最安でも、カケホ2700円+Sパック3500円-15年以上利用割引800円+spモード300円＝6156円（税込）ですかね。 格安SIMにすれば安くはなりますが、ドコモほど手厚いサポートはありません。ある程度は自分で調べられる人向けです。 逆に言えば、自分で調べる手間を惜しまないならば、半額以下になってお得です。
僕も同じような現象に会いました。 パスワード変更後少し時間をおいてから再度実行してみてください
moegi_fさんに同意。 ↓のオオバカ・・・違ったオオサカ～という輩はウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして有名な今年で47才のオッサンです。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で66個目のIDを作りました。 生まれも育ちも北九州なのに大阪在住の【先輩】を装い続けています。 大阪淀屋橋0011が旦那で0048が女房なんだとさ。 oosakayodoyabashi0011 oosakayodoyabashi0048 doukyuusei0047 eiji0047 すべて同一人物ですので今のうちにブラックリストに登録しましょう。
結構やってる人いるんじゃね?
長く送るとは？ 意味が解りません。
データSIMプラン ライト440円に SMSオプション150円になります。 http://mvno.dmm.com/fee/index.html 尚、携帯電話番号が必要な場合には 通話SIMプラン ライト1140円に SMSオプション150円になります。 ※ライトプランの最大通信速度は200Kbpsです。
子供用の画面ってことは……親とかが設定したのでは？ あまり、詳しくないから、よくわからないけど……親ぐらいしか想像できない。 というか、先に投稿されてたコメント？質問の回答、こわくね？え、必ず殺してやるって……どゆこと？ そして、なぜに選択肢の中にTSUTAYAの店員がでてくる？ いろいろおもしろすぎるでｗｗｗ
以前にも同様の質問が投稿されています。 ファイルマネージャーでデータを探し、SDカードに転送すれば、新端末でも利用できると思います。ちなみに、データは「mp3」ファイルで保存されています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012726105...
dポイン卜カードと一緒にできるのか確認されてはどうでしょうか。 無料で配布されているdポイン卜カードです。 https://dpoint.jp/ctrw/web/information/card_info.html スマホなどのポイントをそちらと一緒にできるかなど docomoショップかサポートへ問い合わせてはどうでしょうか。
速度の安定性とサポートからIIJ系がお勧めです。 http://www.simfreenavi.com/06_column/009.html
通話が少ないなら格安SIMが断然お得です。 格安SIM Ｑ＆Ａ http://www.simfreenavi.com/07_qa/index.html
カモネギだと思います。 一般的には、家庭に光回線を引き込んでWi-Fiルーターに スマホを接続して、スマホのパケットプランは2GBと抑えめに 契約することで、家庭ではパソコンとスマホを利用、 外出先では最小限にパケット使用することで快適に利用できます。 スマホ１本でなんでも賄おうとすると、キャリアに全部任せきり になるので、ハードな使い方をするのであれば不向きであると 思います。 またDMMモバイルのモバイルルーターとデータSIMを契約すれば 月額3500円程度で10GBプランとかも利用できると思いますので あまりにパケット通信量があるのであれば、データ通信の部分を MVNO事業者のモバイルルーターにオフロードすること安くなる かもしれません。 http://mvno.dmm.com/fee/index.html http://mvno.dmm.com/terminal/index.html#router
投稿より 普通に 電話する Haaaaai♪ がんばれ がんばれ
auの場合は白ロムでも契約者でなくてもSIMロック解除可能です。 契約中の場合は自分で無料でスマホからSIMロック解除できますが白ロムの場合はauショップでしかできません。手数料3,240円がかかります。契約者でないとその場での支払いになります。 SIMロック解除は以下の条件をすべて満たすau携帯電話などが対象です。 最初の購入登録が確認できれば契約者でなくてもできます。最初の購入者が購入してから180日以上経過していればできます。 ↓でSIMロック解除が可能かどうか自分で調べられます。 「SIMロック解除が可能かどうか」を確認する https://au-cs0.kddi.com/au-support/sui/SUI001W001/SUI0010001BL.do ■2015年5月以降に新たにauで発売されたSIMロック解除機能対応のスマートフォンであること。 ■機種購入日から180日以上経過している機種であること。 ※ご購入日翌日を「1日目」とします。 ※上記の条件を満たしている場合でも、故障がある場合は修理完了後のお手続きとなります。 ■ネットワーク利用制限が「〇」のau携帯電話でないこと。
>計1万5千円なのですが これ、携帯の費用から見るとセット割引は2000円。 ネットはオプション500円が加算されて実質的な割引は1500円。 なので細かく計算すると、13500円でしょうね。 >格安SIMにした場合携帯 月3千円 格安SIMはスマ放題がないから、通話は30秒20円です。 050PLUSを契約するとケータイ宛は1分17円。固定電話3分9円。 ソフトバンクのスマ放題は相手先キャリア、時間問わず通話料金 は2700円で定額でしょう。 なので通話する場合は格安SIMはX。 ネットだけの利用は問題ないです。
インターネット回線を使用しているので、トラフィックが集中しているエリアで通話すると「音質低下」「遅延」「通話切断」などの不具合が発生する可能性があります。
Googleドライブなどのオンラインストレージの共有フォルダに動画をアップロードし、URLをメールで送る方法もあります。
SIMフリー版は解約手数料込みで約80000円 24分割すると3307円 auが5300円だから、契約する会社は2000円以内じゃないと2年間はauのほうが安くなる。 かけ放題ありで2000円以内はないです。 IIJMIO 3GB+電話番号 1600円 5分以内かけ放題オプションが830円 2430円 僅差でauのほうが安い。ただし3年目(機種代、解約手数料を払い終えたあと)はauが4900円で、格安スマホが2430円です。 余計なお世話ですが、Iphone+格安スマホは格安にならないので余り人気はありません。主にAndroidが選ばれます
データ通信端末（モバイルルーター）の電話番号が知りたい http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1672534391/ 本人確認書類とモバイルルーター本体があれば解約できます。 au携帯電話を解約する場合、どうすればいいですか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050685/
全く関係ありません。
楽天は3日間で使えるパケット量があるので楽天モバイルSIMアプリで自分がどれだけパケットを使ったかというのをチェックすると良いかと思います。販売モデルではZenfoneシリーズ以外は大体使えるみたいです。確認してみて下さい。楽天モバイル:http://amani.link
・随分無駄な事をやりたいとおっしゃいますね。 ≫毎回違う番号で発信したい ・と言う事は音声通話契約を何回もする事になりますよ。 格安SIMだってSIM購入だけで契約手数料3000円が発生します。 SIMカードを10枚契約すれば、手数料だけで3万円ですけど、それでもいいのでしょうか？ それに通話契約をする際には個人の身分証明書のコピーを格安SIM会社に送信する必要がありますし、支払いもクレジットカードで行うものが殆どですから、個人で大量に契約をするとなると格安SIM会社だって当然ですけど目を付ける様になると思いますよ。 ≫発信後はもう必要ないので解約してもOK。 ・通話契約が含む場合、格安SIMであっても半年～1年は契約を継続する旨、条件に付けられます。 中途解約は可能ですけど、その場合は一般キャリアと同じ程度の違約金を請求されます。 ≫出来るだけコストを抑えたいのでデータ通信もいらないです ・ここは思い違いをされている様ですが。 今の格安SIMは「データ通信のみ」か「データ通信+通話」のいずれかしか契約形態はありません。 あなたは通話契約だけ出来ればコストを抑えられると思われている様ですが、そもそもその様な契約はプランがないので受け付けられない、と言う事になります。 ≫発信が出来るだけでいいので通話時間は1-2秒程度ですから限界まで通話料もいりません。 ・格安SIMの通話契約では無料通話付きというのもほとんどありません。 大概は30秒20円の料金契約になり、最近ようやく定額かけ放題が始まって来た、と言うのが実情です。 ≫やりたいことは私のiPhoneからある番号へ1度のみ発信するだけ ≫毎回違う番号で発信したい ・どーみても迷惑電話をする為の準備にしか思えないのですが。 毎回違う電話番号を使えば簡単に足が付かない、とでもお考えでしょうか。 上記の通り、通話契約の手数料を3万円かけても10回線程度しか確保できず、しかも1～2秒電話してその番号の使用は終わり、即解約しようとするなら1回線に付きに1万円以上の違約金、これではコスパ悪すぎではないでしょうかね。 まぁそれに、総務省的な事を言うなら「そういう電話番号の無駄遣いはやめてくれ」って事になるでしょうか。 MNPが制度として確立したのも、070から始まるPHSの電話番号を携帯電話用に転用するのも、元をただせば電話番号が足りなくなっているからにほかなりません。 ・「異なる番号で1～2秒電話、毎回違う番号で発信する」この条件を満たして一番コストの低い、って事にするなら050から始まるIP電話を使う方がよほど安価かと。 一般電話にも携帯電話にも050から始まる電話番号で発信が出来ます。 http://ip-phone-smart.jp/smart/smartalk/ 例えばSmartTalkなら初期費用も月額基本料金も0円で、契約回数分だけ異なる番号を持つ事は出来るかと思います。 もっともこのようなサービスでも、いっぺんに大量の契約を同時にする様な場合は何らかの規制を受けるでしょうけど。
先回答に有るように、電波を掴みにくく圏外病になる可能性が高い 私が試した時は４Ｇをオンにすると圏外病になった。 デザリングは使えない とまぁ、お遊びでやる分には面白いけど、実用にはむきません。
QRの規格上はそういうものはありません。 専用アプリを作る前提ならいかような方法でもあるのですが、アプリ無しという事であれば出来る範囲では次の様なものがあります。 １．携帯専用のQRコードのルールを使い、メールを介しての登録にする。 docomoのルールであればMailtoでメールを起動させ送り先アドレスを表示させておくことが出来ますが、BODYタグで本文も書き込めますので、ここに、 「住所、氏名を記述してください 住所： 氏名：」 の様な本文をあらかじめつけておいて、読み取った人にメーラー上で追加入力してもらい送信してもらう。 この方法の場合、docomo用とは言え携帯はだいたい3社とも対応しているでしょうけど、スマホの場合アプリによっては全く対応しない点に注意が必要です。 ２．会員登録はWEBで行う。 一般的な方法はこちらだと思います。 QRコードはホームページのリンクになっており、そこに住所、氏名入力フォームがある。 この件に関しては差し当たり、QRコードだけで全てが片付く様には出来ないと思われます。 会員登録を受け付ける側が用意出来るものとして最低限ホームページは必要で、それもなくメールを受け取るくらいというのであれば、苦しいですが１の方法のシステムになると思われます。
交換してと言うか、マンションの管理組合から交換するとの事ですでに交換済み。 身体への影響は有りませんよ。 それを言うなら電気製品は全て電磁波を出しており、スマホに限らずテレビや蛍光灯もダメと言うことになりますよね？ 高い鉄塔にあるような高電圧の影響なら人体への影響も有るとは思いますが、微弱な電磁波は地球上どこにいても有るものです。 それが無いなら方位磁石も北を指しませんね。
Y!mobileのスマホプランのUSIMは、SIMフリー端末でも使用可能です。料金も変わらないはずです。 接続実績のある端末も公開されています。 http://www.ymobile.jp/service/others/simonly/
大手3社は良く似たものです。 格安SIMなら通話が少ないなら月2千円以内、スマホ本体を分割払いにしてその分を加えても3千円や4千円で可能。 大手3社と格安SIMの間のような位置づけにソフトバンク系列のワイモバイルがあります。一度ワイモバイルを調べてみれば、ショップもあるし。 ソフトバンクご利用の、 ってところから http://www.ymobile.jp/store/?utm_source=VC&utm_medium=AF&utm_campai...
問題ありません。 ですが速度の安定性からIIJ系がお勧めです。 http://www.simfreenavi.com/06_column/009.html
情報不足 ＞スマホに変えようと思っています しか書いて無いじゃん なぜ変えたいのさ、変えてて何したいのさ やりたいこと書かないと最適な方法なんて決まらんよ 月額を抑えたいとか何か出せる情報はあるじゃろ？ 具体的には必要な項目は →ネットのみなのか、通話もするのか その月額使用量は →通話は固定電話宛てにｘ分をｘ回、携帯あてにｘ分をｘ回 →通信はｘＧくらい →自宅のwifi有無、及び自宅外出中でのネット使用量の割合 など もちろん想像付かん、という場合もあるけど 目安がないとお得な方法は選べんよ
各社、MNPは対応しています。 何か特別使いたい端末があるのでしょうか？xperiaとかギャラクシーとか？ 白ロムはお薦めできません。端末は2年程度で賞味期限が切れ、電池持ちも悪くなってます。 私的には新品端末を購入がベストだと思っています。 キャリアが扱わないsimフリーの端末は性能が劣ってるわけではありません。 例えば、huawei P9ならキャリアで販売したら10万円程度になります。 huawei P9liteもキャリアで販売したら、5~6万円になります。 他にzenfone等もあります。
レオパレスの無料ネットサービス「レオネット」のログイン認証の期限が24時間よりも短く、それが切れると再ログインが必要になるからです。 NTP設定を1時間毎にすれば、1時間ごとに再ログインしてくれますので、切れる心配はありません。
約800万画素の裏面照射型CMOSセンサーを搭載し、HDR撮影にも対応した「AQUOS ケータイ 504SH」がオススメです。実質1,296円で購入できます。
Softbank-iPhoneはSoftbank系回線を使うYモバイルでさえつかえない代物です。 多くのMVNOはDocomo回線を利用していますので、キャリアiPhoneでMVNO回線を使うならDocomo-iPhoneですね。 iPhone5は今から購入はお勧めしませんね。 これから2年以上使うならiPhone5Sもどうかと・・・。 まぁ～中古のDocomo-iPhone32～64GBが15,000円なら、とりあえず使うiPhoneとしてはいいかと思うが・・・ だったら他の方も薦めているiPhoneSE。 外見はiPhone5Sですが、中身はiPhone6Sと同等に近いスペック。 一部iPhone5S、6と同じや劣る部分もあるが、総合的にはiPhone6を上回ってる。 AppleStoreでのiPhoneSE-SIMフリー購入なら・・ 16GB：47,800円／64GB：57,800円 24回払いなら金利0円で買える。 どうしても初期費用を抑えたく、MVNOにしたければ中古iPhone5S-Docomoですね。
1週間の山旅から戻ってきたところです。 1日の最小の使用量は15%程度。 これで、5日間は持ちますが1週間だと不足するので、5000mA程度のモバイルバッテリーを持って行きました。 スマホの用途は主に、 ・山旅ロガーにて行動記録 ・上記とセットの地図ロイドで地形図を表示させ、現在地や目的地への方向確認 ・（電波の通じる箇所で）お天気ナビゲータ「登山ナビ」で24時間内の1時間ごとの詳細な天気予報、直近の雷警報、（写真を撮るので）24時間の詳細な雲量予報。そして10日先までの3時間単位の天気予報（主要な山ごとに表示してくれるのですが、外れることも多い）。 ・（電波の通じる箇所で）メールの確認、他。 などです（私のスマホはAndroid端末。以下同じ）。 電池消費の節約の工夫は、 ・行動中に不要なすべてのアプリを終了させる(例：FaceBook、LINEなど)。 ・常駐ソフトで行動中必須でないものは停止させる(例：GooglePlayストア)。 ・登山中、原則は機内モード。Wi-FiもOff（こちらも肝心） ←電波が通じないか弱い箇所が多いので、電波(通信)をOnにしていると消費電力が普段よりも著しいのです。 ・上記でも電池消耗が多い場合は、「電池利用状況を確認」にて想定外のアプリやサービスを見つけて停止させる。 などです。 原則テント泊なので、山小屋での充電可否は知りませんが、できたとしても混む時期は競争率が高くなるので、あまり期待しない方が良いように思います。
携帯すべてに言えることですが、圏外エリアはバッテリー消耗がずっと早いです。 特に山麓から中腹まで。稜線に出ると割と電波が入りますが、そこまで行く時間中に消耗し、肝心の山頂でバッテリー切れというのは良くあることです。
まだ開通してないんじゃないの(笑) あるいはAPNの設定は正しくしました？
格安スマホというのは格安SIMとセットで販売されているSIMフリースマホの事です。 格安SIMとSIMフリースマホは別々で購入できる場合もあります。 http://www.simfreenavi.com/06_column/019.html http://www.simfreenavi.com/04_table/03.html 格安SIMが安くなるのは通話をあまりしない場合です。 通話が多い場合はキャリアの通話し放題プランの方が安く済みます。 詳しくは私のプロフィールにあるサイト等で研究してください。
３大キャリア合計で、毎年１兆5,000億円前後を設備投資しています。 http://k-tai.watch.impress.co.jp/docs/column/mca/692600.html
拝見しました 格安SIMや格安スマホは 基本的には外での動画サイトや画像たっ ぷりサイトやキャリアメールをつかいた いならおすすめしにくいです 格安SIMはドコモかauの回線を使った会 社に契約するためキャリアに申し込みは 不要 通信についてはデータ通信のみの500円 の最安値プランでもデータ通信は使い放 題ですが速度は遅いです使い方に寄って は速度をあげるかご家庭や街中無料ス ポットのWi-Fiを使えるなら使い分けす れば違ってきます 端末についてはセット売りの物かSIMフ リーか中古ならドコモかauどちら かの回 線のキャリアの使える端末が必要になり ます 家又外のWi-Fiだけならどれでも 通話についてはデータ通信のみなら050 番号アプリと来月など通話アプリ組み合 わせで使えますので使い方しだいでは データ通信のみでも可能 通常の090*080は通話付のプランでつか えます通話は使い方次第なので… 千円程 度のから 家族割引や無料通話はキャリアのみなの でラインなどアプリを組み合わせで無料 にはできる 使い方次第ではガラケーと二台併用も 当方知恵ノートによくある質問を記載しております参考に 支払いについてはクレジットカード及び一部ブランド系デビットカードなら扱いしてる所が多く 口座振替などは一部になります 検索頂ければ情報が上がってますのでそちらを参考にしてください 端末については新品と中古購入先によって保証や値段などことなります
ＰＩＮロック解除すれば使えます 番号が分からないとどうにもならないので
mineo（auプラン）の「デュアルタイプ 10GB」で月額3,130円 UQ Mobileの「データ無制限+音声通話プラン」で月額2,680円。 mineoは下り最大225Mbpsの高速通信が可能ですが、UQ Mobileは下り最大500kbpsの低速通信になります。 mineoは、直近3日間の速度制限がありませんが、UQ Mobileは3日3GBの速度制限があります。 ＞トータルで安ければ別途モバイルルーターも考えています。 mineoではSIMフリーのモバイルルーター「MR04LN」を販売しています。ドコモプランのデータSIM10GBと端末代で月額3,570円で利用できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/mineo.html
設定→WiFi→接続先長押し→ネットワークの削除→右上︙→ネットワークの追加→SSID・パスワードの再入力→再接続→機内モードのON/OFFでチェック (SIMスロットの抜き挿しは済んでますね) Nexus6はこれで改善しましたが、改善がみられない場合はカスタマーセンターに相談を…初期化はすべきと考えます。
一言で言うと、安い代わりに遅い、サポート悪い。
IIJmioの「みおふぉんファミリーシェアプラン」を主回線として1回線契約すると、子回線は「音声通話機能付帯料」の月額700円で済みます。 みおふぉんファミリーシェアプラン：月額3,260円 音声通話機能付帯料：月額1,400円（700円x2） 3回線で月額合計4,660円で利用できます。 光コラボサービス「IIJmioひかり」を契約すると、毎月最大1,500円割引になる特典が付きます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/iijmio.html
１、楽天simを3契約 ２、沢山の端末をセットで提案している。端末にかなり精通した社員が居る？ ２、5分のカケホ・プランは非常に有り難い ３、戻る予定は一生ナシ 唯一戻るとしたら、ワイモバのsimのみプラン。
mvnoの場合、契約というのは本人契約となりますので貴方が複数回線契約をしてお子さんに持たせるという方法はあります。 ただ大手と違いサポートなどは、メール、電話、webとなります。 未成年の場合、フィルタリングの設定が義務付けられています。 その設定も自分で設定して渡すしかありません。 買ってはい使ってというのはお子さんがもし悪用してしまうもしくは間違えて使ってしまっても貴方の責任となりますのでご理解の上でmvnoなどにする方法はあります。 例えば貴方だけ最初にmvnoで使ってみるというのはあります。 mvnoによっては通話定額のオプションがあります。 nifmo、楽天モバイル、DTI、フリーテル、mineoなど http://s.kakaku.com/keitai/smartphone/lowprice/ (通話定額には完全通話定額や5分以内までなら無料など各種あります。) 本体セットのものもあれば、今持っているdocomoのスマホをそのまま使うのであればsimカードだけMNP乗り換えをして使うなどの方法もあります。 http://s.kakaku.com/mobile_data/sim/ 家族割などあるmvno http://mvno-rank.net/family-osusume/
遠隔で強制初期化も出来るが アクティベーションロックかかる それを明記しないで 普通に売ったら詐欺
通話定額プラン(かけ放題)を利用できる格安SIMを比較 http://androidlover.net/mvno-flat-rate-calling 格安SIM MVNOでかけ放題(通話定額)がある8社を比較【7月】 http://androidlover.net/mvno-flat-rate-calling 参考になりますかね?
docomoのblackBerry9900所有していますが、wifiでのブラウザは使用できますよ。メールは無理です。 DTIの3Gプラン(SMS付)で通信させた所、メールもブラウザも無理でしたが、 servicebookを入れ換えでブラウザのみ使用できました。
更新月でない場合は9500円の解約金が必要です
IIJMIOでファーウェイのが良いんじゃないですかね。
500MBまでは月額0円の0SIMが良いと思います。 または、1GBまでは月額90円のロケットモバイルが良いと思います。
mineoというより格安SIM・格安スマホに乗り換えたらということです。 mineoやUQmobileはauから回線を借りて運営しています。設備投資や維持費がかからないので「格安」でサービスを提供できます。 mineoやUQmobileならauのスマホをそのまま使えるので乗り換え時にスマホ代はかかりません。（VoLTE対応の機種のみauでSIMロック解除が必要です。） 例えば、auだと7GBの LTEプラン+LTEフラットは 6,934円ですが、 mineoならデータ通信＋090音声通話（デュアルタイプ）10GBで3,130円と半額以下になります。（au宛て1時～21時は通話無料などの割引きはありません。） カケホやスーパーカケホはありません。通話定額30分、60分プランはあります。 インターネット主体なら相当「お得」になります。通話主体だととカケホがないので難しいところです。 データ通信＋090音声通話（デュアルタイプ） データ3GB 1,510円 データ5GB 2,190円 スマホもそっくり変えてしまうならドコモ回線利用の格安SIMの方が選択肢は多いです。スーパーカケホみたいなプランがあるとこともあります。 格安SIMはほとんどがドコモ回線利用です。 通常の他社への乗り換えMNPと同じなのでauをMNP解約して新規契約することになります。 今使っているスマホが↓にあればそのまま乗り換えできます。（VoLTE対応スマホはauでSIMロック解除が必要です。） 動作確認端末一覧 auプラン(Aプラン) http://mineo.jp/device/devicelist/au/ mineoの月額料金 http://mineo.jp/charge/ auの「誰でも割」更新期間（更新月）以外の乗り換えは契約解除料10,260円（税込）がかかります。 MNP転出予約手数料3,240円（税込）がかかります。 それを払っても安くなるということです。
DMM mobileのシングルコース（データSIM）1GBプランは、月額480円で利用できます。SMSを付ければ「LINE」も利用できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/dmm-mobile.html
しゃべってコンシェルを起動して、アラーム解除って言えば、解除されるかもね。 すっきり目覚ましってのなら。ホーム画面の時計とタップすれば変更できると思います。
アドレスをお求めなので。 あなた、年齢はおいくつですか？ ご自分の支払いをそれだけ把握しているなら、各キャリアのサイトでご自分で比較し、検討しませんか？ 提案と仰いますが、ここはキャリアの営業マンが回答する場所ではなく、一般人がボランティアでお答えしています。 そういうご希望なら大手電機量販店などでは複数のキャリアを扱っているので、比較説明を受けられます。 または、その知人の方に詳しく聞きませんか？ ご自分では何もせず、他人に投げるのは止めましょうね。 他力本願にもほどがあります。
freetelが安いと思います ヨドバシで詳しく説明が受けられますよ
予算が2万円~3万円なら zenfoneシリーズかHuawei社のGR5かp8lite この辺がいいですよ。
ドコモ、au、ソフトバンクなどのキャリア以外で販売されている SIMフリースマホのことです。 通常、通信料の安い格安SIMを挿して使います。 ドコモなどのキャリアと契約するより格安SIMを扱うMNVOと契約する方が、 毎月の電話代が驚くほど安くなります。 格安スマホ、格安SIM、MVNOについて詳しくは以下をどうぞ。 格安スマホについて http://ktai.club/detail.php?menu=topic&page=13 格安SIMについて http://ktai.club/detail.php?menu=topic&page=14 MVNOについて http://ktai.club/detail.php?menu=topic&page=15
7月下旬に発売される「AQUOS mini SH-M03」は4.7インチディスプレイを搭載してます。 Snapdragon 808、3GB RAM、1310万画素カメラ、フルHD液晶など、ミドルレンジ～ハイエンドモデル並みのスペックを誇ります。 http://mobile-wimax.info/smartphone_search/2016/07/aquos-mini-sh-m0...
みおふぉん（IIJmio）はドコモの回線を使用しています。ドコモの回線を使用したMVNOのSIMカードは、au端末では使用できません。 au版「iPhone 6」は、auの回線を使用したmineoのSIMカードを使用できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/mineo.html ＞端末のどこを見たら、対応機種だとわかるのでしょうか。 MVNOの動作確認済み端末一覧ページで確認できます。
AU系の格安SIMであるUQ-mobileが選択肢に入っているということは、既にお持ちのAUで契約されていたiphone５sを利用されるということですかね？ AUの５sだと最新のiOSが使えなったと思いますね。だから現実的にはAUのiphone５ｓはmineo＆UQモバイルでは使えないと思った方が良いでしょう。 -------------------------------------------------------------- 「格安SIM名 動作確認」で検索すると、各SIMの公式HPで使えるスマホかどうかを調べられるページが表示されますので確認してください。 例「mineo 動作確認」など ※ややこしいのですが、UQ-mobileは５ｓを公式スマホとして発売します。これは端末を対応させているはずなので、AU系の５ｓと同じものじゃないはずです。 -------------------------------------------------------------- 質問そのものに答えます 月に３GB迄ならUQモバイルをオススメします。なぜなら通信速度がmineoより明らかに速いからです。ただし３GB迄のプランしかないのが欠点です。 mineoのAU版も良いSIMだとは思いますがUQより速度は遅いです。ただし１０GB迄のプランがあります。 -------------------------------------------------------------- 格安SIMを使いたいなら、ヤフオクでAU系の５ｓを売って、中古なり、新品なりのiphoneを買うしかないかもですねー。
「直近3日間の速度制限がない」「無料Wi-Fiを利用できる」MVNO（格安スマホ）がオススメです。（楽天モバイルは直近3日間の速度制限があります） http://smahoworld.com/2016/02/select-mvno-sim.html 通話が月1時間以上の場合は、通話定額オプションを提供しているMVNOがオススメです。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/free-call-plan-mvno.html
つかいこなせるなら、大丈夫です。
ぷららモバイルLTEの「定額無制限プラン」は、直近3日間速度制限がなく無制限で利用できます。最大通信速度は3Mbpsになります。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/plalamobilelte.html
ID非公開さん ･･･････どこがおすすめですか？･･･････ あなたの使い方によりますから、先ずは評判のよいものを使ってみたら良いでしょう。 参考サイト↓ http://xn--t8j4aa4nqk4gua6948f74xa.com/
動画はお家wifi にしましょう。 外ではなかなか厳しいかもです。 お昼はやはり速度は落ちます。 ちょっとイラッとする程度かと。 どこの格安シムも一緒かと、そこの1時間我慢すればまぁまぁ使えます！！ マイネオ家族でうつるにはいいと思いますよ！ http://mineo.jp/syokai/?jrp=syokai&kyb=T5V4C5Z4G6 よろしければ紹介URLお使いください。
詳細を決めかねてるんでしょうね。 LINEのメッセージや通話のデータ無料はいいですけど、LINEミュージックやゲームの通信まで無料にすると帯域の圧迫がハンパじゃなくなるので、どの程度までLINEモバイルの特権内に入れるか？で揉めてる気がします･･･ それと格安SIM特有の年齢認証問題をどうするのか？についても解決してくるでしょうけど、その問題もあるんでしょうね。 速くて8月開始じゃないでしょうか？？
個人的な考えです。 freetelを半年ほど使っています。 一般キャリアと比べたら勿論遅いですが、 昼時など半年前に比べて良くなっていると感じます。 楽天も当初考えていたんですが、友人の使い勝手を見ていたら 当時遅くてパスでした。 ただ最近は良好になっているようで 雑誌でスピード実測比べでは、freetel、楽天は上位に入っていましたので 差は無いと感じています。 そうなると用意されているプランで使いやすい方を選べば良いのかもしれませんね。
安いと思うけど、安いのにはそれなりの理由が有るかと思います。
明細も見もせずにご投稿・・・・・・・・・・・ ごくろうさまです、 がんばれ がんばれ
キャリアで契約すると、端末代込で月額7,000円前後になります。 MVNOで契約する場合、人気の3GBプランで月額1,600円前後＋通話料になります。SIMフリースマートフォンも販売しているMVNOだと、端末代込で月額3,000円前後で利用できます。 楽天モバイルでは、5月末まで端末が半額になるキャンペーンを実施しています。24回分割の場合最安月270円でスマートフォンを利用できます。通話定額サービス「5分かけ放題オプション」に加入すると月850円で1回5分以内の通話がかけ放題になります。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/rakuten-mobile.html
開通の手続きができた時からですね。
TSUTAYAのTONEモバイルは機種代9800円は一括払いになるが、上限通信量なしの実質使い放題のネットと通話合わせて、月額2000円チョイだ。
かけ放題などの通話定額やキャリアメールを維持したい場合は、ガラケーと格安スマホの2台持ちがオススメです。 通話時間が1時間未満で、キャリアメールから「Gmail」などのPCメールに切り替えても問題ない場合は、MNPを利用して格安スマホ1台にする方が、安くなります。
ちゃんと公式の内容を読みましょう。目先の1980円だけみてるとハマリますよ。 1980円になるのはごくごく一部の利用状況の時だけです。しかも1年だけ。非常に紛らわしいというかだまし入ってる感じがあるわけですがキャンペーンの名前がワンキュッパというだけで、本当のキャンペーンは1年間だけ毎月1000円割引というキャンペーンです。 http://www.ymobile.jp/store/cmp/wankyuppa.html?st=ts 1980円になるのは、SIM単体契約でデータ『通信量1GB』の最低プランの場合2980円が1年間だけ1980円になる。又はスマホ一括購入で契約でデータ1GBの最低プランの場合(以下同文)。 スマホ本体は全くの別料金です。 あと、Yモバイルはsoftbank回線ですからそんなに回線品質良くないと思うけど。
UQ mobileでは、月額2,680円でiPhoneを持つことができます。 「UQ mobileポータルアプリ」で節約モードに切り替えると、最大300kbpsの低速通信を無制限で利用できるようになります。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/uq-mobile.html
①１日110MBプラン、実際には115MBですが、それまでは高速通信それ以降は200kbpsの低速通信で制限有りません。 ライン程度の利用なら問題なく利用出来そう。 ②正直、子供に音声通話対応SIMにする必要は無いと私は思います。 友達同士の通話はライン通話やip電話等で使ってもらわないと、いくら請求が来るかはわかりませんよ。 余分な費用がかからないようにするにはデータ通信またはSMS対応SIMで利用する事をお勧めします。 1600円＋消費税＋ユニバーサル料金になります。 ③お勧めはp9lite zenfon go（GPSのつかみは悪いらしい）も良いかも？
楽天モバイルなどのMVNOは、ドコモが使用している帯域の一部を借りてサービスを提供しています。MVNOの狭い帯域にユーザーが一気に集中するランチタイムはドコモの10分の1以下まで速度が低下します。 また、一部のMVNOでは「スピードテストブースト」をかけている可能性があるので注意が必要です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%83%94%E3%83%BC%E3%83... ＞家電量販店のスタッフにはワイモバイルを勧められました。 Y!mobileはソフトバンクのサブブランドなので、ソフトバンクと同じ帯域を使用しています。平日のランチタイムでも下り10Mbps以上の速度が出ます。 実質0円端末を選べば、機種代込、無料通話付きで1年目は月額1,980円、2年目以降は月額2,980円で利用できます。 http://smahoworld.com/2016/06/ymobile-1980wari.html
＞格安会社は各種ありますが、どのようなポイントに着目し選んだらよいのでしょうか？ 「直近3日間の速度制限がない」「Wi-Fiスポットが無料で利用できる」MVNOがオススメです。 http://smahoworld.com/2016/02/select-mvno-sim.html 通話が月1時間を超える場合は、通話定額オプションを提供しているMVNOがオススメです。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/free-call-plan-mvno.html iPhone SEは、ワイモバイルのSIMカードも使用できますが、テザリング機能は使用できません。 auを更新月以外に解約すると解約手数料9,500円が必要になります。端末代の残債がある場合、毎月割がなくなるので支払金額は増額されます。MNP転出手数料3,000円も必要になります。
電波の届かない山奥でキャンプだ。 山小屋のバイトだったりするとさらに無駄が無い。
お気持ちを察します。((T_T)) 確かに記載されてる様に３年超もお使いだと平均的にも一番機種変更が多いと言われているスマホの寿命でも有る2年を超過されてる様ですから機種変更の時期を越えてると言えば越えてるかも知れないと思います。(((^^;) PCやスマホを使いこなされてるスキル有る方ならお分かりだと思いますが、モバイル機器のOSはシステム含めて日進月歩で進化しております。 ご存知だとは思いますが、3年半近くもお使いだと既にサポートも終了ですから最新版OSへのアップデートも対象外となり外されてる筈です。 そこで、機種変更に関してのアドバイスですが、スマホが国内で出始め主流になりつつ有った4～5年前と比較したら最近の新機種は明らかに高性能端末になっております。 とは言え端末の機能面で言えば大きく分けて「高機能なハイスペック機種」と「少し機能を控えめにしたミドルスペック機種」の2種類が販売されてるのは昔から変わりません。 それは質問者様の様に小ぶりな機種を求められる方も一部おられるからだと思いますが、基本的にはPCやスマホを使いこなされてるスキル有る方ならお分かりだと思いますが、スマホの機種変更は購入時点で最新機種で有る事、更に購入時点でハイスペック機種で有る事が基本だと思いますしお勧めだと思います。 何故なら今迄に発売されてきた沢山の端末を思い出しても分かる様に端末のハードウェア的にも折角、購入された端末を少しでも末永く利用されたいと言う方が一般的だと思いますが、将来的な端末のOSのバージョンアップとか視野に入れて検討なさると分かる様にスペックが低い端末はハードウェア的にも対応しなくなりバージョンアップ対象外となる事が有るからです。 PCでも同じ事が言えますよね！極端な話、昔のWindows 95 世代のPCを最新のWindows 10にアップグレードは当たり前ですが、端末性能上も違い過ぎて不可能ですよね！ スマホも同じ事が言えます。(((^^;) そこで、検討なさる2機種の比較ですが、細かな点は違うものの両者ともに同時期となる半年落ちの昨年度末～今春に掛けた冬春モデルですから価格的に言えば最新の今夏モデルよりはお安くなってると思います。 機能面では画面サイズが多少違い、4.6インチと4.7インチ、メインカメラの画素数が、約2300万画素と約1310万画素、対応するLTEネットワークが下りMAX262.5Mbps(プレミアム4G対応)と下りMAX150Mbps、生体認証機能で有る指紋認証の有り/無し…と言った様な違いは有ります。 後は質問内容に情報が抜けてて記載されていませんので分かりませし回答し難いと思いますが、質問者様の使い方で変わります。 スマホではどんな使い方をなさってますか？カメラ重視とかSNSとかYouTube動画等の動画系を良く利用されるとか… 利用形態に応じて端末選びをなさる事をお勧め致します。(((^^;) 一般的には総合的にも判断するとXperia Z5 Compact (SO-02H)がお勧めだと思います。 又、値段的にも検討なさるなら希望されてる小型では無く現在のハイスペック機種の主流になってる5.3インチと少し大画面にはなりますが、AQUOS ZETA (SH-01H)が同じ半年落ちながらも、2年後の実質販売価格は、15552円～となっており、Xperia Z5 Compact の同25920円～よりお得になってます。 ハイスペック機種になると機能面もワンセグのみならずフルセグにも対応しますから、より綺麗なテレビ視聴が楽しめます。 大画面でもAQUOSには片手操作モードも有りますから安心です。 何れも～となっており、質問者様のdocomo歴や購入時のキャンペーンにより、更に安くなったりと前後します。
普段スマホを充電しているACアダプタはケーブル直結なのでしょうか？
中継器なんて考えずに根本的に見直したらどうなん、PR-500KIのオプションのWi-Fi機能は本体に無線LANカードを差し込んだもので、市販の無線LAN(Wi-Fi)親機と比較して電波到達距離が短い。 中継器買い足すより、用途に合った市販の無線LAN(Wi-Fi)親機を購入すれば、初回の購入費用だけで毎月オプション料金支払わなくてもよくなるし、電波も強くなると思うよ。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/
それはおそらくワンクリック詐欺という詐欺サイトだと思われます。 そうなった場合は、お金は払わず、電話などもせず、無視がいいですよ。個人情報ないのにお金を払ったりできるわけありませんし。 何か請求があったのなら、ワンクリック詐欺などを専門にしている窓口相談所のようなものに電話するといいと思います。
ソフトバンクのiPhoneシリーズには、iPhone専用のSIMカード（USIM）が使われています。ソフトバンク版とSIMフリー版「iPhone」以外では、iPhone用のUSIMは使用できません。SIMフリー端末で使用する場合は、専用のUSIMに契約変更する必要があります。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1604/06/news067_2.html
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/114047/p/353 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/mobile/app/promo/
U-mobileの「端末保証お見舞金サービス（U）」、「NifMo あんしん保証 for SIMフリー」等があります。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/tanmatsu-hosho-hikaku.html
会社でも個人宅でもパスワードを入力するようになっております。 コンビニでも無料登録をしなければ使えない物がほとんど。 Wi-FiをONにすれば近くのWi-Fi 一覧は出てきます。 もちろんそれだけでは繋がりません。 一覧の中から選んでパスワードを入力し、、、。と手順が有りますから、おそらくWi-Fiは使っていないと思いますが(^◇^;)
本体の支払いは一括か分割お選びできます。 分割の場合今年の12月分で最後の請求になるかと。 更新月じゃないところで解約すると税込み10260円かかります。 番号そのままMNPする場合は別途3240円の手数料がかかります。 その他に前回機種変更したときにサブ回線（0円から使えるキャンペーン）が あるかないかを必ず確認してください。先にサブ回線を解約しないでメイン回線を解約してしまうと0円だったのが普通の回線料金と同額かかる＆解除料も払わないといけなくなるので。１５７（お客様カスタマーセンター）に連絡して自分が持ってる回線をひと通り全部確認してください。（短縮ダイヤル：１５７→アナウンス流れたら＃１０→さらにアナウンス流れたら＃）
カメラを使用する際は、空き容量のあるmicroSDカードをセットする必要があるようです。 マニュアルの118ページをご覧ください。 http://media.kddi.com/app/publish/torisetsu/pdf/kyl21_torisetsu_sho...
arrows M02、FREETEL REI、ALCATEL ONETOUCH IDOL 3などのジャイロセンサー搭載端末は、27,000円前後で購入できます。 FREETEL REIは、最新のAndroid 6.0を搭載しています。 AR機能は利用できませんが、ZTE Blade E01は14,000円台で購入可能です。（楽天モバイルで動作確認済み） http://smahoworld.com/2016/07/kakuyasu-sim-unlocked-phone-free-poke... ＞どこのMVNOと契約すればよいかも教えてください。 ターボOFF機能で低速化すると、ポケモンGOを無制限でプレイできるMVNOがオススメです。OCN モバイル ONEは、低速時でも瞬間的に1Mbpsの速度がでる場合があります。
はい。同じ携帯会社なら問題なく使えます。 データが何を指しているのか解りませんが iPhone本体に入っている以前インストールした アプリや撮影した写真などは 初期化等していなければ残っています。
・・・・・・・・・・・・カテ違い 家電品のカテに投稿されてらっしゃい。
私は1週間で来ました ７Ｇで契約してます。 １ヶ月もったことがありません
ネット上で無料で読める同人誌は、全て違法アップロードされている物です。 ※作家自身がPixivや電子書籍で頒布している物以外 趣味とは言え、同人誌も各自でお金を払って印刷代出して作っているので、無料と言うのはありません。 質問者様がご覧になっているような、他人の同人誌を勝手にアップしているまとめサイトは存在しますが、変なウィルスに感染させられたり、ワンクリック詐欺や有料サイトに誘導されたりしますよ。
MVNOとしては普通だと思います。 ただ個人的にはもう少し3GB以下の低容量でのプランで価格の差を出して欲しい気はしますけど。 1GBプランと3GBプランの差が100円しかないし、500MBと3GBですら200円しかないですから。
ポケコンゴーにはメモリーが２G必要です。 １万５千円は最低するandroid が必要と思います。 廉価版のものではポケモンゴーは出来ません。 電話機能は最低付いていないと駄目です。
確認ですが、2に書かれた機器は、そのWi-FiルータにWi-Fi接続で問題なく使えているということでしょうか？
＞この際、更新月であれば無料で解約できますでしょうか？ 更新月であれば契約解約料は必要ありませんが、UQ mobileで同じ電話番号を使うには、MNP転出手数料(3000円+税)が発生します。 ＞グループ企業だから解約金免除とかありますでしょうか？ ありません。 普通に初期費用が請求されます。 むしろauからのMNPだとイチキュッパ割や無料通話分やデータパケット料が倍になるW増量の対象外となります。 http://www.uqwimax.jp/lp/life/06/ ＞それとUQの回線はSIMフリーのXperia X Performanceに対応していますでしょうか？ Xperia X performanceは、au 3Gにも、au VoLTEにも対応していないので、電話機能が使えません。 SIMフリー端末でau電波網を使えるのは、iPhoneやarrows M02/M03などごく一部に限られます。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1607/07/news138.html
特にLINEの設定しなくても、そのまま使えます
5分以内の通話かけ放題をやってるのが DTI(ドリームトレインインターネット) FREETEL もしもシークス 楽天モバイル 8月にIIJMIOとBIC SIMが5分かけ放題を始める。 かけ放題(時間無制限)は もしもシークス イオンモバイル(IP電話) Nifty(IP電話) イオンとNiftyのかけ放題はインターネット回線を使った通話方法で電話する仕組み。インターネットに容量を使う人には不利なプランです。それだけ容量を増やす必要がある。 IIJMIOとBIC SIMはこのサービスに加え、同一ID間で契約した相手(つまり家族)には最大30分かけ放題もあります。 IIJMIOは回線満足度業界1位、インターネット通信も安定しています。 料金は6GB+5分かけ放題なら3050円(税抜き)です https://www.iijmio.jp/hdd/voicefree/ 個人的な推奨企業はIIJMIOです。 FREETELも夏のキャンペーンで最大3年間月-299円割引サービスをやっており、端末がアウトレット特価で最大40%割引です。自分はFREETEL使ってますがインターネット回線の速度も速い方です。
今Facebookは登録にSMS認証が必要だったような
OCNモバイルoneについてということで 支払い方法↓ クレジットカード VISAデビッドカード 銀行振込 プリペイドカードは使用不可 （LINEPayカード・auWALLET・Webmoney など）
カマをかけるのはいかがですか？ SDカード、ドコモで見てもらったんだけど。どういう事？みたいな笑
Wi-Fiがあればメインにつかえるスマホは持っててあまり高価な準備したくない感じかな。 使いそうな事業者の周波数調べておくといいけど、ヨーロッパの多くが LTEのband3,7,20の電波を出すので、 それに対応したSIMフリースマホをまず探します。 フルカバーしなくても使えるかもしれないけれどこれから買うなら値段の目安を知っておいてください。 goosimsellerというサイトで ALCATELが3Bandフルカバーで、 HUAWEI P9 lite がband20をロスト。 こういうスマホをテザリング親機にすればいいのですが、 SIMによってはテザリングできません。 この値段より安い、周波数対応に欠ける日本での入手しやすいSIMフリールーターでも使える可能性有りますが、SIMの開通にSMS使うものがあるので別途スマホを用意するか店員にやってもらわないといけません。 そんな感じなので1年も使うなら現地で周波数対応のちゃんとしたモバイルルーターを買ってプリペイドSIMあるいは可能なら月払いで使うのがコスパ良いのではと予想しますがいかがでしょう。 私の知らないベターが他にあるなら 失礼いたします
Pocket WiFi 501HW ですが、結局は 施設基盤がどこの会社を使用しているかです。たとえば、docomoのインフラを使用してるなら、通信状況はそれほど、変わりません。 質問者さまはSBのインフラをお使いなのですから、SBを基盤にする商売会社のどこを使っても似た様なものです。 基本的にSB社はdocomoと同じ電波を使っている機種が多いですが、au系は不可能と思います。
2台持ち、オススメです。 コスト・コントロールしやすい。 299円のはlineしか 使わないならオススメなんですが使うなら退場。 mineoのデータSIM月500MB700円をオススメします。 スイッチで低速にしておけば使い放題です。 初期費用は3000円かな税別。 スマホ本体は使えるものを別に買えば安いし、 面倒なら契約と合わせて分割払いで購入も可能です。
SIMフリースマートフォンの割引やキャッシュバック特典が付いたMVNOに申し込めば、スマホの導入コストが下がります。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/sim-free-smartphone-mvno-pri...
使われる場所（住所、建物）や端末でマチマチなので、一概に参考にはなりません。 私は３台使ってますが、気になる程、遅いと感じた事は有りません。 関西都市部住みです。
少々高くても、ソフトバンク・au・ヤフーモバイルをお勧めします！
そのままではなく、ご契約頂いたMVNOプランのAPN設定（通信出来るようにする為の設定）が必要だと思います。 LINE等は引き続きそのままご利用頂けると思います。
ハッキリ言うと、DMM.comの無料エロ動画だ。あれに嵌ると、7.5Gbなんかあっという間に淘汰する。
楽天モバイルでは、3,600円でスマホを購入できるキャンペーンを実施しています。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/sim-free-smartphone-mvno-pri...
私は現在auのガラケーとmineoのSIMでN-06Eを利用しております。 ガラケーは家族間通話が多いのではずせません。以前はSoftBank→docomo→auと乗り継いでいます。 これは一括０円契約で月々の支払いが２円（３円になるとの話）だけで利用するためです。 一括０円２円運用の契約はいつでも有るわけでは無く、年末年始によくキャンペーンで有るのでそれを利用しております。 データ通信は格安SIMが安いですね。 もちろん遅かったりキャリアメールが使えないなどのデメリットも有りますが、安さに魅力を感じますので月に３GBの契約で月に976円 ガラケーと合わせて月々978円が基本料になります。 ２台持ち、通信は遅い、キャリアメールは使えない。だけどこの金額。 毎月一万以上支払ってる人は私の一年分の料金を１ヶ月で払ってるのねと思うと、、。 キャリアでスマホは持てなくなりました。
やはり、その予算ならiPhone5sの中古だな。私は春先からiPhone5をiPhoneSEに機種変しようともがいたが、iPhoneSEは超人気で未だ在庫なし。iPhone6s Plusはｳﾞｧｶ高いとショップ店員に脅され、iPhone6sに機種変した。
格安SIMですが、ほとんどはdocomoの回線を借りており、一部AU回線の物も あります。キャリアのiphoneがSIMムリー対応になった場合がどうかは 分かりませんが、現在はdocomo回線を借りている物はdocomoしか駄目です。 AU回線を使っている格安SIMはどうもiphoneだとつながらない様です。（iosが 古いとOKみたいですが） どうすればいいのか、詳しくって何を聞きたいんでしょうか？ 自分で調べてある程度理解できる人しか格安SIMに手を出さない方が 無難と思います。
不思議な現象だと思います。おそらく、携帯電話番号認証が原因かなと思いますが、意味不明な人の登録は無視したほうがいいと思います
3万円も出せば保証付きの新品がいろいろ選べるので わざわざ怪しいものもある中古の世界に手をださなくても。 2万円ぐらいならASUS Zenfone Go 3万円ぐらいならHUAWEI P9 lite どちらもけっこう大きいです。 アプリでは表示する情報を間引いて読みやすくされますが、 パソコンと同じ情報量を読みたい時には小さい画面だと 拡大・スクロールの回数が増えて疲れます。 androidだと本体ストレージを大きくせずに microSDで増量することがほとんどですが zenfone 2 の64GBモデルというのもあるにはある。 3万円近くですかね。 値段も大事ですが大きさどうでしょうね、片手操作でどこまでやりたいか、 それによってはiPhone5sサイズなんですけどね。
スマホではPC並に文字を読もうとすると拡大やスクロールが多くなって疲れるのはわかりきってるので、 老眼ならガラケー+タブレットを、選ぶのがゴールに思えますけどね。
結論から言えば不可になります。 現在のスマホはみなXi端末となり、Xi端末ご利用には新料金プランのご契約が必要になります。 今からドコモでXi端末ご利用（iPhone含む）ですと、新料金プランでのご契約、ご利用になります。 新料金プランですと、 カケホーダイ、2,700円（定期契約ありの場合） SPモード、300円 データSパック（2GB)3,500円 計6,500円〜（別途、端末代金、ケータイ補償、消費税等) が、最低ラインのプランになると思います。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill_plan/index.html カケホーダイライトご利用の場合は、上記「定期契約あり」で1,700円となりますが、データSパックとの組み合わせは出来ず、データMパック以上、またはシェアパック5以上との組み合わせが必須となるので、注意が必要になると思います。（カケホーダイライトのみとする事も出来ません。） そのまま2台持ちとし、iモード端末はメール使いホーダイ、2台目のMVNOプランを通話プラン付きとして、1台目の通話を2台目のMVNOプランに転送するようにしてはいかがでしょうか？(1台目はメールのみに使用する。メールの頻度が多いようなら持ち歩く必要があると思いますが、通話を転送なら普段はバック等に入れっぱなしで良いと思いますので。) 本当は、iモード端末の方にSPモード契約を追加契約、ドコモメール利用とし、MVNOプランの方でメールを使用するようにするのがベストとは思いますが、ドコモメールの設定が問題になりそうですね。(FOMAスマホで設定が必要になるのでは？と思うので。)
データ通信のみならocnでしょうか。
Y!mobileやUQ mobileでは、機種代込、高速データ通信と無料通話月で月額1,980円のプランを提供しています。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/ymobile-wankyuppawari-vs-uq-...
家族で格安スマホに乗り換えるのでしたら、1契約で複数のSIMカードを追加できるプランがオススメです。 BIGLOBE SIMの「12ギガプラン」は、SIMカードを追加できる「シェアSIM」に対応しています。 12GBの高速通信を共有でき、2,400円分の通話ができるオプションを付けて合計7,150円、1人当たり2,380円で利用できます。 MNP転入にも対応しているので、今お使いの電話番号も継続して利用可能です。 月額200円のオプションサービス「 i-フィルター for Android」で、子供に見せたくない有害サイトをブロックするフィルタリング機能を利用できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/biglobe-lte3g.html#07
一般論で聞かれても話が広がり過ぎてなんともね。 具体的に iPhoneなのかアンドロイドなのか、 どこのプロバイダメールを、 何というアプリから送受信したいのか、 によっていろいろだろうね。 スマホのブラウザからの webメールではうまくいかないの？
格安スマホは、150社以上が参入している薄利多売のビジネス・モデルです。 今後、数社に集約されるのは時間の問題です。 freetelも利益を出せなければ倒産する可能性は大いにあると思います。
「一日に動画を2，30分と暇つぶし程度にゲーム少しする」のでしたら、「直近3日間の速度制限がない」「Wi-Fiスポットが無料」のMVNOのSIMがオススメです。 http://smahoworld.com/2016/02/select-mvno-sim.html
スマホは何使ってます？ で、Gmailは、ブラウザ？ アプリ？ ＞パソコンに詳しい方 は関係ないですよね。 スマホの方の設定変えたいんでしょ。
各社ともキャンペーンは7月中に終了するものが多いようですので、いずれにしてもお早めに。
どれでも安くなるから どれでも問題ないよ
マジでプールや温泉で手元にスマホを置きたいならば、非防水のiPhone6sは論外、AQUOS SERIE HSV32の防水は5気圧の日常生活用防水で、急な雨程度なら防ぐが、水道でジャブジャブ洗ったりプールでの水没はアウト。そこでお勧めするのは、米国国防総省認定のタフネススマホのauTORQUE G02(KYOCERA)。10気圧防水でプールや海の中で使用可能、おまけに耐衝撃に耐震、耐熱と、昔あったCASIOのG-SHOCK携帯に匹敵する代物だ。ただし、耐熱といっても内風呂や温泉のお湯に浸けるのはアウト。
So-netの「0 SIM」の月額700円です。ドコモの白ロムやSIMフリースマートフォンで利用できます。 http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/
私なら購入しませんね。 一番の理由は、OSのバージョンが古すぎるから。 たとえサブ端末だとしても、安物買いの銭失いになり得るかと…。 今は低価格のsimフリー機種が新品で購入できますので、購入候補として検討する価値はアリかと…。 例えば以下の物。 https://www.freetel.jp/product/smartphone/priori3s/ ご参考まで。
「月1GB以下」「たまにライン通話」「ゲームもしない」のでしたら、端末割引セールを実施している楽天モバイルがオススメです。最大70%オフ、人気端末「arrows RM02」も半額で購入できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/sim-free-smartphone-mvno-pri...
Appleの新型スマホの発表が９月半ばという情報を何処かで見ました。また、Nougat（Android 7.0）が８月初めに配信という情報もあるようです。同時に新型Nexusの発表もあるはず。 これらに便乗して発売や予約開始を行うなら、８月半ばか９月初めが最適でしょうね。
データ無制限は、月額1,980円の定額で送受信最大500kbpsのデータ通信が可能です。直近3日間で3GB以上使用した場合、通信速度が制限される場合があります。
まず、ドコモで「MNP予約番号」を取得します。151に電話すれば取得できます。MNP転出手数料3,000円がかかります。 楽天モバイルの申し込みの際に「MNP転入手続き」を行います。申込時に、開通手続完了後にSIMカードを受け取るか、SIMカードが届いてからユーザー自身が「楽天モバイル開通受付センター」に電話してMNP転入手続きを行うかのどちらかを選択します。 楽天モバイルが開通した時点でドコモは自動解約されます。 ＞楽天カードを作って会員にならなければならないなら、カードを作って会員になるつもりです。 楽天カードは作らなくても申し込みは可能です。楽天カードを作ると5000ポイントが付与されるキャンペーンを実施しています。また、楽天カードで楽天モバイルの月額料金を支払うと、ポイントの2重取が可能になります。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/rakuten-mobile.html
iPhoneに対応したＡＰＮ設定用のプロファイルをキャリアつまりANDmarketが提供（配布）してなければ、iPhoneでは使えません。 iPhoneは手動でのＡＰＮ設定はできないです。
＞どんなアプリをとっているのかなどの個人情報は流出することはありますか 可能性の話をすれば、ないとは言い切れない。 システムを初期化できるのはメーカーしかないので。 初期化した機種であろうと、持って行ったショップの端末が感染等していたら接続時に感染する恐れは否定できない。 ただ、昔はＰＣと携帯端末繋げていましたが、今のａｕは接続なしに手続きできるので可能性は低いです。 あとはそのお店のWi-Fiに勝手に接続されていなければ、ということもあります。 それ以前に契約してる番号言っただけでネットワークで個人情報が確認できちゃうんだから、大元が感染したら自分の情報は確実に漏洩しますね。
なぜ、電話なんかするかな～。 世間ではそれをワンクリック詐欺と呼びます。 退会がどうとか全部嘘
ハードウェア的には全く同じもの（同じモデル番号）です。 ただ、ドコモのSIMにロックされている（半年後に解除可能：SIMフリー化）か、最初からSIMフリーかの違いだけ。 テザリングなどはサービスの契約があるかどうかだけ。 地震速報なども日本向けサービスの一つです。 以下のブログに各国のキャリアによるサービスの一覧へのリンクがありますので参考にしてください。 http://snow-digital.blogspot.jp/2016/05/simsimsim.html
mineo使ってる者です。 回答は、1と2両方だと思います。 あと、マイネオ含む格安シムはデビットカード不可だったはず。違ってたらすみません。
「LINE機種変更」ググる、、、、、
LaLacallは来月から基本料金が100円になる。 フリーダイヤル、3桁の番号に電話できない以外はやはりIP電話なので通信状況次第ではうまく繋がらないことです
090通話できないデータSIMなら各社解約は簡単です。 成人しておりクレカが使えますね。 amazonなどでセールのモバイルルーターは一括で買えるとして。 月5GBですかね。高速通信5GBならdmmの5GBが1210円とお安いですが、 動画を見ない使い方ということなら mineoのdプランシングルタイプ500MB700円でも 低速でover5GB使えるでしょう。 私はOCNの110MB/日プラン900円で月25GBぐらい使ってます。 高速通信が遅いと評判なので特にオススメはいたしません。 翌月のデータ容量変更や容量残繰越できる会社のをうまく使って 損の無いように使えばいいです。 短時間利用ならテザリングでもいいですが、 子機はすでに持ってるノートPCやタブレットでしょうか？ あまりモバイルルーターでケチるとバッテリー持続が短くて 使いたいときに電池切れになったりします。 テザリング親機にだけ使うスマホを買うとしても 可能ならRAM2GBにしておいた方が いろんな使いみちがありますね。
基本は初期化をするだけで大丈夫ですが、オサイフケータイを使用していたなら、ショップへ行ってICチップの情報をクリアする必要があります
クレジットカードのショッピング枠は残ってるんですか？
サングラスでは無くブルーライトカット眼鏡です。 効果は人によるみたいですが。
Google アカウントを削除すると、そのアカウントに関連付けられているすべてのデータ、使用しているすべてのサービス（Gmail、Google Play、YouTube など）が影響を受けます。 https://support.google.com/accounts/answer/32046?hl=ja 単にAndroid端末を初期化するという意味でしたら、アカウントが消えることはありません。
通報した ここはそういうサイトじゃねーだろ
はい何も問題なく。 ただし機種壊れた場合は楽天モバイルに連絡しても何も対応しません。 メーカーに直接自分で連絡してください。 現在契約中の音声対応simを入れapn設定しモバイルデータ通信できない場合でも、楽天モバイルでは何も対応しません。 現在契約中の通信会社もごくごく基本的なサポートしかしません。 APN設定方法を教えるぐらいです。 破損、通信不安定などが起こっても たいしたサポート受けられません。 自分で動いて自己解決するしかないと意識されてください。
手続きが完了したら、docomoのSIMを入れたままでは電話やインターネットは使えなくなります 外出するなら楽天モバイルのSIMを持ち歩くべきです
インスタグラムは、基本的にモバイルアプリからしか利用できません。 http://nelog.jp/instagram-upload-for-winvista-win7-win8-mac-linux
＞19は800MHzだと書いてあったので、薄紫のエリアは対応していると捉えても大丈夫なのでしょうか。 はい、その通り。 docomoのLTE 800Mhz帯は、Band19です。 AQUOS mini SH-M03と言う機種自体、SIMフリー端末と言っても元々docomo電波網での利用を選定にしているモデル、もっと言えばdocomoから販売されているAQUOS Compact SH-02Hの兄弟みたいなものですから、通話や通信エリアに関しては、ほぼdocomo端末と同様に使えます。
auでは980円/24時間の「世界データ定額」も提供しています。アメリカ本土でも使えます。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/global/global-passport/sekai-...
YモバイルでS！ベをつけないで契約できると思うんですが…。おそらく、店舗によって必須オプションとして強要しているのだと思います。初めから入らないということもできますよ。 または、Sプラン+誰定で契約して、翌月にプラン変更するとかはどうですかね、もちろんS！ベなしで。 また、それ以外ですと、auのガラホへMNPで2376円で使用する方法(今がauでなければ)がオススメです。
格安SIMには留守電機能がないものがあるみたいです。ですが、 http://love-iphone.net/格安sim留守電使う方法-408 ここに料金がいるものもありますが留守電機能が使える方法があります。
iOS7へのダウングレードは無理だと思います。
mineoのSIMカードでは、テザリングができなくなります。キャリアメールやauスマートパスも使えなくなるほか、カケホプランもありません。また、更新月以外に解約した場合、違約金9,500円も必要になります。 iPhone 6が壊れた場合、auの白ロム、SIMフリーiPhone、auの周波数帯に対応した一部のSIMフリー端末を利用できます。au VoLTE端末はSIMロック解除が必要です。
So-netの0SIM 500MB通信まで0円。 500MB超過後、100MBにつき100円追加 2GB(2056MB)以上は1600円 スマホ FREETEL PRIORI3 LTE 12800円
「今までのガラケーと同じようにメールと電話が利用」したいのでしたら、ガラケーと、格安スマホの2台持ちがオススメです。 auからMVNO（格安スマホ）に乗り換えると、キャリアメール（@ezweb.ne.jp）は利用できません。GmailなどのPCメールを使用するので、メール送信相手の端末の迷惑メールフィルターがPCメールを受け付けない設定をしている場合は、メールが届かなくなります。 ガラケーはそのまま契約を継続して、SIMフリースマートフォンかドコモの白ロムを購入し、MVNOのデータSIMを契約するのがベストです。 So-net「0 SIM」は、月500MBまでは月額0円で利用できます。 http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/ 500MB以上使用する場合は、DTI SIMのデータプラン3GBがオススメです。半年間無料キャンペーンを実施しているので月額実質420円で利用できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/dti-sim.html
MVNO 速度比較 7月 などで検索してみましょう 都内各地での速度が調べられますよ
3G使うなら どこも似たり寄ったりかな？ 最安で運用したいなら フリーテルだが フリーテルの端末やすいよ
「直近3日間の速度制限がない」「無料Wi-Fiスポットの利用が可能」「通話定額オプションを提供」のMVNOがオススメです。 BIGLOBE SIMは「BIGLOBEでんわ 通話パック60」で1,200円分の通話が650円、mineoの「通話定額30/60」は通話料が最大30％割引になります。 http://smahoworld.com/2016/02/select-mvno-sim.html
拝見しました 格安SIMや格安スマホは 基本的には外での動画サイトや画像たっ ぷりサイトやキャリアメールをつかいた いならおすすめしにくいです 格安SIMはドコモかauの回線を使った会 社に契約するためキャリアに申し込みは 不要 通信についてはデータ通信のみの500円 の最安値プランでもデータ通信は使い放 題ですが速度は遅いです使い方に寄って は速度をあげるかご家庭や街中無料ス ポットのWi-Fiを使えるなら使い分けす れば違ってきます 端末についてはセット売りの物かSIMフ リーか中古ならドコモかauどちら かの回 線のキャリアの使える端末が必要になり ます 家又外のWi-Fiだけならどれでも 通話についてはデータ通信のみなら050 番号アプリと来月など通話アプリ組み合 わせで使えますので使い方しだいでは データ通信のみでも可能 通常の090*080は通話付のプランでつか えます通話は使い方次第なので… 千円程 度のから 家族割引や無料通話はキャリアのみなの でラインなどアプリを組み合わせで無料 にはできる 使い方次第ではガラケーと二台併用も 当方知恵ノートによくある質問を記載し ております参考に ポケットWi-Fi持っておられるようでしたら外に持ち出しできるなら お持ちの端末をWi-Fi接続して使い 通話が必要なら050アプリでどうですかねこれなら追加費用も端末費用も不要かと 新たに契約されるなら090*080*の番号が必要でなければデータ通信プランにして通話必要なら050アプリ入れればよいかと 支払いは格安SIM会社によって違うが クレジットカードをお待ちならどの会社でも契約可能他の支払い会社注意
私はiVideoというWi-Fiルーターレンタル会社で借りたsoftbankのWi-Fiルーターを使っています。 一ヶ月料金4000円（今月に予約するなら、2800円になります）。 契約なし、データ無制限、４Ｇ使い放題で、通信スピートも遅くなりません。 おすすめです。こちらへ： http://goo.gl/gjaHDW
通話をどの程度されるかでだいぶ違います。 オススメはワイモバイルのSプラン。 10分以内通話が月300回まで無料です。 お近くのワイモバイルの店舗があればそちらで相談されてもいいかもしれません。 初心者なので色々教えて欲しい。 最初にいくらかかるか。 ひと月目～２年間の支払いの概算。 有料オプションについて 以上を中心に聞くと良いでしょう。 頭金のことならば0円（分割）にするか、一括にするか選べるようになっています。
SIMカードの開通手続きはされましたか? MNP転入された場合，開通手続きが必要です．
①Y!mobile「スマホプランL」：月14GB ②Y!mobile「スマホプランM」：月6GB Twitterで「ワイモバイル スピードテスト」で検索すればわかりますが、ワイモバイルは、平日のランチタイムなどの時間帯でも速度が落ちません。ソフトバンクのサブブランドなので、ソフトバンクと同じ帯域を使用できるからだと思います。 https://twitter.com/tokumewi/status/741116770682044417 高速データ通信容量が「2年間2倍」になるキャンペーンを実施しているので、スマホプランLで月14GB、スマホプランMで月6GB使用できます。また、「家族割引サービス」で2回線目以降は毎月500円割引になります。 「ワンキュッパ割」で1年間は毎月1,000円割引になります。 http://smahoworld.com/2016/06/ymobile-1980wari.html ③④ 「家族割引サービス」「通話定額オプション」を提供しているBIGLOBE SIM、mineo、Y!mobile、OCNモバイルONEなどがオススメです。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/mvno-sim-family-plan.html
通話が少ないなら格安SIMが断然お得です。 詳しくは私のプロフィールにあるサイト等で研究してください。
はい、それは可能です。このソリューションを参照してください。 http://www.asoftech.com/jp/phone-data-recovery.html お役に立てれば。
「直近3日間の速度制限がない」「Wi-Fiスポットが無料」のMVNOがオススメです。 http://smahoworld.com/2016/02/select-mvno-sim.html
＞繋がらないとかありますか？ iPhoneでドコモ系MVNO（格安SIM）のSIMカードを使う場合、繋がるエリアはドコモと完全に一致します。iPhoneはドコモが使用している周波数帯の内LTE4バンドに対応しているので、地方や山間部でもつながります。 ＞LTEではない？3G？ LTEに対応しています。 ＞ストレスを感じるくらい遅いのでしょうか…。 MVNOは、ドコモが使用している帯域の一部を借りてサービスを提供しているので、平日の昼食時など、トラフィックが集中する時間帯は速度が低下しますが、それ以外の時間帯は、ドコモとほぼ同じ速度が出ます。 ＞動画はあまり見ないですが、動画は見れますか？ 普通に見れます。トラフィックが集中する時間帯は、画質が落ちる場合があります。 ＞ドコモ回線のオススメの格安SIMはどれですか？ 「直近3日間の速度制限がない」「Wi-Fiスポットが無料」のプランがオススメです。 http://smahoworld.com/2016/02/select-mvno-sim.html
家電量販店などでFREETELのPRIORI3というのが陳列されている。ヨドバシは高確率である。 価格は12800円だが、FREETELのオンラインでアウトレット品が税抜き9980円で販売中。ヤフオクで約7000円前後 今はどの端末もLTEですよ。
別々に契約すれば可能ですが、初期費用が6,000円になります。 IIJmioのみおふぉんファミリーシェアプランや、DMM mobileのシェアコースを契約すると、初期費用を3,000円に抑えることができます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/mvno-sim-family-plan.html
いえ、ガラケーでもいいです、ただ 制限を確実に付けてください、絶対に危ないサイトに行きますから
あたりまえですが。 ガラケーでもよいです。
スマホで他人に盗まれて困るデーターのやりとりをしているのならば、 セキュリティソフトは必須でしょう。 >>毎月 使用料かかるし不要 金掛かるから不要は間違いです。 最低限でよければフリーのもあります
auでは、auでの販売実績があれば中古の「白ロム」でもSIMロック解除が可能です。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/atcl/column/15/1035583/060900009/ MVNO（格安SIM）に乗り換えるのでしたら、ドコモ系MVNOはSIMフリー端末やドコモの白ロムで使用できるので、auでSIMロック解除する必要はありません。
お子さんや他の子の親御さんに、 周りの子は携帯を持っているのか、スマホなのかガラケーを使っているのか聞いてみては？ 親世代の考えですと「小学生に携帯orスマホは早い」という考えですが今の子の世代にはどこが常識なのかわかりませんから
格安スマホを本体だけ買ってWi-Fiだけで使うのは問題ない。 すべての機器でうまく使えるのかはわからないが。 通信契約だけを後からすることも問題ない。 家電量販店がやる、と決まってるのではなく もともとネットでクレカを使って契約するもので 一部家電量販店に即日契約窓口を持っているものがあるということである。 家電量販店でも契約権利のパッケージだけを売っていて 結局ネットで契約して郵送でSIMが送られてくるものがある。 こういった機器には値段によらず初期不良が珍しくなく、 例えばあなたがSIMを買うのが本体を買って半年後だとなると 初期不良交換ではなく保証修理扱いとなる可能性が高いから、 SIMスロット並びにその周りの回路やソフトが正常に 動いてることを早めに確認した方がいいのは間違いない。 修理でアプリやデータを入れなおすのストレスだもんね。
携帯の知識面が強ければ先々mvnoがいいかもですが、少々しか理解し出ない場合はショップのあるワイモバイルでしょう 通信不良の場合はワイモバイルならショップへ mvnoなら違う端末で確認となるので mvnoのUQモバイルにしても端末は最低二台保有する必要はありますのでそれを理解した上で検討を
1、相手がPCメールを拒否してる可能性あり。 2は俺にはわからないです。iPhoneに詳しい人が書き込んでくれることを祈りましょう。
データ通信中だとデータ通信が遮断されて通話SIMが優先されると思います。 デュアルスタンバイにはDSDS（デュアルシム、デュアルスタンバイ）とDSDA（デュアルシム、デュアルアクティブ）の二種類がありますが、zenfone3はDSDSと思われ両方待ちうけはできるが、どちらか一方しか利用できない。と思われます。設定で音声SIMを優先にする事が出来ると思われるので、電話が掛かってきたらデータ通信は遮断される。と予想してます。
＞スマートリペアやスマホスピタルでバッテリーを交換してもらい、SoftBankでSIMロック解除、楽天モバイルなどで月々の支払いを安くしたいな、と考えております。 ソフトバンクのiPhone 6は、SIMロック解除機能を搭載していないので、SIMロック解除はできません。SIMロック解除できないので楽天モバイルのSIMも使用できません。 バッテリー交換は可能だと思います。
なんで撮ってるのか早く聞いたほうがいいです
光回線に「モデム」は存在しません。ONU(光回線終端装置)というものが相当しますが、これは自動的にレンタルで貸与されます(回線費用に含まれている)。 取付は回線工事と同時です。 WiFiルータの設定にパソコンがなくても可能ですが、そのためにはまず最初にスマホとWiFiルータの接続設定をして、スマホからWiFiルータの管理画面に入り、プロバイダへの接続設定を行う必要があります。
同じ会社のiPhoneであれば、解除はいらないですよ。 なので、今回の場合だと、端末購入して、SIMを入れ替えるだけでOKです
Zenfone5です！ とても使いやすくてよかった
mineo（Aプラン）の「シングルタイプ 1GB」は月額800円です。 「mineoスイッチ」で節約ONにすると、送受信最大200kbpsの通信が使い放題になります。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/mineo.html#12
テザリングしてる方はかかる されてる方はかからない。
頑張って探してくれ。こんなのあるよ http://sumahosetuyaku.hatenablog.com/entry/idol3_pokemon
できません・・・・・・
こんばんはー俺もそれに似てます。それは架空請求ですね。気にしない事です。メールでとかハガキの架空請求は無視して下さい。俺もそうして来ました。
そんなんで誤登録されるようなサイトはすべて詐欺なので無視をしていればよいです。 そのまま放っておきましょう。
ポケモンGOが流行ってるみたいなので、それに対応する端末が良いとは思いますが、逆にゲームに夢中になりすぎて事故に合わないよう非対応端末を選ぶのが良いのかも知れません。 フリーテル REIも ポケモンに対応しているようです。 非対応端末では Zenfone GO 、フリーテル 雅あたりが手頃で良いかも。 フリーテルのSIMはライン、ポケモンGOは無課金で利用出来ますから、安く抑えられるかも知れませんね。
auのiPhone6sでauからmineoに乗り換えるならSIMロック解除は必要ありません。そのまま使えます。 mineo（mineoはドコモ回線も利用している）と同じくau回線を利用する格安SIMでもUQmobileの場合はSIMロック解除が必要です。 ドコモ回線利用のFREETELではSIMロック解除しないと使えません。 auの場合は解約後でも条件を満たしていればSIMロック解除できます。 ただ、UQmobileやFREETELで使うにはSIMロック解除してからでないと使えないので順番としてはSIMロック解除が先です。 au契約中にiPhoone6s上で自分で無料できます。 「SIMロック解除が可能かどうか」を確認する https://au-cs0.kddi.com/au-support/sui/SUI001W001/SUI0010001BL.do SIMロック解除は以下の条件をすべて満たすau携帯電話などが対象です。 ■2015年5月以降に新たにauで発売されたSIMロック解除機能対応のスマートフォン／タブレット／Wi-Fiルーターなどであること。 ■機種購入日から180日以上経過している機種であること。 ※ご購入日翌日を「1日目」とします。 ※上記の条件を満たしている場合でも、故障がある場合は修理完了後のお手続きとなります。 ■ネットワーク利用制限中のau携帯電話でないこと。 流れは au契約中にSIMロック解除する。 auでMNP予約番号を取得する。 MNP予約番号を入力し格安SIMに申し込む。 SIMカードが届く。 自分で回線切り替えをする。→この時点でauとは自動的に解約になる。 APN設定・プロファイルのインストールなど設定をすれば使えるようになります。 家電量販店などで契約できる格安SIMはその場でMNPが完了します。
・docomo系格安SIMって、別にdocomoの系列会社って訳ではありません。 docomoの回線は使ってますけど、通信会社としては全く別物です。 ・なので、docomoからdocomo系格安SIMへのMNPも普通に可能です。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216199205...
Y!mobileとUQ mobileの速度が一番安定しています。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/ymobile-wankyuppawari-vs-uq-... 「スピードテストブースト」をかけているMVNOもあるようなのでご注意ください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%83%94%E3%83%BC%E3%83...
触っていない時にも充電が減るのは普通です。 急速に減ってきている原因はバックグラウンドで何か消費電力の多いアプリ等が開かれたまま、バッテリーの劣化。後者の場合はバッテリーの交換をする必要があります。
動画編集アプリを利用すれば、スマホだけでも作成可能だと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2137159976752587601
>交換できるのですか？ こういう事こそau shop行ってご相談ください。 明日にでも行ってください。
Ymobile、UQmobile、Umobileの３社で判断すればいい。 回線速度安定でいえばYmobileがダントツとなる。 ９月に新機種 ７ 出るとの噂はあるが、安く運用を考えるなら5s購入でもいいとは思う。 5sは悪い端末ではない。Pokemonもできる。 あとはご自分で決めてください
30日間返品保証が付いているので安いと思います。購入後、気に入らなければ返品することができます。
そう、今の番号のままです
MVNOのSIMカードをiPhoneで使用する場合、SIMカード挿入後に「APN構成プロファイル」をインストールする必要があります。 契約されているMVNOのサイトから「APN構成プロファイル」を端末にインストールすると、外出先でもネットに接続できるようになります。
「bps」とは1秒間に何ビットのデータを送れるかの単位になります。 これを一般的なバイト（Byte）に換算してから計算します。 「1バイト＝８ビット」なので… 5Mbps ÷ 8 = 0.625MByte/s（1秒間に0.625MBのデータ伝送速度） 30MB ÷ 0.625MB/s = 48s 計算上、48秒になります。
MVNOの音声付データ7GB位のプランなら、月に3,000円位だと思います。 （通話は従量制） iPhone6S（SIMフリー）をAppleで購入する。 64GBなら89,800円しますが、24回なら金利0％です。 http://www.apple.com/jp/shop/browse/finance/loan 仮にiPhoneを24回分割3,700円+SIM3,000円で6,700円/月ですね。 （初回4,700円） Appleローンを金利かかっても60回にすれば・・・ 1,700円/月となるので・・・ （初回7,343円） 1,600円+3,000円＝4,600円/月 （初回は除く） 3人同じなら13,800円/月になるので、15,000円以下でいけることはいける。 Xperiaについては知識があまりないので、ゴメンナサイ。
BIGLOBE SIMなら、クレジットカードがなくても口座振替で月額料金を支払えます。MNPでの契約でも可能です。 （以下抜粋） 料金の支払い方法にはどのようなものがありますか？ A はじめてBIGLOBEでお支払い方法を登録する場合、クレジットカード、口座振替の2種類からお選びいただけます。 http://join.biglobe.ne.jp/mobile/support/index.html
データ通信ができるのはiOS7.1.2です。iOS9ではデータ通信が利用できません。 http://mineo.jp/device/devicelist/au/
そりゃ面白いかどうかは貴方の好み次第です スマホでブラウザゲームは厳しいので、アプリになります SF系であればVEGA CONFLICTあたりが、PC向けのブラウザゲームとスマホのアプリで同じデーターを使用可能だったはず
＞「Wi-Fiスポットを使用できない」SIMカードを購入してしまうと大学のWi-Fiも使えなくなるのでしょうか。 「Wi-Fiスポットを使用できない」SIMカードというのは、公衆無線LANサービスを提供していないということです。大学のWi-Fiとは別サービスなので使えます。 海外で販売されているGalazy S7は「技適」を取得していないと思われます。技適マークを取得していない端末は、国内で使用するのは違法です。 「Wi-Fiスポットを使用できる」MVNOは2社だけではありません。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvnosim/wi-fi-spot.html 全国14万カ所のWi-Fiスポットを「タダ」で利用できる「Japan Connected-free Wi-Fi 」というアプリもあります。
Osige Matutulog kayo dito? 先に行きます ここで寝ますか？ Oh? Matutuloy pa ba tayo? ああ？ 我々はまだ続けますか？ Punta na ako diyan 私はそこに行きます
今がSプランなら容量は2GB以下で不満なしってことですね。 通話は多いのでガラケー持ち込み機種変更してカケ放題にして下さい。 格安SIMはmineoのデータ専用nanoSim 3GB 900円税別/月がお勧めです。 iphone5sでつかうならSMS付+150円税別/月にして下さい。 対応機種の欄は必ず確認してください。 http://mineo.jp/sph/device/devicelist_docomo.html mineoでいいならキャンペーン中ですので当方プロフのリンクから申し込み頂くとキャンペーン適用となります。 ただし6末まで。 mineoは余った容量をヤフオクやフリマアプリで個人間売買できます。 1GBしか使わずに2GBあまったら2GBで300～400円で売れます。 店舗で申し込むならビックカメラ店頭でbic simに申し込んでも月額料金は同じです。 問題は奥さまがどちらの格安SIMを使っているかです。 クレジットカードを共有していると、同じ格安SIMには追加で加入出来ない場合があります。 ちなみにmineoは問題ないですがbic simやiijmioはファミリープランに変更が必要でたかくなる場合があります。
1980円になるのは1年目だけです。 CMの最後にテロップで表示されています。 そして、1980円にはスマホなどの購入代金は含まれていません。
一契約で複数のSIMカードを使用できるMVNOもあります。 BIGLOBE SIMの「シェアSIM」や、OCN モバイル ONEの「容量シェアSIM」などは、旦那様の名義で契約すれば、複数枚のSIMカードを追加できます。 "格安SIMに家族で乗り換えるとこんなにお得になるMVNOの家族割引サービス“ http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/mvno-sim-family-plan.html
海外のスマホなら安いですよ。 中国製なら1万円前後からあります。 コスパの良い機種をいくつかあげるなら、 FREETEL Priori3約1万円 メール、電話程度なら十分なスマホ Huawei P8 Lite 約2万円 カメラ性能もそこそこでバランスの良いスマホ Asus Zenphone Max 約3万円 バッテリーが超大容量でヘビーユーザーにもお勧めなスマホ iPhone最安はiPhone SEで大体5万～6万くらい。 性能は非常に高く最新機種と変わりません。
どこでも何にでも使えるのでauWALLETプリペイドカードへチャージ（入金）だと思います。 auショッピングモールでAmazonギフト券を購入する意味が不明ですが、 auWALLETプリペイドカードを使ってAmazonで チャージタイプ Amazonギフト券 1円単位 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%BC%E3%82%B8%E3%82... Amazonギフト券(Eメールタイプ) 15円～ https://www.amazon.co.jp/Amazon%E3%82%AE%E3%83%95%E3%83%88%E5%88%B8... を購入する方法もあります。 参考） http://usedoor.jp/howto/life/creditcard/au-wallet-zandaka-amazongif...
Y!mobileの「ワンキュッパ割」がオススメです。他社からの乗換（MNP）の場合は、機種代が実質0円になる場合もあるので、月々1,980円で利用できます。また、高速データ通信容量も2年間2倍になります。 http://smahoworld.com/2016/06/ymobile-1980wari.html
applepie27753さんの回答を参考にしてください。 ↓変な回答がついていますが、格安ＳＩＭや格安スマホが暴力団の資金源になっていると本気で思いこんでいる精神異常者なので近寄らないほうがいいです。知恵袋の迷惑利用者シミズエイジは有名です。
通話もあまりせず、キャリアメールも不要ということでしたら格安SIMは良いと思います。驚くほど月々の支払いは安くなります。 格安SIMの料金の参考になると思いますのでどうぞ。 http://ktai.club/detail.php?menu=topic&page=2 以下も参考になると思います。 格安スマホ・格安SIMのメリットとデメリットについてはこちらをどうぞ。 http://ktai.club/detail.php?menu=topic&page=39 格安スマホ、格安SIMにして困ること、後悔したこと http://ktai.club/detail.php?menu=topic&page=62
こじんまりしてていいなら らくらくホン ベーシック4 https://www.nttdocomo.co.jp/product/easy_phone/f01g/
今のパケットし放題フラットの料金(5200円)の部分がイオンモバイル20ギガの料金に変わるだけではありません キャリアの契約を解約し、イオンで契約しなおすことになるので、キャリア間通話無料だったり家族間通話無料がなくなり、キャリアメールも使えなくなります 支払い方法も変わりますし、速度も昼や夕方は遅くなったりもします
パソコンの何のソフトウエアを使うか書いてありませんが、そのソフトウエア上に貼り付けた？写真を選択し、shiftキーを押しながら（縦横の比率を変えない為）、写真の角を上下にゆっくり動かせば、サイズは変わります。 また、印刷時の左右上下のマージン（余白を広めに取ってみてください。 パソコン側でリサイズまたはリサンプリングして、画像の大きさを変えればよろしいかと思います。 リサンプリンク、リサイズで検索すれば、無料ソフトもけっこあると思います。 スマホ（iPhone）側でその作業をしても良いと思います。
アップルストアで１６Ｇなら買えますよ、しかもSIMフリー版 ただAppleCareまでは加入できませんね。
iPhone SEのSIMフリーモデルを格安SIMで利用する方法がオススメです。 SIMフリー版の「iPhone SE」は、Apple Storeで分割払いが可能です。24回払いまでは実質年率0%でローンを組むことができるキャンペーンを6月30日まで実施しています。 格安SIMは、3ヵ月間無料の「BIGLOBE SIM」がオススメです。「直近3日間の速度制限」がなく、「8万カ所のWi-Fiスポットが無料」の6GBプランは、月額実質1,612円で利用できます。 BIGLOBE経由で「エコたん買取センター」へ中古端末を下取りに出すと、実査定金額が最大1,500円アップする特典も付きます。 これらのキャンペーンを活用すると、月額実質3,000円台で最新のiPhoneを持つことができます。 http://smahoworld.com/2016/04/iphone-se-ryokin-yasuku.html#mvno
≫ある文章をコピーした後、それを貼り付けたい部分の文章を切り取りしたら、その切り取った文章がクリップボードに上書きされてしまい不便です。 ・この操作の方法自体が間違っている様に思いますが。 ・あなたは不便、と言っていますが、「コピー」も「切り取り」も指定した内容をクリップボードに保存する、という点では同じ操作をしている事になります。ただ、元の場所にデータを残しているので「コピー」、元の場所からデータを削除しているので「切り取り」になっているんです。 ・一般的なコピーの操作は以下の様になります。 1)範囲を指定して「コピー」ボタンをタップ 2)貼り付けたい場所を指定して「貼り付け」 あなたの場合、1)と2)の間に「1.5)貼り付けたい場所の邪魔なデータがあるので、これを「切り取り」の操作で削除、されているのではないか、と思いますが、クリップボードは切り取り/コピーされたデータは1つしか保存できない仕様になっていますから、1.5)の操作をした時点で1)の操作がキャンセルされてしまう事になるのです。 でも普通は1.5)の操作は不要です。する必要はありません。 それをあえて行って不便と言うは、正直天邪鬼の様な気もします。 ・もし、貼り付けする場所に邪魔なデータがある場合、先にそれをDelキーで単純に削除してしまう、もしくは邪魔なデータの部分を範囲していて削除せずにそのまま「貼り付け」操作をすれば、問題はないと思うのですがどうでしょ。 ≫切り取り操作でクリップボードにコピーさせないように設定することはできませんか？ ・それはOS側の仕様ですから改変は出来ないでしょう。実際、クリップボードの使用ON/OFFと言う設定はないですし。 ただ、クリップボードの機能を拡張するアプリ、と言うのはあります。 つまり、切り取り/コピーされたデータは1つしか保存できない仕様を拡張し、複数個のデータを置ける様にして、貼り付けする際にはどれを貼り付けるか選択出来るようにするアプリです。 http://android.app-liv.jp/customizations/inputs/1155/ Androidスマートフォン用ならこんな感じである様です。 http://app-liv.jp/customizations/inputs/1155/ iPhone用もあるようです。
子供の社員って、どう言う意味ですか。
「今年8〜9月が更新月」というのは、Xperiaのことですか？ポケットWi-Fiのことですか？ 私なら出発直前までXperiaを使い、解約してオーストラリアにも持って行きます。 解約後もWi-Fiがあるところでなら使えます。日本の空港やオーストラリアの空港はもちろん、オーストラリアのカフェや図書館にフリーWi-Fiがあるので、メールやLINEで日本にいる方と連絡が取れます。 もしXperiaを8月中に解約しなければいけない場合は、出発まではXperiaとポケットWi-Fiで過ごします。電話が使えなくなりますが、メールやLINEなどは使えるので、少しは辛抱ですね。 今から日本でスマホを買うよりも、しばらくオーストラリアにいるならオーストラリアで買った方が良いのではと思います。もし不具合があれば、オーストラリアの店で対処できます。 オーストラリアに着いてから、現地でSIMフリーのスマホとプリペイドSIMを購入します。私のオススメはカバー範囲の広いテルストラですが、最近はいろいろと新しいものも出ているようなので、現地で情報収集してから購入されると良いと思います。 Wi-FiでXperiaが使えるので、そんなに焦ってスマホやSIMを買わなくても良いと思います。 またポケットWi-Fiが必要になることはあまり無いと思うので、本当に必要かどうか見極めてから買いましょう。 スマホはプリペイドSIMがあれば基本的にどこでも使えますし、ほとんどの家庭やシェアハウスでWi-Fiが使え、街中にもフリーWi-Fiがあるので、タブレットやパソコンを使うこともできます。
ポケモンGOの利用に際して、回線が大手キャリア契約か、格安SIM契約かは問われません。 ＞端末を交換すればいいですか？ そうですね。 ただしジャイロセンサーを搭載していないスマホだと、ARモードが利用できないので、注意が必要です。 http://sumahoinfo.com/pokemon-go-gyroscope-gyro-sensor-asus-zenfone... http://smaho-dictionary.net/2016/07/pokemongo-osusume-sumaho/ ジャイロセンサー搭載の比較的安いSIMフリースマホですと、Freetel REI、arrowsM02/03、AQUOS SH-M02、Moto G4 Plus、ALCATEL ONETOUCH IDOL 3辺りかと。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=J0000018900_... IIJさんの方でポケモンGOの動作確認をしていた様です（笑）。 http://pssection9.com/archives/iijmio-pokemon-go-operation-check.ht...
シンプルスタイル（スマートフォン）を契約されていれば使用可能です。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=80411&a=101&id=80411
キャリア(auやSoftBankなど)と契約して使うならその中古の端末の会社に持って行けばSIMを貰えるのでそこから使えるようになります。 プランの設定などもそこで行います。 キャリアと契約すれば電話などが使えますが月額利用料が発生します。 中古の端末を買う以外にお金を掛けたくないWi-Fi環境下のみで使用したい場合はSIMフリー端末を購入するかアクティベート(初期設定)用のSIMを買って(Amazonなどで安く手に入ります)使うのがいいかと思います。 つまり中古を買えば必ず会社に持って行かなければいけないということではないです。 それとSIMフリー端末以外でSIMを入れない状態で初期設定をしようとするとロックが掛かってしまい解除するのにまたお金を掛けることになるのでご注意を！
少し前に発売された、SHV32が対応しているので、SHV33も問題なく使えるでしょう。 設定方法はこちらが参考になります。 http://www.uqwimax.jp/products/files/shv32_502.pdf
通話のsimでも出来ないです。 Yモバイルは存じ上げませんが、三大キャリアでないと出来なかったと思います。共通の知人からあなたのIDを知らせてもらうしかありません。 それとLINEをするならSMS 必要だったと思いますが、無しでもLINE出来ているなら問題無いですね。
> 2.メールアドレス、電話番号はそのまま 電話番号は良いとして、メールアドレスはどういうものでしょうか？。 キャリアメールですか？。その場合はどこのキャリアでしょうか？。
マルチアカウントという概念を知っておきましょう。 http://usedoor.jp/howto/digital/android-smartphone/android5-multi-a... 現状はロックではなくフリーズしているようなので、再起動をしてください。電源ボタンと音量を上げるボタンを同時に3秒ほど押します。本体が3回振動して、電源が強制的にオフになる。その後、通常の方法で電源を入れて再起動できます。 再起動したあとにメインユーザーでない場合には、画面を上から下にスワイプしてクイック設定パネルを開き、右上の人物アイコンをクリックしてメインユーザーに切り替えてください。
申し込み月は無料です。あなたがいつ申し込みをしたかによりますが、仮に7月30日とすれば、7月と8月は無料で使えます。 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/faq/ OCN モバイル ONEの月額基本料はいつから発生しますか？ A1.料金起算月はお申し込み日の10日後を含む月（利用開始月）とします。なお、利用開始月（お申し込み日の10日後を含む月）は、OCN モバイル ONEの月額基本料、SIMカード利用料および端末レンタル代金を無料でご利用いただけます（利用開始月に解約された場合を除きます）。
Yモバイルがよろしいかと思います。ご家族様は何名いらっしゃいますでしょうか。Softbank光を使用されているようであれば、Yモバイルをご家族4台でご契約頂ければネットの料金が無料となります(戸建タイプの場合。マンションタイプであれば3台で大丈夫です。また、500円の電話オプションは別。) また、iPhone5sの取り扱いがあり、最低金額で1年間2980円、2年目は3980円、3年目以降は2980円で使用できます。また、1台であればSoftbank光との値引きで500円お安くお使いできます。(月に10分の通話が300回まで使用でき、通信料2年間2GB、それ以降1GBの場合。ネットの閲覧だけであれば、通信料もそこまで必要ない場合がほとんどです。)
イオンで購入されたものでも，インターネット及びSIMカウンターでSIMサイズ変更ができます．
ＰＳＶＩＴＡ3G/Wi-Fiモデルの初期のは販売を終了してます。今は2000のWi-Fiモデルです。初期のが欲しいなら中古になります。 またvitaでも知恵袋は可能です。ブラウザからYahooを検索して、ログインすれば出来ます。
言う価値はあります、絶対言った方が良いです！ iPhoneならできますよ(^O^)
一応、ポケストップやジムの場所は把握しておけばいいし、ポケモンが見つかったらバイブが鳴るようにもできますから、必要な時しか画面を見ずにプレイすることは可能なので、歩きスマホの部類には入らないと思います。この辺りはポケモンGOを開発された方々の工夫なのでしょうが、残念ながら、画面を見ていないとプレイできないと思っている迷惑な方が多いせいでポケモンGOは歩きスマホのイメージが強まってしまったんでしょうね。
格安モバイルの場合、時間、環境（住所、建物）、端末でスピードは変わります。 昼時は皆さま昼休みに集中的にスマホを使いますので、遅くなる事も有ります。 通常、ストレスなく使う為には、最低、2.0Mb/sは欲しい所です。 私（楽天sim）の場合は2~7Mb/sは常時出ています。 尚キャリアの場合は常時7~10Mb/sは出ています。
http://www.xmobiles.jp/pc/service.php
「3Gがなくなる」というように言われておりますが、ガラケーの形自体がなくなるということはないと思います。 今までのガラケーは、Eメールし放題のプランなどもありプランによっては安く使用できておりましたが、今「ガラホ」や「ガラスマ」と呼ばれる、ガラケーの形をしたスマートフォンが発売されております。こちらお安いプランもありますが、自動通信をしますので、結局スマホ並みに通信料がかかります。キャリア側としては通信料を取れればいいだけなので、ガラケーの形までなくしてしまう、ということはないと私は思います。 いつかはネットも限られたサイトしか見られないようになると思います。ご本人が望まずにスマホに変えてしまうのは、正直あまりオススメしません。もちろん、使いこなせば楽しく使えるという方もいらっしゃいますが、中には子どもに無理やり変えさせられて、結局ガラケーに戻す、または使いきれずに電話しか使っていらっしゃらないという方もいることは事実です。 これを機にガラホに変えてみる、または、タブレットを購入し、慣れてきたらスマホに変えてみる、程度でよいのではないでしょうか。
狙い？独占状態の解除じゃないですか？
① ソフトバンクが3Gで使用しているバンド1と8をサポートしているので、全国エリアで使用できます。 ② SIMフリー端末でソフトバンクのSIMを使う場合、SIMフリー用のUSINに契約変更する必要があります。 ⑤ ソフトバンクの番号でLINEを利用する場合は、SMSなしで大丈夫です。
楽天モバイルのプランでは無制限で速度200kbps と最大220mbpsで3.1 5 10しかないので1gbというプランはないですし速度が200kbpsのプランが最安ですがこれはパケット制限中の速度と同じなので(´・ω・｀) 結論 1gbがない
Android端末の場合は、SIM無しでもWi-Fi機能を利用できます。
iPhoneからなら見えるのでは？
ソフトバンクからワイモバイルへの乗り換えは、他社よりも割高になるのであまりメリットがありません。 乗り換えるなら、UQ Mobileの「ぴったりプラン」がオススメです。30分の無料通話と1GB分のデータ通信、端末代込で月額2,980円で利用できます。データ増量キャンペーンを実施しているので25ヵ月間は月2GBに増量されます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/uq-mobile.html
ドコモスマートフォンは、spモード契約がないとテザリングができない仕様になっています。格安SIMを使用した場合は、テザリング機能は利用できません。
参考にして下さい。↓ クレジットカード以外(口座振替、振込)での契約可能なMVNOは？ http://www.mvno-navi.com/knowledge/contract-mvno-expect-creditcard.... 音声通話対応のMVNO比較ランキング ttp://ma-bank.net/word/924/ 格安スマホ+格安SIM比較ランキング ttp://ma-bank.net/word/925/ ↑弾かれるので、それぞれ頭にhを付けてご利用下さい。
> 今日ルーターを買い換えて 質問なら機種を書くものです・・・・・ >プロバイダーから出てるLANケーブルを繋げただけです。 つなげただけじゃそりゃ無理でございましょう・・・・・ http://rooter.web.fc2.com/page_01.html
スマートフォンのほうのデータ通信契約を解除して、ガラケーをスマートフォン用のXi契約に変更した後でそのSIMをスマートフォンに刺せばよい。まぁ月々サポートが全くつかない契約を維持することになるので、機種変にして今のスマートフォンを中古で売り飛ばしたほうがいいのかもしれないけど。 ただしガラケーにせよスマートフォンにせよ、端末割引の月々サポートは消滅しますので、どのくらい損が出るかはちゃんと計算してからやりましょう。 もちろん端末を購入してから2年経過していれば全く問題無し。ただその場合は格安SIMにMNPしたほうがずっと安くなりますけどね。
3大キャリアでスマートフォンを契約した場合は1番安い契約でも月額7,000円ぐらいかかります。それにプラスして端末代です。 安さを優先するのでしたらビックSIMなどの格安SIMに乗り換えることをお勧めします。ビックSIMなら音声通話+データ3ギガバイトの契約で月額1,600円です。端末代が別途必要ですが、2-3万円ほどの端末を2年使うと考えれば1月あたり1000円ほどのプラスで済みます。
恐らくバッテリの寿命でしょう。 Xperiaというだけで機種名がわかりませんが、ユーザがバッテリ交換のできない機種なら機種変更をお勧めします。
定額無制限はデータ通信容量に制限がないだけで速度が制限されます。 実質的に沢山使えません。 wimaxを検討されたほうがよいかと思います。 TryWimaxで無料レンタルしているので先ずは電波を確認して下さい。 格安simだとイオンモバイルの30GBで6980円が予算内かと思います。 あとは速度が最大700kbpsと遅いのと24時間1GBの制限がありますが、1580円税別のWonderLink f700という格安simがあります。 画質を落としたりOperamaxアプリをインストールしたり、clipboxなどで深夜にダウンロードしておいたり工夫次第では使えると思います。 動画はネットカフェにでも行って一気にダウンロードしておくのもありかと思います。 LANケーブル引っこ抜いて、ホテルで使うタイプのwifiルータ使ってスマホにAmazonビデオなどを一気にダウンロードしたりClipboxアプリでYoutubeをダウンロードしたり出来ます。
そうですね、自分で支払えないものは使わない方がいいです。
ドコモでスマホ契約したら8000円ぐらい普通でしょう。 スマホの本体代金は別にして考えると、 格安SIMでスマホを使えば半分にもできるから、 あまり使わない人なら月2000円切るね。 の話。 また、お金気にしない人ならドコモのスピードモードの 無制限ってのあるから何万になるかはわからない。
セーフモードで再起動すると、直る場合があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015786589...
貴方の今の状態がわからないし、 貴方が「電話代」と言っているものには、電話代以外のもの(機種代とカネット代とか)が含まれている…と言うか、電話代より電話代以外の合計値のほうが多いくらい…ですよね JCOMの持ってきたプランもどんなものなのかわりませんし… これでは今より安くなるのか高くなるのか判断できません。 高くなる例も安くなる例も作る事ができます。
恐らくそのまま破棄されるかと思いますが、電話帳のデータをSIMカードに保存していた場合は削除してから送った方が安全でしょうね。 お使いの機種によってアプリが必要等やり方が異なるので「simカード 連絡先 削除 (機種名)」で検索してみて下さい。
そんなことはありません。
外部の音が入ってもいいならmobizen for SAMSUNGがオススメです フルHD画質まで撮れるので綺麗に撮りたい方にはオススメです もちろんハイビジョン以下でも撮影可能です
速度の安定性とサポートからIIJ系がお勧めです。 http://www.simfreenavi.com/06_column/009.html
イオンモバイルは、IIJがMVNEとして支援しているMVNOです。高速時は直近3日間の速度制限がないのでオススメです。楽天モバイル、UQ Mobileは3日間の速度制限があります。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvnosim/speed-limits.html
IIJmioの「みおふぉんファミリーシェアプラン」と「IIJmioひかり」の組み合わせがオススメです。 「みおふぉんファミリーシェアプラン」を親回線として契約すると、子回線は音声通話機能付帯料700円で済みます。 「IIJmioひかり」を同時に契約すると「mio割」が適用されて毎月1,500円割引になります。 ・みおふぉんファミリーシェアプラン：3,260円 ・音声通話機能付帯料：2,100円（700円x3） ・IIJmioひかり：3,960円（マンションタイプ）、4,960円（戸建て） ・mio割：-1,500円 ・合計：7,820円（マンション）、8,820円（戸建て） http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/iijmio.html
0sim by sonet http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/
ドコモのスマホをお使いなら、「So-net 0SIM」に乗り換えることで、安く抑えることができます。 http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/
確認ですが、 FREETELの「通話料いきなり半額の動作確認済み端末一覧」に出ているのは通話料いきなり半額サービスが使える端末です。 https://www.freetel.jp/denwa/behavior/ FREETELのSIMカードが使えるという意味ではありません。 LGV31がauのisai VL LGV31のことならSIMロック解除できないのでFREETELでは使えません。 楽天モバイルで使えるiPhone6はドコモ、Apple Store販売のSIMフリー版iPhone6 です。auのiPhone6は使えません。
＞①スマホにする場合、自宅にインターネット回線が必ず必要なんでしょうか？ 自宅にインターネット回線がなくても利用できます。動画やゲームなど大量のデータを消費する場合は、自宅にインターネット回線を引くことで、スマホのモバイルデータ通信を節約することができます。 ソフトバンクは「おうち割り光セット」対象回線を契約すると毎月最大2,000円割引になります。 auは「auスマートバリュー」対象回線を契約すると、毎月最大2,000円割引になります。 ＞②通話はほぼしないでネットだけな使い方です。オススメな機種や契約方法ありましたら教えて下さい。 通話が少ない場合は、キャリアよりもMVNOの格安SIMを利用した方が毎月の料金が安くなります。 インターネット回線との「光セット割」を提供しているMVNOでSIMとネット回線をセットで契約するとさらにお得になります。 光セット割のオススメは「IIJmio高速モバイル/D」と「IIJmioひかり」のセット「mio割」です。毎月最大1,500円割引になります。 http://smahoworld.com/2016/05/mvno-sim-campaign-cashback.html#iij
2台目プラスは2台目だけが適用なのでシェアにはならない。 シェアにしたい場合はシェアプラン5GB、シェアプラン10GB以上の契約が必要。 シェアにしなかった場合最低でも基本料2700円+接続料300円+データ通信2GB3500円+機種代のおよそ7000円がかかる。 youtubeなどネットサーフィンが多い場合、固定インターネット回線を引きWifi化(高速無制限)して、契約してないタブレットやスマホもしくは格安スマホでネットを楽しんだほうが経済的かつ、効率的
SO-02Eの時はマイクロSIMを使っていたのですが、ラインナップの中で今使ってるマイクロSIMカードがそのまま使える物はどれでしょうか？ A:micro SIMが使えるSIMフリー機で安いものとして･･･FREETELのMIYABI、REI、priori3Sなど･･･ファーウェイのY6、GR5。ZTEのblade V6。ASUSのスマホほぼ全て。などがあるかと。IIJのラインナップは知らないです。が別にIIJかから買う必要はないので･･･価格コムとかgoosimsellerとかが安いでしょう。 Micro SIM×2と書かれているものは、マイクロSIMを２枚入れないと使えない機種なのでしょうか？ A:違います。どちらか一方のみで問題なし。 一番良い機種となるとSIMは変更になるのでしょうか？ A:それは質問者さんの好みで。質問者さんが良いと思った機種がnano SIMならシムカッターを使うよりはIIJにサイズ交換を申し込む方が安全。 月々にかかる費用はどうなるのでしょうか？ A:端末を一括で買えば料金は変わらない。分割にすれば24回払いになるだけです。 オススメ機種は･･･ arrows M03、P9Liteです。両方ともnano SIMですけど。 徹底的に安くしたいならファーウェイのY6が価格コムで新品で1万切ってます。
iPhoneをAppleから購入して、Amazonなどからアクティベーション用SIMを購入して、UQWiMAXを契約します。 http://www.apple.com/jp/shop/buy-iphone/iphone6 https://goo.gl/Mwh9Ve http://www.uqwimax.jp
スマホでララコールを契約し、ポケットWihiスマホ１台の方が良いじゃないの！ 小学生かなんだか知らねーが親がスマホ代を払うならどこかのキャリアでいいじゃないの！ 家族割りの方が安いよ。
ちょっと予算超えるけど HUAWEI P9 lite ググってみたら
絶対どこでも充電出来るモバイルバッテリー買ったほうがええと思う。 待ち時間が結構かかるし写真やゲームでスマホ結構使うから、充電は必須やと思う。 ユニバに充電できる場所はあるかわからへんけど、あったとしても、その場で充電出来るまで待っとかなアカンとか時間の無駄やん！ 今や3000円位で電気屋さんレンタルビデオ屋さんとかでもモバイルバッテリー買えるんやし、絶対こうたほうがええで！どうせ充電できる場所あったとしても、込み込みで使われへんと思うで！！！
私は、iijmioのネットからスマホを買いましたが、イオンや家電量販店で現物だけ見て買いました。 というのも、ネットで買うと端末補償がつけられて、しかも店頭販売よりもずっと安く買えたからです。 イオンは色々端末がありますが、安いものはあまり知らないメーカーだったり、スペックが微妙なのでちょっと躊躇してしまいました。 店頭販売だと店舗によって取り扱い端末はまちまちなので、店舗に行く前に電話で聞いた方がいいと思います
クレジットカードOKならSo-netの0SIM が500MB未満の通信が永久に0円(電話番号付きは700円)。 口座振替ありだと、OCNモバイルがデータ通信(3GB)900円、電話番号もあると1600円です。 他にはBIGLOBEのデータ通信も口座振替可能。もしもシークスは口座振替に保証金6000円が必要ですが、データ通信(0.5GB)+電話番号で980円です
LINEの登録には認証コードが必要です。認証コードはSMSで送られてくるので、SIM対応データSIMか音声通話対応SIMが必要です。
ちょっと 質問の内容で分からない所があったのですが、 現在のDocomoから 格安SIMにMNPするという事でしょうか？ それとも docomoはそのままで、 WiMAXの代わりに 格安SIMで済ます…という事なのでしょうか？ MNPを検討されているという事であれば、 ・月 最大10GB程度まで使うかも… ・月によって 使う容量が疎ら という事であれば、 FREETELの「使った分だけ安心プラン」あたりがオススメです。 https://www.freetel.jp/price/sim/ 使った容量が少ない月は 月額も安く済みますし、 段階的に月額が上がるプランなのに 容量と比較して月額も割高ではありません。 また、このSIMは LINEの通信量は 容量にカウントされないので、お得感があります。 WiMAXの代わりを検討されているのであれば、 WiMAX2+を検討される方が良いと思います。 WiMAX2+になって 3日3GBの速度制限が入り、無制限ではなくなりましたが、 それでも この制限時でも 5Mbps程度の速度が出る WiMAX2+に代わる 格安SIMは存在しないと考えます。
中古でよければ型落ち機種が7千円くらいからとか安いですよ。 ソフマップやドスパラやGEOなど、大手のところならそれほどハズレはないと思います。
ドコモのスマホならそのまま格安SIMが使えます。 iPhoneを格安SIMで使うには http://www.simfreenavi.com/06_column/003.html SIMカードの頻発な抜き差しは故障のもとです。 電話番号はMNP（番号そのまま乗り換え）すれば変わりません。 キャリアメールは使えなくなります。 格安SIMが安くなるのは通話をあまりしない場合です。 通話が多い場合はキャリアの通話し放題プランの方が安く済みます。 詳しくは私のプロフィールにあるサイト等で研究してください。
iPhone6sでも、最初はSIMロックがかかっています。半年利用したのち、SoftBankに申し込み、SIMロックを解除してもらうわけです。 こういうのは検索すればいくつも出てきます。自分で知識を持つことは大切です。 SIMロックを解除してからの格安ジムの利用です。もちろんその間には、解約したり、MNPでの乗り換えなどの下準備も必要となります。 一連の流れにおいても、検索すれば出てきます。何かをしようとする場合、まず少し知識をつけることが肝心でしょうね。
電車や車などで、速い速度で移動する際はロードに遅れがでることはありますが、通常の歩きながら、または立ち止まったり座りながらのプレイならラグはまず起きません。楽天モバイルでポケモンGOをやるのは全く問題ないと思いますよ。楽天モバイル http://amani.link
できますよ。 手よりタッチペンの方がやり易いですよ。
機種によって異なります。キャリアごとによっての差ではありません。でも基本的にアンドロイドの場合、音楽を売りにしているようなスマートフォン以外ではイヤホンはついてこないのが普通です。
Y!mobileではNexus5xでしょうか。 Nexus5・6 2016の発売まで時間がありますから、在庫の心配はありません。(Google Playでは6pの方が出荷台数が多い） LumiereはP8liteなのでネットから安く購入して、MVNOかY!mobileのUSIM契約の方がお得な気がします。 Android Oneは発売前で期待したいのですが、AQUASでの不具合が最近目立つので…正直心配です。発売後のレビューをググるといいと思います。
グローバルデータさんが、モバイルルーターのレンタルを 行っていますので、こちらを使っていると料金の節約になります。 http://www.globaldata.jp/plan/ また音声通話に関してはNTTコミュニケーションズOCNさんの 050plusを使うとIP電話アプリですので通話料が安く済みます。 http://506506.ntt.com/smp_ap/050plus/pc/index.html http://support.ntt.com/050plus/faq/detail/pid23000002h1 その他、スマホの設定でモバイルデータ通信の設定をオフにして レンタルのモバイルルーターのみ使用する方法が必要です。 http://www.globaldata.jp/support/before/qa7/
画像見る際や受信する際に通信料かかりますよ。
設定などはいろいろあって 正直面倒だと思う事もありますが アプリなどのインストールや アップデートも早いので iPhoneをお勧めします。
中古ショップでdocomo版かsimフリー版スマホかタブレットもしくは家電量販店のsimフリースマホコーナーで確認されてはどうでしょうか。 simフリースマホ http://s.kakaku.com/keitai/smartphone/itemlist.aspx?pdf_Spec115=7 中古ショップ http://www.janpara.co.jp mvno http://s.kakaku.com/mobile_data/sim/ セキュリティ万全な端末となっていますが、ユーザーの使い方です、指紋認証などあったとしても使用する方法、アプリ、視聴するウェブサイトなどによって何が起こるかわかりません。 セキュリティという部分であれば市販のセキュリティソフトなどを入れるなどするのも必要ではないでしょうか。 スペックでいうのであれば、昨年くらいのdocomo版スマホが中古市場で4万円くらいですが、オクタコアの搭載機が初モデルは発熱などの不具合も多いためあまり勧められません。 今年出たモデルで現行機種やsimフリーであればだいぶ近いますが、値段がまだ高いです。 simフリースマホであれば値段的にいいとは思います。
U-NEXTで特に不満を感じていなければU-NEXTでもいいんじゃないでしょうか。 ドコモ光にしても月額使用料はプロバイダによりますが４，０００か４，２００円です。 ドコモ光、とくにマンションタイプだと不満を感じている人が多いですね。 マンションタイプは壁に直接光ケーブルを挿せることができる光配線方式ですか？ それとも電話線のジャックを使うVDSL方式ですか？ もしVDSL方式の場合VDSLモデムの理論値最速が１００Mbpsですから実測値は５０Mbps出れば相当速いほうだと思ってください。 光配線方式であったとしてもマンションに引き込んだ光ケーブル１本あたり最大３２戸で共有しますので、夜中皆さんが一斉に使うと１０００Mbps（１ギガ）÷３２戸≒３１Mbpsまで落ちてしまいます。 ですが、ここまでの条件はドコモ光と同じです。ドコモ光とU-NEXT光は両方ともフレッツ回線を使っているからです。 じゃあどこがスピードを左右するかというとプロバイダの品質ですね。U-NEXT光はU-Paというプロバイダしか選べません。 ドコモ光はたくさんのプロバイダと提携していて、その中からチョイスすることになるんですが、その中にはクソプロバイダ（どことは言わない）もあって、夜中になる１Mbps以下になってしまい使いものになりません。ドコモ光の場合はプロバイダ選びは慎重に行う必要があります。 今の条件でドコモ光にするメリットはドコモケータイの月額利用料からもパケットプランに応じて割引があるというところくらいですね。
そのiPhone5sがsimフリー版でしたら使用可能です。
①mineoのＳＩＭカードは使えますが、ＡＰＮの設定は必要です ②どちらも対応しています ③知りません
WIMAXとBBIQでは全然違います。 私もBBIQですが、嫁がWIFI経由でハイビジョン画質で動画を見て、私がWIFIでスマホ・有線でパソコン２台（スマホアプリ開発用）、VNC通信（遠隔デスクトップ）やネットを操作し、自宅に置いてあるWEBサーバ（サイト運営・スマホアプリの通信サーバ）を同時に動かしていますが、ほとんど固まりません。 固まるとすれば、嫁と私のパソコンを近距離に置いて、電波が干渉し合う時くらいです。 ちなみに、うちも100Mプランですが、５台程度で動きが鈍くなるなんてありません。うちはサーバの関係上、最低でも６台は接続しますから。
まず、画面が大きいのが良いのか、小さいのが良いのか。Androidが良いのか、IOSが良いのか、windowsが良いのか。ストレージの容量が大きいのが良いのか、小さいのが良いのか。キャリアのが良いのか、simフリーが良いのか。そんな感じで絞って頂ければ、回答も増えると思いますが。
「Facebook、Line、通話が出来さえすれば満足」であれば、端末割引セールを実施している「楽天モバイル」がオススメです。端末代込で千円台で利用できます。850円の追加料金で5分以内の国内通話を回数無制限で利用できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/rakuten-mobile.html ＞やはりクレジットを作らなければいけないのでしょうか？ SIMカード単体の契約は口座振替やデビッドカードに対応しているMVNOもあります。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/mvno-account-transfer.html
OCNやmineoは低速通信無制限です。 他にもあると思います。 探して見てください。 低速通信に限って言えばmineoよりOCNの方が多少は早い気がします。 逆に高速通信はmineoの方が多少早いかな。。。 私も規制後の無制限有る無しでSIMを選んでおります。 音声とデータ通信を別にするかは使い方次第です。 例えば家族間通話が多くファミリープランで利用する人、あるいはau同士、SoftBank同士のキャリア間通話をよく利用している人は、音声通話を格安SIMで利用すると全て有料になり高くなってしまいます。 通話はほとんどしないと言う人は これらの無料通話も意味が無く、２台持ちの煩わしさから音声通話対応SIMを契約すると基本料は多少安くなります。
>フリーWi-Fiの機械？ ポケットWiFiのことですよね？ docomoの端末なら、docomoの回線を使う OCN、IIJ、mineoのDプランなどから選ぶことになります。 それぞれデータの量や使い方でいろいろなプランがありますから 自分に合ったプランを契約しましょう。 通話が必要ないなら、データプランから選びます。 ポケットWiFiはおすすめしません。 なぜなら、もう一個端末を持ち歩くことになり 不便な点があるから。料金的にも安くなりませんし。 simカードを挿せる端末なら断然格安simを選ぶべきです。 テザリングは、スマホ端末をポケットWiFiのように使える 機能です。
機能として付いているのでsimに関係なく見ることは可能です。
Ascend G6（G6-L22）のAndroidバージョンは4.3です。4.4のアップデートはまだ配信されていません。
Androidの場合、[設定アプリ]をタップして[Wi-Fi]をオフにすれば常にモバイルデータ通信が可能です。
フリーテル雅 妻のスマホに購入しました。 購入はフリーテル アウトレットが安く買えます。 私はそれを知らずにAmazonで14980円で購入。少し損をしましたが まぁ妥協範囲。 見た目は安物っぽさは有ります。 特にバックパネル？バッテリーカバー？がペラッペラの板一枚。割れそうで怖い感じです。 mineoのSIMは読み込み出来ませんでした。 設定失敗してたのかな？とも思いますが、妻のSIM（OCN）は普通に読み込みOK。 画面はとても明るく感じます。 文字入力キーボードが使いにくい。 妻はみんなの絵文字をインストール。 私ならATOKを入れると思います。 バッテリーの持ちはあまり良くない感じ。 朝バッテリー満タンでも、頻繁に触っていたら昼２時頃にはバッテリー切れ。 ライトユーザーなら １日は持つかな？と言った感じです。 スクロールしたら たまにクッ！と引っかかりが有る時も、それ程気にはならない程度ですけどね。 ノート型ケースに入れたら安物っぽさも感じなくなり、SNSメインの妻には使いやすいみたいです。 重いゲームには不向きだと聞いています。（ゲームしてませんからわからへん） Bluetoothで写真を連続して送っても２枚づつしか読み込み出来ない等は有りますが、値段の割には十分な出来ばえかと思います。
Hシリーズは正直性能で大きな差はありません。あくまで記載情報上のことですが。 なのでサイズ感と発売時期を考えて01でいいと思います。
着うたフルをスマホ検索する
中古のスマホに格安SIMを挿して ラクホンキッズというアプリを入れましょう。 http://www.rakuhon.jp/kids/index.html ↓のオオバカ・・・違ったオオサカ淀屋橋という輩はウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして有名な今年で47才のオッサンです。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で66個目のIDを作りました。 生まれも育ちも北九州なのに大阪在住の【先輩】を装い続けています。大阪淀屋橋0011が旦那で0048はソノ妻なんですと（笑）
LINEとキャリア推奨アプリだけで事足りるなら、auスマートパスからアプリをD/L可能でWiFi対応のauガラホAQUOS Ｋが宜しい。Google playから任意でアプリをD/Lしたいなら、ガラケー風スマホのJ:COMのLG Wine Smart LGS01が宜しい。但し、J:COMはいわゆる格安スマホでLG Wine Smart LGS01は言わば、「ガラケー的な見た目の底能力スマホ」だから、AQUOS Ｋの方が圧倒的に能力はたかい。月額料金はJ:COMがお得だ。
「直近3日間の速度制限がない」「Wi-Fiスポットが無料」の格安スマホがオススメです。 http://smahoworld.com/2016/02/select-mvno-sim.html
KDDI系MVNOのSIMカードは、au VoLTE端末以外のauスマートフォンでそのまま利用できます。（au VoLTE端末はSIMロック解除が必要） KDDI系MVNOのmineoのデュアルタイプ 5GBで月額1,510円です。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/mineo.html 端末の購入を検討されている場合は「ASUS ZenFone Go」がオススメです。日経新聞にも高評価のレビューが掲載されています。 ”ＯＳやアプリの使い勝手を維持しながら、デザインやサイズ、重さ、そしてバッテリー容量など数々の要素を高いレベルでバランスが取れているＺｅｎＦｏｎｅ Ｇｏは、まさに「お買い得スマホ」といってよいだろう。” http://mobile-wimax.info/smartphone_search/2016/03/asus-zenfone-go....
＞二年以上たっているのでスマホに変えても違約金とか発生しないですよね？ 「契約更新月」以外の月に解約すると、契約解除料がかかります。 ＞ソフトバンクのお店に行くのと大型電機店等に行くのとスマホ自体の値段は違うのでしょうか。 ショップ独自のキャンペーンを実施している場合があるので、実質負担金が変わる可能性があります。 ＞格安スマホって何ですか？ MNO（ドコモ・au）が使用している帯域の一部を借りてサービスを提供することで、割安な料金で通信サービスを提供しています。ソフトバンクの3分の1以下の料金で利用できます。ソフトバンクからMVNO（格安スマホ）へMNP（乗り換え）した場合は、ソフトバンクのキャリアメールは使えなくなります。
ドコモはパケット高い、 格安SIMには良い通話プラン無い、 だからコスパ高い2台持ちの 典型的なわかりやすい選択。 充電が面倒だけどスマホバッテリー 落ちても通話に影響無いし。 トータル月2千円以内も簡単
DMMの10GB通話あり2890円 http://mvno.dmm.com/fee/index.html BIGLOBEの12GB音声契約3400円 http://join.biglobe.ne.jp/mobile/smp/plan.html どちらも機種代金を分割で買える。 通話が多いなら通話だけガラケーのカケホーダイに する方が低コストでコントロールしやすいかな。
auのLGV31（非公式なSIMロック解除済み）でauVOLTEプラン 人にオススメするのはよく分かりません。 どういう用途で使われるのか分かりませんし。 強いて言うなら、キャリアモデルではなくて、SIMフリー端末の中から選ばれた方が良いと思いますよ。
正規販売店（キャリアショップや家電量販店等）で、ご購入半年後以降にロック解除が可能だと思います。 auの場合、ご自身が正規販売店でご購入の場合、半年後以降、ネット、或いはauショップでロック解除のお手続きが可能になると思います。 白ロム中古端末の場合だと、ショップでのロック解除お手続きになるようです。 こちらをどうぞ。↓ http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/simcard/unlock/ 私自身も同機を所有、来週にロック解除出来るようになる予定です。 mineoでご利用頂く場合もSIMロック解除が必要になります。 カードご購入の際、ボルテ対応カードとする必要もあります。
想像しかできませんが、お持ちの携帯にインストールされているFacebookアプリのバージョンが古すぎて接続できない状況になっているのか、Facebook未公認のアプリで提携を解除されているか…だと思います。 GoogleなどでFacebookアプリを探して、インストールされる方がいいのではないかと思います。
SIMロック解除をすれば使えます。
スマホに関していえば，SIMフリーのiPhone, 富士通のarrows(VoLTE), 携帯代理店テルルのmode3など大きく分けて3種類にわけあれます．タブレットについてはASUS, Huaweiなどがあります．
充電できますね。 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1218523287
ゲームの利用が多い方は、「直近3日間の速度制限がない」「Wi-Fiスポットが無料」のプランがオススメです。 http://smahoworld.com/2016/02/select-mvno-sim.html 通話が多い場合は、通話定額オプションを提供しているMVNOもあります。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/free-call-plan-mvno.html 音声通話SIMを提供しているMVNOは、MNP転入にも対応しています。
MVNOは全てDocomo回線ですので、業者が違っても通信速度は皆同じです、WIFI接続ならルーターや契約回線業者のプラン等で速度は変わって来ますが・・・
私はIIJ使ってます。速度重視ならソネット、DMM、Biglobeあたりが無難な所。
いまいち、意味がわかりません。 docomo(MNP転出/自動解約)→freetel(MNP転入)、その3か月後にしばらく海外へ行く予定なのでfleetelは一旦解約。 解約したら、その後は新規契約になるのでは？最初にMNPする意図が解りません。 海外滞在期間がどの程度か提示されてないので的確な回答では無いかも知れませんが、どうしても海外滞在前にfreetel契約にしたいなら、キャリアでは対応可能な「休止手続き」がfreetelでも可能か直接問合せされてはいかがですか？ 場合によってはdocomo契約のまま海外滞在の直前に休止手続きして、戻って来てからMNPでしょうね。
中毒者が勝手に1人で事故を起こし、死ぬなら構いませんが 関係のない人が巻き込まれる可能性がある。 何事に置いてもモラルのない人は周りを見ずに 自分勝手に熱中する。 だから政府が注意喚起しなきゃならなくなる。 子供がゲームに夢中になるのは ある程度仕方がないから、 これはもう親の責任でしょう。 高校生くらいの子や大人が夢中になっているのをみると 情けなくなります。 在欧ですが、こういうアホは世界中にいるもんです。 ゲームの時間を 「無駄な時間を過ごすというリラックス法」ととらえ 節度を持ってやっているなら構いません。 ただ一日に何時間も費やし、 課金をすることの意味がわからない。 キャラを集めて何になるんでしょう？ 普通ならやっていて虚しくなりますよ。 こんなことじゃ駄目だなって。 規制しろとまでは言わないけど、作る側にも少し考えて欲しいとは思う。
性能やバッテリー容量が違うので、単純に比較は出来ませんが、スマホはアプリを容量が許す限りインストール可能で、自動同期にしていると裏で通信して自動更新をしているケースもあり、ガラケーより扱う通信量が大きく、通信もモバイル通信とWi-Fiに対応する事から常にどちらかの電波を探している事になります。 スマホも購入してアプリを最低限しか入れず、また不必要な通信や動作を設定で制限をする事でバッテリー消費を抑えられます。 また液晶画面も大きく光度調整幅も広いので、光度を高く設定しているとバッテリー消費が大きくなります。 最近のスマホはバッテリー容量も大きな物も出てきていますので、使い方ではガラケー並に保つと思います。 そもそもスマートフォンと良いつつ、既に小型のスマートPCデバイスとなっていますので、消耗は仕方ないですね！ むしろ最近はバッテリーを簡単に交換出来ないモデルが増えたので、1年も使っていると明らかにバッテリーの消耗スピードが早くなるのを実感出来るので、バッテリー交換が簡単なガラケーは電話やメールだけなら便利ですね！ スマホはやれる事が多くなった分、結構無駄な操作をしている時間も多くなります。
UQ mobileへの乗り換えがオススメです。「たっぷりオプション」は、毎月6GBの高速通信と最大120分の無料通話が付いて、1年目が月額2,980円、2年目以降は月額3,980円で利用できます。 「たっぷりオプション」を契約すると、iPhone 5sを実質4,800円で購入できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/ymobile-wankyuppawari-vs-uq-...
＞私は携帯電話で電話、メール、インターネットが少しできればいいです。 それなら、興味が無くてもスマホに移行すべきかな。 最近流行りの格安SIMなら、3GBの通信がついて2000円以下。 たとえば、格安SIMでも比較的評判の良いIIJMioでこんな感じ。他社でも似たり寄ったり。 https://www.iijmio.jp/hdd/miofone/ 端末は別途用意しなければならないが、ハイエンドでなくてよいなら2万円前後から買えるし、格安SIMには2年縛りもない。 それと注意したいのが、これら格安SIMにはいわゆる「家族通話」が無いこと。もし家族間通話が多いなら、音声まで格安SIMに移行すると通話料が馬鹿高くなる可能性がある。 その場合、今使ってるガラケーのプラン次第だけど、データ契約をカットして音声のみ残して、データ専用SIMのスマホを「追加購入」する手もある。2台持ちになる面倒はあるけど、「スマホの電池が切れても音声通話は残る」のと「従来通り家族無料通話が残る」メリットがある。 音声のみのガラケー＋データSIMのスマホの2台持ちでもだいたい2000円以下。 いまいくら払ってるか、2年縛りまであと何か月残ってるかで「違約金払ってもいますぐ乗り換えた方が安い」か「契約更新月を待って買い替えた方が安い」かを見たらよいと思う。 ＞これと携帯電話の2重契約はお金の無駄遣いでしょうか？ スマホ「だけ」のためにADSL引いてるなら多少無駄かもしれない。 ただ、PCを持っていてそこそこ使ってるならADSLはあった方がいい。スマホをWiFiルーターにしてネットにつなぐこともできるけど、あっという間にパケット使い果たす。
家族が使ってます。 デメリットはないです。速度もキャリアと同等。格安SIMではぶっちぎりの最速です。 端末とプランの選択肢が少ない以外は何の問題もないです。
可能です。気を付けないといけない点としては、無線ＬＡＮで使うのはスマホだけでしょうか。それであれば場所が変わるだけですから問題はないと思います。
以前docomoで8000円/月近くかかっていたのが現在は2000円ほどで楽天モバイルで使っています。家にwifiはあるので、外で携帯使うのは少しの通話と、LINEメッセージ、電車内でニュースを見たりウェブサーフィンするぐらいだったので正直もっと早く楽天にして節約するべきでした。スピードももっと遅いかと思っていましたが、全く問題ありませんでした。楽天モバイル http://amani.link
フィルタリング指定している内容によります。 網に引っ掛かる語句やカテゴリーに入れば アウトです。 刀剣乱舞のアプリ版は、対象年齢4歳以上なので 引っ掛かる事はないかも知れません。 PC版は、刀剣乱舞の配信元のDMM.comの 会員登録規定で、18歳以下は登録する事を 禁止しています。 課金の支払い責任関係やアダルトコンテンツが あるからです。 注意して下さい。
最初にカテ違いです ①連動というか、別個にAndroid版艦これがあるわけではなく、あのアプリってのはイメージ的には「公式がAndroidのために用意した艦これ専用ブラウザ」と呼ぶべき物。若干表示体裁が違うだけでデータは完全にブラゲ版と同一。 今までも大きな声では言えない規約に抵触する方法や煩雑な手順踏めばAndroid端末でもプレイ出来ていたものが大手を振るって堂々と出来るようになっただけ。 ②自分でお調べください。今までもそう言われていたのでは？ Google先生にお伺い立ててもそれまでです。 個人的にぶっちゃけると1万2000円出せば普通に最廉価クラスのWindows搭載タブが買えてしまいます。 Android版は何かともっさりする傾向にあり、純粋な遠征出し直しや編成をあまり変えないキラ付け、オリョクル程度が限度。 外で日常運営するならスマホのデザリング機能使って普通にブラゲ版動かしたほうが圧倒的に快適な環境を得られます。
MVNO=格安simでOKです。 Ｙモバは早い話が旧ウィルコムのＰＨＳ回線と旧イーモバのデータ通信回線を持つ会社で既存の３キャリアと目立った境目はなくなってきている。 ですが、MVNOは回線を持たない通信事業会社に対してYモバは一応通信回線を持っているので格安simでもMVNOでもない。 参考までに 仮想移動体通信事業者（Mobile Virtual Network Operator 略してMVNO）
月末〆である前提としても家族からの譲渡なら (SoftBankは10・20・末の3つ締日がある) 7月中に家族名義変更(調べるとわかるけど名義変更手数料がかからない名義変更)をする →譲渡される側はゆうちょか銀行口座も必要だからお忘れなく 早くて変更翌月分から譲渡される側への請求です 8月に名義が切り替わっていたらさっさと転出する でいいと思う 値段はどう小細工しても対して変わらんからシンプルに考えたほうが早いしスッキリする
防水なら洗い流せばOK 防水じゃないなら、乾いたティッシュで隙間に入らないように拭きとった後、固く絞ったふきんなどで拭えばいいです。
今のところ、Type1の契約であればワイモバイルのスマホ(android)契約したSIMでも制限はない。 今後制限かかる可能性もあるが・・・ MyYmobileで自分の契約内容は確認できる。 SIMフリーのiPhoneで使えるし、私も使っている。 ただし、テザリングはできない。 なお、ワイモバイルのiPhone5sのSIMだとSIMフリーのiPhoneでは使えないらしい。 1年前の契約したSIMということだから、iPhone5sじゃないよね。
設定が正しい場合は、アクセスポイントへのアクセスが集中しログインできない状態になってる可能性があります。 時間帯や場所を変更すれば、繋がるかもしれません。それでも繋がらない場合は、ネットワーク設定を削除するなどの方法で繋がるようになる場合もあります。 http://iphone-apple.net/archives/1544
それなら、TSUTAYAがお近くにあれば、 TONE トーン という格安スマホがあります。 月額千円！で、持てますから、仕方なく持つには 充分です。 電話端末は二種類で、19800と29800とか？ ゲームや動画しないなら19800のほうで大丈夫です。 一万の差だからどちらでもいいでしょう。 高い方は、速度の速くなるオプションをつけたら 段違いに速くなります。 通常の通信速度は400kbpsと遅いですが、 私は、ドコモ回線とは別に、楽天モバイルの一番安いプランで 半分の200kbpsでこれを閲覧、回答していますが、全く 問題ありません。 通話もできて、月1000円で、TSUTAYAも格安スマホにしては 店舗も多いので、ある程度安心なのではないでしょうか？
http://qa-top.tsite.jp/faq/show/232?site_domain=qa-discas
ソフトバンクのUSIMをSIMフリー端末で使用する場合、SIMフリー端末用のUSIMカードに契約変更する必要があります。 http://www.softbank.jp/mobile/support/usim/portout_procedure/
IIJmioがオススメです。 「スピードテストブースト」を行っているMVNOもあるのでご注意ください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%83%94%E3%83%BC%E3%83...
「直近3日間の速度制限がない」「Wi-Fiスポットが無料」のMVNO（格安SIM）がオススメです。 http://smahoworld.com/2016/02/select-mvno-sim.html 一部のMVNOでは「スピードテストブースト」を行っているのでご注意ください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%83%94%E3%83%BC%E3%83...
エキサイトモバイルなどのドコモ系MVNOは、ドコモが使用している帯域の一部を借りてサービスを提供しています。エキサイトモバイルの狭い帯域にユーザーが一気に集中する時間帯は、ドコモの10分の1以下まで速度が低下する場合があります。
タブレットなのでMNP手続きなどは不要なので単に解約して、MVNOはデータsimで新規契約。 現在契約名義の人間が月末までにdocomo行って解約申し出るだけでよろしいかと。 その後でタブレット送付してもらえばいいんでは？ 契約更新月以外は解約に違約金はかかります。いつが契約更新月なのか事前にお調べてになってください。請求明細など見れば分かるでしょう、
メリット 大手キャリアの回線を使っているので、通信品質は安定している。 通信費用が安い 大手家電量販店などでも買える クレジットカード決済 様々なプランが用意されている デメリット サポートの面で不安がある。大手キャリアを正式契約していませんので、相談をしたりサポートをどこに依頼していいのかわからなかったりすることがあります 大手家電量販店に陳列されているが、しっかりと内容を読まないと、失敗をしてしまう。例えばSIMのサイズ、料金の支払い、毎月どれだけのデータ使用量があるのか、１日何MBまで利用できるのか、等確認をすることが多い
詳しい性能は機種が沢山あり網羅できませんが、例としてキャリアで売っているXperiaZ5compact、一括で8万円程ですが海外通販で見ると5万円代でした。 同じ物であれば性能差は無いと思います。あるとすればキャリア独自のサービスやソフトではないでしょうか、その分価格は上昇しますが。
3日制限のないMVNOは6社ほどあります。 MVNO各社の直近3日間の通信速度制限 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvnosim/speed-limits.html
mineoで切り替え作業を行い、回線が切り替わった時点で自動解約となります。 つまり、１日に切り替え作業を行えば１日が解約日となり解約金はかかない。 ただし切り替え作業は可能な時間帯があるので注意してください。
運営会社が異なるのでできません。 というか050の番号は引き継ぎ可能なアプリはありません。
ソフトバンクではSIMフリーは発売されてないので、SIMロック解除した端末って事ですね！残債もかなりあるはずです。 機種変更したなら、その端末は解約されてるので安心保証パックは適温されませんし、未払いになれば自分の携帯も止まるので平気だとは思います。 MNPだと多少違いますが。 相手には、残債を一括で支払って貰えるよう頼むしかないですね！ オークションだと多々トラブルがあるので注意して下さい。
移動体通信事業者（MNO） 仮想移動体サービス提供者（MVNE） 仮想移動体通信事業者（MVNO） すべて総称してキャリア。
Y!mobile、UQ mobileは、高速データ通信と無料通話付きで月額1,980円のプランを提供しています。 実質0円端末も販売しているので、機種代込で月額1,980円で利用できます。また、「iPhone 5s」は、月額実質200円の自己負担金で利用できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/ymobile-wankyuppawari-vs-uq-...
スマホはドコモからMNPで「IIJmio高速モバイル/D」へ乗り換え、OCN 光 with フレッツから「IIJmioひかり」への転用がオススメです。 IIJmio高速モバイル/DのSIMカードは、ドコモ版iPhone 6で使用できます。 IIJmioひかりは、フレッツの光コラボレーションモデルなので、OCN 光 with フレッツからの「転用」の場合は、工事費がかかりません。キャンペーンで初期費用も無料になります。 IIJmio高速モバイル/DとIIJmioひかりをセットで契約すると、毎月最大1,500円割引になる特典が付きます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/iijmio.html
IIJmioとIIJmioひかりをセットで契約すると「mio割」が適用されて毎月600円割引になります。 IIJmioの「みおふぉんミニマムスタートプラン」とIIJmioひかり「マンションタイプ＋IIJmioひかり電話」で、月額5,460円。「ファミリータイプ＋IIJmioひかり電話」の場合は月額6,460円で利用できます。 フレッツ光からの「転用」の場合、工事費はかかりません。初期費用1,800円も無料になります。番号ポータビリティーを利用することで、電話番号も継続利用できます。 http://smahoworld.com/2016/05/mvno-sim-campaign-cashback.html#iij
モバイルルーターになっても、スマホは引き続き使われるのであれば、今すぐ何か作業が必要ということはありません。 一応、登録メールアドレスの変更と、Facebookアカウントとの紐付けを行っておいて下さい。 LINEの再インストール時や、機種変更時に、新しいメールアドレスとFacebookアカウントが必要になります。
その認識でオッケーです ウチも有線回線が実効1.5M程度しか出ないのでWifiでルーターに接続するよりLTEで接続した方が断然速いです・・ ただWifiの方が料金節約になるし電池消費も少なくて済むのでよっぽどの事がない限り家ではWifi接続ですね ほとんどの無線LANルーターにLANポートがあります（ないものは旅行に持っていくようなハンディタイプのしか見たことないかな）
isai LGL22は、mineoやUQ mobile等のau系MVNOのSIMカードを使用できます。 「アプリ系がメイン 電話あまりしない 先月（５月）の使用料５．５GB」でしたらmineoの「デュアルタイプ 5GB」がオススメです。3カ月間800円割引になるキャンペーンも実施しています。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/mineo.html 支払方法はクレジットカードのみです。クレジットカードはポイント還元率が高い年会費無料カードがオススメです。 http://diamond.jp/articles/-/43482
ソフトバンクユーザーは、ソフトバンクのPocket WiFiを契約すると「新Wi-Fiセット割」が適用されるので月額実質2,983円で利用できます。 http://smahoworld.com/2016/04/softbank-wifi-setwari.html 格安SIM＋SIMフリールーターの場合は、端末代が月額985円～＋データ通信量がかかります。楽天モバイルでは、10GBプランで月額2,260円です。 http://mobile.rakuten.co.jp/product/aterm-mr04ln/
日割り計算ですよ。 IIJのホームページに書かれています。 https://help.iijmio.jp/app/answers/detail/a_id/71/session/L3RpbWUvM...
キャリアショップに行けば型落ち品がある場合があります。
いま現在早い所でも、翌月はどうなるかわからないのが MVNOの世界。将来的にも安定して速度維持できる会社 を選ぶのがセオリーかと。一応先月のランキングが乗っている サイトを見て判断してください。 http://yesmvno.com/speed-hikaku-no2/
au、Docomo、ソフトバンクもMVNOも皆同じでIPは変わります、何故変わるか？と言うと回線が契約者より少ない為に空いてる回線を割り当てる為です、ただPCではプロバイダーがルーターに対してIPアドレスを割り当ててます之は貴方が貼り付けてるURLにも書かれてますがグローバルIPです之は殆ど変わる事は有りません、変わるのはルーターを経由して接続されてるPC等デバイスに割り当てられてるプライベートIPです、スマホ等の様にSIM契約では中継局（サーバ）を経由しネット接続開始の都度IPは変わりますが個人を特定出来ない物では有りません、例えば１：１：１：１のIPはAさんが使ってる、と言うんでは無くAさんは１：１：１：１のIPを今使ってると言う具合に個体識別情報も送られてる為、何処のMVNO業者も同じく把握してます。。。
前の端末がなんとかWiFi接続でLINEアクセスできるなら、メルアド登録 or Facebook登録するべきです。 無理なら「ふるふる」か「QRコード」で友達登録してください。 「LINEふるふる」ググる 「LINE QRコード」ググる
その端末で引き続きご利用になるなら、そのままWiFiに接続すればご利用頂けると思います。
U-mobile PREMIUMで使用できるSIMカードは1枚だけです。複数のSIMカードを使用することはできません。
こちらはどうですか？↓ http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/procedure/?link_id=in_mobileone... プラン変更はお申し込み翌月から変更されると思います。
速度はややNifmoがやや上です。ただNifmoって三日制限があるんですよ… 三日合計で○MB以上使うと低速規制ってヤツです。IIJ系は三日規制がないので一日で10GB使う事もできます。 要するに使う方の問題で一日に大量の通信をすることがあるのならIIJ系。そういった利用がなく、速度を優先するならNifmoが良いです。 個人的にはNifmoよりDMMが安くて良いと思いますけどね。DMMはIIJの回線を使ってるので全く同じ品質です。IIJ系も格安SIM全体でみれば速い部類に入りますし。 ちなみに私はNifmo、IIJ、DMM全て使った事があります。
どちらも契約先はIIJですので同じです。 他の人が回答しているみたいにwi2 300のwifiが使えるだけです。 使えないと言う人も多いですが私の場合は生活圏に接続ポイントがあるので重宝しています。
格安SIMであれば電話番号がついてくる音声通話対応SIMを契約すれば電話番号持てます。 SNSは格安SIMでもできます
意味がわかりませんけど、メールアドレスなら俺はGmailを使って登録しましたけど。 PS4のブラウザからGmailとかのフリーメールアドレスで登録すればいいだけなんでは？
理解できないのは自分の使い方を想定していないから だから決められない 通話のみ、LINEのみとあるね その通話って何？ 受けのみ？発信もするの？ どこに発信するの？月に何分の通話を何回する？ 相手先番号は？携帯のみ？固定のみ？ IP電話でもかまわんの？LINEとあわせて何Gほしいの？ そういうのを想定でもいいから決めないと 最適なプランなど決められやしない まずは想定を立て、それから最適なものを調べてごらん たとえば0SIM＋skype月額固定プランなどある
そんなものは存在しないぞｗ SMSが何かわかってないのか 電話番号を使って送るショートメッセージのことだ
＞docomoを解約した場合、今まで通りアプリのダウンロードはapp storeから、iTunesはそのまま使えるのでしょうか？ ドコモからMVNO（格安SIM）に乗り換えても今まで通り使えます。 ＞ススメの格安SIM業者があれば教えていただきたいです。ネットをよく見るので接続スピードは早い方がストレスがなく有難いです 「直近3日間の速度制限がない」「Wi-Fiスポットが無料」のMVNOがオススメです。 http://smahoworld.com/2016/02/select-mvno-sim.html なお、「スピードテストブースト」をかけているMVNOもあるようなのでご注意ください。 http://yesmvno.com/speed-hikaku-no2/
具体的にしてください。 突然なのか、何かいじったらなのか。システムの復元で何が回復したのですか？
2台同じ機種を夫婦で使っています。 1台はインストールはできましたが、途中でゲームが切れてしまいます。 何度かインストール、アンインストールを繰り返しても同じです。 初めてのポケモンが出現した後、画面がなくなってしまいます。 原因が不明です。 もう1台は、今のところ問題なく使用できます。
GALAXY Note Edge（SCL24）、GALAXY Note 3（SCL22）、Xperia Z3（SOL26）は、SHL25と同じ種別のSIMなので使用可能です。SCL24、SCL22はmicroSIMなのでサイズ変更が必要です。
間違いなくWi-Fiの問題です。 エレコムやバッファローやNECは熱が原因で頻繁に故障します。 大体WiiサイズのWi-Fiを買うといいでしょう。 オススメはNETGEARが１番通風性に優れてますが貴方の技術スキルだと扱うのが厳しいかもしれません。
1だけ少し特殊です。 レンズ2つ使って特殊効果出せます。
spモードのAPNを削除するといいようです。 http://gotcha-note.com/mvno_ng-connection/
Androidかどうかは別として、正規の引き取り修理なら初期化されるのでバックアップは必須です。
オンラインショップで購入できます。オプションの加入などを勧められず、頭金などもないのでその分お得です。
iPhone 5sの取り扱いを始めてから、動作確認済み端末一覧からiPhoneシリーズが消えました。 消える前までは、iPhone 6s（au版・SIMフリー）はデータ通信可能、テザリング非対応だったと思います。
mineoは、親権者が申し込めば、利用者登録することで、18歳未満の方でも利用できます。 http://support.mineo.jp/usqa/apply/apply/condition/4206886_8865.htm...
移行ソフトで一気に転送できますよ SIMフリーのはAndroid機種ですか？ そうであればこの方法でiPhoneの連絡先を一気に移行できます 良かったら参考にしてみてください。 http://www.fonepaw.jp/tutorials/transfer-contacts-from-iphone-to-an...
電話番号を残すのは可能です MNPという手続きを 今使ってるドコモなどキャリアに 申し込みます また格安スマホは大抵の場合 独自のメールアドレスを持たないため @docomoなどのメールアドレスは なくなります gmailなどを代用に使います
当方若輩者ですが。 まず、歳を重ねても友人がいること、素晴らしいですね。１人好きの私はどうなることやら･･･。 家の電話と違い、携帯電話やスマートフォンは個人で契約するものであり、旦那さんの携帯を使うということは旦那さんにやり取りの内容を見られても文句は言えず、「旦那さんとは他人」である友人からすれば、プライバシーの侵害の可能性が高いと感じるのでしょう。 家に日に３回も電話をかけてくる方は、憶測ですが、世間話程度で電話を寄越すのでしょう。負担に思うならちょっと釘を刺すべきです、これは携帯電話とは関係なく、です。 ご自身が不便を感じていないという事実は、なかなか若いと通用しないといいますか、そうなると連絡やお誘いが来なくなるのですが、そういった煩わしさはないでしょうから、鬱陶しく口出ししてくる方とは、関わり方を考えたほうが自分のペースを乱されずに済みますよ。
ネットフリックスはオフライン再生に対応していませんが、こちらのサイトで「Netflixの動画を保存する方法」が紹介されています。 https://audials.jp/resource-news/tutorial/record-netflix-videos また、無料Wi-Fiスポットアプリをインストールすれば、Wi-Fiのアクセスポイントで視聴することもできます。 http://www.ntt-bp.net/jcfw/ja.html
クリアしても追加料金は取られません 来月には元に戻ります
ワイハイって新しい焼酎の一種ですか？
状況がイマイチはっきりしませんが、ダメっぽいなという感じですね。 問い合わせは下記から http://help.naver.jp/faq?itemNo=1234
そのまま問題なく使えます。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n377260
＞mnpしない ネットしない手順で契約すればいいだけですよ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994
怪しいですね そのインストールしたセキュリティソフト自体が、ウィルスだった可能性もあります。 SIMカードにウィルスが感染する確率は、低いと言われてますが、、 他のスマホに入れ替えるのは、ショップなどに相談してからにした方が、良いと思います。 参考 http://securitysoft.asia/column/false-warn.php
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388508
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n389296
0sim by sonet http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/
携帯メーカーによると思うのですが、原則は1年保証じゃなかったですっけ？ 買われた際に保証書なるものがついて来ると思うのですが… セットを出されている通信会社さんとか販売店さんに直接聞く方が早いような気がします。 保証の件を気にされているようであれば、高くても大手電化店などで購入される方がいいと思いますよ。Deodeoさんなんかには購入者登録をしておけば、保証書がなくても対応してもらえることもあるので…
変わらん。。。。。。。
ＤＭＭモバイルで契約していますが、格、時間帯やエリアの使用状況によって速度が遅い時もありますし、安定していないことが多々あります。 快適さ通信速度などの安定を求めている方には格安ＳＩＭはおすすめしません。
テザリング、ドコモのキャリアメールは利用できなくなります。
ITmedia Mobileが実施ている「通信速度定点観測」が参考になります。ほとんどのMVNOが12時台は1Mbps前後まで速度が低下します。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1607/06/news132.html 「スピードテストブースト」をかけているMVNOもあるようなのでご注意ください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%83%94%E3%83%BC%E3%83...
小さいころから電子機器に触れさせたことで 「情報」の時間は中学・高校ではもちろんトップ、 いま大学で講義・実習を受けていますが 余裕でこなしています。 次の世代の子供たちには「未来」を見せておくのが 親の務めであろうと思います。 過去の遺物を見せてもしかたありません。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369364
「mineoスイッチ」オフの速度は最大200kbpsです。ラグが発生すると思います。
電話番号入れ替えは不可能。 名義変更は可能。 docomo iphone6契約のまま、電話番号も同じままで名義だけ自分。 Ymobileも同様、404KC契約のまま、電話番号も同じままで親名義。 以上
〇ゲーム機代、教育系の教材代、辞典、漫画本代、小説代、玩具代 などが必要ない可能性もある上 〇今時の周囲の流れが厳しく いじめられちゃうから、仲間外れにされるからという不安 〇買わないと毎度子供が欲しいと言うので面倒 〇テレビを占有されないので親が好きなものが見れる 〇面倒見なくてよい 〇勉強をさせるための対価（やる気）の前払い などアホな理由まで複合的な要素があります。 部活動、サークルの様なものに入っている場合は連絡が回ってきます。 自己管理をさせる場合は持たせた方が良い場合もあると判断するのでしょう。 私は一切賛成しませんがね。 しかしながらなぜ”お母さん”なんでしょうか。 実際正解に近いですが言うほど限定的でもないですよ。 お父さんも忘れないで。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369246 通話時間が長いなら格安SIMは高くつく場合があります。 機械音痴とか、疎いとか関係ありません。 今から調べればいいだけです。 自分で興味持って調べれば１週間もあれば基本知識は身に付きます。
ocnだとメールアドレスが交付され、一般のメールアプリで受信できますよ。
見たことは有ります。 スマホ本体の色等と組み合わせてとても綺麗に仕上げておりました。 やはりセンスによるでしょうね。 センスが悪ければ邪魔なだけだし(^◇^;)
Aquosの場合は 12キー入力キーボードの「スパナ」か「歯車」のキーをタップ →各種設定 →入力補助 →「トグル入力」にレ点を入れる だと思いますよ。
貧乏男ですがスマホの代金を払えません。 貧乏男ですが精神病でアルコール依存症で趣味がひとつもありません。 貧乏男ですが自転車でデートしかできないので女ができません。 貧乏男ですが他人の文章をパクって絵本作家になりたいです。 貧乏男なので年収3000万円以下なので自転車が移動手段ですo(*⌒―⌒*)o
楽天でクレカを作るのだ。 すぐ作るのだ。 それしかないのだ。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369246
簡単には抜けませんね。故障扱いで修理しかありません。難しさレベルで言うと、タップでネジを切っている時に同じ様にタップ先端が折れた位の程度です。
24300-17820=6480円 この差額より更新月までに払う月額料金の方が高いなら、さっさと格安スマホに変えるのが良いです。 私の家族は昨年更新月まで12ヶ月あるにも関わらず、思い切ってDMMmobileに変えました。月額7000円だったのが1500円になったと喜んでいました。確かに解約金がかかりましたが、そのまま更新月まで待つより、1年間で5万円以上節約になりました。なお、使っていたソフトバンクiPhone6は中古で3万5000円で売り、残りの分割金はこれで賄いました。DMMmobileでは私が以前使っていたドコモiPhone6をお下がりとして使っています。 また、私もソフトバンクを利用していた時がありましたが、その時は更新月までに支払う月額料金が解約金より安かったので、更新月になった日に乗り換えました。
pcを使ってバージョンアップしてないのなら直す事は出来ないと思います。修理は販売店以外受付ないのでドコモで修理となります白ロムを修理したいと言えば修理できますが高いと思います。
F-05Fとgalaxys7はSIMサイズが異なるので、新しいSIMも一緒に届きます 届いた後自分で新しいSIMをさせば使用可能です
もちろんできます。 差し替えるだけで番号は変わりますが電話帳とかは手動で移す必要があります。simカード自体にも50件くらいまで連絡先データを移せるので試してみて下さい。
オプションのメールサービス（MMS）「@uqmobile.jp」のメールアドレスを利用できないということです。GmailなどのEメールは利用できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/ymobile-wankyuppawari-vs-uq-...
回答させて頂きます。 PCやスマホを使いこなされてるスキル有る方ならお分かりだと思いますが、仰る様に多数有りますMVNO事業者の大半の事業者がdocomo回線を利用しております。 従って、docomo回線を利用したプランの有る事業者に加入されたら端末はそのままでSIMカードの差し替えだけで利用可能ですよ！(((^^;) 勿論、docomo⇒MVNOと契約先は変わりますが回線は同じdocomo回線なのでSIMロック解除の必要も有りません。(((^^;)
格安SIM（MVNO）へMNPをして、端末はキャリア端末の白ロムを使いたいとの事ですが、端末は中古ショップや通販サイトにオークションで購入するしか無いですね！ MVNO回線の多くはドコモ回線を使用していますので、ドコモのキャリア端末の白ロムが良いですね！ 機種で一括購入なら利用制限掛けられないので大丈夫ですよ！ ドコモのSIMでSIMフリー端末を使う場合は別途申込みが必要ですが、ドコモからMNPで乗り換えて使うのなら大丈夫です。 MVNO各社も現在10MBプランまで用意されている所が多いので、通信メインで通話を余りしなければ安く抑えられるかと思います。 あとはMVNOは通信速度が遅いです。 お昼辺りがとにかく遅いので、価格なりな所もありますので、良く御検討の上でMNPをすると良いですね！ 但し、機種変更をして回線を乗り換えるのですから、端末の保証プラン等は適用されなくなりますので、壊れたらキャリアには修理に出せません！ 修理に出せないので、予備端末は必須ですね！ 格安SIM+SIMフリー端末なら保証プランに入れる所もあります。
google mapが使えるごく普通の機種（arrows M02など）に、このアプリを入れたらいいです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.trad_inc.rakuraku... このアプリが気にいらないなら、ご自分でホームアプリを探してカスタマイズしてあげればよいかと。
MVNOの格安SIMのみの方が料金が安くなると思います。10GB前後のプランを選べば、3,000円前後で利用できます。 オススメは、「直近3日間の速度制限がない」「Wi-Fiスポットが無料」のプランです。 http://smahoworld.com/2016/02/select-mvno-sim.html 通話が多い場合は、通話定額プランを提供しているMVNOがオススメです。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/free-call-plan-mvno.html なお、1部のMVNOでは「スピードテストブースト」をかけている疑いがあるのでご注意ください。 http://yesmvno.com/speed-hikaku-no2/
SMS対応SIMでも、そのSMS番号を使用せず、ガラケーの電話番号でLINEの登録(SMS認証)が可能です。その場合はSMS認証コードがガラケーに届きますので、そのコードをLINEに入力して認証します。
動作します。その機種のドコモ版であるSO-04Fで使った事があります。 というか、他のドコモ系格安SIMで使えて、Biglobeで使えないって事は有り得ません。3G専用端末なら他の格安SIMで使えない場合が起こりますが。今時3Gスマホ使う人もいないでしょうし･･･
ローンを受け付けているショップで購入すればいい。 ていうか本家AppleStoreでクレジットカード払いを選択し、支払回数を指定すれば最大24回分割が可能。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/20150918/1066563/ それに金欠学生とか言ってるのに新品の6Sかぁ。 俺なら中古のドコモ版5S+格安SIM（BIC SIMとか）で我慢するわ。 そうすりゃヤフオクで2万で買えるし。
Googleアカウントについてもう少し理解したほうがいいと思います。 インターネットにおいてアカウントとは「サービスを利用する権利」のことを言います。 つまりGoogleアカウントを持つということは、Googleのサービス全てを利用する権利を持つということになります。 GmailもyoutubeもGoogleのサービスですから、Googleアカウントを持てば当然利用できます。 そしてGoogle IDとはアカウントを持ってサービスを利用する際の身分証明書のようなものです。 この身分証明書(ID)の持ち主が本人かどうか確認する為のものがパスワードです。 GoogleアカウントではIDがそのままGmailアドレスになります。 また、Google IDはユーザー名にもなります。(アカウント作成時に登録した名前とは別のものです) アカウント作成時に登録するメールアドレスは、予備のアドレス等に使われるものです。 これはアカウント保護や再設定、Google サービスからの通知を受け取る予備のアドレス等に使われます。 予備なのでYahoo等でも登録できます。
U-mobileのオプションサービス「端末保証お見舞金サービス（U）」は、au端末にトラブルが発生した場合に最大5万円お見舞金が給付されます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/tanmatsu-hosho-hikaku.html
有りません。 以前の電話番号使えないと無理です(ヾﾉ･ω･`)ﾑﾘﾑﾘ
ポケモンGOの「ARモード」には対応しませんが、ZTEの「Blade E01」は、15,000円以下で購入できます。 3日間の速度制限がなくターボOFF機能に対応したMVNOの格安SIMを契約すれば、無制限にプレイできます。 ちなみに、ARモードはオフにした方が、モンスターの捕獲率がアップします。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/pokemon-go-mobile-free-mvno....
できます。 送信先のドメインがドコモでもYahooでも、Gmailでも… 送る先の制限はありません！
スマモバはネットでの評価を見る限り、やめておいたほうがいいかと。 おすすめはIIJのみおふぉん(https://www.iijmio.jp/hdd/miofone/)です。 ビックカメラで契約できますし、速度もユーザーが多い割に遅くなく、ユーザーが多いので、情報も多いです。 スマホだと、ほとんど電話をしないと思うので問題はないかと思います。 データープランは3G,5G,10Gとあるので、自分にあったものを選んで下さい。 以前よく(7GB)速度制限にかかっていたならば,10Gを 割りとヘビーに使ってたけど速度制限にかかっていなければ5Gを そこまでヘビーに使わないのであれば3Gを選ぶと良いと思います
■Pokémon GO対応環境： 対応OSバージョン：Android 4.4 - 6.0 対応端末：Android 4.4以上 RAM2GB以上 だそうで、、、。 それ以外知りません。
格安スマホの事を、携帯ショップで聞くと、このような 回答になりますよ。ショップではより利益の出る大手キャリア を勧めますから。 格安スマホの事を聞くなら、格安スマホを実店舗でも売っている イオンモバイルとかビックカメラ系列のBIC SIM取り扱い窓口などに 聞きに行くべきです。イオンもBICもIIJ mio系列ですが格安スマホの 事を聞くことが可能です。実際の契約はネットなどで調べて自分に合った プランを用意している所と契約したら良いでしょう。
そのメッセージの意味ですが、アプリ本体の削除ではありません。学習データや設定などのことです。 アプリケーション情報を開くと、下の方に「データを消去」というボタンがあります。 それをタップすることで、アプリを初期化することはできますが、アプリ自体は削除されません。 安心してアプリ初期化できます。
イオンモバイルは、IP電話による通話定額サービス「050かけ放題サービス」を開始します。月額1500円でかけ放題になります。 http://k-tai.watch.impress.co.jp/docs/news/1011858.html その他、通話定額サービスを提供しているMVNOは多数あります。オススメは、DTI SIMの「でんわかけ放題」、音質の悪いIP電話や、専用アプリが必要な中継電話と違って、通常の電話回線を使用するので、高音質かつ専用アプリ不要で通話できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/free-call-plan-mvno.html
U-mobileは遅いと評価です。 性能で選ぶオススメSIMフリースマホ http://www.simfreenavi.com/06_column/019.html
注意のポスターとかは見かけますが、罰則ないと減らないでしょうね。歩きスマホする人い なくなってほしいですが。私は凄まじい方向オンチなんですが、地図見るときはかならず通行人居ない所や端によります。歩きタバコの時みたいに取り締まってほしいですけどね
240名以上の質問者は自分たちが悪い癖に何でもかんでも社会のせい、この問題に関する苦情なども一つの例、そんなに暴力団から脅されたり、悪戯な闇金融に目を付けられるのが嫌なら私たちみたいに格安の業者たちを徹底的に叩きまくれば済むような問題です。 分かりませんよ、私たち以外の解答者の個人情報もこのような犯罪集団の懐だったりしてね、ちなみに登録データまでパクっている可能性も無いとは言えず下手すれば大切な仲間から訴訟問題にされているような格安のシムカードユーザーまで居るかも知れないのです。
Gmailですか？Yahooメールですか？ 何のメールアカウントのパスワードですか？ それを書かないと誰も回答出来ないと思いますが…
質問の内容からすると 自分の携帯ー＞ GL10P NG 家族の携帯ー＞ GL10P OK 自分の携帯ー＞ 会社のLAN NG こういう状況であっていますか？ こういう状況であれば、複数の可能性が考えられますので原因の切り分けを行わないと何とも言えないはず。まず確認してください。 １）携帯本体の無線設定でオンオフがちゃんとできるか？ ＝＞仮に無線オンオフが出来なければ、無線モジュールの接点異常も起こっている可能性があります。 ２）503HWの無線接続の画面でGL10Pのアクセスポイント名が見れるかどうか？ ３）GL10Pの無線設定の画面を見ることが出来れば、自分の503HWが接続拒否されていないかどうか。（PCがあればルーター設定画面は見れるはずです。） ４）自分の携帯の中のアプリケーションと家族の携帯のアプリケーションに何らかの違いが出てきていないか？ この辺についての書き込み内容がわからないようであれば、申し訳ないですが、ショップに持ち込んで確認してもらう方が早いと思います。但し、ショップに持っていく際は前もってきちんとバックアップを取っておかれる方がよいかと。
ゲームセンターが暗い為に、ただでさえもピントが合いづらい上に マーカーが表示されるごとに明るくなったり暗くなったりする為では？ ピントをしっかりロックしてやれば少しはマシになるかもしれません
iPhone以外、ドコモ端末はMVNOでテザリングはできません。
Android 6.0を搭載したミドルレンジクラス（3万円前後）のSIMフリー端末と同程度のスペックだと思います。 ＞格安スマホの一番高性能のものはいくらくらいしますか？ HUAWEI P9の5,980円です。
Android要件は4.4以上なので、今のバージョンでプレイ可能です。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.nianticlabs.pokem...
UQ mobileのターボOFF時の速度は「ぴったりプラン」「たっぷりオプション」で300kbps、その他のプランで200kbpsです。LINEの無料通話はデータ量が少ないので、ターボOFF時でも通話できると思います。
その表示で合ってますよ
ご認識のとおりです。 物理回線はドコモですから。
iPhone SEをApple直販で買って、ⅡJmioのSIMカードを契約すれば初期費用(機種代とか開通費)が高くつく可能性がありますが、維持費(月額利用料)はかなり抑えられるのではないかと思います。参考にどうぞ https://www.iijmio.jp/hdd/sms/spec.jsp
月額324円のオプションサービス「セーフティメール」に加入すると、@iijmio-mail.jpのアドレスを取得できます。
おとなしく買いかえれ、そのほうが早い
できません。端末ごと交換が基本だと思いますよ。 バッテリーを交換したいのなら最初から交換可能な機種にしましょう。
できますよ。家以外にもコンビニや、一部公共施設などでもwifiはあります！
なるほど… もうちょい具体的に言える？
-1620円×24はキャッシュバックじゃない。月額割引という機種を2年以上使う代わりに割引するサービス 1980円はワンキュッパ割引の恩恵で1000円値引きされてるから2年目は2980円 3980円の方は最初の1年間2980円 楽天で売られてるモデルはほとんどが家電量販店のSIMフリー端末コーナーのと一緒。 ワイモバイル 1980×12=23760円 2980×12=35760円 3年目以降は長期割引で2980円 2980×24=71520円 機種代 546×24=13104円 合計144104円 10分以内の通話×300回無料 楽天モバイル 1600円×48=76800円 機種代 SHM03 53784円 合計130584円
家のパソコン、ネット契約もしてるけど、 パソコンが壊れた時に代替え機は出してもらえませんでした。 まあ、当たり前なんですけど、同じことですね。 最近、ドコモのスマホが壊れてショップに持って行っても、 契約が無いからと言って、3万円近くの修理費請求。 修理はしませんでしたが。 これももちろん代替え機は無いです。 その先のスマホのメーカーは、 連絡する先さえ記載が無いです。 AUやドコモの契約が無くても、 そのスマホを売ったのはAUだとかドコモ。 売った後は知りません。 なんてのは、少しいい加減だと思います。 ある程度のリスクは理解しながらMVNOを使っていますが、 なんだかなぁと感じたのも事実です。
還暦過ぎた母が私より先にスマホを使い出してビックリしましたよ(^^; オンオフしか分からない機械音痴でも使いこなせるんだと思い、私もスマホを持つようになりました。なんか、回答になってないですね、ごめんなさい。
>親の同意書も書いて貰っています。 >スマホを没取しようとします。 この流れを見ると、あなたがスマホの使い方等で 何か心配させるような事があったように思えます。 それを解決する（あなたに反省させる）手段として そのような判断をされたのではないでしょうか。 あなたの保護者として認められる範囲だと思います。 その代わりあなたの生活（衣食住）の面倒を見る責任があります。 何が問題なのか親御さんの意見を聞いて、反省すべき点は改めて、 なんとか認めてもらえるように相談するべきだと思います。
auのスマホにはauのSIMロックがかかっているのでドコモ（及びドコモ回線利用の格安SIM、プリペイドSIM）のSIMカードは認識できません。 HTC J butterfly HTL23 はauでSIMロック解除できません。
タイプXiにねんを維持してそのSIMをガラケーに入れて使い、ネットは格安SIMを入れたXperiaでしたいってこと？ なら、機種変ではカケホ強制なので使えないため、現在の契約はそのまま維持。Xperiaはヤフオクなどで白ロムを買えばいい。今の落札価格は↓の感じ。 http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/jp/closedsearch?p=Xperia+X... ドコモから一括で買うと9万円なんで1～2万円くらいは安く買える。ただしドコモの携帯保証制度は使えないが。ヤフオクが嫌なら中古ショップや楽天でも買える。高めだけど。 他の方法としては、ドコモで月末近くに新規契約して即解約する方法。ただし初月の各種費用と入退手数料はかかるのでかなり高めになるが。 おすすめの格安SIMはBIC SIM。最初はデータ+SMSで契約しておいて、タイプXiにねんが満期になったら最初に契約したデータプランに音声プランとして統合MNPするということも可能なのが便利。そうすればパケットの持ち越しも引き継げるから得だし。 まあ一番いいのはやっぱりドコモメールは捨ててメールはGmailに移行し、BIC SIMにMNPすることですけどね。2台持ちはやっぱり面倒ですし。友人などに通知する面倒さはありますが、ずっと楽だし安い。
機種名は何ですか？。
1.はい。 2.格安スマホというのは格安SIMとセットで販売されているSIMフリースマホの事です。 格安SIMとSIMフリースマホは別々で購入できる場合もあります。 http://www.simfreenavi.com/06_column/019.html http://www.simfreenavi.com/04_table/03.html 格安SIMが安くなるのは通話をあまりしない場合です。 通話が多い場合はキャリアの通話し放題プランの方が安く済みます。 詳しくは私のプロフィールにあるサイト等で研究してください。
３つとも、データ通信（メール送受信やネット閲覧や動画視聴やオンラインゲームなど）は可能です。 (1)音声付き…docomoやauなど大手通信キャリアで契約するのと同様に、通話とデータ通信が出来ます。 (2)データ専用…文字通り、データ通信のみしか出来ずに通話が出来ません。 (3)SMS付きデータ…SMSとは電話番号をアドレスとしたテキストメッセージの送受信が可能なSIMでして、データ専用と同様に通話に対応しません。 要するに、通話が必要かどうかで(1)と(2)/(3)に大別されます。データ通信がメインなら(2)/(3)で良いわけです。 (2)と(3)の区別については以下のHPなどを参照なさると良いかと； https://mobareco.jp/a8466/
帰宅後自宅でのプレイ法 1.マップを調べて、ポケスト、ジムの場所予想する。 2.調べてない、もしくは近所で歩いたことのない通路を調べる。 3.ジムで勝てるようなポケモンを予想して育てる。策を練る。 (・∀・)
お店の人がわからないと言っているのに なぜ現物を見ていない人がわかるの？ 予想ではお金かかると思うけど(^◇^;)
コンニチハ 画像では、確認出来ないのですが AUXにプラグコードの差込口は有りますか？ 有れば、対応コードでOKです もし、プラグコード差込口が無い場合 Fmトランスミッターが必要に成ります 例えば、こんな製品です https://www.amazon.co.jp/J-Force-Bluetooth-FM%E3%83%88%E3%83%A9%E3%...
なぜ使っているだけで気がおかしくなるようなF-05Dを選ぶのか質問者様の理性を疑います。Fだったら少なくともF-05F以降の端末を選べばゲームもネットもまぁ問題無いでしょう。F-05Dではネットもゲームも電話も、操作も何もできないですよ。
MNPしたいのならMNP手続きしてください。 MNPって何のことか理解して言ってますか？？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994
ソフトバンクiPhone5はsimロック解除不可、格安simは利用不可能。 iPhone6sならロック解除可能。 simフリーiPhone、docomo iPhoneなら格安simを利用可能です。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994
ご参考まで。http://www.simfreenavi.com/07_qa/11.html
SMS認証が必要なら、SMSオプション付きデータSIMでよいです。
料金に関して質問してる人をみるとたまに思うんですが、請求されたものに対して明細って自分で確認しないんですか？ 普通は明細書になにをどれくらい使ってるからこの料金になってる大抵書いてあるはずなんですが・・・。 明細書が来ないような会社の場合は会員ページから確認できるはずなのでまず明細の確認をして、不可解な項目があればそれをOCNに問い合わせるなり、ここで質問する方がまともな回答がくるかもよ。
http://www.itmedia.co.jp/keywords/speedtest.html
(´・ω・)つ旦 http://simchange.jp/freetel-miyabi-infinitytel/ 雅での二つの回線を使う方法は実用上無理です。可能ですが、めんどくさいのと欠点があるのでほとんど意味が無いです。
ごめんなさい。主さんの機種が何なのかわからないので何とも言えないのですが… 原因として内蔵ROMが少なくて、メールと通話の動作の切り替えに時間がかかってしまっているのではないですか？ そもそも、質問内に機種名やスペック等の情報がかかれておらず、こうなった場合はどうすればいいのか見当もつきません。 いままで回答がついていない理由はこういう事情だからです。
ディズニー・モバイルは何代もあるから古いのはダメだよね。 DM-01Gなど最近のが対応してる。 まずAndroidが4.4になってないと。
Android 6.0を搭載した「arrows M03」です。
「※2015年10月6日以降にお申し込みの楽天モバイルのSIMカードでは、3G通信専用の端末でデータ通信を行うことはできません。あらかじめご了承ください。」 http://mobile.rakuten.co.jp/device/ SO-03Cは3G専用端末なので、2015年10月6日以降に申し込みしたSIMカードでデータ通信を行うことはできません
１・050についてはわかりませんが SMSのないSIMでも、 SMSがつかえるガラケーが有れば、その電話番号で登録は可能です。 さらに、自宅の固定電話の番号でも、登録可能です。 この場合登録に必要な確認番号は、ガラケーのSMSに届いたり、 固定電話の場合は、電話がかかってきて自動音声で、確認番号が案内されます。 ※電話番号１つに１アカウントですので、他のご家族が使ってしまっている電話番号は、登録に使えません。 ２・正解です。SMSは電話番号をメールアドレスとして送受信を行うので、SMS付きのSIMには080/090などの普通の電話番号が割り当てられます。 購入したSIMは、キャッシュカードサイズのプラスチック板にSIMがついた状態になっていて、その板に電話番号も表示されています。 ３・その通りです。 ただ、050電話は、110番119番などの緊急通報が使えませんのでご注意下さい。 ４・いいえ、 Line同士の「無料通話」は可能です。 Lineじゃない相手や固定電話などにかける有料の「Line電話(LINEOUT)」が、発信は可能ですが、受信ができません。
月額の「料金」に端末は関係ありません。 端末によって変わるのは「価格」と「割引額」です。
http://kakaku.com/item/J0000018999/
SMARTalk使ってましたが、ちゃんと着信しなかったり 相手に音声が届きにくかったりして結局通話できるsim に変えました仕事で使うのはオススメできませんね。
Wonderlink F700です。700Kbps+バースト転送付きです。 3か月前くらいまで使ってましたが低速規制中でも1Mbpsくらいコンスタントに出てましたよ（現状は不明です）。 ただ、このSIMは音声契約はできません。データ専用になります。
＞jtmajgpmさん ＞格安simにするんですが今のスマホ解約しないで格安sim契約しないと駄目ですよね？ 問題ない。 契約内容がわからないが、ダメな理由がない。 解約しないのだから、違約金も払わずに、月々の料金を支払う。 そこまでして、格安でもない格安SIMを使うのはどうかと思うが、他人の経済事情は考慮する意味がない。
同じような質問が既にされています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314255295... cookieの削除をしてみてはどうでしょうか？（詳しくはURL先質問参照）
mineo： 未成年（18歳、19歳）の方のお申し込みには、親権者の方の同意が必要です。 契約には契約者名義（つまり本人）のクレカが必要。 家族カードでも名義が自分ならOK。 mineoで音声対応simをMNPで契約するなら、auで名義変更が必要（母→あなた）。 au携帯契約名義、免許証など本人確認書類名義、クレカ名義が全て同じ名義でないとMNPでの契約できません。 データ通信simなら単に新規契約すればいいだけなので、auでの名義変更は不要。 Amazonでsimパッケージを購入すれば初期費用は抑えられます。 以下リンクの「ご利用までの流れ」の部分をよく読んで理解しておいてください。 https://www.amazon.co.jp/mineo-%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%88%E3%83%AA...
「格安スマホ 本体と契約」ググる、、、、、
ん？ スマートロックのことかな？ androidの標準機能になっています。
削除できない仕様になってます
So-03Eを使ったことがあります。 キュアタブは使ったことはありません。 その２つのどちらかでしたらXperiaの方をオススメします。 SO-03Eは悪い機種ではありませんので。 あなたの用途的にもSO-03Eのスペックがあれば問題ありません。 けど、iPadかSO-03EだったらiPadかな。。。
モバイルネットワーク設定のデータ通信を有効にするが なぜかオフになっていました。 ということですが、 データ通信を有効にするというところがオフになっているからネットに接続できないのです。 携帯電話回線だけでネットに接続する時はこの部分が必ずONになっている必要があります。 別途料金がかかるとかそういうことは絶対無いです。 携帯電話回線だけ使用している時にショートメールと通話だけしか使えないようにするときにこの部分をオフにするのであって、 （Wi-Fiが使える場所だけでしかネットに接続できないようにしたいときに使用する機能です。海外旅行に行った時に携帯電話回線でネットをすると海外向けの高額なパケ代になるからという理由でオフにすることが非常に多いです。） このような使い方をしない時はオフにする必要が無いのです。
>他社Androidに乗り換えました それがどこの会社なのか書いてないので分からないが。。。 docomo系sim契約しているのなら、sim差し替えればいいのでは？ APNはプロファイルインストールすればいいかと、、、、、、、、 iPhoneプロファイルインストールは事業者サイトに書いてあるので見ればわかるハナシだし。
「格安スマホ ネットしほうだい」ググる、、、、、
もちろんありません。
イオンモバイルサイトの動作確認一覧見れば自己解決するハナシ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994
料金はすべてdocomoサイトに書いてございます。 握りしめている高性能スマートフォンでググれば５分で自己解決します 「docomo iPhoneSE」ググる、、、、、
「格安スマホ ネットだけ」ググる、、、、、
安いものであれば新品でも1万円くらいのスマホは家電量販店で売っています。 それを買って、イオンモバイルのSIMを入れて使うのが安いと思います。通話可能な月2GB契約のSIMは月額980円です。
ご認識のとおりです。ゲームの課金はショッピング扱いです。 ただし短い期間に大量の課金をすると、カード一時的にカード利用が停止されてカード会社から連絡が来ることがあります。 本人が自分の意思で使ったかどうかの確認です。
月額8000円～1万円程度が一般的です
定額無制限プラン比較 http://www.simfreenavi.com/06_column/014.html
goodleドライブに入れて見ては? https://support.google.com/drive/answer/2424384?hl=ja
Zenfone2ユーザーです。 充電中、設定したパーセンテージにバッテリーレベルが到達すると通知する機能です。 音はなく、上の通知バーにアイコンが出て「準備が出来ました。充電は十分です」みたいな表示が出るだけですが。 ASUSのプリインアプリで連動してるものがあるかもですが、私は消してしまっているので、わかりませんσ(^_^;
端末ではなく、ブラウザアプリ内での設定になります。 ASUSのブラウザをお使いなら、下記の通りです。 設定 ↓ プライバシーとセキュリティー ↓ Cookieを受け入れるにチェック
バッテリーの交換は、有料です。 長く使っていれば、バッテリーの劣化があるのは常識ですから、故意などは関係なく、料金は発生します。 一部のiPhone5 で、バッテリーに不具合があり、リコールしていました。該当のシリアル番号であれば端末購入から3年の間であれば、無料でバッテリー交換をしていたんですけどね。4年近くということなので、対象のシリアル番号であっても無料で交換というのはできないかと。 そのまま放置しておくと、他の部分も故障して修理費用が高くなります。早めに修理にしにApple Storeや正規サービスプロバイダに行ってください。 お近くの店は、下記リンクのサービスより探してください。 https://locate.apple.com/jp/ja/ ちなみに修理費用は、 バッテリー交換で済めば、9,400円+税。 バッテリー以外のところも故障していたら、本体が丸ごと交換になり、31,800円+税。
ワイモバイルのスマホは、ソフトバンク回線を使って通話と通信を行います。 質問者さんの周りの方で、ソフトバンクを使っている人がいれば その方に聞いてみた方が話が早いかと思いますよ
iOSを8以上にしている場合、上記2社でも通話のみですね。 http://www.simfreenavi.com/06_column/003.html
そういう考えになるのはわからなくないですが、厳密に言えばスマホの方も通信は発生しているため通信量が減ることはありません。 というのは、デザリングという機能は外部に接続するために、スマホは常時ネット接続しておかなければなりませんし、スマホ側にも常時ネット接続を試みるアプリケーションはインストールされているからです。 請求のほうはもちろん契約している方からされますが… 後、気を付けておきたいのは、端末はデザリングできてもお持ちのSIMのプランがデザリングに対応しているかどうかです。SOFTBANKのシンプルスタイルを契約しているのですが、機種的にデザリングが出来るようになっていても、契約上デザリングできないようになっていると言われています。 こんな感じの回答でわかりますか？
楽天モバイル http://mobile.rakuten.co.jp/campaign/discount_sale/ http://mobile.rakuten.co.jp/fee/?l-id=header_pc_fee 楽天新規契約事務手数料3000円(税別) 一番安い端末：Liquid Z330 税別6000円（分割なら270円/月） 通話SIM：3.1G 税別1600円/月 au 契約更新付き以外の解約：違約金 税別9500円 au MNP転出手数料：税別3000円 MNP手続き方法 http://mobile.rakuten.co.jp/mnp/
http://dream.jp/mb/sim/apparatus.html
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369246
それならBIGLOBEよりも「DTI SIM 使い放題」がお薦めです。 ドコモの広いエリアで使えて、かつ無制限に使えます。 料金は音声通話付きで2900円/月、通話定額もつければ3680円/月です（いずれも税抜）。 これ1つ契約すれば、大してつながらないWiMAXも、高い光回線も不要です。 http://dream.jp/mb/sim/
acer z530 も価格.comでは評判が良いようです。
ブックオフでは各キャリアから発売された端末（ドコモ、ソフトバンク、au等）端末のみでご購入可能です。（但し、未成年の方はご購入頂けない可能性があります。）
アンドロイドver4.4以上、ＲＡＭ2ＧＢを満たしていれば すべて 対応端末という事ではありません。 丁度、楽天モバイルが "現時点"での 動作検証情報を公開していました。 http://mobile.rakuten.co.jp/news/pokemongo/ 残念ながら 現時点では Xperia J1 Compactは 非対応のようですね。
APNの設定を行わないとデータ通信は利用できません。設定方法は、契約しているMVNOのWebサイトで公開されています。また、MNP転入手続きをユーザー側で行う方法を選択した場合は、SIMカード到着後、自分で手続きをする必要があります。
ドコモのSIMのままSIMフリースマホで使うなら、すでにマルチデバイスにしていればcosmosiaなど社外アプリでドコモメールを、Wi-Fiのみでも使うことができます。 spモードのAPNを設定しなければモバイルデータ通信が成立しませんが、 ドコモのスマホではspモードの APNがゾンビの様に蘇りますから、 パケ死しないように注意してください。 モバイルデータ通信をオフしにておかないとWi-Fiが切れた時にメールがspモードから出入りします。
その場合は主様の使用の端末で「発信者番号通知」の設定がONになっていない時になる様です。 発信の仕方は 旧端末+SIMで186+0800-805-1111と発信すると良いですよ。 楽天カスタマーセンターに電話しても同じこと言われます。 開通受付センターは音声ガイダンスのみで２４時間受付完了しますので今電話すると良いですよ。結構そういうのあるみたいなのでお試しあれ
ハイスペックでしょ。 現在は無いですね。 ZENFONE3 Deluxe出るのを待つしかないと思います。
http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1142607961116935401/... https://osdn.jp/projects/sfnet_pidget/releases/ とかどうでしょう？
電話をしなければ半年間は1500円だと思います。 初回、契約事務手数料が3000円かかるかもしれません。 ところで、ポケモンgo専用iPhoneてどこで売ってるんですか？
格安スマホが主流の時代で２９９円～とか１９８０円とかCMしているのに、 ドコモとかで使うと５０００円とかしますけど。 >>格安スマホは、まだ主流ではない。利用者は全体の数パーセントにしかすぎない。 また、格安スマホの回線網は、大手ドコモの回線を利用しているので、ドコモを上回ることはない。
返金は無理だと思いますが、mineoは契約期間の縛りがないので好きな時に解約できます。 MVNOで通信速度が安定しているは、ソフトバンクのサブブランド「Y!mobile」と、auのサブブランド「UQ mobile」だけです。 http://yesmvno.com/speed-hikaku-no2/ Y!mobileの「スマホプランL」は、データ2倍キャンペーンで月14GBの高速データ通信が可能です。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/ymobile-wankyuppawari-vs-uq-...
プリント画素数、プリント解像度、プリント可能画像フォーマットが違います。
日本でいうソフトバンク、ドコモ,auなどで。 skかlg。ktはいまいちなのでどちらかが。 外国人登録証ない場合は無理ですよ。 どんなものって自分の好きなのを！ アイフォンかサムスンかとか、大きい小さい好みの 行けばいろいろあるので安いのがいいですよ。 出たばかりのはめちゃ高いので。
Androidでいいのでしょうか。 設定→ データ使用（上から3番めあたり）→ データ試用期間→ ○月○日～□月□日を選択 グラフ表示されますので、ｘ軸（下の横軸）で１週間～１ヶ月の幅で選択して詳細を確認できます。
通話が少ないなら格安SIMが断然お得です。 詳しくは私のプロフィールにあるサイト等で研究してください。
私がキャンペーンで入手したUQmobileのプリペイドSIMはSMSが使えています。 その他のSIMで使えるものは知りません。
特別、お金はかかりませんよ。 自宅のWi-Fiなどを利用すれば、通信料すらかかりません。
＞もし可能ならばXperiaで格安simを使いたい ドコモ回線を使用したMVNOの格安SIMを使用できます。 ＞タブレット等使うことがあるので、デザリング機能が欲しい ドコモ端末では、テザリング機能は使えません。 ＞電話番号は極力変えたくない MVNOにMMP（新規）で乗り換えれば、電話番号を継続できます。ドコモで「MNP予約番号」を取得し、MVNOで「MNP転入」の手続きを行えば継続できます。 ＞自宅のインターネットはソフトバンク光を使用しています。 ソフトバンクを解約すると、「おうち割り光セット」の適用外になるのでソフトバンク光の料金は実質値上げされます。 光セット割を提供しているMVNOでSIMカードと光回線をセットで契約するとお得です。 IIJmioでは「IIJmio光」とセットで申し込むと、1年間は最大1,500円割引、2年目以降も600円割引になります。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/iijmio.html
au版「iPhone 6s」は、ドコモのネットワークにも対応しているので、SIMロック解除後は、OCN モバイル ONEなどのドコモ系MVNOのSIMカードも使用できるようになります。 SIMカード挿入後、OCN モバイル ONEで公開されている「APN構成プロファイル」をインストールすれば使えるようになります。
「0A0特番」と言いまして、 Wikipediaに一覧がありますのでどうぞ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%81%AE%E9%9B%BB%... あわせて電話番号逼迫対策も。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E8%A9%B1%E7%95%AA%E5%8F%B7%...
Android 5.0にアップデート可能です。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/product_update/list...
UQ mobileで使えるSIMフリースマホだと、iPhoneかarrows M02/03以外ほとんどありません（厳密に言えば、もう1機種あるが問題外の低スペックなので除外）。 UQ mobileで取り扱いのある機種（DIGNO L、arrows M02）やarrowsM03だと、VoLTE SIMに変更が必要です。 http://www.uqwimax.jp/products/ http://kakaku.com/item/J0000017570/ http://kakaku.com/item/J0000019081/
端末セットを同時に契約すれば設定はＵＱモバイルがやってくれるので、即使える状態でお手元に届きます。 端末だけを別途購入した場合は、機器動作一覧表を確認しながらＡＰＮ設定というプロファイルを設定する必要があります。 ａｕをお使いであれば、電波エリアはａｕと変わりません。
主観や価値観は人それぞれですからそう言う人もいると思います。 自分に自信を持ってください。自信がないと他人の言葉に流されかねないです。 ちなみに… （自分自身先入観があると思いますが）20代女性が格安SIMを使用していると聞いたら貧乏くさいというより「しっかりしているな～！」という印象です。
スマホに無制限プランのSIMを入れてテザリング機能を利用すれば、iPadもネットにつながるようになります。 U-mobileでは、新プラン「U-mobile PREMIUM」を提供しています。データ無制限で月額2,980円で利用できます。通信品質に提供のある「IIJmio」の回線を使用しています。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/u-mobile.html
170MBコース音声付きは月2080円税別ですかね。 スマホ本体は別に買に一括で買った方が トータルは安くあがるでしょうね。 SIMのみOCNで契約するのは問題ありません。 goosimsellerなどでスマホと抱合せでSIMの権利パッケージを ばらまいてるのでその転売商品がamazonなどで 安く買えることもあるでしょう。 パッケージの値段がオンラインで申し込む場合の 初期費用（事務手数料）3000円税別に 振り返られることになります。 170MB/1日だと月5GBぐらいなので ドコモの5GBぐらいのプランをみてみると データMパック5000円 カケホーダイライト1700円 プロバイダSPモード300円 月7000円税別が使わなくても払う最低コストですね。 家のネットにWi-Fiの無いルーターが付いてるなら Wi-Fi付きの無線LANルーターに入れ替えて設定するケース、 Wi-Fi付きの無線LANルーターをルーター機能を止めて増設するケース、 など今ある機材が何かによっていろいろです。 スマホは外で無料のWi-Fiが使えますが、 OCNモバイルONEにオマケでついてくるWi-Fi使用権利を使えば コンビニの無料Wi-Fiなどでもセキュリティ高く使えます、結構速いです。
設定などを店員にアドバイスして欲しい、と思うようなら格安スマホでないものを契約してと言わざるを得ないです。 なぜ安いのか、ドコモショップみたいに水もコーヒーも新聞紙もTVも親切な案内員も綺麗な店内も持たないからです。
ポケモンGOは、iOS端末の場合はiOS8以上、Android端末の場合はAndroid4.4以上RAM2GB以上の端末にインストールできます。 ZenFoneシリーズなど、Androidの要件を満たしていてもインストールできない端末もあります。
ガラケーとsimフリースマホの2台持ちは如何ですか？ 2台とも通話も通信もほぼ使い放題の状況で 月額4,000円程度で収まりますよ！
各社とも初期手数料として税別3000円ほどをパッケージの販売代金にしています。 OCNモバイルone ですと、大手レンタルビデオチェーン系列店などのカウンターでパッケージ代金を100円ほどで販売していたり、大手通販サイトにて数百円で販売しています。 トータルで安く抑えたい、ならご検討ください。
スマホ版というか、アンドロイド版です iOS版はいろいろハードルがあり、作られる予定がありません 現時点では先行登録者のみですが 夏イベ前には、全提督にプレイ権が解放される予定です 操作はややもっさりしていてプレイしにくい点もあるので、スマホ版のみで独立してプレイするには向かず、外出時のリモートプレイとしての補助環境といったところです
可能です。 SIMカードは、屋外でネット接続をするための電波回線につなぐのに必要なだけで、スマホ本体の機能を管理している訳ではないので、 SIM無しでも「Wi-Fi専用タブレット」のように使用は可能です。
安く使うならmineoのような低速時無制限をうまく使ってギガ食えばいいんだ。 動画は家のWi-FiとコンビニWi-Fiでいいだろう。格安SIMならスマホ本体代を別にすれば月2000円で余裕だろう、それ以上かかるならお年玉やバイト収入に応じて選べばいい。
メールアプリをスマホにDLして、ログインするとできます。
問題ないでしょww 大体
ランダムにおすすめしてるんだから仕方ないね。 Androidアプリならこう設定してごらん。
iPhone6sがmineoで、900円、ガラケーカケホがdocomoで2000円。ＮＴＴ光が4000円位。
格安SIMの場合、新規で登録するとID検索ができません。 なので、乗り換え前に下記の方法で準備しておく必要があります。 LINEのアカウントを引き継ぐ方法 http://www.simfreenavi.com/06_column/015.html
「データ移行アプリ」ググる、、、、、 http://andronavi.com/2014/05/324668
「DMMモバイル動作確認端末一覧」ググる、、、、、
三代キャリア契約が無難だとおも。 MVNOは安いなりのサービスですので。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994 au系MVNOサイトご自分で見て自己解決してください。 auは月末解約になるようにMNP日程を考えるだけです。
ガラケーとスマホの2台持ちはおトク？ http://www.simfreenavi.com/06_column/007.html
ドコモ端末で「ドコモＩＤ」を取得されて「使用中」と思われます。 確かに「キャリア・ドコモ」と契約していない端末・回線でも「ドコモＩＤ」を取得する。またはドコモショップに赴いて「有料契約」で使用できる「アプリ」も存在します。 ですので、突然使用できなくなったのは。 認証の不具合と思われますので。 お近くの「ドコモショップ」に行き「ドコモ側の正社員」または店長クラスに「申し出」ください。 こういう細々とした内容は「一般・店員」が知らない場合も考えられますので「冷静」に、お話をお願いします。 または、端末の「設定」から入りますと。 ドコモサービスの項目があります。 そこを「タップ」すると「ドコモアプリＷｉＦｉ利用設定」があります。 ここを「いじると」解決する場合もあります。 どちらにしても「ドコモ」の認証失敗での不具合と考えられます。 設定画面でどうにもならなにいのであれば。 端末とＳＩＭとドコモの認証不具合ですので「ショップ」へが回答になります。
ヨドバシ、イオンなど店舗があるところでの契約がいいでしょう。 なんでも相談できますので。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n377260 マイネオ(mineo)はサイトにアクセスすると右下にチャット画面でます。 オペレータとチャットにて相談できます。 MVNO口座引き落とし http://simchange.jp/comparison/bank-account/ MVNO未成年 http://www.cheap-sim.com/7659/
モバイルデータ通信offにしてネットできるならWiFi接続中ということです。
http://mvno.dmm.com/doc/question.html
0sim by sonet http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/
MVNOはもっと安いけど何か？？？
契約する格安ＳＩＭキャリア次第。 多くはクレジットカード引き落とし。（踏み倒しを防ぐ為） メール送受信において、ＳＭＳ（電話番号をメアド代わりにする簡易メール）を 利用する場合は料金発生。なお、SMS自体を利用する為に別途毎月の料金を徴収する格安ＳＩＭキャリアが多い。 ＰＣなどで用いられているPOP3、IMAP形式のメアド（プロバイダーから付与されたメアドなど）や、Gmail、YahooメールなどのWEBメールの場合はパケット通信をするタイプなので毎月の料金に包括される。 どうされているか？ 通話、メールは大手キャリアでガラケーを用いて実施し、ネットはスマホの２台持ち。 これで１台で大手キャリアのスマホを運用するより安くおさえている。
こういう主体性がない質問自体がダサい。
あなた名義で契約してLINE設定など全部やってから送ってあげるなら問題ありません。 LINE新規登録のことは大丈夫でしょうか？ LINE新規はSMS認証 or Facebook認証です。 現在のsimの番号を使ってLINE登録しているなら、Facebook認証しかありません。 別途新規でSMSオプション付きデータsimを契約するならSMS番号が違うのでSMS認証として使えます。
スマホで撮った写真を、マイクロSDカードに移したい場合、以下の方法があります。具体的な移す方法はhttp://www.coolmuster.jp/android/save-photos-to-sd-card.htmlまでに参照してください。どうか参考になりますように。
はいどうぞ。 http://www.simfreenavi.com/06_column/010.html
シャープ？ スクリーンセーバーをオフにしてください。
docomo加入時に毎月高いなって感じなければそのまま使う 格安スマホに興味が有るなら機種交換するとか・・・ 格安simでそのまま使うって案はないのですかね？ 高いと思いながら使ってるなら格安simに変更する方法も 私の場合2年縛りが終わって即解約して格安simに変更しました simはdocomo対応にすれば本体はそのまま使えます 維持費はdocomo加入時の1/6以下までさがりました・・・・・ デメリットもありますが低額ですから充分満足してます
古本市場ではsim契約できません。 sim契約しなければLTEでのモバイル通信不可能、あたりまえ。 無料で使えるのは自宅WiFi、無料WiFiアクセスポイントのみです。 君は友達から何を聞いたの？？？
交換ではなく交代でしょ 補足拝見致しました 紹介状書いて頂いた先生に事情を説明して別の先生への紹介状またお願いするしかありませんね
LINE通話の場合、友達の人と通話できなくする事は、おそらく無理でしょう。そもそも友達登録していない人は着信しません。 普通の通話の場合、私はiPhoneなんですが、着信拒否という設定ができるような機種もあると思います。あくまで連絡先を知っている人からの着信ですが。(多分これは直接関係ないと思うので気にしない方がいいです。またアプリなどは、機能制限がいろんな機種についてると思います。(なければどうしようもないです)それでパスワードを設定し、制限をかければ、余計な機能は使えなくなります。また、インターネットのフィルタリングもあります。ただキッズケータイも、親と一緒ならかなり安いので、データ通信を使わせないならキッズケータイの方が安いと思います。(安全ですし)そうでないと通信料の無駄遣いです。(段階式のパックなどもありますが)
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369246
握りしめている高性能スマートフォンを使って 「simフリースマートフォンとは」 「格安simとは」 「格安sim料金」 「格安sim速度」 ぜ～んぶGoogle先生で検索すればいいですよ。 わからないなら、ガッコの先生に聞いてください。 高性能スマートフォン握りしめてるのに基本的なことを調べない奴はバカじゃろ
現在ありません。。。
googleアカウントが設定できないので、自由にアプリをインストールしたり、ゲームに課金をしたり、、ということはできません。｢自由に｣できないわけであって、特定のアプリはインストールできますけどね。 地図、メール、電話などを通して端末に慣れるという意味では、無駄な機能も少ないですし、いいかもしれませんね。 ただ、ラクスマでなくても、最近のスマホには｢かんたんモード｣のような、初心者向けモードにすることもできますから、実際に触ってみることをおすすめしますよ。
ガラケーに機種変更した時点でスマホの補償オプションは終了します
Miracast機能を使ってAQUOS CRYSTALの画面をテレビに表示することができます。 http://k-tai.sharp.co.jp/support/y/aquos-crystal-y/peripherals/mira... http://k-tai.sharp.co.jp/support/y/aquos-crystal-y2/peripherals/mir...
大阪淀屋橋0011が根拠なき出鱈目な怪答を投稿しては困っている知恵袋ユーザーなどを脅している、詳しくは知恵袋の検索欄にシミズエイジと入力すると公開されていますのでご覧ください、現在分かっているだけで1000件以上のヒット数を確認しています。
今からドコモでXi端末ご利用（iPhone含む）ですと、新料金プランでのご契約、ご利用になります。 新料金プランですと、 カケホーダイ、2,700円（定期契約ありの場合） SPモード、300円 データSパック（2GB)3,500円 計6,500円〜（別途、端末代金、ケータイ補償、消費税等) が、最低ラインのプランになると思います。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill_plan/index.html カケホーダイライトご利用の場合は、上記「定期契約あり」で1,700円となりますが、データSパックとの組み合わせは出来ず、データMパック以上、またはシェアパック5以上との組み合わせが必要になると思います。) スマホやタブレット等は、なんの操作をしなくともバックグラウンドで通信を行う場合があるのでSPモードのみのご契約はオススメ出来ません。 それに月々サポート適用の為にはパケット定額サービスのご加入が必要です。 MVNOプランのご利用も視野に入れた方が良いかもしれません。
ワイモバイルではどのプランでご契約中でしょうか。S〜Lプランでご契約中であれば、長期割引がつきましたので3年目以降も1000円の割引はつきますよ。 ①②申し訳ないのですが、格安SIMはあまり詳しくございません。UQモバイルくらいしか知識がないです…。UQはau系の電波になりますので、格安SIMの多いdocomo系電波に比べ、通信がよいと聞きました。 また、ぴったりプランというプランがあり、通信量が2年間2倍の2GBまで使用でき、SNSは通信量に含まれず使用できます。通話は月25分ほど無料です。月額1年間1980円、2年目以降も2980円で使用できます。 auのガラケーを中古で買い、持ち込み新規という形で契約は可能です。プランSSも問題なく入れます。 ③今通常のガラケーが市場で少なくなっております。簡単ケータイも生産終了となりましたので、お近くの店舗に置いているかどうかですね…。ガラホであれば一括0円の店舗が多いはずです。NET契約なし、パケなしで月額1077円で27分の無料通話がついております。 参考になれば幸いです。
ポケモンGoはGPSとジャイロセンサーを利用してます。安いスマホではジャイロセンサーは大抵省かれており、プレイできなくはないですけど、支障をきたすようですよ。 格安スマホと呼ばれるやつでジャイロを搭載しているのは、FREETE REI、axon mini、arrows M03とM02くらいでしょう。 昔のスマホでもジャイロ搭載機は沢山ありますが、OSのバージョンが古いとインストールすらできないので上記機種が現実的かと。 ゲーム時の通信量は1時間でも20MB程度だと思われるのでDMMの1GB480円プランでもそこそこプレイできるでしょう。
それはコミコミプランの契約解除手数料ですね。記載があります。 ※コミコミプランから通常プランに変更する際は、コミコミプランS/Mからは3.1GBプラン、5GBプラン、10GBプランへの変更が、コミコミプランLからは5GBプラン、10GBプランへの変更が可能となります。 変更後は、変更後のプランの月額料金、楽天でんわ5分かけ放題オプション利用料、端末分割代金がそれぞれ請求されます。 また、他のプランに変更後も、最低利用期間はコミコミプランの開通月を1カ月目として24カ月目までとなり、期間内に楽天モバイル、 ■ もしくは楽天でんわ5分かけ放題オプションを解約の場合、契約解除手数料12,000円が発生します。 http://mobile.rakuten.co.jp/fee/package_plan/ 最低利用期間を過ぎた後は通話SIMのいずれのプランにも変更が可能です。なお、通常プランに変更した後に、コミコミプランに再度変更することはできません。
ネットではジャイロがないからと書いてありましたが、 ジャイロが、ないと何ができないですか？ >>ポケモンが出現し、タップするとバトルが始まりますよね？そのバトル時にカメラ機能を使い、「周りを見回して」ポケモンを見つけます。この「周りを見回して」ということをするためにジャイロとよ呼ばれる機能が必要です。ですが、ちゃんとジャイロがなくてもプレイできましたよ（僕もapkでやってます）詳しくはＡＲモードでぐぐってみてください。 ソフトのバージョンアップですが、これは問題ありません。apkをダウンロードされたサイとのどこかに過去、最新のバージョンのデータがあるハズです。それを新たにダウンロードし、今まで使っていたものをアンストします。そして前と同じアカウントでログインすることでプレイを最新バージョンでプレイすることができます（僕はこの方法でやってます）
バッテリーに関しては、ご指摘の通りです。 なので、ハードユーザーは、モバイルバッテリーを持ち歩いています。 通信料については、 ポケストップの名前や画像・地図データ以外は、すでにスマホにインストールされているデータから引き出されるので、 実際に通信でやりとりされるデータは、そんなに多くはありませんので、 影響は少ないと思います。
速度の安定性とサポートからIIJ系がお勧めです。 http://www.simfreenavi.com/06_column/009.html
韓国メーカーに対する嫌悪感がなければ、Galaxyの方が良いと思いますよ。 個人的な感想ですが、国内メーカーはソニー以外いまいち。
ドコモ光は、たとえドコモケータイの回線契約がなくても契約できます。
どこにもそんなものはありません。熱くなりやすいので、いっぱい使っていたら、カイロ代わりになるとは思います。
1 どなたでもキッズ携帯はご契約できます。 2 基本料金によります。キッズ割を使用すれば、最低ユニバーサル使用料3円からで1年間使用できます。無料通話をつける場合は、キッズ割を使用できませんので月額1000円以上かかります。 位置検索も使用できます。dアカウントを作成しますが、これに関してはドコモ以外の方も作成可能です。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/imadoco/application/index.html 3 親御様との通話をどれだけされるかによります。例えば、親御様からですと、S〜Lプランになっていれば最低でも10分以内の通話が300回まで無料になっておりますが、お子様がドコモのキッズ携帯を持たれたとして、お子様から発信する場合は通話料金が発生してしまいます。もちろん、無料通話をつければ1000円ほどで25分の無料通話をつけられますが、その場合はymobileのガラホも1000円程度でymobile同士1〜21時までカケ放題となりますので、ご家族としか通話しないのであればこちらの方がよいですよね。また、+1000円のオプションをつければ、24時間誰とでもカケ放題となります。 http://www.ymobile.jp/plan/phone/ketai_ss/ また、スマホもガラホも同じですが、プランSで契約をすると、家族割もついて1年間1480円、2年目以降も2480円で10分の通話が300回までカケ放題、またEメールなども2年間2GB、それ以降も1GBまで使用できますのでこちらもオススメです。 基本的には、「ご家族に合わせる」がよい方法かと思われます。 追記 キッズ割は小学生以下の利用者情報登録のみです。
富山→大阪ですと、北陸道～名神道～阪神高速で来ればこの6年ほどで大きく変わったところはありませんのでポータブルナビで大丈夫でしょう。 京都縦貫道や新名神高速が名神高速に接続されて、やや線形の変わっている区間があるので合流部に気をつけるぐらいです。 迂回路として第二京阪道路が開通していますが、名神高速が事故で通行止にでもならない限り利用することはないと思います。
0sim by sonet http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/
アップグレードは、端末によってはオーバースペックになるのであんまり推奨しません。RAM1GのROM8Gは以前使っていましたが、OSのアップグレードはしていません。
「mvno回線速度」ググる、、、、、
http://k-tai.watch.impress.co.jp/docs/news/1008643.html まだサービス開始されてないんで不明。 郵便局にパンフレットおいてあるなら、それを見ればよい。
「電源ボタン」と「音量DOWNボタン」を同時に長押しするとスクリーンショットが撮れます。
下記のトラブルシューティングを試してみてはいかがでしょうか？ アカウントへログインできない問題 - Googleアカウント ヘルプ https://support.google.com/accounts/troubleshooter/2402620?hl=ja&re...
死んでも自己責任ってことで。
LINEのスマホは発売される予定はありませんが、「LINEモバイル」のSIMカードは今夏に発売されます。詳細は、発売日が決定次第公表されます。
一部のMVNOでは「スピードテストブースト」をかけている疑いがあるのでご注意ください。 http://yesmvno.com/speed-hikaku-no2/
これ見よがしに、以下の公式サイトの「端末スペック」タブに 【キャリアとしてのメールサービスはJ:COMでは提供していません。 ※SMSのご利用や、フリーメールの設定をしていただくことが可能です。】と記載されています。 http://www.jcom.co.jp/service/mobile/device/fujitsu.html よって、ガラケー時代のEメールアドレスは、破棄になったものと思われます。
端末設定内のデータ使用にないですかね。
ポケモンGOのAndroid要件はバージョン4.4以上です。4.4以上にアップデートできない端末をお持ちの場合は、買い替えるしかありません。
>>すべてできなくなったのでしょうか？ガラケーのゲームでの操作性はスマホで通用するのでしょうか？ 中身がまるっきり異なるので、ガラケーのゲームはスマホ上では動作出来ません。 同タイトルでアプリがある可能性はありますが、基本的にデーターの引き継ぎ等は出来ません。 また、スマホの場合操作はハードのボタン操作ではなく基本液晶タッチになりますので、 従来の操作というわけにはいきません。 無理やりやるとすると、画面上にボタンを表示させる事になり、見た目や操作感はあまり良くありません。 >>それともガラケーのゲームをスマホ向けに操作性などを変えて移植？改良したのでしょうか？ 有名タイトルであれば可能性はあります。 操作性だけではなく、性能も向上してますから、全体的に改良可能です
シャープ製の端末ではインストールできないようです。 APKファイルを直接ダウンロードすれば使えるようになるかもしれません。 https://gazee.net/game/pokemon-go-apk-install/
詳しくまとめられたサイトです。 とても見やすく分かりやすいので見てみてください。 格安SIM徹底比較ガイド.COM http://xn--sim-ti4bob6l6950andfcxcp27al7iei4i.com/
Galaxy S6 edge SCV31は分割払いでも余程データ定額の契約が大きくないと11,432円になりません。 機種変更か新規契約手数料3,240円が入ってませんか？ 2GBしか使わないのであれば、 スーパーカケホ+データ定額3GB 6,696円（税込） カケホ+データ定額2GB 7,020円（税込） LTEプラン+LTEフラット 7,488円（税込） のどれかだと思いますが、分割代金を入れても10,000円は超えません。 Galaxy S6 edge SCV31はSIMロック解除しないと格安SIMで使えません。 購入から180日経過すればauでSIMロック解除できます。それまではau回線を利用する格安SIMでも使うことはできません。 SIMロック解除後、au回線利用の格安SIM UQmobile mineo Fiimo BBIQスマホSIMa で使えるようになります。 例）mineo mineoの月額料金 http://mineo.jp/charge/ デュアルタイプ (データ通信+090音声通話) 3GB 1,510円など 通話は有料30秒/20円です。 30分840円、60分1,680円の通話定額があります。 格安SIMは通話主体なら向きません。スーパーカケホのようなプランがある格安SIMのドコモ回線利用には数社あるますがau回線利用ではありません。 SIMロック解除できるので、ドコモ回線利用の格安SIMでも使えるようになります。格安SIMはほとんどがドコモ回線利用です。 また、格安SIMへ乗り換えるとauは解約になるので更新月でなければ 「誰でも割」契約解除料10,260円 MNP転出予約手数料3,240円 解約月の1ヶ月分の日割りなしの料金 格安SIMの新規契約手数料3,240円 がかかります。 Galaxy S6 edge SCV31の分割残は分割のまま支払えますが「毎月割」は解約の前月で終了しますので購入時の定価のまま支払うことになります。
CIM ではなく SIM。。。。。。 ・キャリアメールを維持したい ・ガラケー通話かけ放題や無料通話分があるので、それを利用したい ・スマホだけではバッテリーもちが悪い
UQ.mobileはそのまま使えるようです。 また、中古スマホを買うときは、 ネット販売のほうが店舗販売より安くていいみたいです。 中古スマホを買うときについて書かれたところがありました。 http://o2al0wk30jfjiwos.blog.fc2.com/blog-entry-24.html
ワイモバイルはソフトバンクのサブブランドなので、ソフトバンクの帯域をそのまま使用できるようです。平日のランチタイムでも下り10Mbps以上の速度が出るので、通信品質も安定しています。 http://smahoworld.com/2016/06/ymobile-1980wari.html
パソコンのOSとブラウザ名とバージョンを書いてください。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994 au系MVNOのsimしか使えません。 au系各社の動作確認端末を見て判断ください。
光回線使えば今まで通りパソコンさくさくですが、、、、、
別のLTE網サービスエリアに移動して試してみるとか。 （公園など建物障害物がないところがいいです） 改善されないならdmmに連絡してsim不良を申し出ればよろしいのでは？
契約というのは、どこかの通信事業者と回線契約してsim発行してもらうことです。 MNOでは端末だけの販売しません。機種変更で購入する手段はありますが。 通販・中古・オークションで購入してsim差してAPN設定すれば使えるでしょう。 もちろんバンドが一致してないと電波はつかみませんが、、、、、
スモークフィルム（車のウィンドウに貼るやつ）でも貼っとく？( ´艸｀)
１．だけ 端末変えても意味ありません。 月額料金が安い会社とsim契約してください。 MNO取扱い端末はキャリアロック掛かってます。 simフリーはキャリアロック掛かっていません。 他社simも認識するのがsimフリー端末です。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994
au系とdocomo系やsoftbank系は、電波の種類が違うため、au端末を一度ロック解除すると、docomo系の設定になってしまい、元に戻すことはできません。
ワイモバイルのスマホプランは、下記のコンテンツ・サービスなどは、通信速度の制御の対象になります。 ・VoIP（Voice over Internet Protocol ）を利用する通信 ・動画、画像などの一部 ・大量のデータ通信、または長時間接続をともなうパケット通信 http://www.ymobile.jp/service/info/tsushin.html
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994 公式ではbank 5sはsimロック解除不可。 楽天mobileと自分で言ってるなら、楽天mobileサイトで動作確認端末ぐらい御覧ください。
契約者と家族それぞれ楽天ID（楽天市場の）を登録しそれぞれの楽天スーパーポイント口座の口座番号をメモに控えておきます。 やる作業は楽天モバイルのメンバーズステーションにログインし「ポイント口座変更・・・」を開きます。 契約者の楽天スーパーポイント口座を家族の契約に登録し一括共有したい場合は 家族のユーザーIDでメンバーズステーションにログインし「ポイント口座変更・・・」にて契約者の楽天スーパーポイント口座の口座番号を入力し登録します。 家族の楽天スーパーポイント口座の口座番号を契約者にて一括共有したい場合は 契約者のユーザーIDでメンバーズステーションにログインし「ポイント口座変更・・・」にて家族の楽天スーパーポイント口座の口座番号を入力し登録します https://ms.fusioncom.co.jp/members/login?language=J&campaign=web-ra...
ドコモのＨＰに一覧あるから
https://www.iijmio.jp/hdd/visitors/ http://www.iij.ad.jp/news/pressrelease/2015/0703.html
店舗近くにあるところでいいでしょう。 なんでもすぐに相談できますので。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n377260
世界で一番使われているスマートフォンはサムスンギャラクシーシリーズです。 基本的な販売戦略の違いでiPhoneは高級や安心を売りにしており、そういったものにお金を出せる人がいる国にしか、投入していません。 iPhoneの利益率は70%以上あり、他のスマホと比べ非常に高い利益率を誇っています。 また、Appleは自社以外の製品や規格、アプリに関して寛容でなく独占禁止法違反で敗訴し続けています。
IIJ APN構成プロファイルを削除して再起動してください。 内部に保存されているau用プロファイルを自動で使ってau回線に接続できるようになると思います。 ただし、au simはLTE simとVolte simの２つあります。 Volte simだと認識しない可能性があります。 http://sidedish.org/archives/8014 LINEはau回線を利用して年齢突破します。 IIJ simに戻す場合は、再度IIJ用プロファイルダウンロードしてください。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369246
(´・ω・)つ旦 https://mobareco.jp/a11410/ スマホ側では[連絡先]の設定からインポート/エクスポート→連絡先のコピー元からコピー先への順で選択 で行けます。 頑張ってください。o(・`д・´｡)ヵ゛ﾝﾊ゛ﾚ ！
「格安simメリット」ググる、、、、、
ポケとるスマホ版、ポケモンコマスター、配信されたらポケモンGO
ちょっと無理が在りますが、今 現在の番組は、観覧出来ませんが Wi-Fi通信の環境が、必要に成りますが。 何とか感とか、過去の番組観覧と言う カテゴリで。 「AbemaTV」アプリ http://play.google.com/store/apps/details?id=tv.abema モバイルインターネットでの、観覧は 通信容量の問題が在ります。 気を付けてね。 アニメの、枠が良いよ。
僕は格安SIMです、データ通信なら月/９００円程で済みます（OCNモバイルの場合）、これ以外一切掛かりませんが制限が掛かるだけです、しかし制限が掛かってもYoutubeは問題無く観れます、一番安いのは５００円弱のDMMモバイルだったと思います。。。
mvnoは、大手の回線をレンタルし自社でサーバーを設置、管理しているもののやはり大手と比べて設備投資にどれくらい投じているかや加入者が多ければ多いほど同じ時間帯に使えばサーバーに負荷がかかり電波が入りにくかったりします。 楽天モバイル以外も同様です。特に最近通話定額をオプション付けも可能な会社ほどより多いのではないでしょうか。 どちらにしてもmvnoでも数日間数GB超えると一時的な速度制限もあります。 http://s.kakaku.com/mobile_data/sim/ あとは公衆無線LANスポットなどうまく活用するしかありません。
通話が少ないなら格安SIMが断然お得です。 http://www.simfreenavi.com/04_table/03.html
WCR-1166DSは２つの周波数（2.4GHz帯と5GHz帯）に対応しています。 経験的に2.4GHz帯でトラブルが発生しやすいので、設定に使ったPCだけ2.4GHz帯でつながっているのであれば、他は問題が無いことの説明が付きやすいのですが、いかがでしょうか？ PCやスマホのWi-Fi画面で見て、Buffalo-G-xxxx みたいな書式のSSID名に繋がっている場合は2.4GHz帯で、Buffalo-A-xxxx みたいな書式のSSID名に繋がっている場合は5GHz帯で繋がっています。
カードを前提にしたセンサーのようで、 液晶画面の真上に、 スマホのＩＣチップ（フェリカマーク）を かざすにするとできます。 カバーをしているなら、 カバーをとった方が確実です。
＞アイフォンからパソコン版ツイッターにログインしても設定画面だけが英語で分かりません。 海外からのアクセスでしょうか？それともVPNを通しているのでしょうか？ ＞半角でないとダメとかあるのでしょうか？ IDは半角で入力しないとログインできません。 国内からサファリでhttps://mobile.twitter.com/にアクセスすれば、モバイル版が日本語で表示されます。IDとパスワードを入力すればログインも可能です。 共有ボタンをタップして「デスクトップ用サイトを表示」をタップするとPC版が表示されます。 プロフィールアイコンをタップし、メニューから設定をタップ、「アカウントを削除」から退会できます。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388508
＞auのスマホのネットプランを解約して 去年の11月に解約できなくなりました・・・
昔のガラケーの撮影動画は 今の携帯の撮影動画のフォーマットと違うケースが多いです 何を使用しているかはメーカーに確認する必要が有ります 場合によってはパソコンでも再生出来ません 専用のソフトやコーディック、デバイスドライバが必要です 対応する形式に関しては自分はそのメーカーの人間ではないので 何が良いかは返答しかねます ちなみに古いガラケーの場合 パソコンで言うとWMV形式の動画が多かった記憶が有りますが 現在はmp4形式が主流になっていると思います まったく違うファイル形式なので 再生プレーヤーも考える必要がありますし ファイルのコーディックの変更をして ファイル形式その物を変換しないと今の携帯では再生出来ない もしくはファイルその物が認識できないと言う事になると思います
で、質問は何？？？？
まずは新しくしたルーターの説明書をちゃんと読みましょう。 今のWiFiルータは2.4GHz帯、5GHz帯の両方の周波数に対応しているものが多く、 それぞれでSSIDが違っていたりします。 検出されたSSIDがどこの物なのかを確認するにはWiFiルータの説明書や設定を見るしかないですよ？
日本で使用できるバンドは１、３、41の3バンド。ドコモやワイモバイルのSIMカードを利用できるようです。バンド19をサポートしていないので、ドコモ系MVNOでは地方や山間部では圏外になる可能性があります。 lemax2が日本の技適を取得していない場合は、国内での使用は違法になります。
出来ますよー。( ･∀･)b
>夕方、お昼時でもサクサク使えるくらいの通信速度 MVNOでこれを求めるのは無理です。 http://yesmvno.com/speed-hikaku-no2/ MNOが速度が安定しますがどうしても嫌なら、次点の候補はYmobileになるかと。
>格安SIMを使うためにどのような手続きが必要か。 IIJの場合 https://www.iijmio.jp/hdd/miofone/mnp.jsp 何も分からないのならsimカウンターがある店舗行ってください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n377260
AQUOS ZETA SH-04Hはdocomo発売機種でしょ？ docomoで買ったらdocomoと契約しないといけません。 docomoで買わずに、simフリースマホ、simフリーiPhone を買ってください。 docomo系MVNOで回線契約し、sim発行してもらってください。 MNO（docomo、au、softbank）と契約しても高額なので意味なし。 simサイズはMVNO各社の動作確認端末一覧見れば端末別に書いてあります。そのサイズのsimを契約するだけです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994
MVNOのSIMカードでも利用できると思います。 iPhoneではプラットフォームを「Google Play」または「niconico」を選択します。
iPhoneもスマホですが？
samsung kiesというソフトをパソコンに入れてそれを使ってアップデートをすることができます。 (´・ω・)つ旦 http://princessfuture.com/useful/samsung-kies-galaxy-update ちなみにlineをアップデートしたら電話番号など再認証しないと使えないかも知れないので注意してください。
ＵＱ，mineoと自分で言ってるのならMVNOサイトの動作確認端末一覧見れば自己解決するハナシだな、、、、、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994
Y!モバイルもソフトバンクからの転入だとそんな具合ですね。 もっとも、「最大１年間」ってことで、２年目からは2980円ですからねぇ。そこまで魅力あるかなぁ？という気はします。 ちょっとずるい手段ですが、どうしてもUQにしたいなら、いったんイオンモバイルを踏み台にする手はあるかもしれません。イオンの場合、２年縛りのようなものもなく、解約手数料もかかりませんので、一ヶ月だけ契約してMNPでお引越しすれば良いわけで。 もっとも、イオンだとUQと同じ2GBプランで1380円ですけどね。通話はこの手の物では一般的な20円/30秒ですけどライン電話でも使ってしまえば、結構通話が多くても大差ない位になるかも？２年目以降でUQが2980円になったら・・・とか。 このあたり、ご自身の使い方も考えて選んだ方が良いんじゃないかな？と思いますが。
ん？ 普通にLINEみたいに通知があるんだけど。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016133413...
BIC SIM SO-NET ０SIｍ 楽天 などなど 少しネットで調べればいろいろ簡単に出てきます。 その中でいくつか対象を絞り込んだうえでご質問することをお勧めします
「BIGLOBE WIFI使い方」ググる、、、、、
何故iPhoneSEの白ロムなんじゃ？？ デザリングのみならルータと言う選択肢があるのだが、謎っ言えば謎。 すぐ制限がかかってしまって…^^; 他でも同じですよ。 oosakayodoyabashi0011--お前女房って0047のなりすましIDのことか？ なあ、エイジ
DMMモバイルをおすすめします。安いしそこそこ速度速いです。 楽天は特典ありますが、速度に対して評判よくありません。
LINEアカウントにメールアドレスとパスワードを登録てあり、かつ電話番号が生きていれば引き継ぎ可能です。 しかし今回の事例では不可能です。新規登録となります。 新規登録となると、dynabookだけでは登録できません。 スマホ・タブレット・ガラケーにて登録し、メアドとパスワードを設定しないとログインできません。
DMMモバイルとイオンモバイルはIIJの設備を使っているのでIIJと同じ品質になります。 現在手元にIIJとDMMの契約端末があります。 肝心の速度ですが、スマホで利用する場合は2Mbps程度出れば特に不自由なく使えるでしょう。 現時点でのDMMでの速度は･･･朝の通勤時間帯はだいたい3～5Mbps程度。昼休み時間帯は0.5～1Mbps程度。晩の混雑時間帯は3～8Mbps程度となってます。空いている時間は20～40Mbps。最高で70Mbps出た事があります。 昼休み時間は動画は無理ですが他の利用においてはちょっと遅いな･･･くらいでしょう。その他の時間はyoutube等を見ても問題ない速度を維持してます。 これは他の格安SIMと比較しても優秀な部類に入りますし、IIJは過去に一度も致命的な速度低下を起こしていないので今後も安心できるでしょう。
こんなに簡単に使えます。 SIMもフリーテルにすると2年間毎月299円割引です。 使った分だけプランのスタート額が299円なので100MB未満の通信または節約モードにすると利用料が2年間0円になります。 節約モード FREETELマイページから設定可能。最速200Kbpsの低速通信に切り替え可能で料金が上がらなくなる。
mineoのDプランはドコモプラン ドコモプラン(Dプラン)のことです。 mineoはドコモ回線とau回線と両方使えるMVNO（格安SIM)です。 ドコモとauのスマホどちらも使えます。 デュアルタイプはデータ通信＋090音声通話のSIMカードの契約のこと。 シングルタイプはデータ通信のみのSIMカードの契約のことです。 mineo マルチキャリア ドコモプラン/auプランの比較 http://mineo.jp/charge/comparison/ 動作確認端末一覧 ドコモプラン(Dプラン) http://mineo.jp/device/devicelist/docomo/ 動作確認端末一覧 auプラン(Aプラン) http://mineo.jp/device/devicelist/au/
若干スペックは落ちますが、7月下旬に発売される「arrows M03」がオススメです。 防水・防塵、ワンセグ、おサイフケータイに対応。ドコモ系MVNOのSIMも使えます。
ドコモで購入したらドコモで回線契約（料金プラン）が必要です。 キャリアのiPhone SE は購入から180日以上経過後SIMロック解除できるというだけで購入時はSIMロックがかかっています。 但しドコモのiPhone SEはほとんどの格安SIMでSIMロック解除なしでそのまま使えます。 UQmobile以外の格安SIMはドコモ回線利用だからです。（au docomo両方使える格安SIMもあります。） どうしても購入と同時に格安SIMで使う場合はドコモをMNPで乗り換えることになりドコモ解約に伴う契約解除料を支払って格安SIMで使うことになります。 またはApple Storeで購入。それでもドコモは解約です。
自宅等のWi-Fiでネット接続されている状態であれば、LINEやFacebookの通知が送られてきます。ログアウトするか、アプリを削除すれば通知は来なくなります。
SIMフリー端末を買っても、格安SIMを使わなければ通信費は安くはなりませんよ？ 格安スマホというのは格安SIMとセットで販売されているSIMフリースマホの事です。 格安SIMとSIMフリースマホは別々で購入できる場合もあります。 http://www.simfreenavi.com/06_column/019.html http://www.simfreenavi.com/04_table/03.html 通話が少ないなら格安SIMが断然お得です。 詳しくは私のプロフィールにあるサイト等で研究してください。
それって聞こえない方の電波が悪いだけです。ガラケーとかスマホの機種は関係ないです。相手がワイモバイルならソフトバンク系列なので、相手がauやドコモに乗り換えないと厳しいと思いますけどね。
HUAWEI P9がオススメです。 ライカが特別に設計した「LEICA SUMMARIT H」レンズを採用した画素ピッチ1.25㎛の1200万画素ダブルレンズカメラでプロ並みの写真撮影ができます。 新型の3D指紋認証センサーで0.5秒以内のロック解除が可能。 2.5GHzオクタコアCPU搭載により、「HUAWEI P8」比でパフォーマンスが85％、省電力性能が75％アップ。 「LTE Cat.6」に対応により下り最大300Mbpsの高速データ通信が可能。 http://mobile-wimax.info/smartphone_search/2016/06/huawei-p9.html ヨドバシカメラでは、SIMカードとセットで10,000円割引になります。
携帯可能な電話はみんな携帯電話です。 故にその中の分類であるショルダーフォンもフィーチャーフォン(ガラケー)もスマートフォンも携帯電話と呼んで問題ないです。
web版サドロリ (無料) プライベートブラウズだと起動しないようなので注意
http://xn--zck8ci1115cffxatub7y9d.jp/category1/entry5.html
ドロップブックスいいですよ
この質問の回答ではないのですが・・・
http://www.docomo.biz/html/intro_guide/ まずはドコモに聞いてみたらどうでしょう？
ドコモ系格安SIMは確かにドコモ回線を使っていますが、全てをドコモ回線・設備に依存している訳ではありません。（データ通信の場合） 具体的には次のような接続の流れ（アップロードは１から５へ。ダウンロードは５から１への順）になります。 １．端末（スマホ等） ２．ドコモアンテナ基地局 ３．ドコモコアサーバ ４．格安SIM自前サーバ ５．インターネット 格安SIM契約では、ドコモコアサーバから各格安SIM会社の回線に入り、各社自前サーバからインターネットに接続します。（アップロードの場合） この場合… １．ドコモコアサーバと接続する格安SIM回線の大きさ（帯域） ２．自前サーバの能力 ３．契約者数（利用者数） が各格安SIM会社によってまちまちのため、通信速度も各社違ってきます。 （端末からドコモコアサーバまでは各社共通なので電波品質の違いはありません。） また、同じ格安SIM会社でも通信速度は時間・場所によっても違ってきます。 私見ですが… 格安SIM会社の選択では、どうなるか判らない通信速度は二の次に考えて、お客様満足度が高い会社を選択された方が無難な気がします。 どの会社が満足度が高いかはネット検索してみてください。
新品のスマホでなくても構わないなら個人的にはAUのLGL22がおすすめです。 ネットで探せば５００円程度でシムフリーにも出来ますし知識があればソフトのバージョンダウンも簡単にできます。 AU回線が使えてメイン１０００万画素、サブ２４０万画素、スナップドラゴン800なのでまだ比較的サクサク動き5インチですから希望通りだと思います。 中古で1万、新古品でも2万もあれば購入可能でしょう。 私は該当機種をmineoAプランで使用してますが全く不満がありません。
１２時台の昼休みに動画系サイトは期待しない方が良いですね。十分見れるときもありますが。 とはいえ、YouTubeの最低画質とかなら見れると思います。 ちなみに回線速度ってのは、一週間単位で結構変わります。 利用者が増える=回線が混雑する=低速化する→ネットワーク増強=速度回復。 利用者はどこも増えまくってるんで、速くなったり、遅くなったりをサイクルしてる感じです。 Aプランの方が若干速いような気がしますが、ビックリする程の差じゃないですね。 ワシは格安SIMのサイト運営してる関係で、複数のSIMを同時に計測してきましたが、mineoはかなり優秀だと思いますよ。 フリータンクってサービスで、無料で２GBまでならLTE容量を貰えるのも大きいです。 ただし月に３GB迄でOKなら、UQ-mobileの方が速いでUQをオススメしますねー。AU系ですが。 (・∀・)✨
http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/101/101510/ 楽天simでは3G端末は使えません。 楽天simはモバイルデータ通信はLTEのみです。 通話はできると思いますが、通話だけでは意味ないでしょう。
ＰＩＮコードの変更にＰＵＫコードは必要無いですよ。 ＰＩＮコードを３回間違えた時にＰＵＫコードが必要になります。 ＰＵＫコードを１０回間違えると有料でSIMカードを再発行してもらわないといけなくなりますので注意して下さい。 問い合わせは契約されてるキャリア（携帯電話番号会社）になります。 キャリア毎に対応は異なると思いますが大手なら、自動音声かオペレーター対応かわかりませんが本人確認ができれば即発行してもらえると思います。 格安ＳＩＭいわゆるＭＶＮＯだと問い合わせてから、折り返しの電話になりますので、スマホ等しか連絡手段がない場合は問い合わせた時に相談して下さい 。 概ね１時間から２時間程度で連絡がきます。
ストレージじゃなくてRAMの空き容量はどのぐらいですか？ 「設定」「アプリ」で（左へスライド）の右下 か 「設定」「メモリ」 のあたりに空き容量表示がありませんかね。
イオンモバイルは、IIJmioと同じ帯域を使用しています。Twitterで「イオンモバイル スピードテスト」「IIJmio スピードテスト」で検索すると、実効速度が分かります。 https://twitter.com/search?q=%E3%82%A4%E3%82%AA%E3%83%B3%E3%83%A2%E... イオンモバイルは、最低利用期間がないので好きな時に解約できます。
電話帳に名前とアドレスが登録してあれば、名前になって表示されます 携帯メールにアドレスのみ表示されている場合は電話帳に登録してないと言うことになります
キャリアによります。 ドコモの場合、ファミリー割引グループ間でメールが無料になるのは、iモードメール、いわゆるガラケーのメールのみで、スマホのドコモメールは無料対象になりません。家族以外と同様にデータ通信量の加算対象になります。 auは家族間SMS(auでいう「Cメール」)のみが無料で、他のメールは通信料発生の対象です。
どんな契約でも、本人確認書類は必要です。 Wi-Fiのみなら、かかりません。
ドコモの端末でも2011年4月以降に発売された機種はSIMロック解除できるので、SIMロック解除をして、ソフトバンクやワイモバイルなど他社のSIMを入れて使う事が可能です。 私はドコモのiPhone6sをSIMロック解除して、UQmobileのSIMを入れて現在使っています。
＞今後MVNOはもっと増えていくのか、それに伴って格安Androidの購入者は増えるのか？ MVNOが増えていくという予想が大半。ただ、ある程度で頭打ちになるだろうと思われています。 大手キャリアが、端末セットの販売方式から、回線販売に本格的に移行すれば事情は変わってくると思われます。 ＞一度シェアを囲い込んだiPhoneが独走を続けるのか？ iOSのシェアは、多少落ちるとは思うもののある程度は維持するでしょう。 これほどきっちりとシェアを確立して、なおかつ機種変更に関してもそれほど選択肢の余地が無いというiOSの特徴を考えると、大きくシェアを落とすということは相当の事由が無い限り考えにくいです。 ちなみに、MVNOは回線比率としてのシェアは約5%弱程度。 SIMフリーを中心とする非キャリア端末のシェアは30％～35%程度というのが近年のシェアの状態です。 iPhone+MVNOという選択肢もあるので、契約回線数のシェアと、端末販売数のシェアを混同してしまうと訳が分からなくなりますよ。 最後に。 ＞MVNOの台頭におけるAndroidのシェア拡大。どう思いますか？ Android機のシェア拡大はMVNOの成長とリンクしているように見えますが、本質的にMVNOがAndroidを引っ張っているというのとはちょっと違うかと。 MVNOの台頭にSIMフリー機が引っ張られ、SIMフリー機のシェアがAndroidが圧倒的という関係性です。 先にも書いたようにiPhoneのSIMフリーも少ないながらも一程度のシェアを獲得していますし、いろいろと複雑な世界です。
Androidスマホの動画をPCに転送方法： http://www.android-recovery.jp/transfer-android-video-to-pc.html このスマホ転送ソフトを利用すれば、動画だけではなくて、多種類のデータの転送ができます。 スマホからPCへ動画を転送したいなら、この方法を参考にしてください。 無料体験版があります。ご興味があれば使ってみましょう。
＞なので、月額5980円のワイモバイルのスマホプランＬに替えたいのですが、端末はそのままで変更可能でしょうか？ 使えません。
海外のホテルなどの無料wifiだけを使えばお金はかかりません。 格安SIMは海外ローミングはやってなかったと思いますが一応下記のように設定しておいた方がいいです。 データローミングoff、機内モードon ナビとして使うなら無料wifiだけでは好きな時に使えないのでレンタルルーターを借りた方がいいですね。 下記サイトで比較をしているので参考にしてください。 http://kakaku.com/mobile_data/world-wifi/ angelic_conversation_loverさんの質問に回答
ドコモの中古端末を購入してMVNOのSIMカードを利用すれば、初期費用は3000円です。 ゲオモバイルでは、中古端末とSIMカードをセットで購入できます。購入した端末が赤ロムになった場合は、返金または同等品と交換できます。
ランニング中に音楽を聴くならスマホなんか使うな(笑)邪魔なだけ！ これ１つ有れば十分。 ↓ https://www.amazon.co.jp/SONY-WS410%E3%82%B7%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%8...
一見すると周波数の高い初めのスマホの速度が速いと思うがあくまで数字上の事、パソコンなら操作すれば感じる事でしょうがスマホでは大差は無いと思うよ、クアッドコアの場合処理速度は速いがその分加熱も非常に高い、僕はギャラクシーはデュアルコアー、アローはクアッドコアー、当然理論的にはアローですが実際ギャラクシーの方がスムースなレスポンスです、冷却装置の無いスマホですのでむしろシングルやデュアルコアーの方が操作性は良いかも知れませんよ！！！ ＊アローはQI搭載で加熱すると充電が出来なくなります(>_<)
「ありますか？」ってどういう意味ですか？
その機種は持っていませんが似たようなスポーツタイプヘッドセットで問題なく使えています。 他の「音が出るアプリ」で使えるかどうか試してみてください。全部だめならペアリング上の問題です。 agariygさん
家族各々４台契約してます。１台目→ガラケー（ドコモ）２台目→楽天モバイル（MVMO）３台目→ｙモバイル４台目→Uモバイル（MVMO）どれも問題なく使用できています。私はドコモとUモバイルでスマホ契約してましたが、ドコモなど大手キャリアの使用料に疑問を感じてメインスマホをYモバイルにかえました。都内で使用してますが、地方の山や海にも出かけますが、問題なく使用できてます。（ソフトバンクのエリアですから）現在、月に二千円前後の使用料ですが、不満はありませんね。（大手の価格を基準にしてますから）楽天もストレスなく使用できているようですよ。私感ですが、ドコモショップは年配者が多い気がしますね。一方、Yモバイルの店は若い人が目立つような・・・・。MVMOの多くが店舗をもたないとこが多いので設定などやはりお店があるようなとこがよろしいかとおもいます。ちなみにおばあちゃん（８０歳）もYモバイルのスマホですよ。わからないところはお店に行って聞いてるみたいですよ！ご参考に・・※ちなみにYモバイル関係者ではありませんので
通話がつながらない、などということはチケット申し込みか、災害時にしか起こらないとおもいますが
普通に使う分にはどちらも必要ありませんね。私は約7年間スマホを使用していますが、どちらもいれていません。何の不具合もないしウィルス（マルウェア）…の経験もありません。
お答えします。 ① 後者です。楽天モバイルにてMNP転入手続きが完了し、楽天モバイルにて電話番号が利用できるようになった時点で、ドコモは自動解約となります。 あなたの方から連絡する必要はありません。 ② いえ、開通受付センターに連絡するまでは、ドコモ回線で通話・メールなどが利用できます。 開通手続きが始まりますと、ドコモ回線が不通になりますが、すぐに楽天モバイルに電話番号が移ります。 不通時間はごくわずかです。 あと注意して頂きたいことですが、後日ドコモから、最後の料金と一緒に、MNP手数料3000円と、違約金9500円（更新月以外のみ）（いずれも税抜）の請求が来ます。
＞＞速度が遅くなる事は理解しているのですが、超えた分の料金は発生するのでしょうか？ 遅いままで良いなら追加料金が発生することはありません。 速度を戻す為に自分でデータチャージで追加購入しない限り追加料金はかかりません。 月間データ容量3GBまで 受信最大150Mbps （送信最大25Mbps） 3GBを超えた場合は 送受信最大200kbps データチャージ http://www.uqwimax.jp/plan/mobile/data_function/#a3
FREETELはLINEのメッセージは通信容量かからない。最大20GBまでプラン用意されてる。 キャンペーンで最大3年間、毎月299円割引 現在、アウトレット機種が台数限定で販売中。最大40%引きである。 また夏にLINEに特化したサービス(何やるか不明)を提供する予定のLINEモバイルも出る予定
地域差もあるでしょうね。 AプランDプラン両方使ってますが大差無いです。 Aプランの方が早い場合が多いですが体感ではあんまり変わりません。 スピードテストをすれば倍くらい差がでる時もありますが体感では大差無いです。 遅い時は両方遅いですから。 容量のデカイファイルをダンロードするなら差がでますけど普通に使う分には気にならないと言っても過言はないでしょう。 あくまでも私の地域の話です。
ドコモ端末＋MVNOでは基本テザリングは出来ません。 テザリング時にAPNが切り替わってしまうためです。 XPERIAなら以下のサイトを参考にすれば、テザリングが出来るようになるかもしれません。 もしやる場合は、自己責任でお願いします。 http://hanpenblog.com/docomo-mvno-tethering-1click/
新たに端末を購入の場合はドコモ系のsimの方がベターです。 楽天など一部の会社はカケホプランを提供していますので、その辺も検討して下さい。通話が月40分くらいなら、選択肢になります。 今、旬な端末は、huawei P9、P9liteです。 huawei社は日本に置いてsimフリー端末の第一人者です。（旧イーモバイル時代から）
mineoが良いと思います。auのスマホがそのまま使えるし、回線状態も良好です。
相手が格安SIMの場合はdocomo.ne.jpのようなアドレスが使えないので、 今のままでは届かないのが正しいですね。 もしあなたがドコモで、 迷惑メール対策を 受信拒否・強 にしてるなら 受信拒否・弱 にすれば 届くと思いますが、 迷惑メールも増えるかもしれませんので そのときは受信したいアドレスを全部登録してそれ以外を拒否するような手間がかかることになります
誰だよ井川って（笑）
たとえばAはソフトバンク契約でそｎ場所にソフトバンクユーザーが無料で使えるアクセスポイントがあって、Bの契約で無料で使えるアクセスポイントが無いから外国人観光客が使うような14daysが見えてる感じ？
APN構成プロファイルをダウンロードして設定する必要があります 以下を参考にしてください http://www.iijmio.jp/hdd/devices/config.jsp
まず、BBIQを契約しているのであれば、「BBIQスマホ SIM d」を検討されては如何がですか？ （私もBBIQ回線です） いわゆる格安SIMで、楽天モバイルと同じ様に月額1000円～の金額でスマホが契約できます。楽天モバイルと違って、BBIQは支払い方法も豊富なので利便性も高いです。 BBIQスマホ [SIM d] http://mobile.bbiq.jp/sim_d/ 無線LAN対応のルーターを月額２００円プラスで借りれるなら、その方が良いと思います。電気店でルーターも売っていますが、一万円くらいしますし、購入とレンタルを比較すると、４年くらい使わないと購入にメリットが無い、購入は故障時に買い替えですが、レンタルなら交換。 プランも割り切って考えれば安くなると思います。自宅では無線LANを使う、外出先ではあまりインターネットをしないとなれば、通信量の一番少ない「3GB」を契約しても損は無いと思います。 私は福岡なので、fukuoka city wifi、てんちかwifi、買い物に行けばミスターマックスのフリーwifi、スタバやマクドナルドのフリーwifi、ちょっと買い物の時はセブンイレブン／ローソン／ファミリーマートのフリーwifiに自動で切り替わるので、ほぼフリーwifiで足りています。 （歩きスマホするなら、通信料が膨大に掛かるでしょうが、歩きスマホをしないだけでも大きな節約になります） ただ、お子様だけはプランの一番高いものを選んでおいた方が良いかも知れません。 私の場合▼ 買い物に行った先で妻と会話する際はすべてskypeの音声通話、自宅で待っている側はパソコンのskypeで通話、買い物に行った先ではスマホのskypeで通話、当然フリーwifi、自宅はBBIQ回線なので、通話料も通信料も掛かりません。 仕事で必要なスマホはフリーwifiへは繋ぎません。セキュリティーの問題もある為、買い物用と仕事用のスマホは分けています。 （基本的に買い物用はsim無し、つまり回線未契約／解約済みのスマホでwifiしか使わない前提で持ち歩き、個人情報に関わる様なデータは一切記録しない、銀行オンラインも利用しない） 買い物の途中で歩きスマホして、パケットの無駄遣いすると勿体ないし、買い物に行った先で普通にネット繋がるのに、歩いている時間までネットが我慢出来ない依存症にならなくて済みます。 普段の持ち歩き：スマホ（MVNO契約）＋スマホ（sim無し）＋ガラケー（シンプルスタイル） スマホ（MVNO契約） 1,000円弱／月 スマホ（sim無し） 0円／月 ガラケー（シンプル）3,000円／年・・・受信専用 skypeクレジット 500円／月・・・発信専用 大体携帯電話料金を年額で計算すると、１年間で21,000円くらいですね。これでも多い方です。実際にはskypeクレジットを使う事も少なく、メールやチャットで済む会話は全部そちらで会話するので、実際には一年間で18,000円でしょうか。
ソフトバンクのスマホからの乗り換えですけど 電波の弱さ、回線の遅さは感じますけど、別に普通にネットを利用する分には支障は感じてないです。 アップデートや容量の多いアプリその他の何かを落とすときは時間かかるかも。 値段相応です、スマホ本体に関しては特に問題なく不便なく使えてます。 UIが変わったけどすぐに慣れました、細かい機能、設定はソフトバンクのほうが多いですね。 他の機種に関しては分からないけど。
「ワイモバイル ポケットWi-Fi」ググる、、、、、
外付けHDDでもLAN接続のものなら簡単にファイルサーバーとして使えますよ。ネット内の他のPCやスマホから閲覧可能です。 ただ、ファイル形式としてPDFが好いかは扱う素材によりますね。 たとえば写真が主ならJREGで充分でしょう。
端末と無線・ルーターを再起動する。 特に無線・ルーターを数回、再起動する。 これでも受信できなければ故障も考えられる。
auが使用しているLTEバンド1は、PHSで使用している周波数帯に近接しているため、「PHSを保護する」項目が入った技適を取得した端末でないと、au系MVNOのSIMは使用できません。 ZTEの「BLADE」シリーズは、「PHSを保護する」項目が入った技適を取得していないので、UQ mobileなどのau系MVNOのSIMカードは使用できません。 https://king.mineo.jp/magazines/special/84
検索サイトで｢デコメ｣などで検索すると、 無料でDLできる所たくさんありますよ(^^)
自分も らくらくホンだと思うけど、 ただ86歳の御高齢の方に操作できるか… それならばセキュリティー会社の GPS機能とか利用した方がいいんじゃないですかね。
通話が少ないなら格安SIMが断然お得です。 速度の安定性とサポートからIIJ系がお勧めです。 http://www.simfreenavi.com/06_column/009.html
FREETEL SIMなど、ドコモ系MVNOのSIMカードは使用できますが、FOMAプラスエリアに対応していないので、地方や山間部では圏外になる可能性があります。また、LTE非対応なので、通信速度も低速です。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01GNZILDI ちなみに、楽天モバイルではLTEに対応したSIMフリースマートフォンを3,600円で購入できるキャンペーンを実施しています。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/sim-free-smartphone-mvno-pri...
SIMにデータ保存機能はありませんよ あるのはデータ通信の受信 送信(ダウンロード アップロード)です あとは電話番号が登録さらてるとかですので 端末を変えないのならデータ移行は必要ないですよ ただ注意点があって nishimitsu141421356の回答にドコモとあるのでドコモの端末をお使いなのだと思いますが もしYモバイルにするとなるとSIMは使えませんので ドコモの端末にはドコモの回線しか使えませんし Yモバイルもソフトバンクの回線しか使えません auはSIMの企画自体が違うのでドコモとソフトバンクにSIMフリーまでもが使えません 殆どのSIMの回線はドコモなので大丈夫と思いますが一応他社のSIMもある可能性がありますのでそこはご注意ください 電話番号はNMPでそのままにできるのでNMPをすれば知り合いに電話番号が変わったって伝えなくていいので楽ですよ その代わり2〜3000くらいの手数料が掛かるので そこはご注意ください
スマホしか持っていなくてもSkypeは使えます。 iPhoneもAndroidもSkypeのアプリがあるので。
Android、iOSの時計アプリにはタイマー機能が付いています。
PCやスマホを使いこなされてるスキル有る方ならお分かりだと思いますが、事前に同期項目の設定をなされてたら同じアカウントでログインするだけで同期は可能です。 マルチデバイス対応ですから、同じアカウントとパスワードでGoogleサービスにログインさえすれば、PCでもスマホでもタブレットでも同期された同じ内容で利用可能です。
格安スマホというのは格安SIMとセットで販売されているSIMフリースマホの事です。 格安SIMとSIMフリースマホは別々で購入できる場合もあります。 http://www.simfreenavi.com/06_column/019.html http://www.simfreenavi.com/04_table/03.html 格安SIMは速度の安定性とサポートからIIJ系がお勧めです。 http://www.simfreenavi.com/06_column/009.html
性能で選ぶオススメSIMフリースマホ http://www.simfreenavi.com/06_column/019.html
「直近3日間の速度制限がない」「Wi-Fiスポットが無料」のMVNOがオススメです。 http://smahoworld.com/2016/02/select-mvno-sim.html 通話が多い場合は、通話定額オプションを提供しているMVNOがオススメです。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/free-call-plan-mvno.html
「月の使用量は10GBあったら十分です。5GBでもいい」のでしたら③のSIMフリールーターとMVNO（格安SIM）の組み合わせがオススメです。ドコモ回線を使用しているのでWiMAXやポケットWiFiよりも広いエリアで使用できます。 mieno（ドコモプラン）のデータSIM5GBプランで月額1,580円。下り最大300Mbpsに対応したモバイルルーター「Aterm MR04LN」も販売しています。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/mineo.html
基本的に無加工の写真であれば大丈夫ですよ！
補償サービスにはいっているなら交換したほうがいいですよ。 中古でも使えますが盗難などの場合は使用できないように端末自体にロックがかかっている場合もあります。 また現在の料金をきちんと払わないと、おそらく他のキャリアでも買えなかったりすると思いますので、気をつけたがいいですよ。
本当にHEWEEなる製品だったらやめたほうがいいでしょうね。 まぁ、Huaweiの誤記だとしても、あなたのその書きようでは まず本屋に行って「Andoroid入門」や「格安スマホ入門」といった タイトルの本を買って読むことがファーストチョイスなんじゃないかと思いますよ。 超えなくてはいけないハードルがたくさんありそうですから。
端末に搭載されてるSoCによって体感速度が変わります。LTE Cat.6に対応していれば下り最大300Mbpsの高速通信が可能ですが、LTE Cat.4の場合は下り最大150Mbpsの速度しか出ません。 また、契約するMVNOによっても速度が変わります。ドコモから購入している帯域が広く、同時接続しているユーザー数が少なければ高速になりますが、帯域が狭くユーザー数も多ければ速度は低下します。 なお、一部のMVNOでは「スピードテストブースト」をかけている疑いがあるのでご注意ください。 http://yesmvno.com/speed-hikaku-no2/
y!mobileになると3年縛りになることや最初の1年は1980円とかのキャンペーンなどあるかもしれませんが、2年超えると2980円に戻ります。 基本料金の他にオプションや本体の割賦分割などもあります。 奥さんや娘さんがauの機種(型番)がわかりませんが、mvnoのsimカードへ(au回線が使えるmineo aプランかUQ-mobile)MNP乗り換えをしてauの機種そのまま使えれば月額の基本料金を下げることはできます。 http://mineo.jp/sph/charge/ http://www.uqwimax.jp/beginner/mobile/ ただauからmnp乗り換えをする際にau側は解約となりますので、更新月以外であれば違約金もかかります。 更新月を知るのであれば、auサポートページ、サポート(電話)、auショップで契約内容を確認された方がいいでしょう。 更新月であれば解約や他社へのmnp乗り換えは可能です。 更新月でなくても解約などできますが、違約金が発生するので、最初の一回だけ高額になるとイメージすれば後は、楽になるのではないでしょうか。 mineoであれば通話オプションでひと月30分もしくは60分までは無料などがあります。それ以上は30秒毎に通話料金がかかります。 http://mineo.jp/sph/charge/tsuwa-teigaku/
オーストラリアの通信会社は、LTEバンド3（1800MHz帯）、3Gバンド1（2100MHz帯）を使用しているようです。 http://shimajiro-mobiler.net/2014/05/02/post24311/ Galaxy S6 edge SCV31は、両方の周波数帯をサポートしているので、現地のSIMを使用できると思います。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/simcard/unlock/comp...
LG G3 D855は、バンド1、３、28をサポートしているのでドコモ系MVNOのSIMカードを使用できます。
mineo一択でしょう。 UQは6ではデータ通信できません。 http://www.simfreenavi.com/06_column/003.html
わたくしはXperiaZ5です、マイネオにして1ヶ月目です。 サテライトオヒィスにてマイネオSIMに変えた方がいいと思いますWEBなら届くまで10日ぐらいかかるそうです、サテライトに行けばメール設定してくれてip電話まで設定してくれました、2時間程まちましたが。 今なら3ヶ月800円割引です。 今サテライトは超満員です、それだけ利用する人が増えた事だとおもいます
DＭ-02Hは、800万画素のインカメラが搭載されているので、きれいな自撮りが撮れます。また、クアッドコアCPUを搭載しているので、サクサク動作します。 DM-01Gは、フルセグに対応しているので、きれいな画質で地デジを視聴できます。 ＞最新のスマホはどっちですか？ DＭ-02Hです。
楽天モバイルの料金は楽天ポイントを貯めることができますよ！使用料を楽天ポイントから払うことも可能です！楽天ポイントや楽天を普段使っていて格安SIMならどこでも良いかなーという方にはrカウ店モバイルはオススメですね。楽天モバイル http://amani.link
アンドロイドスマホからiPhoneに電話帳を移行する方法： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/android-iphone-contacts-tran... スマホデータ移行ソフトで電話帳を移行する方法です。 スマホからiPhoneに電話帳などのデータを移行したいなら、これを参考にしてね。 これで移行したいなら、記事中の無料試用版をダウンロードしてね。
そりゃ段違いに速いです。 http://www.simfreenavi.com/06_column/019.html
楽天は遅いしサポート最悪なのでビッグローブでしょうね。 ネットと支払いを一緒にすれば割引もあります。 http://www.simfreenavi.com/04_table/biglobe.html
IJJのファミリーシェアパックにしようと思ってますがスマホが通話sim＋タブレットがデータsimの組み合わせは可能ですか？ Ａ：はい。どのような組み合わせでも可能です。3枚まで無料。4枚目以降は一枚あたり400円です。 またAmazonからsimを購入しようと思ってます。その場合、通話simを一枚だけ購入してIJJの手続きをする際にシェアパックを申し込みすればタブレットのデータsimがIJJから届くのでしょうか？ Ａ：それでよいです。アマゾンから買うパッケージは音声付きでもデータ専用でもどちらでも構いません。データ専用を買った場合SIMカードが付属しているのでタブレット側だけすぐに利用できます。いずれの場合も追加するSIMカードの種類とサイズを指定するだけです。音声付きSIMを追加する場合はMNPか新規かを間違わないようにしましょう。また契約時にSIMカードを追加するのはお金がかかりませんが、あとから追加となると手数料がかかるので注意してください。
ガラケーの方はバンドがあってれば電話だけとして使える。通信は格安SIMでは不可能。 またドコモに持ち込めば、ガラケープランで契約可能。 Ｆ05Dは格安SIMでは使えるがOSがとっても古いのでサポート外のアプリが非常に多い。ネットをするにしても標準ｏGoogleブラウザはサポート対象外なので、何かトラブルが起きても事故責任で対処する必要がある
格安SIM＝MVNOはソフトバンク端末では使えませんよ 端末は買い換えになります 簡単に言うと ・iPhoneは大手キャリア（ドコモ、au、SB）やappleで販売している ・大手キャリアはSIMロックがかかっている SIMロックとは「自社でしか使えない制限」のこと apple販売分はSIMフリー（どの会社でも使える） ・MVNOは大手から回線を借りてサービスを行っている そのためドコモ系多数、au系少数がある。SB系は無い（後述参照） ・大手キャリアでは条件つきでSIMロック解除できるようになったが iPhoneの場合6s以降が対象 なのでソフトバンク端末は売り、 ドコモ or SIMフリー端末を入手して ドコモ系MVNOと契約する、という流れになるでしょう （au系は制限あるので避けたほうがよいです） ※最近ソフトバンク系のも出るらしい、という情報を 他の回答者のかたが言っていましたが 私は把握していません
間違ってたらスミマセン(;^_^A 一ヶ月目は日割りだったのかと。 ケータイでもスマホでも、たいていは2年契約なので、そのWi-Fiも2年契約かと思われます。 契約書の控えは持ってないですか？ 必ず記載があるはずです。 2年契約だとすると、解約金が１万ほどかかると思います。 でも不要なのであれば、毎月4500円を払うのはもったいないので、解約金払ってでも解約したほうがいいかもしれないですね。 ちなみに使う量によって請求額が変わる事はないと思います。 パケット通信料はたいてい定額なので、使ってなくても4500円だと思います。 ただ、契約してるデータ量を超えたら自動的にデータ量を追加するようなオプションが付いていれば料金が加算されます。 契約内容が不明ならauに聞いてみたほうがいいですね(^-^)/
支離滅裂な言い訳にも程がありますよね。 「××画像を見ていて、スクリーンショットを撮った音」と言った方が、よほど信憑性が高いでしょうに。 １．LINEの通知音をシャッター音にすることはできます。 ２．また、音の出る状態でスリープに移行すると、シャッター音が出ます(たぶん初期設定)。 言いたかったのは、たぶん「マナーモードを解除して、スリープモードに入る時の音」って事だと思いますが・・・真意は彼にしかわかりませんよね。 しかし、推測ですが、彼が使っていたのはiPhoneですよね。 だとしたら、2の可能性が濃厚です。
Liquid Z530のCPUはMediaTek製ですので、プレイできると思います。
FREETELで確認していないだけで、仕様を見る限りは使えると思います。
残念ながらその電話番号はデータ通信専用の契約の為、その番号では電話できません。 050plusなどIP電話の契約で050番号を使った電話は可能です。
LINEの年齢認証はキャリアのIDと紐づいています。ドコモ系MVNOの場合、ドコモIDがないと年齢認証を行うことはできません。
iOS端末は、App Store以外からアプリをダウンロードすることはできません。バックアップを取っていれば、iCloudやiTunesからアプリを復元することは可能です。
4回線以上使用する場合は、Y!mobileとSoftBank 光の組み合わせが最強だと思います。 「ワンキュッパ割」で1年間は1,000円割引になります。2年契約ですが、3年目以降も長期利用者向け特典で同じ料金で利用できます。 ＞通話は１回10分以内しかありませんが仕事で電話をします 「スーパーだれとでも定額」に加入すると国内通話がかけ放題になります。 http://smahoworld.com/2016/06/ymobile-1980wari.html
今使用中の「キッズケータイ」というのは、いわゆるガラケーの仲間でドコモの契約上は「FOMA」の契約になります。このSIMではドコモのFOMAスマホ(現在は発売されていない)以外のスマホは使用できません。 仮にサイズを変えてスマホに挿入しても、認識しないようになっているため「通話もできない」というこになります。なのでショップ店員の説明は正しいです。 従っていわゆる格安SIMにするには、契約をFOMAからXiに変更する必要があります。もちろん料金体系も変わります。
UQモバイル Iphone5sしかない。au(KDDI)のサブブランド 速度が速い。 無料通話 120分、通信1GB で2980円 最大1年間 1980円 最大2年間 無料通話時間、通信容量2倍 もしもシークス Iphone6 Iphone6ｓ取り扱い 通話し放題オプション+1800円がある。 販売機はドコモのアウトレット端末なのでテザリング不可能
通話ができるならSIMカードの問題ではないと切り分けできましたね。 SIMフリースマホでよくあるオチ ①モバイルデータ通信をOFFにしてしまっている ②APN設定の選択を外した、または削除した ③APN設定が間違っている デュアルSIMタイプのSIMフリースマホでよくあるオチ ①スロット１、スロット２とちらを使うのか選択されていない ②SIMカードを差し込んだスロットで何を優先（通話、データ通信）で使用するのか設定が外れている ③キャリア自動選択が自動、MVNO系のキャリア以外になっている ④優先ネットワークがLTE/３G他にGSM（２G）が選択されている ⑤APN設定の選択を外した、または削除した ⑥APN設定が間違っている 不明点があったり、設定上問題なければ端末メーカーだけに相談すると良いですよ。MVNO事業者に相談しても解決しません。
できますよ。ほぼ全ての格安SIMがMNPに対応してます。 アプリに関しては端末を変えないなら何もしなくていいです。SIMカードを入れ替えるだけ。端末も変えるなら各アプリごとに移行方法が異なりますが、基本的に移行可能です。
MediaPad T2 7.0 Pro LTEモデル SIMフリー [ブルー] というタブレットは、以下の用途で使えますか？ ① 家のｗｉｆｉに接続して子どもなど家族が使用。（外部契約はしない） ⇒ Wifi のみの接続 何の問題もありません。 ② Google Playストアが入っていて、アプリのダウンロードができますか？ ⇒ 何の問題もありません。 ③ 外に行った時、私のスマホにつなげられますか？ ⇒（デザリング）とは、そのスマホの周りに Wifi を飛ばす機能です。タブレット側から見ると普通の Wifi に接続するのと全く同じです。問題ありませません。 ④ マイクロSDカードなどのスロットはありますか？ ⇒ 128Gb 迄の Micro SD に対応しています。 ⑤ 充電タイプは、ＡＣアダプタですか？ ⇒ Yes Acアダプターも付いてきます。 ⑥ カメラは、インカメだけでなく、アウトカメラもありますか？ Yes 今時の機器なら「余程 安価でなければ」 勿論です。 ● Antutu値「処理能力の目安」も 37000 程あり、価格性能比に優れた機器と思います。
auのテザリングオプションに申し込めば、ノートパソコンをネットに接続できます。 データ定額に加入していれば、月額料金も無料です。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone/tethering/
楽天モバイルで販売しているAQUOS mini SH-M03、arrows M03は、ワンセグに対応しているので地デジの視聴が可能です。 AQUOS mini SH-M03は5,000円割引、arrows M03は3,000円割引で購入できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/sim-free-smartphone-mvno-pri...
ゲームのため前提で言うと、ZTE Blade S Lite (g02)はメモリー少なすぎて論外。 freetelのMIYAVIはCPUがMediaTek製なので却下。 残りのどちらかで言うと少しだけスペックの高いzenfone2 laster。
格安スマホはいまはすくないです。 しかも、スマートフォンにすると、ガラケーと比べスマホは、料金が倍以上増えます。 二台持ちはおすすめするのは厳しいですね。
ソースが古すぎる(￣▽￣;)。
アイアイジェイ ミオです。 IIJと言う会社があり、そこの個人向けサービスのブランド名です。 めんどくさいから、ミオは省いて呼ぶ人が多いです。
ネットに繋がってればどんな端末でも可能です。遅いですけど… 公衆Wi-Fiとかでダウンロードした方がストレスなく使えると思いますよ？？
【楽天モバイル】 音声通話SIM5GBプラン：2,150円 5分かけ放題オプション：850円 【FREETEL】 使った分だけ安心プラン5GB：2,220円 FREETEL でんわ：399円～ ＞店頭まで出向かずに、自宅のネットから申し込みや契約が出来るのでしょうか？ 店頭に行かなくても契約できます。 ＞他にパケットし放題というプランに入らないといけないと言われたのですが パケットし放題プランはありません。入る必要もありません。 ＞またこの２社以外にも安いスマホの契約の仕方や会社等がございましたら、教えて頂けますと有り難いです。 月額料金の割引キャンペーンを実施しているMVNOがお得です。 http://smahoworld.com/2016/05/mvno-sim-campaign-cashback.html
ドコモの端末であれば外出先(電車は不可能)、駅やコンビニに多い0001docomoというWi-Fiを付けます もしくはコンビニではLAWSON_FREE_Wi-fi、7SPOT Famima_FREE_Wi-fiですね Famima_FREE_Wi-fiであればアプリからログインしていればスムーズに繋げれます あとはJR東日本首都圏主要駅にあるEast_Japan_FREE_Wi-fiや東京メトロのMetro_FREE_Wi-fiのようにインターネットからアクセス許可したら出来る公共Wi-Fiも有りますよ 友人宅に関しましては友人にそのWi-Fiのパスワードを教えて頂き使う以外方法は有りませんよ
FREETELでんわは、「中継電話型」の通話定額サービスです。通常の電話回線を使用していますが、中継サーバーを経由するので、電話番号の先頭にプレフィックス番号を付けるか、専用アプリを使って発信しないと、電話料金が安くなりません。 中継電話の場合、アプリの出来によって通話品質が変わります。Google play、Appストア共に★２つなので、あまり評価は高くないようです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.freetel.freetelden... また、フリーダイヤル、ナビダイヤル、110番などの3桁番号には発信できません。
格安simは12時～13時、18時～23時辺りが速度が遅いです。自宅にwifiがありダウンロードやアップデートは自宅でするのなら問題ないと思いますが7ＧＢ制限が来るような使い方でwifiがないのならオススメできません。 容量がいっぱいでって話しならiPhone用の外付けメモリも売られてます。
病院の環境次第だと思います 当初は携帯持ち込み禁止でした 一昨年から患者も増えてきて 透析センターを専門に開設して移されましたが 此処は携帯、スマホはマナーモード対応で持ち込めるようです パソコンは使っている人を見たことが有りません テーブルの上にはカルテや病院で使うパソコン？が固定されているんで 置くスペースも無いし 全てを持ち込んで腹の上で使用はアリなのかな？ 病院で環境は用意してないと思います
あなたの周りがラインなどソーシャルメディアや無料通話アプリを使っていて、あなたと連絡を取るのに手間がかかっているとかというような状況でもない限り別にガラケーでも全然構わないでしょう。 まぁ取り残されるとか言う以前に、スマホに慣れてしまうとガラケーの不便さが逆に困りますね。調べ物をしたり、マップを見たり、無料通話アプリを使ったりで、そういうのに慣れてしまうとガラケーには全然戻れなくなります。 今日の夕食何にしようかなぁと思った時でも、冷蔵庫の中身をチラリと見て、その食材でレシピを検索するだけで決定するとか。しかも検索は音声入力でいっぱつ。 車やバイクやタクシーがなくても安い電車やバスがあれば生活はできますが、あればあったでそれだけ便利と言うようなものですかね。 まぁ値段がすごく高い3大キャリアのスマートフォンにするには結構敷居が高いですが、最近は格安SIMと言うのもあります。いちど試してみては？しばらく使ってみて自分には必要ないと思ったら解約してしまえばいいのです。データ通信のみの契約でしたら解約金もかかりませんしね。 ちなみに私が契約しているビックカメラのビックSIMの場合、データ＋ SMSの3ギガバイトの契約で月額1,040円で契約できます。端末は別途必要ですが、2万円程度のもの買っておいて、それで試して不要なら売ってしまえばいいのです。
操作性・サクサク感と、防水・防塵、ワンセグ・フルセグ・おサイフケータイなどAndroidでは普通の機能がないという意味でiPhone SE です。 「毎月割」適用後の実質負担額で iPhone SE 16GB 450円×24ヶ月＝10,800円 64GB 675円×24ヶ月＝16,200円 ガラケー・3Gスマホから機種変更なら 16GB 30円×24ヶ月＝720円 64GB 255円×24ヶ月＝6,120円 です。 iPhone SE｜機種代金 http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/price-iphone-se/?bid=we-ipo-20... iPhone SE｜料金 http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/?bid=we-ipo-2015-3005
aプラン、iPhone6sだけど、人が多い場所は遅い。地下は使えません。aプランはauの4g回線のみなので電波悪いと使えません。また、mineoの回線は、キャリア本体の回線より電波悪いです。また、キャリア本体の契約者の10倍以上で回線共有するので、速度は期待しない事。これは全てのMVNOに共通してます。mineoのdプランならdocomo回線で3g通信するので、電波が悪くても接続はします。
使う機器や音楽ソースによるので、自分で聞きながらいじってみればよいかと。
端末のみの入手なら、白ロム中古端末(未使用品含む。)でご購入頂く必要があります。 正規販売店(ドコモショップや家電量販店等)だと回線のご契約が必要になるので。 ドコモの端末とドコモ回線を使用するMVNOプランの組み合わせなら、基本的にSIMロック解除は不要で、APN設定する事でご利用頂けると思います。
J:COM MOBILEのSIMカード単体は、ドコモの回線を使用しているのでドコモの白ロムで使用できると思います。
古い3Gスマホは使えません LTE以降の機種でSIMサイズがあっている機種が良さそうです
iOS7.1.2まではデータ通信可能だと思います。 mineoのコミュニティサイト「マイネ王」で質問されるとハッキリすると思います。 https://king.mineo.jp/question-answer/%E7%AB%AF%E6%9C%AB%EF%BC%8F%E...
１．解約しなければ、料金プラン自体は、従来通りです。 各種割引は、継続のままです。 ２．「海外」の国名が特定されていないので、ＳＩＭフリー化 したiPhone6sが、現地で使えるか不明です。 ３．一般論で言えば、ＡＵの通信方式は、グローバルでは マイナーなＣＤＭＡ２０００方式です。 行き先に依りますが、iPhone6sを使おうとするのは、そもそも、 最適解ではない可能性が高いですねえ。
文章の前半は問題ないと思います、ただ、後半は危険かも？と感じる 個所があります。 何というアプリをダウンロードしたのか知らないが、無料アプリは 危険だよ。 セキュリティアプリ(有料版)でのスキャン結果なら信用できます。 質問には返信もらえれば回答します。
格安スマホというのは格安SIMとセットで販売されているSIMフリースマホの事です。 格安SIMが安くなるのは通話をあまりしない場合です。 通話が多い場合はキャリアの通話し放題プランの方が安く済みます。 詳しくは私のプロフィールにあるサイト等で研究してください。
hakutouroさん ･････全く詳しくないので･････ ご参考に↓ http://securitysoft.asia/smartphone/security.php http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/security/enduser/sec...
dual-SIMのスマホは国内で入手可能なものは通話と通信が別々のSIMで行うことができません。 モデムがまだ安定した段階で一つしか積めないようですので、今のところ無理ですね。 昔3Gでデュアルの機種があったが、無理してモデム2個積んだんだろうね。 ただ、モデムが一つでもGSM、LTE、W-CDMAなどの違う通信方式でのデュアルスタンバイはできるようになっています。 最新のSnapdragonよりLTE＋W-CDMAのDSができるようになったようで、このチップを搭載したスマホは今後LTE＋W-CDMAのDS機種がどんどん登場し、日本にも来るでしょう。 どうやらZenfone3ができるようで、また日本向けモデルが香港、台湾と同じモデルらしいので、おそらく日本発売後もできるのではないかと言われています。 しかし、先に下の人のリンク先のモトローラの端末が先を越したようですね。 ただ、お使いのMIYABIではできませんのであしからず。
ほとんどがクレジットカード払い 名義変更不可 未成年の契約不可 (一部例外あり) 機種代の割引なし(期間限定キャンペーンでの一部例外あり) キャリアメール使用不可 キャリアサービスなし 店舗がほとんどないので電話メールで問い合わせ。 開通設定自力 サポートが有料 盗難、紛失のサポートがほとんどない LINEの年齢認証が通らない からLineID検索不可 回線速度が不安定 解約時にSIMカードを郵送して返却する必要あり 時間無制限のかけ放題は1社しかない メリット 安い
楽天モバイルは、ドコモの回線を使用しているので繋がるエリアはドコモと同じです。ただし、端末側がドコモが地方や山間部で使用しているバンド19（800MHz帯）に対応していない場合は、「山の中の電波の届きにくいところ」では圏外になる可能性があります。 繋がるエリアは同じですが、時間帯によって速度は変わります。 楽天モバイルなどのMVNOは、ドコモが使用している帯域の一部を借りてサービスを提供しています。楽天モバイルの狭い帯域にユーザーが一気に集中する平日の12時台などは、ドコモの10分の1以下まで速度が低下します。 なお、一部のMVNOでは「スピードテストブースト」をかけている疑いがあるのでご注意ください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%83%94%E3%83%BC%E3%83...
そうですね。私も遅くて解約しましたよ。 といってもそこまで遅くなかったですけど…1Mbpsくらいでした。 アマゾンで否定的なレビューを書いたら否定的なレビューで最も参考になったレビューに選ばれてました（笑） 今はメイン端末にIIJ使ってますが、晩でも5Mbpsくらいは出ますね。
確認されてはどうでしょうか。 http://s.kakaku.com/bb/ 下手にADSLより光も安くはなっています。 例えばocn光でガラケーを使って今後スマホをちょっと使ってみたいなとか希望があればocnであればocnモバイルoneというのがありガラケーは、音声通話だけで使いスマホ(ocnモバイルoneのデータプラン)でメール、ブラウザなどできます。 データプランであれば違約金はかかりません。(音声プランになると1年以内解約すると違約金が発生します。) ocn光とのセット割が適用になるのでデータプラン パケット上限月 3GB 900円が200円引きになります。 ocn光側の契約料金がどうなるかわかりませんが、安ければ両方で4500円程度となります。 (それにガラケーの料金) スマホ本体は、ocnモバイルoneで本体セット販売していますが、本体を中古ショップや家電量販店のsimフリースマホコーナーにある本体を用意して、simカードだけ契約するなども可能です。 本体セットの場合は、本体料金一括かクレジットで分割などになります。 という方法もありますし、別に他社固定回線でmvno(格安スマホ)ocnモバイルone以外などを利用する方法もあります。 http://s.kakaku.com/keitai/smartphone/lowprice/
即、実行すること auで「MNP予約番号」を取得する。 「MNP予約番号」は15日間有効なので、その間にMNPが完了すれば良く、早くした方が良い。MNP予約番号の有効期間が10日間以上残っている状態で申し込みのが鉄則です。 au 携帯電話番号ポータビリティー（MNP）の手続き方法を教えてください。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050018/ mineo ※MNP予約番号の有効期限が10日以上残っている状態でのお申し込みをお願いいたします。 有効期限が10日以上残っていない場合は、現在ご契約中の携帯電話会社において、 MNP予約番号を取り消し、再度MNP予約番号の発番を行った上で、お申し込みください。 http://mineo.jp/flow/mnp_reserve/ 申し込みの流れ http://mineo.jp/apply/ mineoへ申し込む。 mineoからSIMカードが届く。 7月31日に合わせて自分で回線切り替えをする。 切替できる時間帯などをチェックしておく。 ※1 ご自身でＭＮＰ切替をされない場合は、弊社にて切替手続きをさせていただきます。 auプラン（Aプラン）はＭＮＰ有効期限前日。 この時点でauとは自動的に解約になります。 APN設定等を自分で行えば使えるようになります。
端末代込で、高速データ通信容量が25カ月間2倍になるUQ mobileの「ぴったりプラン」がオススメです。 「イチキュッパ割」で、1年目は月額1,980円、2年目以降は月額2,980円で利用できます。 「Try UQ mobile」で契約前に実効速度を確認できます。 人気SIMフリー端末「arrows M02」が実質0円で持てます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/ymobile-wankyuppawari-vs-uq-...
スマホでできるのにガラケで できないこと、やらないことを考えれば 其れがずばり答えなんですよ。 ・機能が少ない ・稼働が低い ・ＣＰＵ等が低性能で十分なので電気食わない。 つまりガラケーはメールと通話に特化していて それ以外の機能に電気を必要としないから 省電力＝電池長持ち、なんです。 逆にスマホ、別の角度で見てみましょう。 ノートパソコンやタブレットだったら・・・ 電源確保しないと不安ですよね。 まあ、まず２時間くらい・・・？ （カタログ数値とかは別としての感覚的問題） ウォークマンとかの音楽プレーヤーも 単3乾電池で数時間・・・？ ネットやりながら音楽聴きながら 時に通話やメールして・・・ 一台多役のためにどんどん電気を消費します。 通話やメールのために携帯電話会社の無線局と 通信している規格（電波の強さとか）は 基本的に同じなので、 この部分の消費電力は基本的に大差ないです。 そっちの意味でも開き直って ガラケー＋タブレット２台持ちというのも 合理的と言えるのかもしれません。
台湾メーカーは元々半導体強いですよ。 中国であって中国ではないって感じですね スマホ分野も年々シェアをファーフェイは上がっていきましたからいきなりではないです
DMMモバイル、楽天モバイルは、ドコモが使用している帯域の一部を借りてサービスを提供しています。狭い帯域にユーザーが一気に集中する時間帯（平日のランチタイムなど）は、ドコモの10分の1以下まで速度が低下します。また、一部のMVNOでは「スピードテストブースト」をかけている疑いがあるのでご注意ください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%83%94%E3%83%BC%E3%83...
格安スマホというのは格安SIMとセットで販売されているSIMフリースマホの事です。 格安SIMが安くなるのは通話をあまりしない場合です。 通話が多い場合はキャリアの通話し放題プランの方が安く済みます。 詳しくは私のプロフィールにあるサイト等で研究してください。
データ通信専用の契約以外の、通話が出来る契約の番号を書いているよ
格安SIMですと年齢確認ができませんので、ID検索が使えません。 QRコードか、ふるふるで交換して下さいね。
楽天カードに楽天Edyが付帯しているから、スマホからは無理。 カードからしか使えません。
Priori3Sのほうがいいと思う。 ポケモンGoは間違いなくバッテリー消費が激しいので、ただでさえバッテリー持ちに難があるMIYABIなんてあっという間にバッテリー切れになること請け合い。
まず私はもともとのガラケーFOMA契約にSPモード付けて 中古FOMAスマホでドコモメール化することにより、 格安SIMやパソコンでドコモメールが使えてます。 ドコモメールアプリは使いません、iPhone標準メールアプリや Androidならcosmosiaを使ってます。 旧プランなのでガラケー側にiモードメールは生きてます。 カケホーダイの新プランになってると iモードメールとドコモメールの共存はできないと思います。 LINEはWi-Fiタブレットで始めて、SMS認証がガラケーSIMに届く形です。 年齢認証をしないしID検索が不要な範囲で使っててトーク履歴も不要なので 白ロムiPhoneや白ロムAndroidへLINEを移しても特に不自由ありません。 SMSはガラケーの番号に届きますが、SMS受信がうまくいかない3Gスマホ で受信失敗したときは音声通知に切り替えて受け取れてたはず。 なのでLINEについて、ガラケー番号や家電番号やFacebookでアカウントを作るなら 格安SIM側にSMSを用意するメリットあるのかはよくわかりません。 またSMS付きSIMについて、SMSを使わないあるいは使えない機種でも SMS付きにしておかないと、アンテナピクト問題やセルスタンバイ問題が 古い機種であったとは思いますが、今新品で買えるすべての機種が SMSなしのデータSIM運用で遜色ないのかはちょっとわからないところです。
郵便局で取り扱うのは、富士通製SIMフリースマートフォン「arrows M03」です。 防水・防塵・米国防総省の調達基準「MILMIL-STD-810G」に準拠しているほか、アンテナが本体に内蔵されているワンセグ、おサイフケータイに対応しています。 IIJmioの回線を使用し、月額2980円。カタログを郵便局内に置いて、販売はIIJが行うようです。
1度は連絡した方がいいと思います。 「大変忙しいところ申し訳ありませんが、こちらの画面では12日には配達済みとなっておりましたが、無事お手元に届いてますでしょうか？」 というような内容で私も連絡したことありますが、気分を害したり悪い評価にされたことはないです。 きっと何件もお取り引きしてて質問者さんの評価を忘れてる可能性が高いと思います。 連絡したら慌てて評価してくれる方もいました。 質問者さんは十分待ってますので連絡した方がいいと思います。
フリーテルの電話アプリ使った場合だと思いますよ 通話アプリ使うと海外の電話回線使うはずですから SIMロック解除は必要ありません
「050 plus」を利用されるのでしたら「OCN モバイル ONE」もオススメです。「050 plus」の月額基本料300円が無料になります。データ増量キャンペーンで、日次コースで1日あたり50MB、月次コースで1カ月あたり1GBが1年間増量されます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/ocn-mobile-one.html ちなみにドコモから、データ通信SIMへMNPすることはできません。
SIMカードを入れ替えてからAPNの設定をする必要があります。詳しくは下記に記されています。 http://androidlover.net/docomo-simfree ただ、sc-02cならもう端末代は完済していると思うので、端末代と月々サポートがあまり変わらない機種に機種変をした方がいいと思うのですが。 たとえばAQUOS ZETA SH-01Hなら、端末代は3,888円ですが月々サポートが3,240円つきますので、2年間での実質負担額は1万5,552円です。2年間ドコモを使い続けるつもりなら格安スマホを買うよりもずっと安くつきますよ。しかも高性能なものがです。破損に備えて携帯補償サービスにも加入できますし。 その他の。 AQUOS Compact SH-02H：15,552円 arrows NX F-02H：20,736円 arrows SV F-03H：20,736円 キャリアでスマホを契約する場合、端末代金を完済する2年ごとに機種変をしたほうが得です。 格安スマホを買うのでしたら格安SIMにMNPすることをおすすめします。たとえば私が契約しているBIC SIMの場合、音声通話10円/30秒＋データ3GBの契約で月額1600円です。3万円ほどの端末を2年間使うと仮定しても月割で合計3000円行きません。 年額で3.5万円ほどですので、以前はドコモで年額10万円支払っていたことと比較して雲泥の差です。しかも今はBIC SIMはキャンペーンが美味しいです。データ2GB無料追加が6ヶ月間、音声通話5分間の30回まで無料が3ヶ月間というのがついてます。
なんの問題もございません。
とくだとおもいます。
変更して下さい。 前の番号は一定期間を過ぎると他の人に割り振られることがあります。 新たに旧番号を割り振られた人がLINEに登録できなくなりますので場合によってはあなたの今のアカウントが消されます。 まあアカウント云々よりマナーの問題です。
できるんじゃない？ だって、ワイモバイルの機種の中にSoftBank入ってますよ。
あっています。 SIMフリー端末とSIMカードをセットで販売しているMVNOもあります。端末割引やキャッシュバックキャンペーンも実施しているので、端末を別に購入するよりも安くなる場合があります。 楽天モバイルでは最大35,000円割引、NifMoでは最大8,000円のキャッシュバック特典が付きます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/sim-free-smartphone-mvno-pri... ＞大手キャリアからの乗り換えの場合、どのタイミングで解約するべきですか？ 解約時の月額料金は日割り計算されないので、契約更新月の月末に解約するのがオススメです。
ビックカメラで在庫持ってそうな規模なら 柏店か船橋駅店でしょうか。 ただ、展示のモックやデモ機がどのくらいあるかは？ ヨドバシでビッカメより近いのは無いですかね、 ちょっと地理が不案内。
「スマホプランL」がオススメです。新規契約または、乗換（MNP）の場合は「データ容量2倍キャンペーン」が適用され、毎月14GBの高速データ通信が可能になります。 http://smahoworld.com/2016/06/ymobile-1980wari.html#03
アプリをアンインストールしたときに、変な画像を残していくアプリはいくつか有りましたが、、。 麻雀のゲームをアンインしたら300枚程ゲームに使われていた画像がぎっしりと。(･_･;) その手の部類かな？
＞スマホで電話するとき頭に184をつければ必ずこちら側の電話番号はわからないのでしょうか？ はい、相手にはわかりません。 ＞それは電話会社などどこに問い合わせてもわからないようになっているのでしょうか？ 電話会社にはわかっていますが、普通に問い合わせて教えてくれることはありません。 事件性がみとめられ、裁判所からの令状が出れば警察が情報提供を電話会社に依頼して教えることはあります。 他の回答者へのツッコミで悪いけど、 ＞IPアドで個人の特定されます スマホのIPアドレスはタイミングによって変わるので、個人の特定はできません。 相当稀な事情で固定IPを使う場合は無くは無いけど、一般の人がスマホで固定IPを使うことはまずありません。
現在OCNならスマホはOCNモバイルONEのデータ通信のみ（９７２円）でIP電話（オプション３００円）で付ければかなり安く付くと思いますよ、其れかOCN光にすれば月/３９００円＋スマホ（９２７円）＝４８２７円（IP３００円）＋IP通話料（３分/８.７円）で３分の一位で抑えられると思います、因みに僕の場合先月スマホ代（通話料）は１年で一番高く５００円で通話時間は３時間余り、請求は２３００円でした、この他NTT隼＋OCNで４１００円です、総額で６４００円です、 貴方の場合DOCOMOショップでの契約を検討中との事ですが、スマホ代と２年の縛りが有るんじゃ無いかな？其れなら１万円程度の中古のスマホ買ってOCNの格安SIM契約した方が良いと思います！！！
ガラケーを何かしらの方法でネットに繋ぐことが出来なければアカウントの削除はできません。 以下LINEの公式です。 以前に利用していた端末のアカウント削除を行わずに新しい端末でLINEを登録すると、自分のアカウントが複数作成されます。 以前の端末が既に使えない場合、以前のアカウント削除を行うことはできません。 ［友だち］からアカウントを削除することはできないため、友だちには以前のアカウントをブロックしてもらってください。
電話とメールはスマホに任せられないのなら①、そうでもなくスマホに集約したいなら②、タブレットにも興味があるなら③ですね。 ① ガラケーで通話とiモードメールのみ使い、それ以外はスマホで行うことになります。 メールアドレスが潰れることがありませんし、将来的にカケホーダイを選択することもできます。 ② ドコモに電話してMNP予約番号を発行してもらい、それをもって格安SIMを契約することで、今の電話番号のまま移行できます。 すべてスマホに集約できますが、今のメールアドレスは潰れます。 さらに契約更新月以外にMNPすると、違約金9500円（税抜）が発生します。 ③ スマホに関しては②と同じ、追加でタブレットを契約するプランです。 タブレットを購入する必要がありますが、料金は500円/月ほどからで済むので、ドコモで契約するよりもお得です。
理論上の上限はね。 実際には、使える帯域(使用量の総量)とユーザー数がMVNOによって違うので、実効速度はMVNOによってまちまちです。
ございません ご教示お願いします。 だな 教授はこの知恵袋には居りません。
au端末でMVNOプランをご利用頂く場合、最近の機種だとSIMロック解除が必要になると思います。 カードをお申し込み頂く場合もボルテ対応カードをお申し込み頂く必要があると思いますよ。 私自身も、2台ロック解除待ちですよ。
キャリアとは「電気通信事業者」の意味ですから、MVNOは他ならぬ「キャリア」ですよ？。
Googleアカウントの二段階認証のコードを音声で伝える電話では？ 二段階認証のコードはSMSで教えてもらうか電話音声で教えてもらうか選べます YouTubeにログインできませんってのはどういう文脈ですか？ その電話と何か関係が？ 二段階認証のはなしでしょうかやっぱり。
アンドロイドスマホからiPhoneに電話帳を移行する方法： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/android-iphone-contacts-tran... 記事中はスマホデータ移行ソフトの無料ダウンロード版があります。 AndroidからiPhoneへの連絡先移行方法ですが、このスマホデータ移行ソフトを利用すれば、iPhoneからAndroidへ連絡先を移行することもできますよ。 移行したい時はこれを参考にしてね。
きちんと表示されますよ。 スルーしてるだけですね。
１ SEは安いので、今買ってもべつに損ではない。というか、円高でさらに安くなってるので、買うとしたら今。 ２ 64あったらまず余裕。とはいえ、16GBの5sでもGoogleフォトってアプリを入れて、たまに「空き容量を増やす」を実行してたら今のままでも使える。音楽や動画をてんこ盛り入れたいなら足りないけども。 16GBモデルはクラウドを駆使する使い方をするものです。そのかわり通信量が肥大化するのがネックですが。 ３ 最近は品薄傾向もだいぶ緩和されてきてるようですが、いちおう情報として書きます。人気なのはシルバーとスペースグレイ。なので、それ以外のゴールドなどは比較的入荷も早いでしょう。 価格については、僕はドコモで買ったんですが、Dポイント7000円に割引クーポン5000円（友達にもらった）を使ってケアプラス加入したうえで２万ちょいってとこでした。とにかく安くてびっくりですね。 ４ 名義が自分の名義なら買えます。保証人がお母様ってことですよね？二十歳なのだからもう法的にもなんの制限も無いですし。問題ないですよ。ただ、クレカは持ってる？ ドコモで買ったら７ヶ月後にSIMロック解除（無料のはず）し、２年後にMVNOにMNPすればさらに安く使えるようになるでしょうね。定番の流れです。
①クラウドマジックというアプリを使うことをオススメします。Gメール着信がキャリアのようにリアルタイムになります。 ②マナーモードは設定の通知で細かく設定出来ます。 ③クラウドマジック使用でこれも解決します。 UIに慣れがいりますが、このリアルタイムのメール受信は初めて使った時ちょっと感動します。 英語なのが残念ですが、雰囲気で使えます。
断然IIJでしょう。 両方使った事がありますけど、信頼度が全く別次元。 通信速度 IIJ：運営開始以来一度も致命的な速度低下を起こさず。 楽天：低速と高速の切り替えが全く無意味なくらい速度低下を起こしてしばらく放置。今はマシになってますけど。 規制内容 IIJ：低速時利用のみの規制で実質規制なし。低速時でもバースト転送（軽いサイトならサクサク）。どんな通信に対しても平等な通信速度。 楽天：厳しい三日規制がある。低速に切り替えてもパケット残量消費するとか…意味不明。利用内容に応じて速度規制（動画再生時だけ速度を落とすとか）。 値下げ IIJ：どこの会社よりも率先してプラン改定を行ってきた実績あり。 楽天：ただの後出しジャンケン（他社も似たうよなモンですけど）。3.1GBの0.1GB増やすとか姑息すぎ。そんな微妙な増量はいいから品質維持をしっかりしろ！ 楽天モバイルはゲーム、動画は一切ナシ。メールとSNSだけできればいい。って人にしかすすめません。 対してIIJは格安SIM入門者全員にオススメ会社の一つですね。
通話が少ないなら格安SIMが断然お得です。 http://www.simfreenavi.com/04_table/03.html
基本には減らない。 まれにWi-Fiが不安定の時にcellular通信をする機種も有るとか。。
galaxy s6 edge は特別な理由(気に入っているなど)ない限り全く勧めません。 あらゆる点でs7 edgeの方がいいと思います。 価格の点という事ならばシャープなど他機種にした方が良いかと思います。 ワイモバイルについて 電波の不安は山奥や岬以外は有りません。むしろ都市部では早い方かと思います。 nexus5xはガジェット好きにはいいと思いますが普通に使うなら他の機種を勧めます。 nexusシリーズは最新のOSが使える反面悪い意味で新しい(こなれていない＆アプリ側の対応が間に合っていない)ところがあるので、最新のOSに喜びを感じる人以外不向きです。
auが使用しているLTEバンド1は、PHSで使用されている周波数帯と近接しているため、au端末は「PHSを保護する項目がある」技適を取得しています。 ZenPadなどのSIMフリー端末は、「PHS保護の項目が無い」技適を取得しているのでau回線を使用したSIMカードは使用できません。
私はドコモから楽天モバイルに乗り換えました。結果、満足しています。一番良かったのはなんと言っても価格ですね。5GBのプランで通話料入れても月2500円以内で収まることです。今までドコモに毎月8000円近く払っていたのが勿体ないと思うようになりました。楽天モバイル http://amani.link
国際電話は、契約した国からそれ以外の国に対してかける場合。 国際ローミングは、契約した国以外にいるときに、その国の電話回線を利用して電話をかける場合(契約している電話会社と訪問先の電話会社の間でローミングができる時のみ)。 なので、日本国内にいて海外への発信を規制したいのであれば、国際電話発信制限のほうを選んでください。
こちらが参考になるかと。 http://noriki.publog.jp/archives/38214375.html
即時解約です。 手続きが完了した時点で通話、通信できなくなります。なので、先に格安SIMを開通させてから解約するのが良いでしょう。
050はIP電話なので定額内無料です。 IP電話とは http://www.pc-master.jp/internet/ip-denwa.html IP電話は 050から始まる電話番号で始まります。 auの例、他社も同じです。 【カケホ（電話カケ放題プラン）】＜カケホとデジラ＞カケホ（電話カケ放題プラン）で、定額対象/対象外となる発信先を教えてください http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k147928138 【定額対象となる主な国内通話の発信先】 ※時間・相手・回数を問わず無料でご利用いただけます。 ・auのスマートフォン/auケータイ ・他社のスマートフォン/携帯電話(PHSも含みます) ・一般電話 ・IP電話 ・留守番電話(録音/再生/操作) ・転送でんわ(課金対象分/操作) ・災害対策伝言ダイヤル ・天気予報(177) ・時報(117) 【定額対象とならない主な発信先】 ・海外での発信/着信、国際通話 ・SMS ・番号案内サービス(104)の利用料 ・行政1XYサービス（188/189） ・衛星電話 ・衛星船舶電話 ・ナビダイヤル(0570-0で始まる番号)/テレドーム(0180で始まる番号)/６７コール（0067で始まる番号）などの他社接続サービス通信料
ラインは引き継げますよ。 こちらのサイトに詳しく書いてあります。 http://appllio.com/line-transfer-new-device
はい、auのガラケーならSMS（Cメール）が受信できますので大丈夫です。 LINEの登録の場合、暗証番号がauガラケー宛に送られてきますので、そこに記載の番号をP9の画面に打ち込めばOKです。 Z3でのmineo使用は何ら問題ありません。 詳しい設定方法は、以下のページをご覧下さい。 http://support.mineo.jp/manual/network_setup/sony_sol26.html
「奨学金を希望する皆さんへ」という冊子の24ページの(注1)に「携帯電話、スマートフォン及びタブレット端末は、動作保証しておりません。」と書いてあります。 http://www.jasso.go.jp/sp/shogakukin/moshikomi/yoyaku/teishutsu/__i...
そのデパスと友だちんこの老いぼれは、どうせスマホも盗んだ物じゃねぇのカニ？wwwww うっふふ訃…
スマートフォン間の連絡先の交換は、JSバックアップというアプリを使います。ちなみにこのやり方は、ドコモの機種変更の手続きでも行っているやり方になります。PCを使わずに行う方法ですので、JSバックアップはどうでしょうか
機種名が分かれば、ググるかメーカーに問い合わせることでわかります。
大手キャリアはdocomo、ソフトバンク、auでしょう。 ワイモバイルは一種のMVNO格安通信ですよ
いいえ。転出先の格安SIMにてMNP手続きが完了しますと、自動的にau解約となります。 auからは後日、MNP手数料と違約金（更新月以外の場合のみ）の請求が来ます。
まずはスマホの使用を停止してください。消えた動画のデータは上書された可能性があるのです。私も以前経験しました。 無料のスマホ復元ソフトでなくなったデータを検出できるかどうかを確認しましょうか。 http://jp.easeus.com/android-data-recovery-software/free-android-da... ご参考になされましたら幸いです。 使用方法も簡単なようです。http://jp.easeus.com/android-data-recovery/samsung-galaxy-s5-video-...
ネット販売以外では、家電量販店やイオンなどで直接購入・契約できます。
iphone本体にケースや保護フィルムなどはされていたでしょうか？ 1.液晶自体に見えない、わかりにくい傷が蓄積して割れた。 2.強く握っていなくても普段の使い方でポケットに入れるバックなどに他の物と重ねていれて変形して割れた 可能性の一部です。 そのまま使い続けてしばらくはいいですが、今できることは必要なデータをicloudやitunesなどでこまめにバックアップして使うしかありません。 割れたまま放置しているとそこから汗や水などの水分や水蒸気が入り内部パーツが腐食し壊れる可能性もあります。 ガラス部分だけであれば一万円前後ですみますが、液晶のLCDデジタイザー部分になると数万コースとなります。 あとは民間の修理業者へ出すなどもありますが、正規プロバイダーのサポートが今後受けられなくなります。 もしくは契約している同じキャリアのiphoneを中古で買って使う方法もあります。(androidスマホになるとプランやsimカードの仕様が違うためショップなどで手続きが必要になります。) http://www.janpara.co.jp 他にも中古ショップはあります。 あとiphoneは防水でもないので市販の防水、耐衝撃ケースなどを購入して使うなどの方法もありますし、簡易的なものであれば100均でジップロック風なものもあります。
SIMについて全く知識がないのであればここを見る事をおすすめします。 わかりやすく説明されているのでSIMについて詳しく知ることが出来ると思います。 格安SIM徹底比較ガイド.COM http://xn--sim-ti4bob6l6950andfcxcp27al7iei4i.com/
LINEの年齢認証は、キャリアIDと紐づいているので、ドコモのSIMカードでないと突破できない仕組みになっています。MVNOのSIMカードでは年齢認証に対応していないので、ID検索もできません。
私はgmailを信用していないのですがandroidアプリのセットアップに必要なので メールとしてはニュースやブログ更新の垂れ流し受信にだけ使ってます。 通販の連絡などめったに見ないけど必要なときに 見られないと困るものはSIM契約についてきたプロバイダメールですね。 ドコモメールも使ってますがこれの相手は親族のみ。 スマホとタブレットの違い。 例えばこの知恵袋、スマホ用のアプリがあります、 パソコンのブラウザ用の表示とくらべると 画面が狭いところに表示するのでいろいろ省略して読みやすく設計します。 読みやすいというよりも一画面で一瞬で確認できる情報量が減るわけです。 スマホとタブレットでアプリの表示が同じだったかは忘れました。 スマホやタブレットでもブラウザのPC表示でパソコンのように見ることは 可能なのですが、画面が小さいほど拡大・スクロールが大変で目が疲れます。 ドコモから格安SIMへ090番号そのままMNPするのがシンプルですが、 ドコモメール・家族間無料通話・カケホーダイなどの使い方によっては ガラケーそのままにしてスマホなりタブレットだけ格安SIMで契約した方が 便利な人がたくさんいます。 違約金の時期というのはあるでしょうけど、 MNPはいつでもできるので、 090できないデータSIMでスマホなりタブレットを始めることをすすめます。 ネットサーフィンやネットショッピングとのことですね、 文字情報をたくさん読むならタブレットにしないと効率悪いです。 タブレットでも7or8インチと10インチでは 画面が小さいと拡大やスクロールの回数が増えて目が疲れます。 でも外に持ち出すには10インチは大きいので使いやすいんのは7or8インチです。 パソコンであらかじめ品定めした新品商品のショッピング、 発注のところだけならスマホでも安心してできますが、 説明をすべて見てだまされないようにしないといけない中古や、 値段以外に説明文を比較して選ばないといけないオークションなどなら スマホでは大変ですよ。
個人的には、Z3 CompactやZ5 Compactが最もバランスに飛んでいて、おすすめです。技適があり、評判も良い機種なので、ブログや2chを中心に国内利用者からの報告が多く、機種に関する必要な情報が手に入りやすいと思います。 ただ、Z3CとZ5Cでは値段が1.5〜2倍くらいの差になります。 ※以下、(＋)はメリット、(−)はデメリットです。 ①Z5 Compact (＋)Z5シリーズではNo.1の電池持ちで、Z3Cと比べても大差ない水準 (＋)処理性能が4機種中最も高く、大きな不具合も無い (＋)将来的にAndroid Nへ対応する可能性がかなり高い ※Android Nには、複数アプリの同時表示(Youtubeを再生しながらネットができたりします)等の機能追加があります (−)価格が高く、5万円を超える ②Xperia XA (＋)Z5Cより大画面ながら、XAの方が軽く、大きさもかなり抑えられている (＋)将来的にAndroid Nに対応するのはほぼ間違いないと言って良い (＋)価格は比較的安く、4万円程度で購入可能 (−)カメラ性能は4機種中最下位 (−)技適が無いので、日本国内での運用困難＆日本語の情報が少ない ※ドコモやMVNOなど、各社のSIMで正常動作するかどうかの情報が今後出てくるか分かりません。 ③Z3 Compact (＋)電池持ちはXperiaシリーズ最高峰 (＋)必要十分の性能。LINEやネット程度なら爆速です (＋)中古で出回りやすい人気機種で、価格も安め。中古で状態の悪い個体なら、3万円を切ります (−)個体によっては何の前触れもなく「突然死」し、使用不可になる ※初期に製造された個体にある症状です。国内版Z3CはD5803より製造・発売が遅かったので、この症状は発現しないようです。ただ、D5803はこの問題を抱えているかもしれない個体も流通しています。 (−)発売から既に1年半が過ぎており、Android Nへは恐らく対応しない ④Z3＋ (＋)4機種中最も画面が大きく、高画質 (＋)将来的にAndroid Nに対応する可能性は高い(Z5CやXAの方が確実だとは思いますが) (−)電池持ちが悪い
はい。出来ます。 ただ通話回線だけガラケーで契約しても年齢認証は出来ません。 iモードもしくはspモードの契約が有ってこそ年齢認証が出来ますので、年齢認証をする ほんの数分間だけでもiモードを契約し、認証が終わったら即日解約してもいいです。 iモード spモードは月々300円のサービス。 解約は日割り計算。 つまり１日だけ契約したのなら 10円程度。 ただ、問題が一つあります。auのMVNOでスマホを利用し、ガラケーはdocomoであれば、年齢認証をする窓口が変わって来ます。 auのMVNO 利用するならauのガラケー、docomoのMVNOを利用するならdocomoのガラケーでないと年齢認証出来るのかな？と。
(￣- ￣ ) ﾝｰ レジストリがめちゃくちゃになっているか、他のソフトが芋づる式にインストールされている可能性があります。 一番いいのは初期化(リカバリ) その次に復元ポイントからのインストール前への復活、 ３番目はアンインストールソフトやアプリ一覧などで怪しいソフトをアンインストールしてレジストリクリーナーやセキュリティソフトを使ってPCの整理を行う ↑から順に効果が高いです。
一番安いもの、プランで月々5940円です。初月だけ必要になる事務手数料が3240円ですね。 そこに保証や、iPadの大きさ、容量、毎月のデータ定額料などで最終的な料金が確定します。 ちなみにこの5940円の内訳は、 ipadmini4(16GB) 現行で一番価格の低い端末+データ定額パック2GBの保証無しです。 保証は二種類ありますし、画面の大きなiPadがいい、容量が大きい方がいい、などどいう要望を言えばお店で見積もりを出してくれると思うので一度相談してみるのがいいでしょう。
Amazon Musicがサポートしている拡張子は「.mp3」、「.m4p」（Non-DRM AACファイル）です。 LISMOで使用されているHE-AACはサポートしていません。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=20137...
私も先頃まで同じ状態でしたが「2台もち」に転向しました。 ガラケーはそのまま温存して、かけ放題の通話プランのみを残しました。 ネット接続やメール送受信用途にSIMフリースマホを端末一括購入。 ドコモ系のOCNモバイルoneのデータ通信専用パッケージつきで、ASUSのZenfone Go(新品)を1万円台にて購入して、10GBプランにて契約しました。 プランの変更は可能です。 楽天モバイルを窓口にすると楽天ポイントにて還元されるから有利と言われる方もいましたが、端末の分割販売はSIMフリーに馴染まないと考えて一括購入にしました。 2万円くらいのSIMフリースマホ端末なら、十分使えますね。 かけ放題のガラケーと 10GB/月のデータ通信用途のスマホで キャリアの同じ内容のスマホ・プランより安上がりで遥かに満足感があります。 補足拝見しました。 通話メインならますます今のガラケーで通話し放題のプランのみ残して メールやウェブはSIMフリースマホで、 という2台もちをおすすめします。 やはり24時間かけ放題ってのは「5分間まで月300回通話無料」なんてプランより断然使いやすいですよ。
親御さんが契約者になるのを代理で申込みなら可能ですけど。 出来ればクレジットカードの家族カードを発行してもらって、それからあなた名義がよろしいかと思います。 どこから加入申込みしても必ずしも大丈夫ということはありません。後はネットカフェで履歴が残らないようになっていないかを直接聞いて、残るなら対処方法を店員に聞いてみてわからなければ検索してみてください。ネットカフェによれば履歴が残らないように設定されていた所あったと思います。 暗証番号はいらなかったと思いますが、親御さんが契約するなら当然、本人が知り得ていることは必要ですし、音声通話必要なら運転免許証を手元に用意して、スマホで撮影してパソコンメールに添付しましょう。
「WIMAX２＋」と言うことであれば SIMカード（回線契約）だけの申し込みは出来ないと思います。 機械も必ずセットでの抱き合わせ販売です。 「WIMAX２＋」を機械と一緒に申し込んで 壊れた時の「予備」という利用は出来るかもしれませんが 私の場合は「WIMAX」で５年間故障はありませんでした。 ヤフオクなど使ったことがあるなら 少々損をしても早めに売るほうが良いかもしれません。 他には、「WIMAX２＋」をあきらめて 携帯電話回線でのモバイルデータ通信であれば 「mineoのauプラン(Aプラン)」で 下記端末などは利用できる可能性があるとはなっています。 Speed Wi-Fi NEXT【W01】 Wi-Fi WALKER WiMAX2+【HWD15】 Wi-Fi WALKER WiMAX2+ 【HWD14】 ただし、ＵＱ版は動作確認をしていないと 下記の動作確認のページでは書かれています。 http://mineo.jp/device/devicelist/au/#hanrei_anchor
(´・ω・)つ旦 http://www.m0820.com/u-next-offline/ ここがシンプルでわかりやすいかと。
どうやらスマホがなんたるかを十分理解されていない様子ですが… スマホはiPhone以外に何があるかご存知ですか？ LINEの始め方はお分かりですか？ とりあえず以下のサイトをご覧いただき、「私は当てはまらない」とお思いであれば、購入の話を進めてください。 ① http://paagee.com/post-3259/ ② http://news.livedoor.com/article/detail/10628946/
SMSで登録も出来ます。
ありません。MVNOにも通話定額プランがありますがドコモ系なので、新しく端末を買うなりしなければなりません。その費用を考えると、auで通話定額にするのが賢い。もしくは、Skypeなどを利用して電話
参考HPはここ。 http://garnet-life.net/20150604/au/mvno/devices -------------------------------- 基本事項 現在auが運用しているLTEの周波数帯は以下の6つです。 Band1（2100MHz） Band11（1500MHz） Band18（800MHz） Band26（800MHz） Band28（700MHz） Band41（WiMAX 2+） Band1はdocomoやSoftBankと共通していることから、多くのSIMフリー端末が対応しているので大概使える…かと思いきや、 バンド1を細かく拡大してみてみると、実は1つのバンドが20MHzずつの3つに分かれており、それぞれのブロックがキャリアに割り当てられている。auは最も周波数帯が低いブロックの割り当てなのだが、実はこのブロック、1.9GHz帯を使うPHSとの干渉の可能性があり、日本国内で利用するには、PHS回線の保護を前提とした技適を取らねばならないのだ。 引用元：今の時期、古いAndroid端末を買うメリットはある? – 中古Android端末の注意ポイント (5) 技適もハードルに｜マイナビニュース というわけで、古いAndroidは技適的に軒並みアウトらしいです。全世界で共通モデルのiPhoneなら問題ないんですけどね。 ただ、2015年5月から始まったSIMロック解除の義務付け対象の端末ならこの問題をクリアしてるとかなんとか。 ZenFone 2をau系MVNOで使えない！？「技適マーク」があっても適正ではない模様…｜MVNOナビ！ しかし後でも述べますが、Band1が利用できたところで他の周波数帯が使えなければau系MVNOはかなり辛いです。Band18の800MHz帯、通称プラチナバンドに対応している端末をオススメします。」 --------------------------------------------------- とのこと。 そもそも、au系の通信が使えるSIMフリーのタイプは結構少ないわけで選択肢が限られるのですが、やっぱりiPhone（5S/5C以降の機種）は安定しているかなと思います。 android系だと最新機種がどうなっているか整理されたものが見つからないのでなんですが、今でも売られているものであれば、ASUSのZenPad 8.0 Z380KLとかZenFone 2でもZE551MLの日本国内モデルかなーって…（海外バージョンはBand18が使えないようなので、ネットショップでの購入には十分気を付けてくださいね） 参考 https://ja.wikipedia.org/wiki/ASUS_ZenFone_2 韓国系の携帯でも使えるのは多くありますが、ここは敢えて台湾系を応援ということで…
いいい・・・・イオンモバイルサービス開始そうそうトラブル
通信料が異常にかかるというか、定額パックが有りますので天井なしに上がることは有りません。使いすぎると速度の制限がかかりますが、通信自体は出来ます。 ゲームの種類にも寄りますが、データ通信量が多いもので有ればWifiを使った方がスムーズにプレイ出来ます。
うんうん、 アナタならきっとうまくいくよ
タイプ Ｓｓバリュー 一人割 934円 25分の通話付 ⇒ 間違っても i モード？・パケット定額付けず 通話とショートメールにだけで 契約すること事 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/plan/value/
設定→アプリから履歴を消したいものを選ぶ→キャッシュとデータを消す。 Playストアからccleanerをインストールしておく。 親に履歴消したな！と言われたら スマホの動き悪いからアプリ入れたんだけどそれのせいかも(｀･ω･´)ｷﾘｯ と言う。 これで完璧。
通話が少ないなら格安SIMが断然お得です。 詳しくは私のプロフィールにあるサイト等で研究してください。
コピー＆ペーストの方法はAndroidとiOSで異なります。 Androidスマホでコピー／ペースト（貼り付け）／カット（切り取り）をする方法 https://mobareco.jp/a66208/ iPad/iPad miniでコピー＆ペースト(コピペ)する http://www.ipodwave.com/ipad/howto/copy-and-paste.html
カバーとか？ 画像貼ってくれたら探しやすいかも。
LINEのアカウントを引き継ぐ方法 http://www.simfreenavi.com/06_column/015.html
私はどっちも１回電源落とします(>_<) そしたら直ることがほとんどです！ ですがこの前は直らなくて業者に来てもらったら近くで工事してた人が線を切ってしまったらしくて( ˙-˙ ; ) まずは電源切ることをオススメします( ∩︎ˇωˇ∩︎)
端末は1年間のメーカー補償が基本です。 初期不良なら、端末交換になります。 これはキャリアでも格安モバイルでも同じ！
日割りにはならないので、月末に解約したほうが得です。 同じ料金で1日だけ使って解約するのと、30日使って解約するのではどちらが得かわかりますね？ ↓わかのわからん0011は無視しましょう。自分がスマホが使えないから、この手の質問にはこのようなひがみ根性丸出しの迷惑回答をするシミズエイジです。
迷惑メールに振り分けされたとか？ すべてのメールで確認してみて下さい。
APN設定はしましたか？|･ω･｀)
ライン 使っていませんが(´･ω･`) メールも嫌いな方でいちいち返信したりするのが面倒。 返信しなければ文句言われる様ならない方がマシたと思ってアンインストールしました。 不自由有りませんが？？？
基本的にiOS端末ですが、android端末でもアプリを入れれば操作は可能です。それより北米仕様と書いてありますがこれは技適なしですよね？違法ですよ。当然飛行許可は取るんだと思いますけど、取らなかったら一気にダブル違反ですよ。
できます。おそらくそのウォークマンは、片方の端子はウォークマン、もう片方はUSBになっていると思いますので、USBとmicroUSB（スマホの端子）の変換ケーブルを買い、それを介してつなげばできます。当方そのようにしてウォークマンに音楽転送したりします。PCを開くよりずっと簡単で早いですよ。 USBとmicroUSB変換アダプタはこちらから https://www.amazon.co.jp/iBUFFALO-microB-%E5%A4%89%E6%8F%9B%E3%82%A...
GoogleフォトやGoogleドライブを活用すれば万事解決です。
スマホとタブレットの同期は出来ません。PCとの同期は可能です。PCのアプリからアカウントでログインしてください。
？ 普段の使用場面や状況がよくわかりません。 ローミング使う意図がイマイチ。
契約可能ですが、一括0円端末の場合は契約更新月以外に解約すると、高額な違約金を請求されます。 1年3ヵ月の滞在でしたら、契約期間の縛りのない「mieno」などのMVNOと契約して、SIMフリースマートフォンを利用された方がいいと思います。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/mineo.html
楽天メールはプッシュ通知に対応していますが、正常に動作しない場合があるようです。 改善しないようでしたら、「Gmail」など他のメールアプリの使用がオススメです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.rakuten.android... ★★受信通知(PUSH通知)が正常に動作しないケースについて★★ 楽天メールをお使いのお客様より、PUSH通知が正常に動作していないとのご指摘をいただいております。以下ケースにおいて、動作の遅延または動作自体発生行われないことがございます。必要に応じて、お客様がご利用の端末の設定をご変更ください。 1)OS設定メニューによるバックグラウンド通信の制限 本設定をされている場合、バックグラウンドでの新着通知が受けられなくなります。 2)端末独自機能の省電力モードの実行 バックグラウンドアプリの通信を制限する場合、新着通知が受けられなくなります。 3)タスクキラーアプリ等によるバックグラウンドアプリの強制終了 バックグラウンドでのアプリ起動が出来ないため、新着通知が受けられなくなります。 いずれのケースも楽天メールのバックグラウンド通信を許可して頂くことで、PUSH通知の実行が改善されます。 ご迷惑をおかけし、申し訳ございません。 今後とも楽天メールをよろしくお願いします。
解約すれば同じ電話番号は使えません。一定期間経過後、また誰かが使うことになります。 先に解約すればMNP（モバイルナンバーポータビリティ）はできません。 MNPは現在の契約が継続している間に同じ電話番号を使う為にMNP予約番号を発行してもらい他社に乗り換えることを言います。 MNP予約番号は取得日を含めて15日間有効です。 そしてMNP予約番号が発行されただけでは解約になりません。 15日間でMNPが完了し回線が切り替われば前のキャリアとは自動的に解約になります。 15日間でMNPが完了しなければ元のキャリアのまま契約は継続します。 先に解約したら新しい電話番号で新規契約するしかありません。 au公式Q&A 携帯電話番号ポータビリティー（MNP）の手続き方法を教えてください。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050018/word/MNP
ほかの回答にもありますが、正直2万円前後の機種だとArrowsはおろか、前機種のGalaxy S4にも劣る性能の物も多くありますし・・・。 強いてあげるなら、HUAWEI P8liteぐらいかと。 http://kakaku.com/item/J0000016797/ それなりに使いたいという事なら最低でも3万円台、欲を言ってArrows並の快適さを求めるならiPhoneSEやNexus5xなど5万円以上の機種となります。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=J0000018999_... ＞今使っているドコモのSIMをそのまま差せば問題なく使えますか？ 契約プランがカケホーダイ/カケホーダイ・ライト+データパック（シェアパックも可）であれば、APN設定の設定を行えばSIMフリー端末でdocomo回線が利用できます。 http://garumax.com/spmode SIMカードのサイズが合わない場合、docomoショップでサイズ変更（再発行）の手続き（3,000円+税）を行うのがベターです。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/simcard/other/ ただしdocomoメールに関しては、一旦docomo端末で「ドコモメールのdアカウント利用設定」を有効にする必要になります。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_mail/multi_device/ ドコモメールのdアカウント利用設定」を有効にしたらSIMフリー端末のメールアプリ（Gmailアプリなど）でメールアカウント設定を行う必要があります。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_mail/other/index.html
データ使用量は、消費したデータ通信容量です。 高速データ通信残量は、今月使用できる高速データ通信の容量です。 2GBプランで、データ使用量が2.18GBの場合は、高速データ通信残量を使い切った状態なので、月末までは速度が低速になります。
2.1GHz（Band I）をサポートしているので、IIJmioのSIMカードを使用できると思います。 3G端末なので、LTEの高速通信は利用できません。
格安シムを差し込む。 またはWi-Fiに接続すれば日本の電波に対応してるスマホなら出来ますよ( ^ω^ )
白ロムでもグローバルモデル(galaxyなど)はAGPSは問題有りません。いわゆる国産白ロムはキャリア回線で使うことを前提としているのでMVNOだとGPS測位に時間がかかる場合がありますが、SIMフリー機種は改善されています。 条件に合う機種としてはP9LITEかzenfone maxをオススメします。
Y!mobileの「ワンキュッパ割」、UQ mobileの「イチキュッパ割」は、無料通話付きで1年目が月額1,980円、2年目以降は月額2,980円で利用できます。 UQ mobileは「マンスリー割」で端末が実質0円。Y!mobileも実質0円端末を販売しています。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/ymobile-wankyuppawari-vs-uq-...
APN設定はちゃんとされてますか？
いい所に目をつけますね！ 概ね解釈はそれで正しいのですが、ガラケーは専用のインターネット網だけにアクセスできてその中の情報だけ見ることができます。 逆にPCからガラケーのサイトは見れない場合もあります。 「ゲートウェイ」という言葉があるのですが、ガラケーとPCはこのゲートウェイが違います。 PCとスマホもこのゲートウェイが違うのですが、ガラケーは利用者が少ないの維持してもコストばかりがかかるので最近では減ってきてしまっているわけです。
ガラケーの持ち込み機種変更は高いプランでの契約になるとおもうのですが、、、。 基本料がほぼ２倍。 オンラインショップ等も利用して他のキャリアに変更するとかも視野にいれては？ au→docomoの場合はMNPで一括０円端末も有りますから、違約金を払っても支払い総額は安くなる可能性も。 月に１０分程度で有れば２台持ちよりMVNO１台での運用が安くなる場合も。 ただ、MVNOでも音声契約の場合は一年間は縛りが有ります。 キャリアやプランにより異なりますが、現在のスマホを通話のみのプランに出来ないのかな？ 出来るのなら契約期間は音声のみで（※端末代金サポートも切れます、インターネット接続サービスも解約） 格安スマホに不満が有っても音声契約の場合はすぐには移動出来ない、まずはデータ通信のみ契約して気に入ったらMNPにするのもアリかもね。
めちゃくちゃ早いですよ
年末に更新月だったなら 今乗り換えると 違約金かかりますね 一万ほど それでも変えたいなら 素直にストアに下取りだし se買う？ データ使用量多くても 格安simは対応してますよ 10Gのプランあり もし家で 動画とか見て データ使用量多いのなら 別な策も パソコンあれば 鬼に金棒 家でのネット iPhoneの契約 ipadは家でWI-FI トータルで4300円ほど 機種代は終わってるから
ワイモバイルで販売しているアクオスのXx-YとY2はもう製造してないので全国探してもほぼ残っていないでしょう。 アプリをおとされるのであれば5xをお勧めします。DIGNO Eは本体に入る容量が2G弱しかないので。また5xはiPhoneと同様SDカードが入らないので購入する際には必ず店員さんと話し合って決めた方がいいと思います！
スクショじゃ物理的に破損している部分は映らないから........... スマホ自体を撮りましょうね で、あなたはどうしたいんですか。 直したいんだったら修理ですね。
http://androidlover.net/mvno-speed-test 速度は実質1Mbpsあればストリーミングは見れると思います(つまりLTEや4Gはいらない) 高画質動画や、重たいデータを送受信するには不向きです。
auに持って行けばロック解除してくれて、使用できるよになります sim再発行手数料2160円で simロック解除手数料(2160円)は免除です
楽天電話は、IP電話ではありません。（通信で使用する訳ではない。） 電話回線を使用します。（090、080等） http://denwa.rakuten.co.jp 別途、キャリア等と通話プランのご契約が必要になると思います。
モノの値段は原価＋付加価値＋利益で決まる。 このうち原価と利益はメーカーとかキャリアが決めるので我々にはどうにもできない。付加価値は消費者が判断できる。 つまり安さには理由があり ソレをどう捉えるかは個人に委ねられる。 したがって各々に能力が違うのに安易に他人に判断を仰ぐべからず。 ↓のoosaka～0011という輩はウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして有名な今年で47才のオッサンです。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載な意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で64個目のIDを作りました。 生まれも育ちも北九州なのに大阪在住の【先輩】を装い続けています。 最近は一人三役を演じています。
セルフのものではダメなのですか？写真屋さんでも、印刷できるはずです。 しかし、画像が荒いのは、元の画像に問題があるのかもです。
対応機種と言うより環境が適していないのでは？ docomo IDを発行して そのIDからは出来ませんか？
低速回線にも色々ありようですので こちらなどがご参考になれば幸いです。 http://smaho-dictionary.net/2014/11/slow-speed/
スマモバ というのが口座振替で契約できるそうです。 探せば他にもあると思います。
なぞなぞかな(￣▽￣) 留守番電話に気づかなかったから(｀･ω･´)ｷﾘｯ
こちらに詳しく書いてあります。 http://mineo.jp/about/
低速回線では ナビの最初に地図を表示する時、 地図の拡大や 縮小をしようとした場合などに ちょっとイラッとします。 地図を開いてしまえば、ナビ自体は特に問題ないです。 ストリートビューは 無理ですね。 遅すぎて使い物になりません。 データ使い放題と 電話かけ放題が両方あるMVNOは、 今の所、DTI SIMしかないですね。 http://dream.jp/mb/sim/
3.7Vと3.8Vについて。 最近のスマホはスタミナを売りにしたものも増えました。 単純に今までのバッテリーを1.1倍とかすると重くなり、分厚くなります。そこでスマホメーカー各社はバッテリーの電圧を上げてなおかつ発熱を抑える技術を使うことでスタミナを稼いでいます。たった0.1Vの差と思うかもしれませんが結構じんわり差が出るもんです。 リチウムイオンバッテリーも満充電と0%付近ではやはり電圧降下が見られますので、高電圧を維持出来るバッテリーがあれば同じ大きさ、薄さだけどスタミナがあるバッテリーが作れるでしょうね。
「直近3日間の速度制限がない」「Wi-Fiスポットが無料」のMVNOがオススメです。 BIGLOBE SIMの「12ギガプラン」は、「シェアSIM」を追加することで、12GBの高速データ通信容量を2回線で共有できます。 http://smahoworld.com/2016/02/select-mvno-sim.html ＞通話料って大手に比べてすっごく高くなりますか？ MNO（大手）と同じ20円／30秒です。「BIGLOBEでんわ」などの通話アプリを使えば半額になります。
＞楽天モバイルSIMの3.1GBプラン税抜き1600円プラス通話分、のやつは永年このままの料金ですか？ そうです。そのプランは1年目と2年目が違うというようなことはありません。 1600円のままです。 スマホ本体代と通話料、データ通信料を含む「こみこみプラン」は1年目2年目3年目で料金が変わります。
auとソフトバンクの場合は、「テザリングオプション」を契約しないと利用できません。契約時に月500円の利用料が発生します。（最初の2年間は無料） ドコモの場合はテザリング機能が標準で搭載されているので、追加契約や追加料金は発生しません。 MVNOの場合はたいてい標準で搭載されているので、こちらも追加契約や追加料金は発生しません。（現在、150社以上存在しているので全て確認しているわけではありません）
比較ぐらい自分でするものだぞ！ いいおじちゃんならsoftbankサイト、auサイトごらんあそばせ
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n377260 店舗行って相談してください。 パソコンできるのならまず興味持って自分で調べてください。 １週間もあれば基本知識は身に付きます。 いくらなんでも誰も手取り足取り致しません。。。。。。
こちらの記事によると動作はするようです。 ”ツムツムの起動からPlayまで実機で動作しました” http://garumax.com/huawei-p9lite-review 価格ドットコムの口コミによると、動作は重いようです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000018999/SortID=20020992/#tab P9liteは「Kirin 650」というSoCを搭載しているので、ゲーム側がこのSoCに対応していないことでスローモーション化するかもしれません。
MVNOは200社以上あるといわれていますが、au回線を使用したMVNOは、UQ mobile、mineo、Fiimo、J:COM MOBILEくらいです。その他のMVNOはドコモの回線を使用しています。
「Galaxy S7 edge SCV33」は、VoLTE端末なので、UQ mobileのSIMカードを利用する場合は、SIMロックを解除する必要があります。購入日から180日以上経過するとSIMロックを解除できます。 中古の「Galaxy S7 edge SCV33」がauでの購入履歴がある端末の場合は、購入者本人以外でもSIMロック解除できます。 こちらのページでSIMロック解除の可否判定ができます。 https://au-cs0.kddi.com/au-support/sui/SUI001W001/SUI0010001BL.do UQ mobileのSIMカードを使用される場合は、マルチ（nano）を契約すると、Galaxy S7 edgeで利用できると思います。
ドコモ最安プラン(1回線) カケホーダイ2700円 SPモード300円 データ2GB 3500円 6500円+機種代 メールと電話はドコモガラケーにして、インターネットは格安スマホの2台持ちにすれば万事解決するのでは
私は、機種変が良いと思います。月々サポートとか学割とかあれば、安く購入できるのでは、ないのでしょうか。所詮、壊れた物は、直したところで、壊れ易いと思いますよ。
お母さんに謝りましょう。 そして、罰として例えば家の掃除をする、皿を洗って、洗濯物をたたんで、反省の気持ちを示したらいいと思います。
ソフトバンクのiPhone 6はSIMロック解除機能を搭載していないので、イオンモバイルなどの他社のSIMカードは使用できません。
16:9ですね。いくら画素数が良くても所詮スマートフォンのCMOSセンサーです。microSDなどで増設して、16:9の最高画質でいいと思います。
できるとしても何らかの機器を購入する必要があるし、安定接続できるとは思えません。。。 無線LANルータ買うべき。２～３千円でかえます http://kakaku.com/pc/wireless-router/
ガラケーの「見やすいように表示」後の画面が自動で見られます。
ご利用頂けると思います。 私自身、同機でOCNやBIGLOBE、mineo等、複数のMVNOプランを使用していたので。 SIMロック解除も不要です。
Wi-Fiの装置が故障してスマホやOSが認識していないと言う感じです 購入した所に持っていって確認して下さい
ガラケーでの知恵袋参加だと、返信が出来ないし、また返信があっても見る事すら出来ないし、勿論、アプリで知恵袋を使用する事も出来ないのでスマホの方が、断然良い。
新規・乗り換えの場合は、機種代込・無料通話付きで1年間は月額1,980円、2年目以降は月額2,980円です。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/ymobile-wankyuppawari-vs-uq-...
U-mobileでは動作確認を行っていないので使用できるかどうかはわかりません。 ＞Acer LIQUID Z200はテザリングできますか？ テザリングに対応しています。
機種代金を完済しているのでしたら、MVNOに乗り換えた方がお得です。 auの解約とMNP転出にかかる費用は、解約手数料9,500円とMNP転出手数料3,000円の12,500円です。 Y!mobileはソフトバンクのサブブランドなので、他のMVNOよりも通信品質が安定しています。Twitterの画像投稿を調べると分かりますが、平日のランチタイムでも下り46Mbpsの速度が出る場合もあります。 Y!mobileは「ワンキュッパ割」で1年間は月額1,980円、2年目以降も月額2,980円。実質0円端末も販売しているので機種代もかかりません。 「家族割引サービス」を利用すると、2回線目以降は毎月500円割引。「ケータイプラン」の場合は、基本使用料が無料になります。 http://smahoworld.com/2016/06/ymobile-1980wari.html
格安シムは駆け込み寺的なショップはありません。 自己責任、自己解決能力が求められますよ。 ↓のoosaka～0011という輩はウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして有名な今年で47才のオッサンです。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載な意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で64個目のIDを作りました。 生まれも育ちも北九州なのに大阪在住の【先輩】を装い続けています。 最近は一人三役を演じています。
イオンモバイルはIIJmioの回線を使用しています。IIJmioはドコモが使用している帯域の一部を借りてサービスを提供しています。 IIJmioの狭い帯域にユーザーが一気に集中する平日のランチタイムなどは、速度が極端に遅くなります。 "ITmedia Mobile > 通信速度定点観測" http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1606/01/news141.html
mineoは、MNP時の不通期間を短縮するサービスを提供しています。ユーザーの手元にSIMカードが届いてからユーザー自身が好きなタイミングでMNPの切り替えを行うことができるので不通期間が1時間程度に短縮されます。 先にmineoを申込、SIMが届いてからauで「MNP予約番号」を取得、5月31日にmineoの専用ページでMNP転入手続きを行うと、auは5月末で自動解約されます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/mineo.html#10
HandBrakeというソフトでタブレットで再生できるmp4に変換した後に、タブレットへ移動させれば良いです。
格安スマホにはデメリットが多くあるので、そのへんも考慮すべきです。 http://plus1world.com/low-price-smartphone-demerit 0011は仲間も友達もいない悪質利用者なので無視してください。 そんなにシミズエイジは知恵袋を悪用したいんですか、それならドコモのらくらくホンと縁を切った上でお金をケチってください、シミズエイジに仲間を作る資格など無いと私は思います。
私はまだガラケーです
200KBPSでしょ(´・ω・｀)あれはひどいよ(´・ω・｀) 通信制限中の速度と同じ速度なので(´・ω・｀) 使い放題だけど逆に無駄でしかない それならOCN安定かも(´・ω・｀)
はいどうぞ。 http://www.simfreenavi.com/06_column/019.html
カメラの厚みが今のスマホの厚みの限界です。 カメラの進歩によるのでは。
一体どこへMNPしたのでしょうか？ ドコモやソフトバンクはあり得ないと思うのでドコモ回線利用の格安SIMだと思いますが、 iPhoneでSIMロック解除できるのはiPhone6sからです。 au回線利用の格安SIMでiPhone6が確実に使える mineo Fiimo へ再度乗り換えるしかありません。 自力でSIMロック解除する方法もありますが必ず使える保証はありませんし今の状況を考えると難しいと思います。 今のiPhone6を売却して別に現在のSIMカードが使えるiPhoneを購入する手もあります。 動作確認端末一覧 mineo auプラン(Aプラン) http://mineo.jp/device/devicelist/au/ 2周年キャンペーン中 http://mineo.jp/campaign/cp_20160601_2/ 動作確認端末一覧 Aプラン（auプラン） Fiimo https://www.fiimo.jp/device/plan_a.html
最近のスマホではフラッシュプレイヤーは使えないはずです。 スマホ用のサイトはフラッシュプレイヤーを使わなくても表示できるようになっているはずです。 PC用のサイトを見ていませんか？
auひかりは継続できますが、TONEとの通話は家の電話も家族のau携帯との電話も無料ではなくなります。
(￣ω￣;)ｴｰﾄｫ... 基本的にサポートの問題があるので現実的にはスマホのスペックどうこうとか、回線速度がどうとかより、近くの相談しやすいor行きやすいところで契約されることをオススメします。 格安スマホに慣れてきてから次々(スペックや回線速度、MVNO会社比較など)考えていったので充分ですよ。 TSUTAYAが行きやすいとか良く行くならTONEも全然有りです。
http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS.EdtDsp?i_cd_pr_catg...
希望がある程度絞られているように思えますが、大手キャリアーのようですから YamadaやBIGCAMERA、EDIONなどの家電専門店を見に行くといいのでは。 あとはSofmapなどの中古携帯を扱っているところもいいかと。 FreetelなどでSIMフリー携帯を買うという方法もあると思いますが、そもそも安くといってもそれぞれ思いが違うので、どのくらいの金額が準備できるかというような他の人にも簡単にわかる基準を示さなないと、回答がしずらいですよ。
１，９８０円のスマホ本体ですか？？？ 中国元でも１２７元、中古でもありえないような金額ですが…もしかしたら、通話とセットになって毎月最低1980円払い続けるというものかもしれませんね…そういう意味にとらせてもらったうえで回答しますね。違う場合はすんません。 今までガラケーということなので、大きな違いといればいろんな会社のいろんなアプリケーション（つまりPCでいうところのソフト）がインストールして使えるということになります。 代表的なLINEとかSKYPEなどの通信系アプリ、facebookやTwitterとかのSNS系、航空会社などの会社系が出している独自のアプリ…挙げればきりがないくらいです。 中国などではネットバンキングなども携帯で行い、PCから手続きを行うよりも振込手数料が安くなったりもしています。 便利なところでいうと、バスに乗られる場合、GPSによって動きがわかり、バスの位置がわかったり、あとどのくらいで来るかという目安も調べることが出来ます。 地図にNAVI機能なども使えたり… ただもちろんパソコン同様容量というのが決められているので、ソフトが多ければ多いほど、動きは鈍くなりますし、電池の持ちも短くなってきます。 また、ネット通信量は確実に増えていくようになりますので、その辺は自宅に無線ルーターなどを設置してWifiで接続させることが通信料を下げる目安になります。 MVNO系のSIMカードでは使った流量によって自動的に通信速度を下げられたりする（ネットスピードが遅くなる）こともありますので、その辺は要注意ですね。 海外にいるので、おっしゃっている機種がどのようなスペックなのかがわからないことと、OSもWindowsPhone系かAndroid系かによって動かせるアプリケーションも違ってきますので、何とも言い難いのですが… 今ある質問にある情報での回答はこんな感じのところでしょうか…
テストで良い成績をとったご褒美に買ってもらった友人がいました。 そういった条件をのんでもらえたら良いかもしれませんね。 しかし、中学生が携帯を持つ意味はなにか？ という疑問もあります。 小学生は防犯のため。 高校生は行動範囲が広がるため。 では中学生は？ 私立に通っていて学校が遠いのは分かりますが、そうでないなら意味はありません。 お友達との関係や好きな人のことで携帯が欲しいのであれば親に名義だけお願いして、携帯代も月々の出費も自分で払うのです。 親にお願いする年齢ならば諦めなくてはならない時もあります。 逆に高校生になったら買ってくれるならば良い方ではないでしょうか。
各社のハイエンドモデルの実機を試してみましたが「HUAWEI P9」が一番です。
INFOBAR A02をお使いでしたらau回線のMVNOを提供している mineoを検討してはいかがでしょうか？ http://support.mineo.jp/manual/network_setup/htc_a02.html INFOBAR A02はそのまま使えますし auプランで音声通話対応でしたら5GB 2190円です。 http://mineo.jp/charge/ ファーウェイのP9やSH-03（７月下旬発売予定） を検討されているのであればDMMモバイル（ドコモ回線使用）のほうが 選択肢があっていいかもしれません。 http://mvno.dmm.com/terminal/huawei-p9.html http://mvno.dmm.com/fee/index.html 動画再生はおそらくストリーミング配信されるものだと 思いますので、パケット量が大きく必要になりますので 月間パケット量がどのぐらい必要なのかは調べる必要があります。 逆に言えば、パケットプランに余裕があれば端末は ASUSのZenFone2Laserでも問題ありません。 ※夏以降には後継機のZenFone3も出ますが。
090通話できないデータSIMは SIM自体が入ってますが、ネットでクレカ登録し開通してから使用できる。 これもパッケージ費用で 初期費用に代えられます。 090通話できる契約は免許証画像送信して審査されてからじゃないとSIMは届かないので、販売されてるのは「SIM契約の初期費用に代えられる契約権利を示す番号」だけですかね。 プリペイドはまた扱いが異なるかな
購入されたのはiPhoneですか？ドコモスマホですか？ iPhoneでしたら設定の過程でインストールされますし、それ以外のスマホなら最初から入っています。
「※ご請求は楽天コミュニケーションズからとなります。」とちゃんと書いてあります。 http://mobile.rakuten.co.jp/fee/option/free_call/
pixiv ID専用のパスワードです。
「ドコモ光」の転送サービスとは固定IP電話の転送サービスです。スマホは関係ありません。 スマホはスマホで別途ドコモとオプション契約するとできます。 メール転送に関してはOCNメール側の役目です。そちらで設定してください。 っというとそっけないので、外出している時だけOCNの新着メールを見たいということでいいですか？ 帰宅したらスマホで受信した分も含めて受信するということでいいですか？ そうであればスマホに標準でついている「インターネットメール」で受信できます。一か所留意点があって、受信してもサーバーから削除しない設定にしてください。そうしないと帰宅してからスマホで受信した分がパソコンで受信できません。
SHF31は、UQ mobileのSIMカードを使えるようです。 http://k-tai.watch.impress.co.jp/docs/column/minna/753155.html http://s-max.jp/archives/1651146.html @uqmobile.jpを利用するには、MMSC、MMSポートの設定が必要になります。 UQ mobileの動作確認端末一覧では、シャープ端末はメールアドレス利用不可になっているので使えない可能性があります。 http://www.uqwimax.jp/products/mobile/sim/devices/
ソフトバンクのガラケーでLINEの電話番号認証は、可能です 認証のSMSがソフトバンクのガラケーに来るんです
ドコモ回線を使用しているMVNO（格安SIM）は、ドコモが使用している帯域の一部を借りてサービスを提供しています。 MVNOが使用している細い帯域にユーザーが一気に集中する時間帯（12時台など）は、太い帯域を使用しているドコモよりも速度が落ちてしまいます。 道路に例えると、ドコモは片道10車線を使って交通量を捌けるところを、MVNOは1車線で大量の交通量を捌かなければいけないのです。
機種わからんと 答えられん せめてアイポンかドロかだけでも
スマホを使わない時は電源を切って、電気代節約と内蔵バッテリの劣化を防いでる人もいるそうなので、ケチというにはまだまだだと思います。
どちらも「やめられない」でしょう。
新しいスマホで、今のアカウントでログインすれば使えます
OCN モバイル ONEのSIMは、テザリングを使用しても別途料金がかかることはありません。
固定電話から電話をかけてみてください、無ければ、人のを借りたり電話してみて下さい、契約切れたり電話番号が分からない場合は、探すしかありません。
1) 速度の安定性とサポートからIIJ系がお勧めです。シェアプランもあり、DMMに回線を貸している会社です。 http://www.simfreenavi.com/06_column/009.html 2) 下記ご参考まで。 http://www.simfreenavi.com/06_column/019.html
そもそも、auを契約していない場合はEZWINは申し込めません。 その記事はauのガラケー契約と格安スマホの2つを契約しているというものです。この記事の通り2つ契約すれば、今でも格安スマホで@ezweb.ne.jpのメールの送受信は可能です。 実際、私はauガラケーをプランEシンプル+EZWINにして、UQmobileのSIMを差したスマホでブラウザを使って@ezweb.ne.jpのメール送受信ができています。
200Kbpのプランは、メールやSNSの利用が中心の方向けのプランです。読み込み速度が極端に遅くなるので「9割ネット」の方には向いていません。 ＞他におすすめの格安スマホのプランがありましたら教えて下さい。 DTI SIMでは、半年間の月額料金が無料になるプランを提供しています。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/dti-sim.html
通信チェックをするためにも先にiPhoneを入手した方が良いと思います。 出来れば、ANPの設定までしてるとスムーズに確認出来ます。
前提として auでガラケーに持ち込み機種変する場合、二年契約の更新月以外は違約金を払う必要があります。(7/1より) 月々割とかも無くなるので残債がある場合はそのまま支払う必要があります。 通話有り契約を通話なし契約に変える意図がちょっとよく分かりませんが、これは質問者のiphone6のみを格安simにする話ですか？ 通話が多いならワイモバイルにシンプルにMNPしてiphone5sを新しく使うことをオススメします。 auガラケー＆mineoも悪くないと思いますが、ガラケーを買ってまでやるかなぁという気はします。
SIMを変えてもオープン画面は変わりませんが、auのサービスは使えなくなります。 設定次第で今でも好きに変えられるはずです。
ホチキスは高いのを買わないと、精度が悪いものが混じっているので失敗しますよ。 解約済みで認識するSimを購入して試した方が無難。 金属部分に掛かってもスッパリ切れればもんだいないです、中に入っている電子部品と配線を痛めない&位置ズレが無ければok
契約したままでも下取りして貰えます。 必要なのは本人確認書類（運転免許証、健康保険証など）だけです。
料金的には変わりはありません。 実店舗なら初期設定等はしてくれる。 実端末を見る事が出来る。 これくらいのメリットだけです。
基本的に有事は敵により電波棟は破壊される前提で考えられているため携帯は訓練中は使用禁止されています。 ただ使えるなら伝書鳩すら使用する自衛隊です。傍聴しにくい(傍聴しても解析に時間がかかり意味がない)携帯による通信はまだ電波が生きてるなら使わない手は無いでしょうね。
＞格安スマホとかだと通話のみのプランはありますか？ 通話のみのプランはありませんが、高速データ通信容量を最小のプランにする方法はあります。通話定額オプションを提供しているプランを選ぶと、通話料がお得になります。 ”音声通話定額プラン（かけ放題）を提供しているMVNOの格安スマホサービス” http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/free-call-plan-mvno.html
特にどこでもいいと思うので、料金で比較してください。 http://www.survive-m.com/sim-free/8.html ↓いちばん下の変な回答は迷惑利用者なので無視しましょう。知恵袋内で「シミズエイジ」で検索。
あまり良いものはないようですが 写真を撮ると自動で日付と時間を入れてくれる アプリもあるようです 画像編集アプリで一つ一つ日付を入れていくという 手もありますが、枚数あれば骨が折れるでしょうし.. これいつだったかな？と思ったときに わかるだけでよいなら写真を選んでﾒﾆｭｰ画面の ﾌｧｲﾙ情報(ｽﾏﾎによって表示が違うかもしれませんが) で日付は見られると思います
そのまま分割で支払いが続行します
アカウントの同期から連絡先の同期設定を見直してください。
安いから損はしてないんじゃないですか？ とは言え ガラケーでサイトを見る人がいなくなる→ガラケー用のサイトがどんどん閉鎖→ガラケーがどんどん使いづらくなる てな感じになると思いますが
乗換先のMVNO（格安スマホ）が「MNP転出」に対応していれば、電話番号を引き継ぐことができます。
楽天モバイルのベーシックプランは、通信速度が200kbpsの無制限プランです。追加料金がかかることはありません。
dアカウントがなくても使用できます。ただし、MVNOのSIMではテザリングは利用できません。 http://butsuyoku-gadget.com/dtab_compact_mvno_sim/
スマホプランのUSIMカードは、ワイモバイルのスマートフォンで使用できると思います。
家族4人？ 固定回線（光回線）を設置が基本です。 固定回線はキャリア等携帯電話と絡ませない。これも基本です。目先の割引に惑わされない！たまたま割引の場合はOK。 後は、スマホをどうするか悩んでください。 自宅に固定回線があれば、データ通信は3GBもあれば充分ですよ。 通話の多い方は、楽天などの5分カケホプランのある会社にする。 データシェア・プラン等ありますが、自宅に固定回線があれば、同じ会社で契約する必要もありませんよ。 我が家は固定回線はフレッツ光：5000円 スマホは楽天モバイル・5分カケホ加入。¥2450円
主回線が乗り換えなければ大丈夫です。 また、他社へのりかえるのは機種変更とは言いません。新規？はY!mobileには関係ないです。Y!mobileを解約して他社と新規契約するならそれは純粋に解約です。 ●以下の場合、当社指定プランによる提供は終了となり、翌料金月より2回線目以降（副回線）の料金プラン月額基本使用料・ユニバーサルサービス料・各種契約解除手数料が発生いたします。 （副回線を料金プラン変更した場合の月額基本使用料は変更日以降、発生いたします。） 【1】1回線目（主回線）のワイモバイル通信サービス契約が解約となった場合。 【2】1回線目（主回線）もしくは2回線目以降（副回線）を当社指定プラン以外の料金プランに変更された場合。 家族割引サービス http://www.ymobile.jp/plan/discount/kazokuwari/
アップルストアで持ち込み対応してもらってください。 それが一番確実ですから。
格安スマホとは、キャリア（ソフトバンク、ドコモ、au）以外の格安プランのあるMVNO事業者（イオンモバイルやＹモバイルなど）と契約することで月々の携帯代を大幅に節約できるスマホのことです。なのでキャリアを解約した後、新たに自分の気に入った料金プランのある会社と契約することになりますね。
＞その他にオススメの格安sim会社・プランはありますでしょうか？ 「直近3日間の速度制限がない」「Wi-Fiスポットが無料」のプランがオススメです。 http://smahoworld.com/2016/02/select-mvno-sim.html ＞格安simでも、速度等問題なく今まで通り使用可能でしょうか？ MVNO（格安SIM）は、MNO（ドコモやau）が使用している帯域の一部を借りてサービスを提供しています。MVNOの狭い帯域にユーザーが集中する平日のランチタイムなどの時間帯は速度が極端に遅くなります。 速度を重視される場合は、ソフトバンクのサブブランドのY!mobileや、auのサブブランドのUQ mobileがオススメです。 ＞WIMAXはあまり評判が良くない(動画を見る人にとっては、3日で3GBを越え、すぐに制限がかかる)ようで、よくわかりません。 WiMAX 2+ギガ放題は、月間データ量無制限で利用できますが、3日間で3GB以上使用すると、速度が制限されます。制限後でもHD画質のYouTube動画を視聴できる下り10Mbps前後の速度が出るといわれています。
スマ放題ライトのプランです。 基本使用料：1,700円 S!ベーシックパック：300円 データ定額パック小容量（1）：2900円 合計4,900円です。 http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/smartphone/sumahodai-light...
端末だけなら、本を買うのと何ら変わらないはずですが、ブックオフの方針なのでしょう。
心当たりがあるアプリってありますか？ 結構アプリケーションが原因で強制リブートがあります。 電源をONのあと、Samsungロゴ表示時に音量キー（下）を長押しでセーフモードで起動可能です。 セーフモード中に事象が発生しない場合はアプリげ原因の可能性大です。 逆にそれでも起こるなら、OSか物理障害の可能性が高くなります。
リスクについて無視した回答が多いですね。 まず、「コース」ではなく「プラン」ですので、そこは認識しておいてください。コースという文字で探しても、何も見つからないです。 スマホプランSなら高速通信1GBまで、10分以内の通話が月300回まで込みで2980円です。Mならこれが3GBまでになって3980円です。現状が1GBに満たないなら、スマホプランSで十分でしょう。ただ、調子に乗って使っていると、特に動画を高画質で見たりしていたらすぐに超えますので御注意ください。 キャンペーンについては、【契約翌月からの適用】ですので、くれぐれも御注意ください。「最初の2年間はデータ容量が2倍使える」なんて思い込んで契約月から2倍使うと、しっかり課金されてしまいます。スマホプランSなら被害額は1000円で済みますが、これがLだと上限まで使っていたら7000円にもなりますので、被害は甚大です。そこを勘違いして泣いている質問もありましたよ。【翌月から2年間が2倍】ですので、お気を付けて。まあ、1GBしか使わない分には何の問題もありません。 同様に、ワンキュッパ割も翌月から1年間1000円引きです。 プラン変更は、【翌月から適用】になります。「今すぐ増やしたい」と思っても、すぐの変更はできず、翌月にならないと変えられません。S→Mへの増量、M→Sへの減量とも同じです。旅行等の計画的な増量が求められる時は、前月に変更手続きをしておくと良いでしょう。ただ、後からの増量は0.5GBで500円なので、2GBにするだけならスマホプランMに変更するのと同額で必要な時に足すだけで出来てしまいます。契約翌月から2年間は、この1GB追加（0.5GB×2回）が無料で出来るのです。 また、1GB超過時には通信不能となるわけではなく、激しく遅くなるものの、文字だけのメールの送受信程度なら出来ますよ。 通話が月20分に満たない程度の利用しかないのなら、格安SIMも検討の価値がありますが、それ以上なら、格安SIMは検討の勝ちが無いという結論になるかと思います。それなりの通話＋通信を1台で済ませる場合、ワイモバイルが最安なのは今のところ揺るぎません。ただ、これも通話用ケータイ＋通信用スマホの2台持ちにしてしまうと、データ側のみ格安SIMにする方が安くなりますけどね。 とにかく安くすることが最優先であるなら、ワイモバイルのDIGNOケータイ＋ドコモ系格安SIMに今お使いのスマホを使い続けるという選択肢が最安になると思います。 月額料金は、ケータイが1934円で通話し放題、スマホは格安SIMで1000円を軽く切ります。ワイモバイルのスマホプランSで通話し放題にすると3980円ですから、1000円程度は安く出来ますね。でも、スマホプランはオプション無しで10分以内の通話が300回まで無料なので、その枠だけで事足りるのであれば、2980円で利用できてしまいますから、そうなると2台持ちの魅力は半減でしょうか。使用量が多くないので、2台持ちの割安感があまり出ませんね。 なお、格安SIMは実店舗によるサポートはまず望めません。ワイモバイルショップも糞店舗が多いですが、一応サポートは受けられます。購入するなら、実店舗のワイモバイルショップはなるべく避けて、家電量販店かワイモバイルオンラインストアを利用した方が良いかも知れませんよ。ワイモバイルショップで買おうとすると、余計なオプション加入を求められたりしますし、説明がいい加減だったりで、そういう被害報告は後を絶ちません。ワイモバイルではなく代理店経営なので、代理店自身が利益を上げることを優先しているために起きる現状のようですけど、まともな店よりそうではない店の情報が目立つのは仕方が無いとは言え、かなりトラブル事例は多いです。 自分自身でも良く理解した上で乗り換えることをお薦め致します。 この他の注意点として、「ドコモ・au・ソフトバンクのメールアドレス」が失われますので御注意ください。携帯会員サイトの中には、それらのいずれかを必須とするものがまだ残っています。そういうサイトを使い続けたい場合は、ワイモバイルだとダメですので、御注意ください。ワイモバイル対応しているところは増えては来ていますけどね。お使いのサイト等があるなら、念のために確認してみた方が良いですよ。 ドコモの料金が高いのは、サポートが手厚くなっている分が上乗せになっていると思ってください。ワイモバイルはオペレーターとの電話が有料（無料通話分の対象にはなる）だったり、店舗がどんどん減らされていたり、安かろう悪かろうな部分もあるにはあるのです。ただ、理解して使いこなせば、安くて十分なものが利用出来るとも言えますね。
可能ですよ。問題ないです。
端末料金って何の料金のことですか？
ワンセグ、FeliCaなしでも問題ないならいいんじゃない？ 価格ドットコムの評価も良いし。
通常のMNPだと解約日と契約日は同日になります 切断型のMNPだと別日にすることが可能なので調べてみてください
私は最近auからドコモにMNPしました。私はiPhone6からiPhone6s、子どもはキッズスマホからiPhone6になりました。もちろんどちらも新品です。契約したのはドコモショップではなく、iPhoneを取り扱っている店で契約したので１年未満での解約には違約金がかかるなど少し条件はありましたが、私と子どものiPhone２台乗換えしてそれまで使っていた機種は２台で３万円キャッシュバック、そのお店で使えるクーポンや割引券などをたくさんもらいました。ちなみに子どものiPhone6は機種代０円でした。キャリアのショップでは本体実質0円キャンペーンは出来なくなりましたが、家電量販店などではまだまだキャッシュバックや実質０円をしているお店もありますのでそういったお店をご自分で探されて機種変更やキャリア乗換えをするとお得に出来るのでは？と思いますよ。
ブラウザアプリでブックマークに登録⇒登録したブックマークを長押し⇒「ショートカットを作成」をタップるすることでホーム画面にアイコンが表示されると思います。 ”Androidでよく使うWebサイトのショートカットを作成する方法” http://howcollect.jp/article/1791
Webで入場チケット、エクスプレスパスをご購入され、宅配を選択するということですよね？ その場合、入り口で並ぶことはありますがチケットブースで並ぶことはありません。 なにも面倒はなく、入場入り口で入場チケットを見せ、入る。アトラクションのエクスプレスパス専用入り口にいるクルーにエクスプレスパスを見せ、入る。(その後バーコードを読み込み)だけです。
こんにちは WinXDVDのサポートです。 WinX HD Video Converter Deluxeをご利用くださいまして、ありがとうございます。 残念ながら、今WinX HD Video Converter Deluxeには動画を回転する機能がありません。 ご了承ください。 開発チームにこの問題を反応いたします。 今後の改善をお楽しみください。 ちなみに、Mac版のWinX HD Video Converter Deluxe（WinX HD Video Converter for Mac）には左右反転とも上下反転ともできます。ウィンドウズでやりたいなら、無料のFreemake Video Converterができます。
>>本体と無線ルーターはLANケーブルで接続済 まずはスマホのWi-Fi設定をしたいです。 取り敢えず無線LANルーターとスマホの接続設定をします(セットアップツールの使用は質問者さんが余計と混乱するだけなので必要無いです)、スマホの無線LAN接続設定を開いて(方法は利用しているスマホの説明書をお読み下さい)無線LANルーターのSSID(簡単に言えば名前みたいな物です)を受信しているか確認されて下さい(分からなければ無線LANルーター本体に記載されています)、接続したいSSIDを選んで接続しようとすると初回接続時に接続パスワードの入力を求められますので無線LANルーターに記載されている接続パスワードを入力して無線LANルーターとの接続設定を完了させて下さい。 次に無線LANルーターにPPPoE接続設定を施してインターネット接続設定を行います。 先ずはスマホのブラウザを開いて下さい。 アドレスに無線LANルーターの説明書に記載されている設定に入る為のアドレスを打ち込んで下さい、そうするとログイン名とログインパスワードを求められますので説明書に記載されているログイン名とパスワードを入力して設定画面に入って下さい。 その後PPPoE接続設定の項目を選択して(説明書参照)プロバイダーからPPPoE接続用の接続IDと接続パスワードが記載された書類が事前に届いている筈なので此方を用意して書類に記載されている接続IDと接続パスワードを入力してPPPoE接続設定を完了させて下さい、此れで設定に誤りが無ければインターネット接続が可能になります。 >>説明書をみてみると、インターネット接続設定が必要とのことですが、必須でしょうか？ はい、行わないとインターネット接続サービスを利用出来ません。 尚此れはONUと無線LANルーターが接続されていると仮定しての方法です(一般的に本体とはONUですが光電話を契約している場合は通常のONUとは異なるONUを使用しますので接続設定の方法は変わってきます) 本体だけでは何方のタイプかは分かりませんので一般的なONUと無線LANルーターの組み合わせの接続設定方法を記載しました。 >>スマホの接続だけなのですが、そもそもそんな接続設定は必要でしょうか？ はい、行わなければ無線LAN接続を用いてのインターネット接続サービスを利用出来ません、スマホだけでもタブレットだけでもゲームだけでもPCだけでも無線LAN接続設定とインターネット接続設定(PPPoE接続設定)は必須になります。
iPhoneだと、完全なマルチタスクでないので、そうひどくはないのですが、 Androidの場合ひどい安定度のこともありますよ。 聞こえずらいとかそういう問題ではなく、電話アプリ自体が状況に応じて フリーズしてしまうとか、そういうようなことが考えられるのです。 聞こえにくいではなく、電話アプリが止まっているので、お互い何も完全に 聞こえないとか、そういうのがあるわけです。（いくら電波が良くても） 最近のスマホの起動速度は向上したものの、ガラケーにはかなわない部分があります。 待ち受け時間、連続通話時間も、それに応じて出てくる必要充電時間も ガラケーにはかなわない部分があります。 ちなみに、ガラケー販売終了（正確には製造終了）は2017年です。 そういう意味では、まだ大丈夫ですよ。 http://www.nikkeibp.co.jp/atcl/matome/15/325410/042700020/ まぁ、Andoridのスマホでも安定して動かす方法もないわけではありませんが、 そこまですると、スマホではなくなってしまいます。
ZTE BLADE E01は32GBまでのmicroSDメモリーカードが使えます。
本人名義でなければダメです。自分のクレカを作るか、今の携帯を奥さん名義に変更するかしかないでしょう。 ソフトバンクの名義変更手順です。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=330&id=330
そんな単純な問題じゃないです。 1人で複数持つ人が単純に増えたと考えた方がいいかと。 MVNOの仕組みを考えればすぐ分かりますが、元締めが儲かるようになってます。
1.何かしら理由があって返品されたもの(商品が違っていたなど) 2.不具合もしくは故障と言われたものの症状がなく問題ないもの。 3.リペア(修理品) となります。 あくまでもリフレッシュさせた新品に近い中古として販売しています。 日本でのアウトレットは、中古品、展示品、規格外商品としています。 アウトレット品でもメーカーによってメーカー保証もついていたりするので気にすることはないですが、どうしても抵抗あるのであれば新品を買われた方がいいでしょう。
基本的にほとんど違いのないサイズです。ただカメラの形状が違うのでカメラ穴に形を合わせたタイプは合わないと思います。 (´・ω・)つ旦 http://item.rakuten.co.jp/iqlabo/70004200/
SDカードにあるファイルの編集や削除は出来ません。例外的にプリインストールアプリのみ、書き込みや削除などに対応している場合があるようです。
supra80702000さん ･･････通信専用スマホ？の2台持ちが良いのかなとの結論･････ 必要を感じた時に、「Wi-Fi + Cellularモデル」にして、格安sim(通話or通信専用)を利用したら如何ですか。 参考サイト↓ http://www.apple.com/jp/ipad/compare/ http://news.mynavi.jp/c_cobs/news/oshiete/2013/02/ipad-25.html
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369246 通話が多いなら定額プランも検討を
15枚目のやつです！！！
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388508 VOLTE対応機種（sim種別がマルチが書いてあるもの）はロック解除必要。 UQサイト見ればお分かりになるハナシかと。。。
ocomo、softbank、auでは お持ちの携帯電話を滞在先の携帯電話網で使える 国際ローミングサービスを行っています。 日本時間の０時から23時59分を刻みとして1日2980円で使い放題です。 スマホはデータローミングOFFにすると 国際ローミングサービスで現地携帯電話の回線とインターネット接続を行いません。 データローミングOFFでも 海外での接続が確認されましたのSMSが届きますが 音声通話とSMSのみを有功にしてあるだけで インターネットはwifiのみです。 機内モードONにすると 音声通話、SMSも使用できなくなりwifiのみを使う状況にもできます。 docomo「海外パケ・ホーダイ」 https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roaming/kaipake/ softbank「海外パケットし放題」 www.softbank.jp/mobile/service/global/overseas/web/packet-flat-late/ au「海外ダブル定額」 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/packet-discount/kaigai-double-...
iPhone 6s 16GB 機種変更 機種代金※1 93,312円 月々サポート -61,560円 家族まとめて割 -5,184円 iPhoneおとりかえ割 -5,184円←今の機種がiPhoneの場合 実質負担金※2 実質 21,384円（税込）https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/charge/index.html 上は機種代金だけなので毎月は891円(上記すべて適用の場合)と基本料金＋データ接続料＋データパックがさらに加算されます。 下取りプログラムもやっているのでもう少し下取りすれば安くなります。 docomoは家族まとめて割でいつも安くするので囲い込みがすごいです。 他へのMNPだと機種代金はもう少し安くなります。 auへのMNPだと16GBモデルと64GBモデルが実質負担金が同じになります。 http://www.au.kddi.com/iphone/ryokin/price-6s/
それは4GLTEケータイ（ガラホ）の VKプランS又はM 1,077円 ダブル定額（VK） 540円～4,536円 LTE NET 324円 -------------------------------------- 合計 1,941円～5,937円 のデータ定額を10MBまでしか使わなかった（540円）時の料金なので本当です。 4GLTEケータイ（ガラホ） ご利用料金シミュレーション：月々のご利用料金シミュレーション http://www.au.kddi.com/mobile/charge/smartphone/simulation/plan
ドラマや映画、アニメなどの動画を配信するサイト。 月定額で見放題。 huluなどと同じようなもの。
ワイモバイル気に入ってます。 短所は端末がしょぼい所ですね（笑 基本的に回線はソフトバンク回線そのものです。 つまり、ソフトバンク回線と言うのはソフトバンク、ワイモバイルの両回線を利用しているので、全く同じと解釈しても良いです。ですから、LTEとかも普通に20Mbps前後を安定的に出ています（CA対応機種ならばもっと速いかも・・・）。 それと、基本料1000円割引が2年間のみですね。 ここも短所になるかもしれません。 つまり、2年後にはMNPで他に移った方が良いかもしれません（笑 自分の行動範囲は東京なので特に短所は無いのですが、地方の人はソフトバンク回線が3G回線だったり（ドコモ、auならばLTEが入っている地域で）、圏外だったりする事もあるので電波範囲には気を付ける必要があります。 おそらく、そのくらいですかね？ ちなみに、自分は海外キャリアのSIMカードも利用しているのでSIMフリーiPhoneを利用しています。ワイモバイルはSIMカードのみの契約も可能なので、SIMフリー端末（格安スマホ含む）を持っていれば逆に長所になるかと思います。
ワンセグ・フルセグは、日本独自の機能なので、海外メーカー製のスマートフォンで対応している機種はほとんどありません。Huawei Ascend G6も非対応ですが、別売のAndroid用ワンセグチューナーを接続すれば、視聴は可能です。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_nr_n_1?fst=as%3Aoff&rh=n%3A2151964...
キャリアのSIMがそうです。
スマホ バテリ ドゥーザティーサーザ コンサッ？
動作確認済みなのは、mineoのAプランです。 mineoは、直近3日間の速度制限がなく、全国のmineo（マイネ王）ユーザー間でパケットをシェアする「フリータンク」機能などを利用できます。 「そのまま、安く、乗り換えよう」キャンペーンに申し込めば、最安月額1,110円で利用できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/mineo.html
格安SIMで5GBの契約をしたとすると、5GBをこえてもWi-Fiをつないでいると、速度のおちは気になりませんか？ A:Wi-Fi接続時はWi-Fiの元回線を使ってるので格安SIMとは一切通信してないです。通信速度は自宅の固定回線の品質になります。 家にWi-Fiの無線がある場合、格安SIMを契約する際、GBは小さめのものでも良いのでしょうか？ A:家ではWi-Fi接続するとしても、使い方次第でしょう。外でもガンガン動画を見たりゲームをするなら直ぐに規制にかかるのでは？？ただ格安SIMの多くは規制後200Kbpsであり、キャリアの128Kbpsよりはちょっとだけ速いのが救いです。
＞相手の電話番号が自分の携帯に登録してあれば通常通り友達として出てくるのでしょうか？ 出てきません。 既に利用中の端末をmineoで利用する場合は登録済みの相手とは利用できます。 登録してない場合、 近くに友達がいるのなら、フルフルやQRコード登録が可能です。 離れた友達の場合はメールアドレスがわかるのなら、メール登録、QRコード送信による登録が可能です。
wifi使ってみては？ 恐らく白猫は一度に通信する量が多いので、お手持ちの携帯では処理し切れない部分があるのだと思います
格安SIMカードで電波が安定しないというのは、格安SIMを使う際に使用される可能性の高い、いわゆるSIMフリー端末の特性にあると思われます。 SIMフリー端末は、1社の電波用に機械の仕様をチューニングされていませんので、 キャリア専用のスマホであれば入る周波数の電波をキャッチ出来ない場合があります。 逆に言うと、ドコモ系MVNOをドコモ端末で、au系MVNOをau端末で使用する場合、各キャリアと全く同じ電波状況で使用する事が出来るという事です。 そして、スピードに関しては、元キャリアとMVNOの契約状況と設備状況によります。 信用のおける大手の会社のMVNOであれば、通信はかなり快適に使えます。 (ドコモ系で言えば、IIJ、DMM、ぷらら、OCN等、au系ではUQ等)
投稿する前にmineoサイト見るべきだよ♪ mineoとは ネットで検索♪ これくらいするべきだよ♪ 自分検索もしないなら契約失敗するよ♪
胃が痛むほどの悩むんだったらキャリア使ってたほうがいいんでは 価格comだといろいろソートできますよ
ニュース見てないんですか？ 今月から0円は禁止になりましたが･･･
私も楽天モバイルを使ってました あまりにも遅いので4ヶ月で解約しました 私の場合、データ通信simなので、違約金は発生しませんでした
移動体向けの放送は受信料の対象にはなりません。 たしかNHKのHPとかに書いてあるはずですよ。 対象となるのは場所が固定されているTVとかだったはず。 ご確認ください。
dTVのサイトに行くとわかるのですが、ChromeがSliverlightなどのある種のプラグインをサポートしないので元々ChromeでdTVを見ることができません。 Firefox、Safariは見られますが、Chromecastは当然できません。 なので、無理です。
ショップに修理で手続きをすれば代替機は貸出されます たた水濡れですと保証に加入していても¥8000位かかる場合があるので機種変する事が多いです どうするか悩んでいるうちに日にちが経ってしまったのではないでしょうか
当選した電子チケットを質問者様のもとでどうやって表示するか？が問題になると思うのですが、現時点で電子チケットをガラケー上で表示することはできているのでしょうか？ もしそれができないのであれば、買い手が見つかっても電子チケットを送ることができないかと思われます。 また、今年のイエモンライブは身分証明が必要という話をたびたび耳にします。事前にSNS等で調べておくのが賢明かと思われます。 参考になりましたら幸いです。
違約金が発生する2年縛りは基本料金の方に課せられています。基本料金は契約した日時から経過が始まります。 2年縛りの確認はユーザーページの契約確認から次回更新月を確認してください。 機種の2年は、2年使いきる代わりに機種代が割引されるサービスを指す。 例えば、基本料金の更新月に解約しても機種を2年使い切ってなかったら、割引がなくなり残りのもともとの機種代がかかる。 お金を払わずやめるには機種を2年以上使い切り、なおかつ2年縛りが一時的に切れる更新月を狙うしかない
「何かを得るには何かを捨てる」と よく言われるように、ご自身の選択だと思います。 ●ドコモ 月額 ① データパックS「月２Gb」 3500円 ② 5分以内の通話「カケホーダイライト 1700円 ③ インターネット接続 300円 ⇒ 合計 5500円 ④ ２年契約が条件。更新時期越し また２年縛り。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill_plan/packet/ ● 一方 楽天モバイル 月額 ① データ通信利用量 3.1Gb 1600円 ② 5分以内「楽天でんわ かけ放題」 850円 ③ ネット接続料 不要 ⇒ 合計 2450円 ④ 最低利用期間１年過ぎたら、何時でも解約可。 ★ 同じ ドコモ回線使い、データ量 1.5倍、料金 半分、拘束弱い ⇒ これでは「試さない手」ありません。 楽天モバイル http://mobile.rakuten.co.jp/?l-id=header_pc_top 機器破損の保証を行っている 格安Simもあり。 例 ニフティ nifmo・安心保証 http://nifmo.nifty.com/
最近は格安SIMでも、使えない期間なくMNPできるようになりつつあります。 自分で手続きをするのが難しいのであれば、店頭で対応してくれる会社もあります。 格安simの比較サイトです。キャリアや初期費用、月額金額など、様々な条件で格安simの比較ができます。 それぞれのプランの詳細より、公式サイトに遷移できますので、一度、参考にしてみてはいかがでしょうか。 ■格安SIMを比べてみる！ http://simkurabe.jpn.org/
WiMAX 2+のモバイルルーターは、月額実質2,860円で利用できます。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/blog/2015/03/gmo-tokutokubb.htm...
スマホがいいと思います。 ポケットWi-Fiはあくまで外出時にPCを使う用と思った方がいいかもです。 昔ポケットWi-Fiを利用していたのですが、SNSなどの通知を受け取るためにはWi-Fiの電源をつけっぱなしにしなければならなくてバッテリーの減り方が大変だったので…
丸数字は環境依存文字ですので、こういった場での使用は避けましょう。 ＞上記の格安SIM3社の何れかのユーザーの方でandroidから問題なく ＞テザリング出来きておりますでしょうか？ MVNOのSIMを用いてのテザリングの可否は、端末の仕様によって決まります。業者やプランは関係ありません。 ドコモ端末では、テザリングを有効にした際にアクセスポイントが強制的にSPモードに切り替わります。その状態ではMVNOのSIMを使ってのネット接続が出来なくなるため、テザリングが出来ないのです。これは、どんなSIMを使っていても同じ動作になります。 Android2.3までの端末であれば、この後にさらにアクセスポイントをアプリで切り替える事でテザリングを可能にする、という手も使えましたが、4.0以降はそれも出来なくなっています。 なので、Android2.3以前のスマートフォンを使うなら、FreetelやU-mobileでは可能です。 楽天モバイルについては、2015年10月6日申し込み分以降、3G専用端末での使用は不可となりました。Android2.3以前かつLTE対応のドコモ端末、となるとかなり限られるので、これから申し込むのであれば少々難しいかと。
Xperiaなどの一部の機種はUSBデバッグモードを用いてテザリングを有効にできますが（システムアップデート等で無効になるが）、ARROWSはROOT化以外でテザリングを有効にする方法はありません。やるなら完全に自己責任になります。 素直にSIMフリー機に変えるか、モバイルルーターを用意するほうが良いと思います。
シフト給与計算カレンダーをどうぞ。
迷惑バナーですよ、インスはされてませんので安心して下さい、この手のバナーにはX印が付いてますがX印をクリックするとその様にインスしろ、と持って行かれるだけです、邪魔なバナーは触らないのが鉄則ですよ！！！
050通話は厳密にいうとデータ回線を利用した通話なので、 データと音声が混在するため音声品質がよくありません。 070、080、090の通話は音声通話に特化して音声専用回線です。 こちらは音声専用なので音声品質がいいです。 この0SIMはデータ専用SIMなので、音声通話プランには変更できません。 解約して(費用はかかりません)、音声通話プランを別途契約という事になります。 050通話でいいのなら、ブラステルの050FREE、OCNの050PLUS、KオプティコムのLaLa Call(mineo利用者は無料)あたりが有名です。 SIMが3つ挿すところがあるというのは聞いたことがありません。 1つはMicroSDカードではないでしょうか？ また日本では2つ同時待ち受けできる機種はありません。 切り替えで可能なのがわずかにあるだけで、ほとんどは1つのみ有効。 もう１つはGSM回線なので海外専用(2G回線専用)です。 まとめると、 070、080、090の通話をしたいのなら0SIM解約。他の通話SIMを契約。 050でいいのなら、ブラステル、OCN、Kオプティコム(関西電力の子会社)で番号を契約(アプリをインストール)ですね。 mineoで090などの通話SIMを契約すれば、LaLa Callも使えます。 050通話は安いので使い分けすればお得です。
残り10か月なら、 もう移ったほうがトータルで安くなると思います。 動画など見なくてもよくて、3GB以内ならかなり安くなります。 普通の通話080、090などが必要だと思うので、 楽天モバイルがおススメです。 楽天でんわを使えば普通の080、 090のまま通話料が半額になります。 通話Sim 3.1GBパック 月1600円です。
設定の「画面（ディスプレイ）」に「色温度」の設定がありませんか。そこを確認して、「標準」にしてください。
>①スマホのOSは基本的にiOSとアンドロイドの２種類ですか？ Windows PhoneというOSもあります。 他にもマイナーなものはいくつかあります。 >②スマホとタブレットのOSは基本的に同じで上記２種類ですか？ パソコンと同じWindowsのタブレットもあります。 また、AmazonのFireタブレットはAndroidをカスタマイズしたFire OSというものです。
ASUS ZenFone 2は、4GBメモリー搭載モデルがおすすめです。アプリが突然落ちるといったリスクが少なくなります。 楽天モバイルでは、「ASUS ZenFone 2」で実質4,000円割引、「Huawei P8lite」で実質3,500円割引になるキャンペーンを開催しています。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/sim-free-smartphone-mvno-pri...
メーカ ：Apple 種別 ：スマートフォン 端末 ：iPhone 5s SIMフリー版/docomo版 LTE ：○ SIMカードサイズ :nanoSIM テザリング :○ アンテナピクト表示:△ 音声通話 :◎ 動作確認時のバージョン iOS 9.2.1 (13D15) 設定方法 APN構成プロファイル※APNの設定に構成プロファイルのインストールが必要です モデル番号 A1453で確認 ※モデル番号 A1533 (GSM)、A1530には技適マークが無いことを確認したため、検証は行っていません。 https://www.iijmio.jp/hdd/devices/ で確認してください。
ZENFONE2を買って、格安SIMを契約すれば機種代込みで月平均2300円（2年間使うと想定して計算）＋電話代という形にできます。 ZENFONE以外にもたくさんありますから格安スマホなどと検索すればいいのでは。
楽天モバイルの取り扱い端末なら、ASUS Zenfone2（ZE551ML）かHuawei Mate S（ただし楽天で買うより外部から買ったほうが安い）。 http://mobile.rakuten.co.jp/product/zenfone2/ http://mobile.rakuten.co.jp/product/mates/ このあたりは、各社のフラッグシップモデルと言う事もあって、性能も最新のキャリア端末に引けをとりません。 もしくはGoogleのNexus5xとか http://kakaku.com/item/J0000017516/ ただ「格安」ではないですね・・・。 もう少しレベルを下げれば、ZTE AXON miniとかfreetel SAMURAI KIWAMIとか。 http://kakaku.com/item/J0000017887/ http://kakaku.com/item/J0000018082/ ところで今お使いのau版Galaxyに不満が無ければ、UQ mobileで使い続けると言う手は？ 2月19日に追加される新プランで2年縛りはあるものの、月最大60分の無料通話が付くプランが始まりますし。 http://ascii.jp/elem/000/001/120/1120063/
MNPに対して特典を付けているMVNOもありますよ。 https://www.simfree-life.jp/%E6%A0%BC%E5%AE%89sim%E6%A5%AD%E8%80%85...
参考になるかわかりませんが、Lumia 820(Windows Phone 8.1)をWi-Fiでサブ機として使っています。 こんな古い機種でも全くもっさりしないのは良いです。 ブラウザは可もなく不可もなく。意外と、ちゃんとモバイル版になってくれるサイトも多いです(知恵袋も)。 アプリの品揃えはiOSやAndroidには負けますが、ご質問の用途ならあまり問題ないでしょう。 OSのアップデートは、Androidと同様、メーカー対応次第なので、iOSのようにどの機種でもすぐに最新というわけにはいきません。 ちなみに、インストールしたアプリをSDに移動することができますが、アプリの一部分ではなくちゃんと全体が移動するので、本体ストレージが少なくてもアプリで埋まることはそうそうありません。 アプリを頭文字で頭出しできるのも便利です。
待つべきだと思います。 MVNOにとってもiPhoneで自分たちの出しているSIMが使えるのか使えないのかは死活問題になりますから、すぐに調査するでしょう。 iPhone6sが発売される前には、それなりの情報がでそろうと思いますよ。
一括購入なら、安い方がお得です。 分割（24ヶ月）購入ならセット販売がベター。
業者ではなくユーザーとしての意見です 私も似た様な意見持ってますが ＬＩＮＥすら全く眼中に無いので 私はガラケーからガラケーに昨年末買い換えたばかりです スマホも一応持ってます（既に3年以上使ってる） ただし殆どはガラケーで済むので、スマホの出番は殆ど無い 海外出張用で、海外とのローミングやＳＩＭ差し替えで出番があるが 日本国内では、海外顧客からの着信専用でしか使って無い 新しく買い換えたガラケーは海外でも使える様にＳＩＭフリーにした だから今後は益々スマホの出番はなくなるだろうな スマホを使ってる時に感じたストレスは 『肝心な時にバッテリー切れ』でした 一応、外部バッテリーパックを何時も持ち歩いてます 結局、そういう余計な持ち物が増えてしまうのもスマホの難点 電源線も自宅用と持ち歩き用で２個持ってます （電源線についてはタブレットＰＣと共用できるなどの利点もあるが） 昨年末、私が出した結論は 「歩きながらＬＩＮＥやチャットやらないならばスマホは要らない」 そもそも、目の前に居る人をそっちのけでスマホ弄ってる輩が異常 自分の周囲に居る人とのコミュニケーションの方が 私にとっては何倍も優位性高い （チャットが途切れたくらいで切れてしまう交友なんて、必要無い） 本当に友人ならば、スマホなんぞ無くても交誼は続くもんだし 全く見ず知らずの他人でも『袖触れ合うも他生の縁』と言うくらいで 「他人様に迷惑を掛けない」ような心配りをするのが日本人の良さ 駅のホームなんぞでスマホやってて、他人の邪魔になってるのも無頓着 そんな人を見ると『蹴り飛ばしたくなる』私だから 周囲に人が居る様な所では、極力スマホ画面は弄らない様心掛けてる そうなると、ガラケーで自分には充分だとハッキリ解った （日本でもＳＩＭフリーが認められる様になったのだから） 『ＬＩＮＥは貴方にとって本当に必要でしょうか？』 そこの判断次第で選ばれたら宜しかろうと存じます タブレットＰＣでもＬＩＮＥはできます ポケットに入るスマホだから 歩きながらでもメッセージを気にしてしまうんだと思う タブレットをわざわざバッグから取り出すとなると 流石に歩きながらは有り得ない 私は自分自身が意思の弱い人間だと知ってる だから敢えてスマホでのＬＩＮＥは登録してない 私がチャットするのは『自分が本当に閑な時』だけ そうなると『スマホは全く要らない』 （実際、この1ヶ月は着信以外の出番がかなり少ない）
携帯電話として使用するのであれば やはりガラケーでしょうね 自分はDoCoMoのガラケーとタブレット、 モバイルルーターがセットです これでインターネットも電話も出来ます もちろんパソコンも持っていますが現在は固定回線ではなく モバイル回線を使用してのインターネット接続です これもひとつの例として考えてください で、自分の友人なのですがやはり電話を掛けるのは スマホよりガラケーの方が使いやすく 電話はガラケーを使用しています ただそれだとインターネットが出来ません その為スマホも持っているのですが 契約上そのスマホはインターネットに接続できますが 電話はかけられない様に契約しています 電話はガラケー、インターネットだけはスマホと言う使い方です スマホが使い辛いと言うのは 電話が利用しづらいと言う事だと思います 少なくともインターネットがしやすいガラケーと言うのは聞いたことが無い ですので電話とインターネットは別にする方が良いかと ただ2台持ち歩く必要が有りますが
契約は主にネットで行います（一部店頭で契約できるものもあります） 支払はクレジットカード払いになります 利用料金は音声通話付きプランなら1600円/月程度からになります 例えばnifmoなら、機種代込で2697円/月です http://nifmo.nifty.com/price/
契約は主にネットで行います（一部店頭で契約できるものもあります） 支払はクレジットカード払いになります 利用料金は音声通話付きプランなら1600円/月程度からになります 例えばnifmoなら、機種代込で2697円/月です http://nifmo.nifty.com/price/
MVNOプランを使用する事で、ドコモ回線を解約されるなら、更新月以外の解約は解約金が必要になると思います。(勿論、年契約プランご利用時です。) ドコモ回線を使用するMVNOプランなら、基本的にSIMロック解除は不要で、APN設定する事でご利用頂けると思います。 ドコモのサーバーに接続する必要のないアプリ等(googleやyahoo、LINE等、多くのアプリ)なら、引き続きご利用頂けると思いますよ。
そもそも、知名度がない（自分でこういうものもあるんだと調べる人が居ない） 大手の2年縛りの更新タイミングを逃し続けている（更新月を理解していない） iPhoneを使いたい人が多い などなどでしょうか。 特にiPhoneを購入する場合まだまだ大手キャリアの割引は大きいので2年ごと乗り換えで運用する場合simフリー版購入してMVNOで運用するより安く運用できてしまいます。 simフリー版を買う程度のお金はないとも言えるでしょう。
キャリアメールを残すなら2台持ち以外の選択肢がないのが現状です。 ガラケー+スマホになります。 ガラケーはメールし放題の最安プランで約1100円。+通話料。 スマホはDMMモバイルの5GB/月のプランで1270円。機種はF-06Eのままで使用できます。SIMロック解除の必要はありません。
解約金は若干高いかも。 音声対応SIMのMNP転出手数料が一定なので他社と比較して損する人もいるかも。 通信制限解除したいときの料金が高い。 後は価格設定的に１GBを超えてくると安いとは言えない。（制限の５GBぎりぎりまで使った方が良いかも） データ専用とデータ＋SMSのSIMは3ヶ月利用がないと自動解約されちゃうのがデメリット。 サブ機とかでWi-Fi利用中心でたまにモバイル通信する人にはそんなに通信しない月なら０円もしくは安く維持出来るし、いいんじゃないかな。 メインとしては辛いかも。
ソフトバンクに乗り換えて、「Nexus 6P」を一括0円キャッシュバック特典が付きで契約すると、最安2,000円台で利用できます。 http://smahoworld.com/2016/01/nexus-6p-ikkatsu-0-yen-cashback.html
今の電話番号をそのまま他社で使うことをMNP(乗り換え)と言います。MNPするにはauに電話して、予約番号を聞いて下さい。その予約番号を持って、他の通信会社でMNPで契約すると、自動的にauは解約になります。番号は使えますが、メールアドレスは変えないといけません。 他社にMNPすると、auで機種変更するより安くなることが多いですし。ただしauは解約になりますので、更新月以外であれば解約料金10,260円とMNP転出料2,160円がかかります。
イオンですね。 格安Simとは言え、LTE回線ですから。 格安が遅いとは言ってもベストエフォートは150Mbps～225Mbpsです。 実際の速度で数Mbps～数十Mbpsです。 FOMAの速度 受信7.2Mbps／送信5.7Mbps ベストエフォートでこれだけなので、 普通の通信は数十～百kbpsです。 同じ条件でやれば確実にスマホです。
iPhoneを格安SIMで使うには http://www.simfreenavi.com/06_column/003.html
showryu97さん ････ガラケーの時はテレビ無料で見れてた････ ワンセグのことなら、そのような機種を選べば良いでしょう。 参考↓ https://www.nttdocomo.co.jp/service/entertainment/1seg/compatible_m... http://kakuyasu-sim.jp/tv
最初は鉛筆で描きましょう デジタルでいきなり描いたら実力はつきません
Androidのversionは気にしますか？まずはそこから考えましょう。 一万円以内のSIMフリースマホはAndroid4.0位いを探す メーカーは気にしますか？ 中古、新品気にしますか？ ちなみにヤフオクの事ですか？ヤスオクとは？ ヤフオクは余り進められませんね。 一万円を少し超えて良ければ沢山ありますが。
mineoは使っていないので一般的な話になりますが、IPアドレスはプロバイダ(この場合はmineo)から動的に割り当てられます。(都度、その時に空いているIPアドレスが割り当てられる。) SIMカードにもポケットWiFiルータにも依存しません。 ポケットWiFiルータなら、現在のWAN側IPアドレスが確認出来ると思いますので、電源を一旦切って、暫くしてから再度電源を入れ、前後のIPアドレスを確認すれば、IPアドレスが変わっている事が分かると思います。
金額抑えるならポケットWiFiとsoftbank Airの両方解約でいいとは思うが。。。。 無線LANルータ購入して設定すれば宅内WiFiができる様になる。 「kakakucom 無線LANルータ」ググれば自己解決できる。
確かにARROWS RM-02はコスパ良いと思うよ。 他には同じ楽天モバイルだったらZenfone 2 LaserやP8 liteがお勧めかな。
りそな銀行のマイゲートを申し込んで登録すると可能です。 http://www.resonabank.co.jp/direct/
SIMロック解除アダプタでの運用は自己責任です。 SIMロック解除アダプタ前提での運用に対して大丈夫という事業者は恐らく皆無だと思いますよ。 なるべく安く確かめる方法としてはプリペイドSIM等で確認してみる・・・などになると思います。
ドコモ版のiPhone6sの新古品でも中々の値段のような気がします。 それならいっそのことSIMフリーiPhone6sでもいいような気がします。 (個人的にです) 楽天モバイルの動作確認済み端末はここに載っています↓ http://mobile.rakuten.co.jp/device/ 対応しています。
使い放題のプランがあるのはU-mobileとb-mobileですが、 容量制限(3日でいくらなど）があります。 この容量についてどちらも発表がありません。 トラフィック（回線の込み合い具合）でいきなり制限することもあるようです。 なので、使い放題はお勧めしません。 ＞10GBまでのプランを選択し、10GBを超えてしまった場合でも、速度が遅くなるだけで、料金は変わらないのですよね？ 変わりません。 ＞MNP番号を貰うタイミングはいつがいいのでしょうか？ まず更新月に解約することです。 「更新月」の調べ方（My Softbank編） この「更新月」というのは、インターネットで確認することができますが、もちろんSoftbankのお客様サポート（１５７）でも確認できます。 インターネットで確認する場合は、料金明細やプラン変更などができるサービス「My Softbank」を使って調べます。 ちなみにスマートフォンだけでなく、パソコンやタブレットからも利用できます。 My Softbank https://my.Softbank.jp/msb/d/top ソフトバンクの請求締め日はいつですか？ http://faq.mb.Softbank.jp/detail.aspx?id=11511 ≪2014年11月が更新月の場合≫ 10日締めなら・・・「2014年11月11日から1ヶ月間」 20日締めなら・・・「2014年11月21日から1ヶ月間」 末日締めなら・・・「2014年11月末日から1ヶ月間」
1. auのメールであれば、引き継げません。 GMAIL，Yahooメールなどを利用してるなら、キャリアに関係なく使い続けられます。 2.auを契約し続けるしかありません
初めまして。 「1GBで出来ること」をこちらのブログにまとめてありますので、参考にしてみて下さい。 http://garakei-bye-bye.seesaa.net/s/article/423225520.html?14565221... 自宅にWi-Fi環境があって、自宅にいることが多ければ、1GBでも十分な場合もあります。また、一度1GBで契約して使ってみて足りなければ、契約を変更することも出来ます。 私も20年に渡り、ガラケーを使ってきましたが、格安スマホと格安SIMの存在を知り、思い切って変えました。変えてみるとガラケー時代はFacebookも家に帰ってからでないと投稿できなかったり、ネットも通信費が気になってほとんどしないのに毎月4000円も支払っていました。それが、格安スマホにしたら本体代は27000円かかり、初期費用として3000円かかりましたが、それ以後の通信費は毎月2000円です。 料金は半額で、出来ることは３倍ぐらいになりました。先ほどのブログでは、私が全くのど素人から格安スマホと契約するのに必要な全行程を書いてありますので良かったら参考にして下さい。 快適な格安スマホライフを送られますことを願っております。
まず、格安SIMを使う場合はどうやってiPhone6sを購入しますか？ 普通に購入するにはアップルストアで10万円近いSIMロック解除したiPhone6を買います。販売直後から中古品（新古品）も出ると思いますが、ほとんど同額かへたすりゃ高いです。 格安SIMのMVNO業者は本体はあまり取り扱っていないんですよね。あってもマイナーなZENFONとか。 ドコモ光だと、マンションタイプで提携プロバイダタイプAだと毎月4,500円です（プロバイダ・固定IP電話込み）。 iPhone6sを格安にゲットするにはMNPでしょうけど、Plusと違ってiPhone6sなら実質0円（月々サポートと月賦代で相殺）で出してくるところもあるんじゃないでしょうか。
＞よくこんなん使ってますね？w 使ってないよ？ スマホでGPS使うような用途ないし。 ＞格安スマホってGPSまともに機能しないの多すぎ A-GPSの対応次第の話が大きいから、格安スマホがというよりMVNOが、なんじゃない？
出来ますよ…。やり方はネットで検索すれば載ってますよ。
スマホの料金が高いのであれば、mvnoのスマホセットか家電量販店のsimフリースマホコーナーや中古ショップなどで本体を購入してsimだけ契約もあります。 http://s.kakaku.com/keitai/smartphone/lowprice/ (本体用意してsimだけ契約する場合、mvno各社に動作確認表というのがあるので確認してから本体を購入しましょう。) iphoneにこだわるのであればapplestoreでsimフリー版は新品であります。 現在使用しているau iphone5sであればmineo(aプラン)かUQ-mobileがau回線を使っています。ただしiosのバージョンなとによっては動作できない場合があります。 mvnoの大半は、ドコモ回線を使用しておりドコモ端末かsimフリー端末となります。(これに関しても各社動作確認表があります。) 固定回線(光、ADSLなど)は単体で契約して市販の無線LANルーター親機を家電量販店のPC 周辺機器コーナーで約3000円からあります。
回答します。 ポケットwi/fiをポケットに入れて持ち歩けばインターネットはタダになります。色々なメーカーから出ていますが今のところyモバイルが良さそうです。個人的にはsoftbankポケットワイファイがいいなと思っているのですがまだ思案中です。 以上参考までよろしくお願い申し上げます。
まず、楽天モバイルで契約したSIMカードは刺さってますか？ 3Gや4Gのアンテナマークが画面に表示されてますか？ 話はまずそれからですね。
キャンペーンは各MVNO色々やってますが･･･ 2月から新規参入のFIIMOとかですかね。 先行予約すれば8ヶ月間900円引きです。3GBプランだと8ヶ月間タダです。プラン構成からしてMVNEはmineoと思われるので品質はある程度は期待できます。 キャンペーン抜きにすればサポートはOCNがいいです。通信品質の信頼性はIIJmioでしょうか。
さすがに3GのAndroid2.2はありません。 対応しているのはLTE機種でVOLTEに対応していない物です。
UQ mobileでは、30分の無料通話付き端末代込で月額2,980円で利用できます。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvno/uq-mobile.html au端末を継続して使う場合、auひかりを契約して「auスマートバリュー」に加入すると、毎月最大2,000円割引になる特典が付きます。 http://smahoworld.com/2015/12/au-smart-value.html
私は昨年の9月からHUAWEIのAscend mate7を使っています。 現在はどの機種をお使いですか？ ここで聞くよりも価格.comのランキングや口コミを見た方が情報量は多いですよ 私はSIMフリー端末は、海外メーカーだと思っています、国内メーカーのSIMフリー端末は割高です、どうしても防水・お財布ケータイの機能が必要なら国産ですが SIMフリー端末は中国・台湾メーカーですね、価格・性能面での割安感を体験したら国産メーカーや韓国・iPhoneは選べませんね 私の一押しはHUAWEIのGR5ですかね！デザイン・機能・性能・価格面でお徳だと思います。もっと性能を求めるなら別ですが。 ご参考になれば幸いです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415517982... 同じ質問されないでくだされ。 違反行為のためYahoo! JAPANに削除依頼をします。 ・投稿内容が重複 ・質問になっていない投稿
私は昨年9月に楽天モバイルと契約して12月からmineoに変わりました。 MVNOは料金の差は無いですが、通信速度やサービスは大きく違います。 楽天モバイルは最低最悪でした、終日遅い、直近３日制限が100%掛かります。 月に7G以上使う方ではすぐに制限が掛かりますよ 楽天モバイルは、昨年の10月契約者から新しいネットワークを使い始めましたが、以前の契約者はそのまま放ったらかしでモラルの無い会社です。悪口です。 MVNOは通信速度の変動が大きいです。 mineoは最近急に遅くなりましたね MNPする場合は、楽天モバイルは切り替えてからSIMを送って来るので3日間ぐらい使えません、mineoはSIMが届いてから電話一本で切替えて頂けます。 端末は、国内メーカーか海外メーカー？ 国内は、防水やおサイフケータイ機能 海外は、低価格、高性能、多機能、機種が多いです。 私は、HUAWEIのAscend Mate7を使っています。 Huaweiのクセが有りますが、コストパフォーマンス最高ですね、中国メーカーの進化の速さは凄いですね、SONY、SHRAPは勝てませんね。 ご参考になれば幸いです。
直近3日間の速度制限がない格安SIMの一覧です。 http://mobile-wimax.info/ltesim/mvnosim/speed-limits.html
店舗？？？？？？？？？？
まだiOS9で格安SIMが動作するかどうかは検証されてません。 なのでiOS9で出荷される6sで通信できるのかも不明な状態です。 だからわかりません。 先行のベータ版では格安SIMで通信ができていないようです。 しかしながら原因はわかっていますので、恐らくは大丈夫だと思いますが、検証結果がでてからじゃないと、手を出すのは怖いです。 9/17にiOS9が配信されれば格安SIM各社が実動試験に入るのでその結果をみてから判断したほうがいい。
たぶんできないかと･･･ 2chとかで持ってる人に聞いてみては？？ ちなみに私はZ530なら使用経験がありますよ。
画素数と同じでどこかで競争が起こっているのだろうと思います。 そうしないと売れないからどうしても悪循環、って感じでは？ 一般的にはバッテリーが大容量であればある程画面がでかくなる って言っていたような気が……。
SIMフリーというのは端末の機能の話。 あなたが知りたいのは格安SIMじゃありませんか？ 格安SIMが安くなるのは通話をあまりしない場合です。 通話が多い場合はキャリアの通話し放題プランの方が安く済みます。 詳しくは私のプロフィールにあるサイト等で研究してください。
＞写メをSDカードにいれると日付はバラバラ。。。 ・そんなことはありません。 特殊なアプリ*を使わない限り、日付は維持されます。 機種が不明ですが基本、デジカメ（スマホ含む）で撮影したファイルには ファイル日付以外にExifデータというものが付加されます。 これは、撮影日付や撮影機器、絞り、シャッター速度、撮影場所（GPSデータ）画像サイズなどが含まれています。 それを見るための「Exif Viewer」などのアプリもあります。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mikufu_works.exif... Windowsパソコンでも「エクスプローラ」で見た場合、 Window下部に情報の一部だけですが、 撮影日付や撮影機材などが表示されます。 ＊特殊なアプリとは 写真加工アプリなどで意図的にExifデータを削った場合は 加工した日付になる場合があります。
WiMAX 2+のギガ放題プランは、月間データ量無制限で利用できるモバイルWi-Fiインターネットサービスです。月額実質2,860円で、格安SIMの容量を節約することができます。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/
全くなりません。。。
タブレット初期化を検討してください。 あとそのタブレットがどの程度古いかにもよりますが、最近のゲームやGoogleアプリなどは肥大化している傾向があるので、RAM1G未満のタブレットだと初期化しても劇的な改善は見込めないかもしれません。 RAMが1GB未満の機種ならば買い替えも検討してみてください。
普通に使える。通話品質よし。データ通信速度は昼休みだけ遅い。 家族全員で年間15万浮いたので最高です。
Blu R1 HDは、Amazon.com限定発売モデルです。日本での販売予定はありません。 その他のモデルはAmazon.co.jpでも販売されています。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=bl_dp_s_web_3210981?ie=UTF8&node=321...
まず手続きの流れですが、 ① ドコモからMNP予約番号を取得 詳細：https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/change_release/releas... ② それを楽天モバイルに伝えて、新規契約を行う ③ 楽天モバイルの開通作業を行う ④ 楽天モバイル利用開始、ドコモ自動解約 ドコモのiPhone 6ですが、楽天モバイルもドコモのSIM・回線を使用しますので、問題なく使えます。 ドコモに払う諸費用ですが、端末の残り代金は解約時に「一括で支払います」と伝えて下さい。でないと端末代金だけ毎月請求が来ます。
電話番号を引き継ぎたい →MNP予約番号をソフトバンクで発行。格安SIM会社に予約番号と引き継ぎたい電話番号を提示。手続き完了後au自動解約。 MNP転出手数料3240円 電話番号引き継ぎしなくていい →ソフトバンク解約。格安SIM会社で契約手続き。 9割の格安SIM会社は支払いをクレジットカードだけ受付。 格安SIMは手続きから即日～7日くらいで手元に届く。SIMサイズはIphoneにあわせて発行してもらうように。 Iphoneは自前で手に入れる必要あり。 新品→APPLEストア 中古→ヤフオクやBOOK・OFFなどで ※9.5割ドコモ回線でドコモIphoneかSIMフリーIphoneで利用可能 Iphone手に入ったら、SIMカードをぶっ指す。 格安SIM会社HPを元にAPN設定を遂行。 晴れて使えます
タッチパネルのクセはfreetel製品全般同じような感じです。 感度が良すぎるというか、画面下半分と上半分でタッチが飛ぶ感じ。 MIYABIでもあんまり変わりません。 つかMIYABIは上位機種ではないですし、MIYABIのほうが古い製品です。 バッテリーに関しては、主観的な話なので何とも言い難いですが、MIYABIと比べればやはり容量差分は持ちます。 個人的には、MIYABIでは無充電では1日半くらいが限界だったものが、Priori3SLTEだとおおよそ倍程度は持つという感覚です。
Gmailを使う。格安simでもmineoとかだったらmineoメールも使えます。 Gmailを受信するには同期しておかなくてはならないので、もしGmailにするなら同期しましょう（必要なときだけ同期するのもいいですけど）。
設定できる端末のみ設定が推奨される項目で、通常の端末では設定不要の場合が多いです。特に設定の必要はありません。
スマホもタブレットもどちらでも同じですが、自宅でしか使わないのであればタブレットでも十分ですが、ガラケーから乗り換えるのであればスマホがいいでしょう。 ただガラケーからスマホになると料金が割高になります。 1.普通にガラケーからスマホに機種変更 2.ガラケーを通話だけにしてmvnoのスマホを(データプランのみ)で持つ http://s.kakaku.com/keitai/smartphone/lowprice/ (音声プランだと会社にもよりますが、半年から一年以内に解約すると違約金が発生) 3.ガラケーを持ちつつ、タブレットを持つ a.タブレットをwifiモデルであれば月額料金は かからず自宅にネット環境と無線LAN(wifiルーター)があればネットが使えます。 外出先先に持っていく場合は、カフェ、駅、コンビニなどにある公衆無線LANスポット(freespot、セブンスポットなど)を活用する。 b.タブレットをセルラーモデル(携帯契約の必要な物)を本体のみ中古ショップなどで購入しmvnoのsimカードのみを契約して別途購入した本体で使う。 http://s.kakaku.com/mobile_data/sim/ 各社サイトに動作確認表というのがあるので本体を買う前に確認してから買う。 ガラケーが無くなるというような記載がありますが、今すぐ無くなるということはありません。 法人や高齢者などのユーザーも多い為すぐシフトするわけでとありません。 ガラケー用の3Gパーツ自体が無くなってきているのは事実ですが、androidスマホ用のパーツを使ってandroidベースのガラケーは大手キャリアでは発売しています。 androidスマホ用のパーツだからと言ってスマホと同様ではなくタッチパネルがではありませんしgoogleプレイなどにも対応していません。 今後3G回線がを縮小していくのは事実でauは、4Gのみしか対応していないスマホやガラケーもauは4G回線のみというのもあります。 docomoやSBは現状3Gはそのままですが、今後減っていく可能性はあります。
変わるのが普通だと思います。 ipアドレスを調べる https://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi 一度再起動して再確認してみては？
テザリングと速度制限は関係ありません。 制限中でもテザリング可能です。
ZenFone 2 Laserは多数の不具合が報告されています。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000016181/SortID=18916523/ ”楽天モバイルでzenfone 2 laserを利用しています。USBで充電・PC接続をすると何度も再起動を繰り返します。充電してい...” http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215847301... ”ZenFone 2 Laserを使っています。勝手にシャットダウンされます。購入して1ヶ月もたたないのですが、充電が40〜30%に...” http://mobile-wimax.info/smartphone_search/2015/07/asus-zenfone-2-l... ＞もしASUSに修理してもらう際にお金を払うことになりますか 保証期間内であれば、無償で修理もしくは交換になると思います。
まさにご質問の通り、auのiPhone5sからマイネオに引っ越し、ios9.3.2で運用出来ています。いつまでこの状況がキープできるかは不明ですがAPNプロファイルの設定次第でデータ通信が可能です。以下のブログはデータ通信のシムですが、通話は公式にサポートされているので、まずはこちらご参考まで。 http://xn--vuqq97m.pw/%e6%a0%bc%e5%ae%89%e3%82%b9%e3%83%9e%e3%83%9b...
台所 ソファの横に落ちている 隠れた所 書類 本の物陰 雑多に物を置いている隙間 と出ました
おはようございます(^-^) LINEの相手があなたのメールを覗くと言うことですよね？ そんな事は出来ないと思います。 ガラケーの友達とLINEの友達が繋がっているのではないでしょうか？
現物を見たいのでしたらJ:COM店舗に出向くかJ:COMに電話をして営業マンに来てもらえば見れます。あなたのお住まいがわからないと具体的な店舗や電話番号はわかりません。 契約に関してはネットか店舗か営業マンに来てもらうかのどれかになります。
接続速度については MVNO 回線速度比較 ｘ月 で検索
恐らくウイルスを入れたチェーんメールかもしれません開かないでください。 普通日本で契約してありえないので、情報が売られてるかもしれません。 かなり安い中華タブレットのアプリで標準搭載のものから、トロイの木馬のウイルスがけんさくされたとか商品レビューでみます。 asusはでかい会社なのでわかりませんが、国は違いますが同様の内容見たことがあるので、 恐らく個人情報を売られてる気がしますね。 問い合わせなどでそういうメールが来たと問い合わせるしか無いかもしれません。 情報はどの社員が売ったかわからないし認めるわけが無いので、メールきたことに関して問い合わせになりますね。
データの引継ぎができなかったと言うことなので、おそらく厳しいと思います。 1台につき1つのユーザーだとそのサーバーは判断していますので、複数もあるとエラーはずっと継続すると思います
まず、ドコモ光なんですが、ケータイの契約時期とズレているので、解約すると違約金が発生します。 いまはドコモケータイの契約がなくてもドコモ光を使うことができるので、固定インターネット回線はドコモ光で縛りが無くなるまでは使うほうがいいかもしれません。 あと、お子様の居場所検索ですよね。格安SIM会社でそのサービスを提供しているところがあったかなぁ… ドコモならドコッチとかありますが、お子様も含めてすべて格安SIMに移行するなら、Androidデバイスマネージャーを使うといいと思います。お子様用のGoogleアカウント作って、そのアカウントでパソコンからGoogleのAndroidデバイスマネージャーを開けば現在位置がわかります。 今はiPhoneなんですよね。そうしたら一つの選択肢としての提案になりますが、OCNモバイルONEはいかがですか？ NTTグループがやっている格安SIMでネットワークはドコモのネットワークを使っていますので、エリア的には問題ないと思います。 またドコモネットワークを使っているので今のiPhoneをSIMフリーにせず使える可能性が高いです。今のiPhoneのSIMを交換するだけということですね。OCNで検証済み端末は以下のサイトにあります。 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/datacard/?link_id=in_mobileone_... また、ドコモ光の違約金を払ってでもOCN光にするほうがメリットあるかもしれません。（OCNにといあわせたことないのでちょっと自信ないですけど）
不要だと思いますけど。 私自身、これ迄確認時費用が発生した事はありません。
こんなのでも置いておけばどうですか https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ellevsoft.unreadg...
UQmobileはau回線利用なのでSIMロック解除は必要ありません。 そのAndroidがVoLTE対応でSIMロック解除してUQmobileのマルチnanoSIMを利用していればiPhone5sでは使えません。 または、iOSが7.1.2以外だと使えません。 UQmobileへ問い合わせるのが解決策です。 UQお客様サポートセンター 受付時間 9:00～18:00（年中無休） [スマートフォン・携帯電話・PHS・一般電話から] 0120-929-818（通話料無料） http://www.uqwimax.jp/support/mobile/contact/
出来ます。機種変前にアカウント登録をお忘れなく。 iphone↔androidではトーク履歴や友達以外のデータ引き継ぎは出来ないと思いますので注意してください。
SIMは小は大を兼ねます。 SIMを切って小さくするより、アダプターを使って大きくするほうが簡単だし、SIMの返却が必要な場合も弁償しなくて済みます。 これからSIMを契約するなら、nanoを選んだ方がいいでしょう。
格安SIMが確実に安くなります。 具体的には、次のステップを行えば携帯料金が格段に安くなります。 ・auのスマホを購入する（ヤフオクがおすすめ） ・格安SIMのマイネオorUQmobileへMNPする どうしてもiPhoneがいい人は ・docomoのiPhone5Sを購入する ・格安SIMのマイネオかみおふぉんへMNPする 詳しくはブログ、書籍に書いています。 iPhoneのまま安くする方法はフェイスブックを見てください。 ＜参考情報＞ ブログ http://smartphonesmartvalue.blogspot.jp/ 書籍 http://u0u0.net/qsyf フェイスブック https://www.facebook.com/tsushinhisakugen/
３台2500円より安くなるプランは存在しない。 よってスマホは買ってもらえません。 高校進学して自分で購入だな。 以上
私は手帳型を使っています。 家族を駅まで車で迎えに行くことが多いのですが、昔は スマホ（ カバーはパカっとはめ込むだけの物 ）と、鍵とお財布・・・この 3点セットを持って行ってましたが、今は 手帳型のカバーの中に 免許証と千円札一枚を入れてるので、鍵とスマホだけ持って行けばいいので 便利です。
＞スマホの端末はすでに家にありwi-fiの環境もあります。 ヤフオクで解約済みのSIMカードを落札して、スマホに挿せば年齢確認できます。 http://ischool.co.jp/2015-08-10/
とりあえず、そのまま使えます。 次に何か認証を要する事態が起きるまでですが。 解約する前にプロフィールで電話番号の変更すればアカウントの変更しないですみますけれど。
安い回線事業者と同じくらいですね。お得だと思いますよ。
SIMさえ刺さってればWiFiでできる端末が多いような？
格安スマホの割引キャンペーン一覧です。 http://mobile-wimax.info/ltesim/topics/sim-free-smartphone-mvno-pri...
できません。 昔はブラウザ版ラインというものがあって出来ました。 クロームなどの一部のブラウザ版はありますがテレビからは使えないと思います。
音声通話付のSIMをお選びになられればいいかと思います。 例えば楽天モバイルなら・・・ 音声+データ5GBで、月2,150円です。 （通話料は30秒/20円） オプションの5分間通話無料は＋850円/月です。 問題はSIMフリーiPhoneの入手。 キャリアiPhoneとは違い機器円引き等がないので、機器代は割高・・・ Applestore：iPhone6S-64GB（SIMフリー）で98,800円
そうです。 低速で使うのなら、使い放題ということ。 Wi-Fiを使えばプラン内の３ＧＢは減らないので、かなり快適ですよ。
通話は３大キャリアのガラケー。ネットはスマホ or タブレットの２台持ちだな。 中古SIMフリー端末、中古docomo端末、安い新品SIMフリー端末。 https://www.iijmio.jp/device/huawei/gr5.jsp http://mobile.rakuten.co.jp/campaign/discount_sale/?l-id=campaign_p... 回線契約はmvnoSIMサイトで http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368994
詳細が書いてないんで回答に困る。基本的なことだけ書く。 ・親機（無線LANルータ）再起動、スマホ再起動する ・親機の50cm以内で使う ・電子レンジ使って切断されるなら干渉の可能性大 ・干渉しているなら、親機のチャンネルを変える ルータ説明書にチャンネル変更する方法が書いてあるハズ。 Androidアプリ「Wifi Analyzerアプリ」を使えば干渉、空きチャンネルは分かる。 レンジ使ってる時にアプリで確認するのがよい。 Android機種があるなら、Androidアプリ「Wifi Analyzerアプリ」を使えば干渉、空きチャンネルは分かる。 電子レンジつかうと干渉して切断される事は多いので、レンジ使ってる時に「Wifi Analyzerアプリ」で確認し、干渉しないチャンネルにする。
