今は室内で飼ってますが、昔飼っていた犬は外飼いでした。夏は大きい氷を作ってました。今ならペットボトルを凍らせたらどうでしょう。 溶けちゃいますが、無いよりマシかな(・・;)？ あとは日陰ですが、ワンちゃんがいる範囲よりかなり広く日陰を作らないと、あまり効果がない様に思います。
もうすぐ７ヶ月になるワンコがいます。 主様のワンコちゃんは歯の抜け変わりの最中では無いでしょうか？ ８ヶ月頃までは歯が生え変わります。 ウチのワンコも口臭が血生臭いような変な臭いをしていた時期があり、たまたま歯が落ちていて歯茎から血が出ていたので口臭が臭うのは仕方ないと思っていました。 まだ全て生え変わってはいないと思いますが、以前よりずいぶんとマシになりました。 あと、胃腸に良いサプリや食物、ガム等も与えてます。 主様のワンコの口臭は何が原因か分かりません。 臭いもどんな感じか文面からは分かり兼ねます。 あまりに酷い口臭と感じられるなら今一度獣医さんにご相談してくださいね。 もし内蔵に何か異変が起こっていれば大変ですから。 ちなみに他の愛犬は食糞癖があり、もの凄く臭い口臭で…ウンＰみたいな口臭でした。 こちらは食糞サプリで食糞癖が無くなったら全くという程、口臭はなくなりました。 ではご参考までになれば幸いです。
神奈川区菅田町にある、動物愛護センターですね。 http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/hokenjo/genre/douai/about/over...
ちゃうがなー。 ソリって意味の中国後からｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━! 元々そりを引く、使役犬だったからです。 *─✿─.*─✿─！Thank you！─✿─*.─✿─*. birdgirls2013。 (*◕ฺω◕ฺ)ﾉ。✿ฺ.вyё вyё
伊豆高原に一杯あるよ。 http://www.jalan.net/pet/yadopet_LRG210500.html
自分は実家で犬を飼っていました。一度、留守番（二日間）をしてもらったのですが、特にストレスが溜まっている状態ではありませんでした。一度留守番をしてもらってて、その時に何も問題がなかったら、大丈夫だと思います。犬にもよりますが。
にゃんこ嫌いの先生では？ うちも動物病院ですが、わんにゃん専門です。うさぎや鳥はみません。 獣医の中には猫が苦手な先生もいます。私の知る限り市内に2名(笑) その先生達、全身麻酔しないと猫に触れないんですよ。 その病院の先生猫苦手なのかな？と思いますよ。
保護犬なら、前の飼い主がそういう事を教えて無かったんでしょうね。 ３歳ぐらいなら多少時間はかかるでしょうが、根気よく教えたら分かってきますよ。 今は瞬間的に主さんより、車や人が気になってマテなどの言葉が分からないんだと思います。 小さい頃に外慣れして無かったのかも知れませんね。 主さんは『噛んではいけない、車などに向かって行かない』ダメなことをちゃんとダメだと教えてあげて下さいね。 繰り返していれば大丈夫！自信持って頑張って下さいね(*´∀`)
どちらもよくない！純水をあげてください！ 不可能なら、水道水の煮沸！
ある程度線引きしないと人間は生きていけないからじゃないですか？人間だけじゃないですけど。 そんなこと言ったらお米も駄目、小麦から作るパンも駄目、醤油味噌砂糖等も駄目、食物系全てアウトです。 しかし人はそういった命を頂いて生きていますので、感謝して生きることになります。 しかし犬猫を捨てるというのは、命を無駄にしてしまうことになり兼ねません。または非難される原因のひとつとして糞尿や鳴き声などのトラブルもあるでしょう。ただ可愛いから捨てるなんて…と言うのも事実ですが、それ以外もあるかと思います。恐らく犬猫は食用ではないので飼育義務や所有物の枠で捉えられ責任問題として放棄することを非難されるのだと思います。
仮面ライダーで、ほぼ同じフォーメーションから必殺技を繰り出していたのを思い出しますwww
心配ならやめておけばいいのでは？ 普通は湯がいてあげるものです！(増菌しないでしょう！)
名古屋市内なら、 森村動物病院 ⇒北区 もみじ動物病院 ⇒南区 緑動物病院 ⇒緑区 名西動物病院 ⇒西区 湯木動物病院 ⇒南区 がおすすめです。 愛知県内でみても、この中なら 湯木動物病院 もみじ動物病院 名西動物病院がおすすめです。
失礼をしました。わからないです。
言われないと思いますよ。
アドビ フォトショップ ELEMENTS１２が出てるのかな？ １１なら、写真の編集を開いて、画質調整 カラー編集ですぐできますよ。 ただ、犬が実際見ているものは、人間が見ている世界と同じものなので、 カラー編集をしたところで、見え感は、色のコントラスの強弱程度の変化しかないと思います。 ？？？？？？ 不思議な事を言われてますが。 下の方は、何を自分で説明しているのか、ご自分で解ってないと思いますよ。 サイトからの、丸パクリですね。 記載内容は、犬から見えている世界を、人間が見るとどう見えるか、犬からの見え方の編集の手順を説明してるだけで、フォトショップも、実際に使用したこと無いと思います。 質問に対する回答には、なっていませんよね。
多分その子の性格なのでしょう。 ただ、怖がって威嚇している場合もあるのでよく観察してみてください。 怖がっているならば慣らす努力を。 ただただそういう子だ、というならば躾をなさった方がいいと思います。 その子が何歳かはわかりませんが、少しは改善するかと。 ちなみに小型犬はよく吠えます。 大型とは違って自分より大きく強いものが沢山あるのでよく吠えて威嚇します。 1度見てみてくださいね。
先のご回答にあるように 接種後3か月しか効果のないものと 2年間有効なものが混合されているから。 私が犬なら、単体があっても（5種ワクチンの場合） 単体４回以上よりも年に混合1回打つ方がいいけどね。
そうですよー。 トイレは片足を上げるスタイルではなく、しゃがんだままというスタイルです。 セックスではフェラはしません。
ボストンテリアじゃないかな？ https://www.animal-planet.jp/dogguide/directory/dir03200.html
通常は、朝晩の散歩をちゃんとするようになると、散歩の時以外はトイレをしなくなります。 柴犬なので、朝晩の散歩は毎日するでしょう？ また、コマンドでしかトイレをしなくなったら… あなたはトイレを他人から言われてする立場だとしたら、どう思いますか？ 私は、コマンドで生理現象を支配するやり方は反対です。 もっと他のことを躾たほうが良いと思います。
飼い主に服従していないんです。不満があるのでしょう。猫が来て不満が溜まってるのかもしれません。
心配なら探してみるといいと思いますよ！ おばあさんが来ただけでは実態は分りません。 見つかったら対応するか、1週間後くらいに発煙式殺虫でもしてみたら？
それはもう、柴犬の圧勝ですね＾＾
大事なことはオールorナッシングです。しても良いことと、悪いことをはっきりさせます。おもちゃはあまり好まないことが多いです。ペットボトルや段ボールなどの、音が出て、噛みごたえのあるものが良いようです。叱るときは低い声で、「ノー」「いけない」などのコマンドを決めましょう。そして、やめ時に直ぐに誉めます。また、噛んでよい物を与えます。やってみてください。頭のよい犬種ですから良いことも悪いことも直ぐに覚えます。
そうですねー。必ずしも仲良くなる訳じゃないです。 猫と犬は別々の部屋で飼うことも視野に入れてくださいね。無理矢理仲良くさせようとしても相性がありますから。 でも、ワンちゃんも高齢ですから寂しいんでしょうね。私も室内で飼いたいという主さんの気持ち、分かります(*^-^) ただ、ちょっと気になったのは、お父様やお母様はどうお考えですか？ 室内でお世話をしたい主さんに賛成されてますか？ 『その後私はお父さんに無理矢理家に入れられ、犬は無理矢理犬小屋に閉じ込められました』 この一文にちょっと不安があるんですが、お父様は『犬は外で飼うもの』と思われていませんか？ また、猫ちゃんはお父様が拾ってきてますよね？犬より可愛いと思われていませんか？ もし室内で犬と猫がケンカしたらお父様、犬嫌いになったりしませんか？ 私はまず、犬と猫が飼えるかより、ご家族の了解が取れるかが、先だと思いますよ。
犬はみんな好きです☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ 嫌いな犬種はいないけど知り合いのチワワの怒った顔はめちゃめちゃ怖いので触れません((((；ﾟДﾟ)))))))でもチワワは好きです♡
条例違反になる事も含めて、制御が効かなくなり事故や怪我のもとだからですよね。広く言えば。 万が一、飼い主が係留しておらずに車にぶつかった。 車には傷がついた、部品を欠損した 犬は死んだ という場合では係留していなかった飼い主に賠償を求められます。 修理代や運転手の治療費など。 犬が死んでしまっても、一切運転手には請求できません。飼い主の責任です。 フレキシブルリードでも同じように賠償請求さる事があります。 また、咬傷事故を起こした場合は基本的に犬は処分対象となります。（対象とは、絶対処分します。ではありません。） 狂犬病予防をしている、していないに関わらず狂犬病鑑定をしなければなりません。 もちろん怪我をした対象にも賠償しなければなりません。 係留、賠償など含めて【飼い主の責任】です。 条例は各都道府県により違いますが、文言に大差はありません。
私は、なるべく遮光カーテンを閉めて、熱が入ってこないようにします！あとは、お店に、クールマットとか売ってるので、置いてあげます！あと、いいのかわからないですが、水に氷を入れてます！
馬籠宿はペット同伴の観光客が結構多いです。その為かペット同伴でも入れる喫茶店や食事処もあります。ただ、ペット同伴が多いということは、ペット同志のトラブルも多いのでご注意ください。
なんてお利口なワンちゃん！ 口元のおひげ抜かれても、我慢するなんて、かなりお利口さんですね！ 敏感な部分なので、痛かったはず～(。>д<) 痛いの痛いの飛んでけ～☺してあげませう♪ 今度から気をつけてあげてね♥
ちょっと前に流行ったアルカリイオン水のブームが去り、名前を「水素水」に変えたらまたブームが起きてますね。 しかもアルカリイオン水という名前の時より高額で売られてて同じ水でも名前って重要ですね〜 ちなみに犬にアルカリ水を日常的に与えると尿のpHがアルカリに傾きストルバイト結石ができる可能性が出てきます。 なのでよくアルカリのミネラルウォーターより水道水のほうが犬には良いとか言いますよね。 水はあくまで水分補給ていう役割で考えて、栄養補給はフードで気を付けてあげるのがベストなんじゃないでしょうか。
スタートアップ製品、見てみました。 猫には不要な機能では… 基本的にエサの時間になってエサがバラバラ出てきても、家猫の場合、直ぐにガツガツ食べることはありません。 残業中に猫の画像で癒されたいのは分りますが、それは帰宅後の楽しみに取っておいて、仕事を早く終わらせましょう。 他社製品で十分かと思います。 追伸・個人的には自動でブツを始末してくれる猫トイレの方が欲しい・・・
パーソナルスペースと同じで好きな人なら逆に嬉しいんじゃないかな。
①甘噛みを始めたら遊びをやめる。 正確には噛みそうになる前です、口をあけたら 噛み始めてからでは遅い ②痛いといってグーにして、隠さない。 痛いは驚かせるのが目的です。 隠すと追いかけます。 ③それでもやめない時は 指を口に入れて、下顎を犬の喉の方へ押す 犬は下顎が動かないと噛めません。 最初は痛いかもしれませんが、我慢して なので噛む前のタイミング そうすると、犬の方から噛むのをやめます。 ポイントは犬が自らやめるところにあります。 そのあとは噛んでみろと口に指やグー (最初は怖いからグーで)で差し出します。 犬は嫌な体験をしているので、口を反らすようになります。 当然嫌がるまで続けます。 犬が噛んで来なくなるまで続けます。何時間でも 絶対に犬に負けないでください。 乳歯は細くて痛いですが、大怪我にはなりにくいです。 大人の歯になると、大怪我につながるので早めに対処してください。 物にした時も同じ。 番外編 ビターアップルをキャップ一杯飲ませます。 りんごの苦い成分なので無害です。 そうすると吐きます。 そうするとビターアップルが嫌いになります。 手や物にスプレーしてお使いください。 最初に嫌な経験をさせるのがポイントです。 中には少しでビターアップル嫌がる子もいますが ごく稀です。なのでキャップ一杯飲ませて吐かせる がポイントです。可愛そうですが、噛む犬になるより いいです。 さらにビターアップルの番外編はビターアップルを 小分けにして、犬と遊ぶ時に携帯して 噛んできそうになったら、口に直接スプレーします。 上の指で押すと同じことです。 あとは服従訓練を同時にします。 服従訓練はいろいろなやり方があります。 ③と連動してからの服従訓練です。 噛んできたら指で押し、 犬を捕まえて自由を束縛します。 犬が嫌なことにします。 犬のお腹を上にして抱きかかえる。 噛んできたら③の方法 完全に抵抗をやめて 全身の力が抜けるまで続け 少し束縛の力を弱めて様子をみて すぐに逃げないようになるまで 束縛します。 次に嫌がるところを触ります。 例えば、歯、足、しっぽ、耳、陰部、お腹、など その子が嫌がるところを重点的に これは、爪を切るとか、目に点眼するとか ケアしやすくなるので、ぜひ今のうちに 重要ポイントは絶対に一度始めたら犬に勝ってください。 犬がギブするまで、根気比べです。 最初は１時間を越すこともあります。 だんだんすぐに降参するようになり 犬もその束縛がいやでなくなります。 そうしたら、テレビを見ながら、抑え続けます。 一日1回するといいと思います。そうなると 時間も５分でも良くなります。 私は我が家の２番目のオスと１ヶ月半戦いました。 今は、遊んでとちょっかいを出して来て 遊んだあとに、私が犬の喉に噛み付き、 抑えこみ犬が大人しくなったら、 遊びは終了です。
私もそうですが、知恵袋の回答者は素人飼い主です。 たまに専門家や獣医回答者さんもいますが、実際に診察してみないと診断出来ません。 様子見で良い場合も処置が必要な場合もありますが、その判断は飼い主が自分で調べて下すなら自己責任で済みますが、ネットの不特定多数の素人が判断を下す事は出来ません。 病気に関するサイトを読んで、愛犬さんの病気が治るなら良いのですが、治らずに様子を見ている間に悪化するかもしれません。 そうなると処置も大変ですし、時間もかかります。 獣医へ連れて行ってください！
抱っこして撫でてあげてください。
１．毎日運動させる 必ず全力疾走を取り入れる ２．不妊手術がもしまだなら処置をする ３．服従訓練 「オスワリ」の強化など家庭でできるものでOK をきちんと守れば1週間もせずに無駄に吠えることが少なくなりますよ。 どうぞご遠慮なくお試しください。 万全を期すのなら、ダックスはカニでもミニでもいまだ不健全すぎる犬がゴロゴロいますので、しっかり運動をさせる前に健康診断を済ませるとより安心だと思います。
ロイヤルカナンのセレクトスキンケアです。アレルギー持ちなんで。
他の犬の臭いが怖いんでしょ。 内弁慶のヘタレな小型犬はいくらでもいますよ。
あんまり気にしない方がイイかと？ 飼い主が犬に対してビビっていたらそれが犬にも伝わります。 自然に今までどおり接して、愛情を注げば大丈夫ですよ！
熱中症ではないでしょうか、、？？ この前うちの犬も似たような症状で熱中症でした。 http://www.koinuno-heya.com/byouki/accident/heat-stroke.html#one
私は犬を飼っているだけで専門的なことは分からないので、参考程度に…… うちはブリーダーさんのところから譲っていただいたのですが、とにかく健康。 生まれてから今まで(約2年)風邪をひいたことはありません。 知り合いで子犬の頃風邪ばかりひいていた子は、大きくなっても変わらなかったと聞きました。 その上、大きな手術を何回もし、犬の体力も、金銭的にも非常に厳しいようです。 毛量のことはミックス犬ですので確実なことは分かりませんが、このままではないのかなぁ、思います。 こういう子なのかも知れませんが、余りにも毛艶が悪い気がするので。 私の意見としては、健康な違う子を飼われることをお勧めします。
とにかく悪質なのです。 気に入らなければ「老害、早く死ね」などの暴言は言いたい放題。 質問のカテはイヌから葬儀に変えてしまうし、気に入らない人間に似たIDを作ってどこからか持ってきた回答を、あらゆる質問に同じ内容でコピペしています。 どういう訳か不明ですが、カテゴリーマスターに対して執拗に嫌がらせをしています。 質問に対して分かり易いようにYoutubeの動画を貼り付けると、閲覧数を稼ぎたいからだとか、ガイドライン違反だとか訳の分からない事を言って来ます。 閲覧数の多さだとか、カテゴリーマスターに憧れてはいるが、なれない人なのでしょう。 いずれにしてもネットの世界でしか相手にしてくれる人がいない、寂しい人である事は間違いありません。
自分の子どもだったら赤ちゃんだけど ちがうんだったらポメラニアンですね！！
うちのわんこも10歳ですがまだまだ元気ですよ♪
簡単です。 答えは二つ： １）ターゲットが「弱い」から ２）ターゲットが群れにとって排除しなければいけない「敵」だから ① 動物は弱肉強食の世界に生きており、ペット化された犬であってもその本能は一部残っています。 例えばアフリカのドキュメンタリーを見れば肉食獣の狩りの場面では必ずと言っていいほど「○○達は獲物の群れから一番捕えやすい者、即ち病気持ち、怪我をしている、年を取って走るのが遅い、仲間からはぐれた、幼い子供、等の者を選び、全員で仕留めます」という解説が入るはずです。 動物はわざわざ強い者に戦いを挑んで怪我をするようなことはしません。何故ならそれは自然界では「死」に直結するからです。 だから弱い者を徹底的に狙うのです。 周りの人間が眼中無しなのはその人間達が野良犬にとって気にする程の脅威ではないからです。 ペット犬の場合はただ単純にターゲットに集中し過ぎて周りが見えていないという場合もあります。弱肉強食の世界で生きていないペット犬は時として本能がおかしな方向に作動しますので（笑）。 ② 弱い者を選んで集中攻撃するように、逆に群れにとって脅威になる者に対しても動物は集中攻撃を行います。 想像して下さい：１０匹のゴキブリと１頭の牛があなたの方に突進してきました。どっちを構いますか？ 当然牛ですよね？ゴキブリなんかに構ってたら牛の角で突き刺されて死にますよね？ゴキブリは牛をなんとかしてから駆除すればいいです。 ターゲットを決めた動物はしつこいです。
え？これ、ヒグマじゃないの？
いつからの症状ですか？ その他に症状がなにも見られず今回一回だけであれば、次回の食事まで様子をみられてもいいと思います。 明日以降いつでも病院に連れて行ける状況であれば、それで問題無いと思います。 そうでなければ、健康診断を兼ねて行けるうちに行かれた方がいいのではないでしょうか。
「ミックス」とは「雑種」の英語名なので全然気取っていませんが？ ただし「ミックス」のことを「雑種」と呼ぶと怒るような輩はただのアホです。 呼び方は最近でしょうね。 私の考えはこうです： 昔は雑種が主流、ペット用語も日本語が多い（「座敷犬」等） ↓ 洋犬ブーム到来 ↓ カタカナ用語が一般化する（「躾」→「トレーニング」等） ↓ 犬を飼うことが一般化し、愛護意識が高まると雑種の良さが再確認される ↓ 「雑種」という言葉に汚いイメージがある（昔は放し飼いが多かった＝不潔） ↓ 一般飼い主「ミックスの方が響きよくね？」 ペットショップ「雑種をミックスって呼べばアホが釣れるんじゃね？ｗｗ」
クマゼミって「死ね死ね」って鳴きますよね？
ご不安ですよね。 整形に強い動物病院での診断とのことなので、質問者さんは飼い主としてトイプーさんにしてあげられる最高の環境をご用意できていると私には思えます。 獣医療は動物に医療行為をおこないますが、飼い主さんに安心感を提供するサービス業でもあります。 ですので疑問や不安はどんな小さなことでもどうぞご遠慮なく納得いくまで獣医師におたずねください。 何軒かの動物病院でパテラに対する診断がバラバラなのは、 パテラの原因がいくつもあるということが関係していると思われます。 症状として人間の目に映る「ひざのお皿がズレた状態」にいたるまでに、 もともと骨の問題だったのか、じん帯だったのか、筋肉だったのか、 さらに骨が短かったのか長かったのか捩れていたのか、などなど、 通常の触診とレントゲンではわからないごく小さな歪みがそれぞれ最終的にパテラになるのです。 そのように原因や状態がさまざまなので「ズレたお皿を元に戻す手術」をしても、 たとえばお皿の下の一方の骨が長かったのなら短くする手術で「治る」し、 お皿の周りの筋肉が原因であるなら整復後時間の経過とともに「再発」してしまうこともあるのです。 それらをひっくるめて「数％の確率で再脱臼起こす子がいる」となるようです。 症状を口に出して説明できる私たち人間でも、手術で「開けてみなければわからない」という例がたくさんあります。 そういう時私たちは自分が納得できてからお医者さんに頼る方法をとりますよね。 なので整形外科に力を入れている動物病院は多くの実例を知り実績もあるでしょうからその点は信頼できるのではないでしょうか。 手術の成功をお祈りいたします。
日本ではここ50年ほど狂犬病は発症しておりません。 もし狂犬病が1例でも発症していたら大事件ですのでテレビなどで報道されているはずです。 ですのでご安心下さい。 それよりも狂犬病ワクチンは法律で接種しなければなりません。 ですので必ず接種なさって下さい。 ウイルスを持っていようが持ってなかろうが関係ないです。 犬は必ず狂犬病接種をする決まりなのです。 （ある一定の理由がある場合は免除されます） たぶん血液検査をして陰性（いない）反応が出たのはフィラリアのお話しで狂犬病ではないと思います。 きちんと獣医さんのお話しを聞いて下さいね。 フィラリアでも陰性反応が出ても予防はしておいた方が良いですよ。 万が一、質問者様のお話が真実でそんな検査と判断をする獣医さんがいたらビックリです。 その獣医さんは絶対信用してはなりませんよ（笑） 獣医免許
メスなら余程ひどい疾患持ち違いは繁殖用に回されます オスは使い物にならないから見た目が悪い個体なら経費回収価格まで落とされる 獣医に安楽死で殺すこともありますよ。
警察へ届け出てください！ 落し物として３日は預かってもらえます！ それから愛護団体という名の保健所へ連れて行かれるので保健所にも、特徴などいえば連絡先へ電話があると思いますよ！ 私も交番へ連れてこられたわんちゃんを2週間預かったことがあります。 幸い、３日のところ命拾いして飼い主さんが見つかったので良かったーって思いました！
うん、可愛い♪ でもうちのも負けてない(笑) 飼い主皆考えることは同じですね＾＾
犬ブームでネットで全国に気軽に空輸できた時代は利益は出たかもしれないが 対面販売と犬ブーム終焉で儲かる要素がない ブリーダーは商売敵は1人でも減らしたいから儲からないと話す場合もあるが ペットオークションも売れそうにない個体は買い手はつかないしショップも売れそうにない個体はタダ同然で引き取るから利益すらな ネット売りブリも人気ブリとそうでないブリ分かれる傾向があるが人気ブリでも売れない個体は必ず出るよ ノウハウは誰も教えてくれないよ。真似しても無駄だと思う 使い終わった個体とか奇形とか売り物にならない個体を殺すブリも多いが こういう事してる奴は屠殺の仕事している人と同様に 家族に奇形が生まれたりとか色々あると聞くよ 独身ならともかく家庭があるなら、金目的なら必ずヤバイパピーミルと関わってダークな事をする羽目になる。 やめた方がいいよ
あつ、あたしはワンちゃんも好きだよ(^_^)とくに鼻の潰れてないタイプのワンちゃんすきだよp(^_^)q
洗わないタイプのシャンプーは、気休めでしかないので、 臭いには、あまり効果がないと思います。 というか、洗っても大丈夫ですよ。 ブリーダーから生後2ヶ月ほどで迎える時も、 シャンプーしてから引き渡しされます。 仔犬用のシャンプーがありますので、 薄めて使いましょう。 それと、ワクチン前だからと言って、 家の中にばかりいては、 いざ散歩が始まる時に、外や見知らぬ人が怖くて、 色んな問題行動が出てしまいます。 犬と接触させず、犬が歩くような地面には降ろさず、 抱っこでいいので、涼しい時間を見て、 外に出て、色んな音を聞かせて話しかけて、 色んな人に話しかけてもらいましょう。
猫派なのに犬みたいなウサギ飼ってます
こんにちは m(_ _)m 熊本県のホームページに、動物愛護の情報があります。 個々の団体からも、情報が提供されていますので、殆どの情報を得ることが可能です。 ホーム ＞ 平成28年熊本地震に関する情報 ＞ くらし ＞ 動物愛護 http://www.pref.kumamoto.jp/hpkiji/pub/List.aspx?c_id=3&class_set_i... ありがとうございました m(_ _)m
鬱かどうかは分かりませんが、中には躾がうまくいかないからと落ち込む人は居ますね。 育児ノイローゼみたいな‥ それ以外だと、ペットを飼うということは望んで行うことだから鬱になる暇などないんじゃないですか？ 犬を飼っていて鬱になる人は、犬を飼っていなくても鬱になるんじゃないでしょうか。
ワンコもフワフワの布団が好きです。
衛生的にも、変えた方がいいですよ。仮に家の中だから綺麗だとしても、人間で例えて朝出たご飯をそのままよる出されたら嫌でしょ？それと同じですよ。
優しいコメント感謝します。 8月10日に亡くなりました。老衰ですので覚悟はしていましたが、最後を看取れなかったのが心残りです。「昼寝なんかするんじゃなかった」と後悔しています。 最近、空を見ていませんでした。見てみますね。 滅多に回答しない、一回答者の私を気にかけてくださったこと、感謝します。とても嬉しかったです。 リクエストありがとうございました。 まだまだ寂しい日々ですが、笑顔の愛犬たちが目に浮かぶのが救いです。元気でました！
私もパピヨンが好きです！ペットショップで一目惚れしました！将来飼うつもりです。
ブラリ回答の意味がわからなくてすみません。 足の付け根の太さで成長した後の体格が予想可能かと個人的に思っています。 生後２ヶ月くらいで足全体の太さで成長後の体格を予想する事が多いと思いますが、その月齢だと子犬の全体的な体格そのものに差が出るので、ある程度犬を見慣れている人ならどの位成長するか予想出来ます。 しかし、中型以上の犬は、生後２ヶ月くらいだと体格に比べて足＝犬の手の平が大きく見えるので、大きくなると誤解します。 生後１ヶ月過ぎくらいは、まだ足＝犬の手の平が小さいのですが、足の付け根が太いです。底辺が上になった円錐形と言えばわかりやすいでしょうか。そのような感じです。
ボーッとしているのではなく、耳を澄まして 何かを聞くか、感じるかしているのではないでしょうか？ それが仲のいいお友達犬や大好きな人の気配だったりした場合 会いたいな、お外行きたいな、ってクーンクーン鳴いているのかも？ 具合が悪そうでなければ、大丈夫かなと思いますが ちょっとでも不安な感じがしたら 病院へ行った方がいいかもしれませんね。
私もそうですが、知恵袋の回答者は素人飼い主です。 たまに専門家や獣医回答者さんもいますが、実際に診察してみないと診断出来ません。 様子見で良い場合も処置が必要な場合もありますが、その判断は飼い主が自分で調べて下すなら自己責任で済みますが、ネットの不特定多数の素人が判断を下す事は出来ません。 病気に関するサイトを読んで、愛犬さんの病気が治るなら良いのですが、治らずに様子を見ている間に悪化するかもしれません。 そうなると処置も大変ですし、時間もかかります。 獣医へ連れて行ってください！
人間の看護師です。 １回１錠を投与するように指示を受けていて、４錠を投与されたのでしたら、今日１日の服用量を超えていますので、次回の投与は明日以降になります。 １日の投与量は定められていますが、効果を高める為に複数回に分けて投与します。 １日１錠との指示であれば、獣医師に確認が必要です。 麻痺を抑える為のお薬であれば、様子をみられて大丈夫です。
動物病院でも、人間の病院でも変わった人は居ますよね〜 今回の獣医さんはとてもいい加減な人ですね。だからこそお母様の指摘が図星で腹が立ったのでしょう。 "信頼関係が大切"だと言うのならもっときちんとすればいいのに‥ 何ともひねくれた獣医です。 私だって同じ間違いをおかされればお母様と同じ対応をしますし、質問者様と同じ感情を抱きます。 ただそんなしょうもない獣医に関わっていても仕方ないので、こういう奴も居るんだなと割り切って忘れましょう。
行く前に『じつは・・・』と言ったら良いですよ(*´∀`) でも間違っても『魅力も分からない』は言っちゃダメですよ！内心思うには自由ですからね(^_^;)
子犬が噛む原因には、次のようなものが考えられます。 ・乳歯から永久歯への生え変わりで、歯茎がムズムズする ・噛むことで遊んでいる ・今まで見たことのない(遭遇したことのない)物に対して、安全かどうかを確かめている 歯の生え変わりは、噛むことで生え変わりを促進します。 ですが、飼い主さんが噛むことを許容してしまうと、将来噛む犬になってしまうかもしれません。 噛んでも良い物(おもちゃ、犬用のガムなど)を与えて、噛んではダメな物(人、他の動物、家具、靴、スリッパなど)を噛んだら「No!」と言いながら首の背中側を引っ張り叱ります。 子犬は、子犬同士や他の犬と遊ぶ際に噛み付いたり引っ張ったり、相手を引き倒したりすることで、犬同士での遊び方や、どの位の力で噛めば相手が傷つかないかなどを学習しています。 このように遊んでいる場合は、子犬が飼い主さんを噛んだら、遊ぶのを止めて無視をすることで、十分な躾になると思います。 乳歯はとんがっていてチクチクと痛いので、甘噛みされた際には絶対に手を引き抜かないでください。引き抜くと皮膚が裂けて、数針縫うことになるかもしれません。 子犬が本気に咬むことはほとんどありません。 最後は、犬の習性のようです。 小さいもの(ボタン、電池など)を誤飲・誤食しないように子犬のいる場所はしっかり片付ける必要があります。
ラブラドール５歳♂を飼っています。オリジンとかアカナとかあげていてアカナの中でローテーションしていましたが なんか最近中年太り？？か ぽってりしてきたので アカナのライト＆フィットというのに落ち着きました。 その前はアカナのランチランドがお気に入りでした。 鼻に乗せてるのは オリジントリーツです。
なんでだろね。 嫌がる犬に遠慮してガシガシ洗えてないとかすすぎが足りなくて汚れたシャンプー液が残って乾いて汚れも残るとかシワがあれば洗えてないとか顔に風を当てたがらないから乾きが遅いとか。
そうですね、まず大前提にお話するとペットに手を上げる時点でアウトです、言う人なら｢お前にペットを飼う資格なんてねぇよ！｣って言われかねません。手を上げてしまうとペットは飼い主との認識の前に敵対心が勝ってしまいまた反抗的な態度を取ると言う無限ループになります。 確かに動物を飼うことは苦労の連続です。ですが命を預かっている訳ですし、その辺は覚悟の上だと思います。時間はかかるかもしれませんが 、根気よく愛情たっぷりで可愛がってあげて教えていけば必ず行けると思います！ 頑張ってください！！ 長文大変失礼しました。
接種箇所にトラブルがあるのかも？ 主治医に相談を。
私もそうですが、知恵袋の回答者は素人飼い主です。 たまに専門家や獣医回答者さんもいますが、実際に診察してみないと診断出来ません。 様子見で良い場合も処置が必要な場合もありますが、その判断は飼い主が自分で調べて下すなら自己責任で済みますが、ネットの不特定多数の素人が判断を下す事は出来ません。 病気に関するサイトを読んで、愛犬さんの病気が治るなら良いのですが、治らずに様子を見ている間に悪化するかもしれません。 そうなると処置も大変ですし、時間もかかります。 獣医へ連れて行ってください！
我が家の愛犬（去勢済み）も今ダイエットをしています。 愛犬は当初12.4㎏ありましてダイエットを開始しました。 1日の摂取カロリーを少なめの420Kカロリーまで落としたのですが痩せるどころか微妙に太ってきてしまいました。 散歩も毎日45分ほど行っていたのですが…。 獣医さんに相談した所、病気の心配もなく太りやすく痩せづらい体質なのかもしれないと言う事で摂取カロリーを380～390Kカロリーまで減らす事をアドバイスされました。 ただ愛犬の体重の割にはかなり少ない摂取カロリーとなるので必要な栄養をそのカロリーで補うためにもダイエット療法食フードを与える様に言われました。 獣医さんにすすめられた大手療法食メーカーのフードには少し抵抗がありましたので自分で探し療法食の中でもこれならまだと妥協できるフードを与えています。 もちろん獣医さんには許可を頂いております。 そのフードですと愛犬の目指す理想体重の1日の摂取カロリーが約380Kカロリーでしたのでその通りに与えています。 必要な栄養も一応確保出来ているのだと思います。 療法食にかえて約4か月ほど経ちますが順調に体重は落ちてきて現在10.3㎏になりました。 とりあえず愛犬は元気いっぱいではあります。 散歩は変わらず1日45分程度です。 あともう少し痩せれば理想体重です。 私には詳しい事は分からないのですが（すみません）、病気ではなければ体質という事になるのではないでしょうか。 獣医さんにダイエットの指導をして頂くのが無難なのかも知れませんね。
全くとは言いませんが筋力はいりませんよ。 散歩等もしっかりと躾をしておけば力なんてなにもいりませんよ
大型ではアラスカンマラミュート、超大型犬ではグレートピレネーズが長生きです。 うちで飼っているグレートデンなんて７年が平均です。
そのワンちゃんは何歳ですか？まだ生後2〜3ヶ月くらいの赤ちゃんは歯がかゆくなり硬いもの、おもちゃなどを噛む事もあります、また、成犬ならば甘えているなどもしかするとなにかストレスをもっている可能性もあるかもしれません、それか歯に異常があるかもしれません、あまりにも気になるのであれば病気にいってみてはいかがでしょうか？
可愛い♡ だいすきだわんわん
我が家の場合、留守番では幸い苦労したことが無かったので、参考になるか分かりませんが… 夜独りぼっちでケージで寝かせ、夜鳴きをした時期には、リビングから出ていったフリをして、鳴いたらワンコの嫌いな音を出すようにしました。人の気配を出来るだけ消して、鳴いたら天罰で嫌な音がする…みたいに。 数日したら、鳴かなくなりました。 また、仔犬の時に独りぼっちで留守番させるときは、ラジオをつけて、留守番させたこともあります。 大人になってからは、何時間でも大人しく待ってるワンコだったので、あまり参考になるか分かりませんが。
うちの犬は、ソファに寝る前に手でガリガリやってから寝ます。だから反応したのでしょう。甘噛や舐めてくるのはかまって欲しい可能性が高いと思いますが、犬が大きくなるにつれて、減ってくるものです。おもちゃを投げて遊んであげましょう。
カワイイです。 毛並みもきれいでリラックスしているのが伝わります。 うちの子はゲージ嫌いでオープン時に ゲージ内でリラックスは考えられない(^_^;) 羨ましいです。
今すぐに獣医さんにいけば吐かせられます。
犬があなたに寄っていくのです。 いちど、「すみません、犬苦手なんです」っていえば、気を使ってくれると思いますよ。
雑種が将来どうなるかは、同じ犬種の掛け合わせであっても分からないと思います。 一応品種として確立されている "オーストラリアンラブラドゥードル" がいますので、検索してご覧になってみては。
キミは児童相談所に助けを求めた方が良いね。 家から出た方が良い。
これだけマイコマイコと騒がれているのに どうしてマイコ犬がない？ やっぱり貴方はマイコだったのね 確信した！
犬を資産計上するとかしないのお話でしょうか？ こんなところに相談するより、会計事務所にご相談なさってください。 また、知恵袋で聞くなら企業と経営カテでしょう。
父と母が飼ってた犬の名前でいいですよ。 全く問題ありません。 同じ名前の犬を飼っている母の姉（叔母さん）も喜ぶと思いますよ。
要求の意を表しているのでしょうね。。 躾けもよくなさっていて、通常はそのような事がなくても お腹が空いたり、お散歩へ行きたかったりした時に 犬は意思表示をしますね。 そんな感じに見受けられました。 「ガウガウ」 嫌な事をされた、苦手な人からの防御のためのガウガウとは異なり 飼い主さんに対する甘えも含まれているのでしょう。 前足を伸ばしてお尻を持ち上げるポーズは 「遊ぼう」のサイン！ 信頼している相手に見せますね。。 主様の方針に沿って、これはダメだと思う時は しっかりと拒み、そうでない場合は応じるなどして 信頼関係を更に築き上げて欲しいと思います。
4ヶ月前に膵炎になりました。 我が家の場合は、夜中に嘔吐。 翌日も食欲不振どころか水分も取れなくなり 夕方に病院へ行きました。 血液検査の結果、肝臓の数値が少しだけ高いだけで、 膵炎の検査キットも陰性でした。 翌日、ビターチョコの様な泥便をしたため 再度診察を受けたところ、肝臓の数値が物凄く悪くなり、膵炎の検査キットでも陽性になり 入院となりました。 分離不安が出てしまった為、2泊で退院し翌日からは毎日点滴をしに通院しました。 我が家の場合は、一日で急激に悪くなったみたいです。 早く良くなりますように。
恐らく愛犬さんの寿命の方が先かと思います。 食い下がってでも獣医に相談すると良いです。 私は昔、そうしました。 ネットで情報は拾えますが、やはり犬本人の状態がどうなのかはわからないし、私達は素人で専門教育を受けておらず、臨床経験も無い飼い主なので、ネット情報で安心している内に犬の状態が悪化するのは避けたいし、情報を読み間違えて最悪の事態を想像するのも避けたいです。 やはり、獣医に相談して、必要だと思えば検査を要求する、要求に難色を示されたら何故かを質問する、という根気が人かと思います。 回答になっていないような気がしますが、獣医にご相談ください。 かしこ
そうです！ 頑張って下さい！
私も4ヶ月のチワワの赤ちゃんを飼っています、、実際に頭をテーブルにぶつけたことはあります。ですが、その時は特に異常もありませんでした、、しかしガンッと音がなるほどぶつけたのならそのさきが心配ですね、なのでワンちゃんの為にも病院にいかれることをオススメします。
それだけ聞くとヤブだろ 他探せ
知識もないし、うちの犬たちが あまり病気をしたことがなく 経験も少ないんですが… 獣医さんから勧められるフードが、今のワンちゃんの状態に適しているのなら カリカリではなくて ふやかしてあげてみてはどうでしょうか？ 状態の影響もあるかも知れないですが、シニア期なので｢歯が痛い｣など 酷くなっていないので こちらが気付かない何かがあるかも…って思ったり。 とにかく食べてくれないと、体重が減り続けているのは心配ですよね。 ふやかしたフードもダメだったら… 今の病状で あげていい物を先生に聞いてみて、肉や魚・野菜などを炊いた物をあげてみてはどうでしょうか。 アレルギーとかもあるので まずは少量から。 ｢でも やっぱりドッグフードの方がバランス的に良いんじゃないの？｣と不安だったら、 作った炊いた物に ふやかしたフードを混ぜてあげてみたりとか。 少量作って食べてくれたら、炊飯器で多目に炊いてジプロックなどに薄く平らにして、冷凍してストックしておくと パリっと割って小分けに使えて楽ですよ。 もし先生のOKがあれば、サツマイモやジャガイモを野菜の一つに入れて炊くと、炊き上がった熱い間にコネコネすれば 少しペースト状になって、平らにしやすくなります。 解凍はレンジでチンでもいいですが、電磁波が気になるようなら、朝の分は前夜・夜の分は朝に冷蔵室へ移して、食べる時にお湯でのばしてあげると良いです。 食べれなくて 痩せてきちゃうと上手く病気と付き合っていく体力もなくなりますもんね。 病気の詳しいアドバイスができなくて ごめんなさい。
愛犬に使うなら ドコモだと「ペットフィット」というのがあったと思います。 ａｕのあんしんGPSに似てます 犬種が何かわかりませんが、 どちらも小型犬には大きいように感じました。 詳しい回答ではなくすみません。
ピットブルという犬種です。 現存する犬の中では最強と言われ、アメリカでは今年既に22人の命を奪っています。
大雑把に分けると 10㎏までが小型犬 25㎏までが中型犬 それ以上が大型、でしょうか。 ジャーマンシェパードは本来大型です。日本だと小柄な子が好まれるのか？ ラブもバーニーズもシェパードも小柄なサイズの子が多い気がします。 中型はボクサーまでかな。 腰のあたりに頭が来る大型の雑種犬を飼っています。 こないだドッグパークでハレクインのグレートデーンに 会いましたけど、腰どころか胸までくる高さでした・笑
写真の笑顔、可愛いです。 ストレスでの笑顔とは思えません。 我が家の犬（柴犬）が後輩犬に対して時々威厳を示すように怒る事があるのですが、後輩犬が降参した後に飼い主に向ける笑顔と似ています。 私は「勝ったよ」というドヤ顔だと思っています。 飼い主に怒られた後にこんな顔をする時もありますが、その時は「怒らないで」と言ってるように感じています。 カーミングシグナルとか犬の表情から気持ちを読み取る事は大切だと思いますが、本やサイトに書かれている事が100%当てはまる事は少ないと思います。（勉強する事は必要ですが） 極論ですが、飼い主が笑顔だと思えるなら笑顔なんだと思うんです。 SNSで指摘されたという事ですが、私なら愛犬を一番知っている自分の目を信じますね。 私は愛犬の散歩の練習で革のチョークカラーを使っていました。 当時本を読んで学び、ショックの与え方には特に気を遣ってましたが、効果が高く引っ張り癖があっと言う間に無くなりました。 練習を終えてからは普通のカラーです。 訓練については詳しくないのですが、わんこが可愛かったのでちょっとコメントさせていただきました。
男の子の性介助は、する事もあるそうです。 道具などは使用はせずに、タオルなどをあてて飼い主さんが、手でするそうです。 女の子はヒート中に、気が荒くなる子も多いです。 運動で発散させてあげるしか無いですね。 去勢や不妊手術をする事で、発情は無くなるそうです。
そりゃ雷はコワいですよね－。ワンコにしたら爆音ですから。我が家の愛犬も１匹が全く雷ダメで呼吸は荒くなり落ち着きがなく大変です。在宅中なら側にいてあげて雷がおさまるまで待つしかないですよね…。他のワンコ達は結構 平気です。ワンコの性格なんでしょうか…。自然相手だと対処の方法がないです。
私もそうですが、知恵袋の回答者は素人飼い主です。 たまに専門家や獣医回答者さんもいますが、実際に診察してみないと診断出来ません。 様子見で良い場合も処置が必要な場合もありますが、その判断は飼い主が自分で調べて下すなら自己責任で済みますが、ネットの不特定多数の素人が判断を下す事は出来ません。 病気に関するサイトを読んで、愛犬さんの病気が治るなら良いのですが、治らずに様子を見ている間に悪化するかもしれません。 そうなると処置も大変ですし、時間もかかります。 獣医へ連れて行ってください！
4歳でもなおりますよ！ 根気よく躾を続けてください
よっぽどのケースでなけりゃ１００％責任を負わされるなんて ことにはなりませんよ。相手もリードをつけてなかった以上、 自分の犬をちゃんと管理してなかったってことで、まあ半々くらい ってとこじゃないですか。 でも、死角から急に飛び出してきたからなんて言ってますが、 リードをつけてても死角から飛び出してくるなんてよくある 話です。今回は相手がノーリードだったということで言い逃れも できますが、リードをした犬と曲がり角でばったりなんてことは 今後もいくらでも起こりますから、そのたびに相手に噛みついたり しないよう、ちゃんと躾けるか、周りには細心の注意を払うように してください。
２リットルのペットボトルを凍らせてみたらどうでしょう？ あまりカミカミすると壊れちゃいますが、大きいのでちょっと長持ちしますよ(*´∀`)
基本的に精神論だと思います 犬や狼等を日頃から食べなれている（諸外国では普通に犬を食べるとか）ならばふつうに食料ですし また日本においてそれを除害したならば、食べる発想が無いと思います むしろ食われます 食料が一切ない空間にされたとき、先手したものが生き残ります。 人間と動物、そこに情はありません
数年前に癌で愛犬が10歳で他界しました。 抗がん剤治療をせずに見送りました。(痛みの緩和ケアのみです) そして、それまで躾で制限していた大好きなオヤツをいろんな種類の物をたくさん食べさせてあげてストレスのない環境を作れるように心がけました。 賛否両論あると思いますが、 なにより10歳の高齢犬だったということもあり、 抗がん剤治療をしないことで副作用で苦しむことはなく食欲も健在でおいしいオヤツをたくさん食べて充実した時間が過ごせたのではないかと思っています。 闘病を通して様子を見ていて個人的にはわんちゃんは飼い主さんの愛情はもちろん、食欲があってご飯やオヤツが食べれることが幸せであるのではないかと思いました。 痛みは痛み止めでコントロールしていました。 悪性リンパ腫ではないので、参考になるかわかりませんが抗がん剤治療をしなかった体験談として聞いていただけましたらと思います。 ですが、抗がん剤治療をしながらも一緒に闘病している飼い主さんもたくさんおられます。 いまだにどちらが正解かはわかりませんし、どちらを選択しても愛犬のためにしてあげれることをしてあげれればどちらも正しいのではないかと思ってます。 とても悩んでしまいますが、あなたも身体を壊さないようにしてくださいね。 お大事になさってください
フィラリアの薬には、錠剤、食べるジャーキータイプ、注射があります。 体重が一定の成犬でしたら、何カ月分かまとめて処方してもらえますが、体重が変わるパピーでは、一カ月分ずつが普通です。 フィラリアは、ほかの方も書かれているように、蚊に刺されてすぐなる病気ではありません。 蚊によって、小さな小さなフィラリアの赤ちゃんが体の中に入り、それが大きくなると発症します。 フィラリアの薬は、その赤ちゃんを殺す薬です。 本来なら毎年、フィラリアの薬を始める前にフィラリアに感染していないか確かめる検査をします（少量の血液ですぐにわかります）。 フィラリアにすでに感染しているのに不用意にフィラリアの薬を与えると、大きくなってしまったフィラリア虫が死に、血管に詰まったりして危険だからです。 パピーは混合ワクチン、狂犬病ワクチン、フィラリア予防、ノミ・ダニ対策など、やることが目白押しなので、獣医さんに相談しながらワクチンスケジュールを立ててください。
長野県 信州よませ温泉 パディントンハウス ドッグランや犬用の温泉風呂があったり、レストランに同伴可能であったりと ペットのための施設等が充実しています。 http://paddington-house.com/ 新潟県 咲花温泉 望川閣 犬用のアメニティがあり、また旅館のHPから直接予約あるいは 電話予約すると犬1匹分の宿泊料金がサービスされます。 http://bousenkaku.co.jp/pet/ 山梨県 山中湖温泉 ホテル凛香 2014年にできたばかりの新しいホテルです。 人も足湯として使える、犬用の温泉があります。 プールやドッグランもありますよ。 http://fuji-yamanakako.hotel-rinka.jp/pet.html
義兄なら、主さんが言われると角がたちます。 そもそも、ここまで異常な飼い方をしている人に何を言っても無駄だと思います。 ワンちゃんが１匹、大変な状態のようですね。自分が間違っていたと気付く最大のチャンスだったと思います。しかし、自分の飼い方を改めるでも無く、献身的に介護されている訳でもない。 結果として、義兄は子供の代わりではなく、『歯向かわない、生きたオモチャ』として犬を飼っているのでしょうね。そりゃ、オモチャに手が掛かったらイライラするでしょうよ・・・ 残念ですが義母にも伝えた時点で、主さんが出来ることはもう無いんですよ。 うるさく言えば主さんが今後、大変ですよ。 主さんは、なるべく関わらず愛犬を大事にされたら良いと思います。
既に発情はありましたか？ 発情期が来なければ、妊娠しませんよ。
基本的に、素人繁殖は辞めた方がよいと思いますが 犬は、年に一回一頭までの無料譲渡が可能ですが これ以外は、動物取扱業の届けが必要です 子犬が産まれたら血統書を付けるなら jkcの会員になって、雄犬はDNAの登録が必要 そこまでクリアされているなら カラーなどを考えてかければよいですが 母犬は死ぬリスクや、帝王切開の可能性 育児放棄になった時の人工保育ができるか 奇形が産まれたらどうするのか等考えてから、繁殖してください その犬種で、トップブリーダーと言われる所でも 口蓋裂や、形成不全などでの奇形が産まれます 帝王切開の判断が遅くて、子犬が全て仮死状態だったり
ワクチン犬の無駄吠え対策 電気量販店で1000円で売ってる、24時間プログラムタイマーで8時、11時、14時、17時に15分間づつラジオを犬に聞かせると無駄吠えは無く成る、 犬の本来の性質は音の変化で鳴く動物ですが、音の変化に慣れさせてしまえば鳴かなくなります。 一週間程で鳴かない犬の出来上がりです。 この対策の良い点は飼い主に知られ無い内に解決できる点です！
補足見ました！ 洗い流すだけでばい菌とかも結構流れるので、洗い流してあげてください☆
普通だと思いますよ(^^) うちもチワワですが、質問者さまのチワワさんと、同じような姿勢で伏せてウトウトしていることがありますよ！ それぞれ、快適なスタイルって、あるんだと思います(^^)
粗相してまでも飼い主さんと遊びたいとは 素晴らしい事ですね。 怒られるのをわかっていても まだ遊びたいと言う気持ちが強いのでしょう。 遊ぶ際、ケージ内のトイレを遊び場に出してあげましょう。 飼い主さんもシバちゃんも幸せになれますよ。
明らかに、ポメラニアンの「柴犬カット」だと思います。
こんにちは m(_ _)m 聞こえないような素振りであれば、もしかしたら怒られるのではないだろうか、という心理（感情）が考えられます。 「早く来なさい」など、少し感情的に名前を呼ばれているなど、もし心当たりがあれば改善しなければなりません。 名前を呼ばれても伏し目がちである、目を合わせない、離れたところから様子を伺っている、などの場合もこれが当てはまります。 悪いことをした時の躾で、名前を呼んで叱っているような場合は、名前を呼ばれると、叱られるのではないかと思い、呼んでも来なくなる場合があります。 名前を呼ぶ時、おいでの指示を出した後は、必ず褒める事をしなければなりません。 まずは、しゃがむなど姿勢を低くされ、名前を呼んで、来たら褒める。という事を続けて下さい。（しばらくは、ご褒美としておやつを与えるといいと思います） ※実際に「声が聞こえていない」のであれば、体の不調が原因となりますので、獣医師に診察してもらう必要があります。 ありがとうございました m(_ _)m
母性本能が働いたんでしょ・・・(´Д`) mmanamixxさん そして、キミは犬の躾が出来ていない。 躾が出来ないのなら、子供がある程度成長するまでは同じ空間にいさせない方が良いでしょう。
大変でしたね。 動物病院では、業者や、動物葬をしている寺などを紹介してくれますが、あくまでも持ち込むのはご自身となります。 お住まいの自治体の保健所へ相談してみてください。ひきとってもらえると思います。
ステロイドについて 少しお伝えしときたい事が有りますので書かせて頂きます。 まず 発作が出て、ステロイドで効いてるのなら 獣医師の指示通りの量をきっちり飲まして 自己判断で止めたりしないで下さい。 一般的にステロイドは薬なので「副作用が無い」と 言い切れないので心配なのは分かりますが 薬が効いてる間、ワンちゃんが楽になる事は理解できるはずです。 効かなくなって苦しんでるから飲ます。と言うのは 恐らく逆効果な気がします。 恐らく、 血液検査も獣医さんが行ってくれてるはずですし 継続した場合は経過と共に血液検査するのも普通だと 思います。 そして 気になる副作用の臓器なのですが腎不全にならない限り 大体の臓器は新しい細胞が作られているので 投薬を止めたら徐々に改善するのが普通です。 最後に 通常なら心臓の発作なら手術を行えるかと思いますが 2ｋｇの小ささ、ＣＴやＭＲＩなどの設備が揃った動物病院で 心臓手術の出来る獣医師が居る事など条件が揃わないと 難しいかと思われるので薬に頼らざるを得ないかと 思われます。 きっと 『僧帽弁』とか言われていませんか？ 田舎の獣医で有っても医者ですし、 都会の医者でも症状や状態が分からなければ 診断や薬の処方は難しいものだと思いますよ。 盆休みで獣医が休みでも 規定量を守り飲ませ過ぎない限り副作用で命を取られる。 または １週間程度なら副作用の心配は無いかと思います。 参考になればと思います。
すごいかわいいです！❤︎ この子が甘えてきたらなんでもしてあげたくなっちゃう。
イメージとしてはアメリカンコッカスパニエルのように感じます。 何がと言われても困るのですが、あえて言えば、楽観的で明るくて元気なところかなぁ。
一目でわかるくらいならやめたほうがいいです。 ドッグフードの油はどうしても酸化が進むので 原材料に植物性も動物性でもオイルの添加のないものがいいです。 その代わり良質なオイルをフードに垂らしてあげるといいです。 耳は特に酸化した脂が原因でマラセチア性の外耳炎になりやすいです。 マラセチアは脂を餌に異常繁殖します。 茶色い耳垢がたまってくるならマラセチアの可能性が高いです。 やはり、良質のオイルを与えることでマシになると思います。 きれいに洗ったとに届く範囲でいいので、 りんご酢を薄めてコットンに含ませて耳を拭いてあげてもいいです。 りんご酢は殺菌作用もあるし、食品ですので副作用もなく安全安心です。 獣医師に教えてもらいました。 涙焼けの原因かどうかは一概には言えませんが、少なくとも酸化した脂は絶対に体には良くないです。
私もそうですが、知恵袋の回答者は素人飼い主です。 たまに専門家や獣医回答者さんもいますが、実際に診察してみないと診断出来ません。 様子見で良い場合も処置が必要な場合もありますが、その判断は飼い主が自分で調べて下すなら自己責任で済みますが、ネットの不特定多数の素人が判断を下す事は出来ません。 病気に関するサイトを読んで、愛犬さんの病気が治るなら良いのですが、治らずに様子を見ている間に悪化するかもしれません。 そうなると処置も大変ですし、時間もかかります。 獣医へ連れて行ってください。
うちは 地域柄 犬のアドバイスに 限らず 日常茶飯事に そんなんです。(^-^) いやはや 年下にまで 押し付け的おせっかいも あれば 私の親の世代からの 間違い知識の命令口調とか 多いですよお。 自分が 若く見えるとか 関係ない様です。 言う人は 自分の思い込みだけで 誰にでも 言ってる様です。 自分で 判断できる事なので この歳になれば 黙って 聞き流しています。
犬猫の糖尿病における現在のインスリン療法の主体は確かにランタスやレベミルですが、犬ではそれに加えてヒューマリンなども使用されています。 また、最近では猫のためのインスリンも新発売されました。 何を使うかはそれぞれの動物病院次第なので、疑問があるなら現在の病院に直接聞いてみると良いでしょう。 大事なのは血糖値をコントロールし、糖尿病に関する合併症を起こさないようにしながら良好なQOLを保つことであり、どんなインスリンを使うかどうかではありません。
こんにちは m(_ _)m 一時保護で、被毛がもつれて全身バリカンが必要な子に、使用しています。 毛質が違うので、殆ど参考にならないと思います。 普段は、２０×１８のお風呂なので、洗い場が広いので、排水口の入口に被毛が流れない、防止ネットを設置して行ってます。 夏場に室内でする場合は、エアコンで先に部屋を冷やしてから、微風に設定をやり直してバリカンしています。 ビニールのレジャーシートを敷いています。 バリカンは、パナソニックを使用していましたが、落として刃先を壊してしまったので、ドギーマン ホームバーバープロ用というのに替えました。 切れ味は良くなった気がするのですが、水洗いが出来ないのでお手入れが大変です。 プロ用はお手入れが大変ですし、替刃の値段でパナソニックが一台買えるので、手入れの楽な方が個人的にはいいと思います。 ペットクラブ犬用バリカン ER807PP http://panasonic.jp/pet/p-db/ER807PP.html ありがとうございました m(_ _)m
やる気なくても、とりあえず、やる！
はっきりいってカミカミすると歯がきれいになるものなど有りません。 どの様な感じで歯磨きしているのでしょう? 一番簡単なのは、歯磨きシートという丈夫なウェットティシュみたいなのが有るので、それを指に巻き付けて歯をこすってあげると良いです。色々試しましたがこの方法がベストでした。こするとシートが黄色になっていますから、歯垢の原因の一部は取り除けていると考えています。 人間のように歯の裏側は磨かなくても良いです。
私は犬好き、犬も飼っているから、リアル過ぎて切なくて逆にあのCM苦手です。 なんで、何度も見させられるんだろう…と思ってしまいます。 もっと無邪気で天真爛漫な動物が見たい こういうの→https://www.youtube.com/watch?v=ZLZGV0BoVY0 犬じゃないけど→https://www.youtube.com/watch?v=2YuAN6HzsmA まあ、真の触れ合いには、用具（Amazon）も不要だから、CMにならないか＜3
腹を見せるのは服従の意味がありますから 懐いてる証拠ですね。 甘えとか、遊ぼうとか、そういう気持ちかな？ 以前、腹を見せてゴロンとして、じっとしていると 人間が良いリアクションしたのでしょう。 「死んだフリ」すると、さらに可愛がってくれるとか 喜んでくれるとか思ったのでしょう。 一度覚えてしまって、刷り込まれたんじゃないですかね。
いわゆる、犬の嫉妬です。 見知らぬ人（あなたに）に主人をとられてしまうといった感情から、吠えて、彼の意識を自分にむけさせようとしています。 とりあえず、犬が静かで落ち着いているときに、あなたが相手をして、遊んだり、ほめたり、おやつをあげて、敵ではないことを認識させましょう。 また、彼とキスすると吠えるということですが、彼との距離がある程度あるときに、（興奮せず）吠えなかったらおやつをあげる。次に、距離を少し縮めて、吠えなかったらおやつをあげる、を繰り返しましょう。くいしんぼの犬ならば、おやつがほしくて、吠えなくなる可能性があります。 犬のしつけには時間がかかりますので、根気よく、ためしてみてくださいね。 彼には、こういう方法で、吠えないようにできるかもしれないから、協力して、といいましょう。
約30年程前にブレイクしましたね。私も以前オールド飼ってました。一度飼うとハマってしまう犬種だと思います。ですが、今年というか今後はオールドの流行はないと思います。愛好家はいますよ。
膿皮症の跡では？ 病院に連れて行ってそうなら抗生物質がもらえると思います。
夫の実家では「体長が悪いので、お風呂はやめておくわ」と言う。 実家から出れば正直に言っていい。 出来るだけ行かない方が良い。 sirasuも行きたくない。
以前、食事中に人間の食べ物をあげたりしたのですかね？ 吠えるようになったのは、それが原因かな？ 通常、フードしかあげていない環境でしたら、人間の食べ物をあまり欲しがったりしないのですが・・・。 「待て」「ムダ吠え」の両方の躾をやってみたり、人間の食事とワンコの食事のタイミングを工夫してみたり・・ が良いと思います。
ほうほう、そうですか、そうですか。 ５年間もそのワンちゃんと生活していると それでワンちゃんはなんと言っているのかえ。 そもそも良心的な飼い主なら 悪性（大きくなる）か良性（同じ大きさのまま）か 分かるもんですけど。 ワンちゃんを蹴飛ばすなどして 虐めているた跡って気もするけど。 可愛がってやってください。
その月齢でパルボですか？ ホントにパルボ？ 下痢、嘔吐、粘膜便、血便などの症状が無いんですよね？ もし、パルボなら、３日と持ちません。 病院を変えることですね。
みんなのブリーダー というところではいろんなブリーダーさんや子犬がみれます。 参考にしてみてください。 わたしもこのサイトで、良さそうなブリーダーさんをみつけトイプードルをお迎えしました。
ワクチン犬の無駄吠え対策 電気量販店で1000円で売ってる、24時間プログラムタイマーで8時、11時、14時、17時に15分間づつラジオを犬に聞かせると無駄吠えは無く成る、 犬の本来の性質は音の変化で鳴く動物ですが、音の変化に慣れさせてしまえば鳴かなくなります。 一週間程で鳴かない犬の出来上がりです。 この対策の良い点は飼い主に知られ無い内に解決できる点です。
わたしは、犬を今年から飼っているのですが保険にははいっていません。 ペットショップでお金を出して買う場合はかならずペット保険というのがついています。犬の代金と保険の代金は別々です。 わたしなら、手術などだけの保険で1000円の方に入りますね
フードはロイヤルカナンでもなんでも問題なさそうですが。 シャンプーなどに問題がありそうですね とりあえず病院に連れて行ってください！
単なる声かけの反応なら、飼い主云々は関係ないでしょう。 例えば、動物園にいるヒツジやヤギに対して、エサを手に持ってこっちとか声かけすると反応して近づいて来るし、人馴れしている動物ならゴリラでもチンパンジーでも声かけに反応して、喜怒哀楽の感情を表すのはよくあります。 分かりやすくいえば、犬も含めて人馴れしている動物には飼い主でなくても、名前を呼んだり、エサやおやつあげるなど声かけするだけで、条件反射的に反応しますが、その声かけが飼い主か他人かは、日頃の声かけでの声を音としての音の高さ（振動数）を覚えているのでしょう。 犬を飼っていれば分かると思いますが、普段犬に声かけしていて、声を大きくしても理解していますが、裏声を出すと反応はしても、飼い主かどうか判断に迷うことがあります。 つまり、声の波動というよりも、その声（音として）の高さが関係していると思います。 人には、声が高い、低いなどありますが、その声の高さとイントネーション、なまりやしゃべり口調など様々な要因で飼い主の声として理解していると思います。 飼い犬に様々な人が声かけしても反応は当然しますが、その声かけの中に、飼い主独特の声の高さやしゃべり口調などで飼い主として判断して、最後は飼い主の側に寄り添ってくると思います。 飼い犬が、声かけだけで反応するのと、飼い主の声として判断するのとでは、犬を実際に飼っている飼い主なら当然分かると思います。
ここで良く病院に行けという回答を見ますが、行く人はここには来ません！ という事で、私なら、様子見しながら軽く消毒とリンデロンでも塗っておきます。
鳴いたときに石の入ったペットボトルを投げてください。 あなたが投げたことを知られてはいけませんよ！ そうすることで 吠える→嫌なことがおこる→吠えない という感じですかね。 頑張ってくださいね！
うちは親が普通にドラッグストアに売ってるものをあげていましたが病気もしませんし健康です！あまりに安すぎる粗悪品でない限りどれも似たり寄ったりではないでしょうか？ 100均の化粧品は多少不安でも、普通にドラッグストアに売ってるものも、高級化粧品もブランド代が高いだけでドラッグストアに売ってるものを使ってたからといって皆さん肌がダメにならないのと同じです。そもそも食べて早死するようなものは売っていないのではないでしょうか？あとは親のエゴだと思います！
ここにもあなたいたんですかwバレージスネークヘッドなんて生き物はいません。すべて作り話です。
愛犬の寝たきり 介護大変ですね。 ただこんな話は残酷ですが 老犬でしょうか？ 老犬が寝たきりまでいくと そんなに長生きは出来ないはず。 うちの子は１５歳で歩けなくなって １０日程で眠りにつきましたよ。 そうでなくとも長生きしてくれるならば汚れ等は気にせず 見守ってほしいなと思いますが。
そうとも限りませんが、可能性は高いと思います。
こんにちは m(_ _)m 特に屋外飼育に適した犬種は、番犬適性能力が優れているため、ストレスにはなりません。 些細な物音や匂いにも反応して、直ぐに目を覚ますことができます。 屋内飼育や愛玩犬でも言えることです。 これは犬の習性なので、日中に何度も起きたからといって、ストレスになる事はありません。 （一日中人通りが激しく全然眠れないなどの場合は、ストレスの原因になります。） 睡眠中は「レム睡眠」という浅い眠りと「ノンレム睡眠」という深い眠りが交互におとずれ、45分間のサイクルと言われています。 睡眠全体の8割をレム睡眠が占めています。 この時に疲労回復・ストレス解消・免疫力向上などの働きが行われます。 あとの2割はレム睡眠で、感情と記憶を結びつける役割があるほか体を覚醒させるための準備段階となっています。 ※このサイクルを3回繰り返せば犬の睡眠は、十分だと言われています こちらのサイトには、犬の睡眠について、詳しく記載されています。 獣医師監修！正しい犬の睡眠時間 http://wanpedia.com/dog-sleeping-time/ ありがとうございました m(_ _)m
おはようございます m(_ _)m 鼻を押し付けたり、クンクンしたあとに、鼻から息を吐き出す行動のことですよね。 この行動の理由は二つ有ります。 一つ目は、習性によるもので、弱点である鼻を隠す事で安心感を得る事が出来ますが、犬は鼻で呼吸をしますので、鼻を埋めた事で息苦しくなり、少し大きな呼吸になるのが理由とされるもの。 二つ目は、飼い主さんに対して、自分に構って欲しいという、呼びかけです。 遊んで欲しいまでの気持ちの表れではありませんが、飼い主が他の事に気を取られている時によくとる行動です。 TVや本などに夢中になっていたり、スマホや書物などをしていて、一人になっている時間が少し長くなった時などに多く見られます。 このような場合は、「愛犬ちゃんお話しようか」「お外でも見てみてみようか」など声を掛けて、一旦作業を中断されて、一緒に息抜きされてみるといいと思います。 ありがとうございました m(_ _)m
こんばんは m(_ _)m 病気を自己診断するためではなく、あくまでも獣医さんにワンちゃんの症状を説明するときの参考にされて下さい。 画像を見て直ぐに思いついたのは、「眼窩下膿瘍」と言う病気です。 歯の根元に雑菌が繁殖し、膿んでしまい、目の下に腫れができる症状です。 詳しくは下記サイトをご覧下さい。 犬の歯根膿瘍 http://www.koinuno-heya.com/byouki/syoukaki/oral/shikon-nouyou.html お大事になされて下さい。 ありがとうございました m(_ _)m
こんばんは m(_ _)m 「飼い主の責任として狂犬病の予防接種、犬の登録をきちん行い、人の命、そして愛犬の命を守りましょう。」と謳っています。 この事から、犬を飼育するのであれば、登録をする必要があると言えます。 （実際に登録されているのは、飼育頭数の6割程度） 近年では特に厳しくなり、ワクチン接種と畜犬登録が行われていない場合、違反行為を確認した時点で告発を行うように要請してくださいと、医療関係施設に勧告がなされています。 病院や保健所が警察に告発する場合、又は、迷子などで保護され警察が把握した場合は、捜査後に起訴され判決によって有罪が確定すると、罰金刑が課せられます。 犬が人を噛んだ場合は、獣医師・加害者・被害者が保健所に連絡するように、義務付けられています。（軽傷であっても） その際保健所で発覚し、過失であると判断された場合は、直ちに登録をするように指導を受けます。 注意勧告を無視し、登録を怠ると検察に送られることになります。 簡単に説明しますと、犬の登録・予防接種をしていない場合、20万円以下の罰金が課せられることになります。 ※罰金とは、刑事罰の事です。罰金は前科もしくは前歴になる刑罰です。 狂犬病予防法 抜粋 第二七条 次の各号の一に該当する者は、二十万円以下の罰金に処する。 一 第四条の規定に違反して犬（第二条第二項の規定により準用した場合における動物を含む。以下この条において同じ。）の登録の申請をせず、鑑札を犬に着けず、又は届出をしなかつた者 犬の所有者は犬を取得した日（生後９０日以内の犬を取得した場合にあっては、生後９０日を経過した日）から３０日以内に厚生省令の定めるところにより、その犬の所在地を管轄する都道府県知事に市町村長を経て犬の登録を申請しなければならない。 犬の所有者は送られてきた鑑札をその犬につけておかなければならない 犬の所有者は、その犬について厚生省令の定めるところにより、狂犬病の予防注射を毎年一回受けさせなければいけない 犬の所有者は注射済票をその犬に着けておかなければならない 迷子犬鑑札入れも可愛いのがありますよ。 革製・犬鑑札入れ・犬の首輪用犬鑑札ケース http://item.rakuten.co.jp/teruberu/kf?scid=af_pc_etc&sc2id=351027999 畜犬登録の登録方法 http://ilovedog.kachoufuugetu.net/mew1tikukenntouroku.html ありがとうございました m(_ _)m
>>ダニ予防 「マダニ」駆除でいいですか？１０ｋｇ未満の犬の例です。 ペットショップに置いてある「マダニ駆除」製品は効果が有りませんでした。 フィラリア症予防は春先に病院で血液検査（２千円）をして陰性なら、ネットでジェネリックを購入、「ストロングハートプラス」６錠2,000円。 初めての投与なら副作用の心配があるので数か月分は獣医さんにもらったほうがいいでしょう、１錠1,000円。 マダニ駆除はフロントラインのジェネリックをネットで購入、「フィプロフォートプラス」6本3,300円。 ネット通販での薬の購入は自己責任です。詐欺サイトや偽物や健康被害の噂も聞きますので慎重に行ってください。
>>ダニ予防 「マダニ」駆除でいいですか？１０ｋｇ未満の犬の例です。 ペットショップに置いてある「マダニ駆除」製品は効果が有りませんでした。 フィラリア症予防は春先に病院で血液検査（２千円）をして陰性なら、ネットでジェネリックを購入、「ストロングハートプラス」６錠2,000円。 初めての投与なら副作用の心配があるので数か月分は獣医さんにもらったほうがいいでしょう、１錠1,000円。 マダニ駆除はフロントラインのジェネリックをネットで購入、「フィプロフォートプラス」6本3,300円。 ネット通販での薬の購入は自己責任です。詐欺サイトや偽物や健康被害の噂も聞きますので慎重に行ってください。
彼氏や旦那さんなら喜びますが、犬は迷惑ですよ…。前にブリーダーが初体験の♂犬にローションで勃起させてるのを見てドン引きしました。犬は犬。人は人と愛し合いましょうね。
恐らく愛犬さんの寿命の方が先かと思います。 食い下がってでも獣医に相談すると良いです。 私は昔、そうしました。 ネットで情報は拾えますが、やはり犬本人の状態がどうなのかはわからないし、私達は素人で専門教育を受けておらず、臨床経験も無い飼い主なので、ネット情報で安心している内に犬の状態が悪化するのは避けたいし、情報を読み間違えて最悪の事態を想像するのも避けたいです。 やはり、獣医に相談して、必要だと思えば検査を要求する、要求に難色を示されたら何故かを質問する、という根気が人かと思います。 回答になっていないような気がしますが、獣医にご相談ください。 かしこ
むくちゃん、可愛いですね。せっかくなら二文字で合わせる方が 響きがよさそう。 愛心と書いてアコちゃんとか、慈愛でジアちゃんとか フランス語で幸せのことをbonheur（ボヌール）って言いますから ボヌちゃんとか、ぼーちゃんとか・・・
ねぇ、無臭の糞尿してみてよ。 できないなら自分が保健所に貰われるべきなんじゃない？
私の周りはけっこういますよ。 田舎だからかな(^_^;)？ 日中はガレージや木陰などに出して、夜は玄関や家の裏の物干場とかに入れる人が多いですね。 夜は可哀想だからとか、人が通ると吠えるからとか、タヌキとかいると吠えるからとか・・・まぁ、理由は色々です(*´∀`) 主さんのワンちゃんが吠える理由が『人や車、動物が居るから』が原因なら吠えないでしょうが、寂しくて吠えてるなら部屋まで入れないとダメかも知れませんね( ; ﾟДﾟ)
それを生き甲斐にして達成感や満足感をえるためですよ。 悔しいなら あなたも複数アカウントを駆使するなどしてカテマスになればよろしい。
ここではなく、病院に電話で聞いてみたりするほうがいいですよ。 ここは、獣医なんてだれかわかりませんから。 それに、いまの状態をよく知っているかかりつけのところで聞いた方が安心だと思います。 適切なアドバイスをしてくれると思います
柴犬を飼っていますが、犬も猫も種類関係なく好きです！
犬元気2の話題で盛り上がってますな。 大人気カテマスは大変ですな。 当家に犬はおりません。
メルカリかジモティでお探しください。
こんにちは m(_ _)m 犬の耳の薬 ・外用薬の価格です。 http://inubyoukijiten.blog.shinobi.jp/Entry/139/ かかりつけでの、保護犬の外耳炎治療費内訳になります。 初診料+耳洗浄+点耳薬+内服薬 4000円 再診料+耳洗浄+点耳薬 2500円 ノルバサン オチック（耳洗浄薬）を買えば+3000円 犬の外耳炎 治療・診療費はいくらぐらい？ http://wanpedia.com/disease-inflammation-outer-ear/ 体や耳をかゆがる場合の費用になります。 http://dog-sick.info/archives/148 ありがとうございました m(_ _)m
木の事と仮定して回答します。 まず、犬は手の構造が違います。 あの手では物を掴む事が出来ません。 そして、最終的に言えば登る必要がないからです(笑)。
こんにちは m(_ _)m 通説では、犬は今を生きている、と言われています。 犬の一生は人間のそれと比較すると、とても短いので、犬に時間の概念があれば、時の流れは早く感じられるのではないのかな、と思います。 犬には、時間の概念はありませんが、視交叉上核に生まれながらにしてある正確な時間感覚を持っています。 同じ生活環境下であれば、生物時計も同様な時を刻むと思いますので、人間にとっての１日は、犬にとっても同じ1日になると思います。 自然界の時間は、そもそも一定でも不変でもありませんし、時間の単位は人間が作り出したもので、それが世界共通の時間の概念になっています。 時間の概念が無いのは人間の幼児も同様で、犬も、「昨日、今日、明日、去年、今年、来年」など、という理解は出来ないと言われています。 習慣記憶と言いますが、生物時計で「もうすぐご飯だ」「もうすぐ散歩だ」などの時間を判断する事はできます。 飼い主はもっとたくさんの時間を、愛犬と接する事に使わないといけない、と考えさせられました。 ありがとうございました m(_ _)m
mikeruuchanさんも言っているようにやや太り気味ということでしたらダイエットを。 ミニチュアダックスフンドは様々な病気を併発していたようですけど、その原因ははっきりしていますか？ 比較的肝臓・腎臓に負担がかかっていたようですし、食事が悪かったのであれば、そこを以前と変えてみたほうがいいかも。 単純にワンちゃんの体質だったらすいません。 http://fp-pet.com/ 後はうちの子の場合はこちらのサプリをあげています。
こんばんは m(_ _)m 病気を自己診断するためではなく、あくまでも獣医さんにワンちゃんの症状を説明するときの参考にされて下さい 二ヶ月経過しているのであれば、通常は回復していると思います。 程度にもよりますが、軽度であれば抗生物質の投与で、10日～2週間もあれば傷口の皮膚も肛門腺も再生するようです。 個体差がありますので一概には言えませんが、肛門嚢のが絞りにくい位置にあったり、分泌物が液状のものから、固形物に近いものに変わることもあるそうですので、一度病院で肛門腺絞りをお願いされた方がいいと思います。 ありがとうございました m(_ _)m
私へ対するご意見がお有りの方は、犬カテを荒らすのではなく、直接私へ雑談カテにて、リクエストお願い致します。 質問者様の利益を害する行為は、生命を扱うカテゴリですので、慎まれて下さい。 今後、無関係の利用者様を、巻き込む事の無いようにされて下さい。 犬カテの皆様、 まだ暑さは続くようです。どうぞ、お身体にご留意ください。
狼犬。 ボルゾイ。 ハスキー。 狼っぽいのが好きです。
一応、病院に連れて行ったほうがいいと思う
うちのも1才になるまで何回か吐きました。 お腹に寄生虫がいてはいた。 カーペットの裏地を食べて吐いた。 豚の骨を噛まずに食べて吐いた。 病院に連れていくときは吐いた物を持っていって、求められたら提出するようにしましょう。 嘔吐物に吐く原因が含まれてるかもしれないので、食べないようにしてください。
ロードって誰やねん。 高橋ジョージか！！
我が家の１２歳のダックスも頻繁に手を舐めます。 手の周りの毛が伸びてくると気になるみたいで爪切りをして毛をカットするとマシになります。 後は年齢とともに乾燥するので肉球が痛いのかもしれません。 肉球の保湿剤も、あるのでそれも確認してみてあげて下さいね。
犬は知りませんがうさぎは５倍以上に薄めたものなら飲めます。 ただ糖分が多い為熱中症や下痢等脱水症状の危険がある場合以外飲ませない方が良いです。 因みに普通のポカリ等よりもうさぎには赤ちゃん用の方が良いそうです。
犬同士のことと言っても、流血するほどの状態なら、 そこは、飼い主さんの出番だと思います。 犬同士で解決するのを待つのではなく、 噛んだ瞬間に、「NO!」と言って、 首輪（首根っこ）を捕まえて、抑え込んで下さい。 嫌がって抵抗すると思いますが、 絶対に離さず、犬が目を逸らして大人しくなるまで、 抑え込んで下さい。 「NO!」の声も、普段の声を封印して、 男の低い声で、ドスを利かせましょう。 ここで抵抗されて負けたら、 2匹目の犬の天下です。 自分の思い通りにさせるためなら、 飼い主も噛むようになりますよ。 おとなしくなったら、 声掛けだけで褒めてあげましょう。 でも、また、噛むような仕草をしたら、 すかさず「NO!」、 声で止めないなら、また抑え込みです。 それと、ちょっと気になったのですが、 成犬で、家の中でも元気がいい犬は、 運動不足のような気がします。 的外れかもしれませんが、 しっかり運動させて、 散歩やお出かけをして、頭も使って疲れさせたら、 家の中では、静かに寝るものですよ。 根気よく、頑張ってください。
私の勝手な順位付けです｡ １～忠犬ハチ公 ２～SBの お父さん ３(対)～ニッパー君､くうちゃん ５～クイール となりました｡ これは 答える人の年代によっても 順位は違ってくると思います｡ クイールは映画を観に行ったんですけどね｡ 知名度は やや劣るような気がします｡(ｽｲﾏｾﾝ…)
長文失礼します。 まずはじめに、わんこをタダでもらえるのが魅力的なんて言ってる間は飼っちゃいけないと思います。 タダで欲しけりゃ里親でも保健所でもいくらでも出会いがあります。 まず貯金がないとのことなので、大変なのは一人暮らしをはじめた後のご自分の生活費と(家賃・光熱費・食費・日用雑貨・交際費など)、わんこを飼った後に発生する生活費(おしっこシート・ご飯代)とイレギュラーな出費(病気や怪我・万が一のペットホテル代など)です。 (ちなみに一人暮らしの初期費用は50万程と見積もります) 一人暮らしに慣れて、もう一人養うくらいに金銭と精神のゆとりができたら、ソウルメイトのわんこを探せばいいと思います。 わんこを働きながら一人暮らしで飼うのは思ったより大変ですから、慎重に考えましょう。 ★一人暮らしのわんこデビュー時に大変な点の例★ (あくまでも悪い例です) ・働いてるので自分は日中家に居ない →はじめはお留守番やトイレの躾が完璧でないため帰宅すると毎日家が尿糞でめちゃくちゃの可能性あり。 疲れた体でうんちを踏んでしまったわんこを洗い、床を拭く。 そんな毎日が続けば人によってはストレスになる。 (賃貸だろうから壁や床を汚される心配も懸念) ・せっかくの休日もわんこがいるから泊まりには行けないし、遊びに行くにしてもわんこには寂しい思いをさせる。 質問者様がわんこといつも一緒にでかけたいタイプ、または家にいることが多いのであれば問題なし ・冬は暖房、夏は冷房をお留守番の際に使用することを推薦しますので電気代は跳ね上がる 一目惚れのわんこがいて、その子を迎え入れるべく一人暮らしをはじめた私ですが一人暮らしとわんこデビューの同時始動は正直勉強不足で大変でした。 それでもやはりわんことの生活は最高です。 現在は同居人が居て生活パターンが変わり以前ほど寂しい思いはさせていませんが、迎え入れれると決まっているとして時間を戻せるのならやはり一人暮らしに慣れて心のゆとりをもってからはじめれば良かったなー と、思います。 一人暮らしもわんこも諦めなくていいです。 だけど何事も不安要素は取り払っていたほうがいいのではないでしょうか？ まずは家事を練習して、お金をためて一人暮らしをはじめる。 それからわんこを探せばいいんじゃないでしょうか？
一軒家に引っ越したから犬がかえるというわけではありません。 飼うときに、しっかり相談しましたか？ 留守の時間や躾など。 躾はきちんとしていない、貴方と母親がいけません。 ですが、やはり子犬なので夜泣きはしょうがないです。 犬の見えるところで寝てあげて鳴いても無視することがいいです。 ただ、親も学校に行っていてあなたも部活で遅くなることなんて犬を飼う前からわかっていたことじゃないですか？ それなのに、飼ってむりだから預ける。なんて無責任すぎます。留守番できなければ躾ればいい。それを親に言ってください。あなたができるかわかりませんけど。 たとえ、帰ってきたときはもう大人になった時でしょう。 だから何ですか？ 子犬のときもかわいいですが、大人でも可愛いです。大人になってからでもいいので戻ってきてくれるのは嬉しい。と考えれませんか？ あなたは、犬を16万もだして買ったのにバカバカしいと言っていますが、犬は一つの命です。 お金なんて関係なくないですか？ それに、中学生のあなたか自分で躾ると言っているのに聞いてくれません。とありますが、犬の躾とは家族の誰か1人がやればいいということではありません。 家族皆でやることなんです。 家族全員で協力するんです。 なので、はっきり言いますが今はあなたの所より祖父母のところの方がいいと思います。 なんだこいつ。と思うかもしれませんが、貴方の文をみると子犬の頃が一番可愛い、高かったのにどうして、って感じが伝わってきます。 命を軽く考えている感じがしました。 たしかに、念願の犬を飼ってかわいくて嬉しくてたまりません。その気持ちはわかります。 ですが、かわいい、うれしいの気持ちだけじゃ犬の躾はできません。 飼えません。 今のワンコはそのまま祖父母のところで飼ってもらい、貴方にも母親にも時間にゆとりができるようになり2人で躾ができるようにしてから飼って欲しいです。
私なら手術させます。できるだけ早く。麻酔のリスクがあるのは承知で。 また術中の死亡があったとしても、それも天命と思います。 怖いのは主様の気持ちであってワンコ自身ではありません。 ワンコは痛いのを我慢しています。 我慢強いからと飼い主が現状を直視しないのは、それはどうかなあ。 まあ、上記は私の私見ですので、聞き流していただいて。。。 手術が成功しても予後がよくない、という事はありましょうから、症状の重さや年齢が絡んでくるでしょう。 餌を食べるから生きようとしている、と思われるのであれば、手術をトライされてもいいと思います。
一度獣医さんに診ていただいての指導でしたら、 それに従うのが妥当ではないでしょうか。 特に重篤な副反応がありそうなお薬ではないので、 先生も様子見とおしゃったのでしょうし。 確かに体重割にはかなりの量を摂ったことになりますが、 トロンとしているのはお薬の作用での 眠気の可能性が高そうですよ。 稀な体質もあるかもしれませんので、 深夜の急変など万が一に備えて、 一応駆け込む用意はしておいたほうが安心ですが、 眠気だけなら過度な心配はいらなさそうですよ。 どうぞわんちゃん、お大事に。 これからはワンコがちょっかい出さないように、 しっかり管理してあげて下さいね。 ご参考まで：主な副作用 http://database.japic.or.jp/pdf/newPINS/00055301.pdf 眠気、ふらつき等の精神神経系症状、 口渇、悪心・嘔吐、食欲不振、便秘、腹痛等の消 化器症状、 怠感・脱力感等
動物病院に行くのが、一番の解決策です。 あれこれ心配だけしていても、何もわからないんですから。 室内飼いなら、妊娠の可能性は低いです。 乳房の張りがどの程度かわかりませんが、犬も乳ガンや乳腺腫瘍になります。 お腹の張りは、ベンをしていてもガスにより張る事があります。 どちらの症状も、飼い主として気になるなら、動物病院に行って、診て貰った方が安心しますよ。 13歳と言う高齢を考えると、様々な病も考えられますし、 飼い主さんの不安解消、ワンちゃんの健康の為に、病院に行って下さい。 動物は言葉を話せないのですから、飼い主の義務、責任と思って、まずは行動するべきですよ。 ワンちゃんに異常がない事を願っています。
残念ながらそのお譲り頂いたブリーダーさんは信用なさらない方がよろしいかと思います。 他の回答者様も仰っていますが生後50日で販売・2ヶ月にもならない仔犬に2回食・水で4時間かけてフードをふやかす…あり得ない事ばかりです。 お仕事に、犬に誠実に向き合っているきちんとしたブリーダーさんではない事が一目瞭然です。 ここはご自分でも分かっていらっしゃる通りお勉強不足でしたね。 でもお勉強が足らないのであれば今からお勉強して学べば良い事です。 お迎えしたご愛犬の為にもぜひ頑張って下さいね。 食事はその月齢でしたら1日3回～4回に分けて与えてあげて下さい。 まだ体が未発達ですので1回の食事でそんなに量は食べれませんし消化も追いつきません。 分量はフードの袋に記載されているのを参考にご様子を見ながらご愛犬に合っている量を模索されてみて下さい。 便の調子や体調を見ながら、体重が増えていけば問題ないと思います。 出来れば1回の食事を食べきれる量がベストですが少食の子もいますので飼い主さんが調整してあげて下さい。 ちなみにきちんとパピー用のフードですよね？ 少し心配になりました（汗） フードはぬるま湯で20分～30分程度ふやかして与えてあげて下さい。 栄養素が崩れるのは熱湯でふやかした場合ですので人肌ぐらいのぬるま湯では大丈夫ですよ。 お水で4時間ですとこの時期は特にフードが痛んでしまいますよ。 食い付きが悪い様でしたらミルクをかけてあげても問題ないのでミルクと一緒にまぜて与えてあげて下さいね。 まだ生後間もないのであまりにも食べないと低血糖が心配になります。 食べない事が続いたり体重が減っていったり体調に異変がみられた時はすぐに獣医さんにご相談されて下さい。 また折をみて健康診断に病院に連れていくのも良いと思います。 その際にいろいろ獣医さんにお聞きになられてアドバイスをして頂ければ安心ですよ。
発情が始まるのは、小型犬なら、6か月前後、大型犬なら9か月前後位からでしょう。個体差がありますから、もっと早い子もいれば、1歳過ぎてもならない子もいます。 周期は6か月が基本かと。もちろん、それより長い子もいます。交配可能時期は、プロゲステロンがとくある基準を越えた日を0として、4～7日後です。妊娠期間は63日くらいです。 犬は子宮が二つあります。一度に排卵する数が複数です。ですから、一度に何頭も生まれます。受精卵が着床するとき、等間隔になりますが、間隔が狭かったり、成長が悪い物は吸収淘汰されます。 こんな感じでいかがでしょう。
うちも1歳近くまでいたずらがありました。 今思い出すと笑っちゃうんですけどね。 うちの子の場合はちょっと飽きたり目を離すと 壁をかじったり、絨毯をかじったり、スリッパをハウスに持って行ったり 旦那が寝転べば髪の毛をかじってたり・・・ おかげで私は1歳過ぎるまで寝転んだこともありません。 絨毯やスリッパの代わりにちょっと硬めの歯磨きロープを あげたところこれが大変気に入って愛用していました。 1歳になるころにはどういうわけか5分もすれば結び目をほどいて 飽きてしまうので結び目の多いやつを2週間に1個は必要でした。 絨毯はうちの子を遊ばせるスペースに膝関節保護のために買ったものなので 少しいたずらが落ち着いたころ交換しました。 トレーナーに6か月までは1日20時間は しっかりハウスやクレートで休ませる時間を作る様言われてたので クレートで２～３時間お昼寝させたり 夜はハウス内ベッドで就寝させました。 今でも昼間は15分程度遊んであげると自分からクレートに入って休むし 夜は眠くなるとケージに戻ります。 今のままで飼い主様のペースで良いと思いますよ。 ただかじって飲み込んでは大変なので吐き出す練習もして 椅子やソファーの足が木製なら代用品として かじっても良い木のおもちゃがあるので 試してみてはいかがですか？
（もし画像のラブちゃんが愛犬なら当てはまります。） ダブルコートの犬種は絶対にトリミングしてはいけません。 肛門周りや地面に着く毛等は衛生のために、お腹は暑さ予防のためにカットすることはＯＫですが、それ以外の場所はよほど根元まで毛玉だらけにならない限り切ってはいけません。 因みに先に言っておきますが、日本はペットの情報が１０年程遅れていて、「サマーカット」の危険に関する知識を持っているトリマーは残念ながらほとんどいません。 ダブルコートの犬種にカットを薦めたり引き受けるトリマーは無知か金のための二択です。 ダブルコートの犬の毛を切ってしまうことによって発生するのがＰＣＡという脱毛症です。 ＰＣＡ＝Post Clipping Alopecia（ポスト・クリッピング・アロピーシア）、直訳すると「バリカン入れ後の脱毛症」。 残念ながら発症の厳密な仕組みは未だに解明されていないため予防法はありません。 しかし脱毛と甲状腺には関連性が認められているため、ＰＣＡが出た場合は甲状腺機能低下症の有無を動物病院で確認してもらいましょう。 ＰＣＡの症状（※個体によっていつどの症状が出るかは違う）： ・毛の色が薄くなる ・毛の伸びる速さが遅くなる ・体の部分によって毛の生える速さが異なる ・毛が生えてこなくなる ・アンダーコートが伸びてくる ・アンダーコートが密生するようになる 特に最後の二つのアンダーコートが伸びてくる・密生するが大問題で、ダブルコートの役割が崩れてしまい、様々な問題を引き起こします。 特に問題視するべきはアンダーコートが普段とは違う生え方になってしまったことにより毛玉がカット前よりも更に出来やすくなってしまうことです。毛玉が出来やすくなるということは更に頻繁なブラッシングが必要になること、毛玉が出来すぎると前よりももっとカットしなければいけない、あるいは全身丸刈りにしなければいけなること、そして保温の役割を果たすアンダーコートが増えることによって犬は以前よりも体が暑くなりやすくなり（アンダーコートは多孔のため熱を吸収しやすいです）、熱中症や日射病に懸かりやすくなってしまう危険があります。 「涼しくしてあげたいから」という理由でさせる飼い主が多いですが、これでは本末転倒です！ 年中ほとんどが暑いテキサス州やオーストラリアでもシベリアン・ハスキーのブリーダーは絶対に犬達の毛をカットしません。犬にとって害しかないことを知っているからです。（個人的には暑い地域で暑さに弱い犬種を飼うこと自体虐待じみていると思うのですが…） もう一つの問題点は何回もカットをしているのに毛に変化が無いからといってその犬は大丈夫とは限らないことです。 アレルギーと同じように、ＰＣＡはいつ発症するのか全く不明なのです。 ＰＣＡの症例： （知恵袋はリンクは３つまでしか貼れないためhttp://を抜かしています） 毛の生え方にばらつきがあり、遅くなってしまったサモエド 3.bp.blogspot.com/-cmKudv1yzoI/UJkYTQOYYbI/AAAAAAAAAOE/O7uVstGeO04/s1600/PoorRegrowthSamoyed.jpg 部分的に毛が生えなくなってしまったゴールデン・レトリーバー www.epi-pet.com/images/Coat%20Funk/golden%20ret.%20bi-lat%20cot%20funk.JPG 全身のほとんどが禿げてしまった雑種 s-media-cache-ak0.pinimg.com/736x/0a/af/f2/0aaff230265e94715dbdbf0a8ea3647d.jpg 体と尻尾が禿げてしまったポメラニアン usercontent1.hubstatic.com/7396636_f260.jpg 毛質がごわごわに変化してしまったポメラニアン www.atomic-canine.com/wp-content/uploads/2009/05/IM002600_edited-1.jpg アンダーコートが伸びてきて毛が立たなくなったポメラニアン 2.bp.blogspot.com/-qkKPyHUeMcA/T-4-YbIeGkI/AAAAAAAAGd4/tS1nW_NQKm0/s1600/Pomcoat1.jpeg アンダーコートが密生して伸びてきたアラスカン・マラミュート www.epi-pet.com/images/Coat%20Funk/Tuuk%20After.JPG カット犬種でも稀にＰＣＡが発症します（マジかよ…） www.epi-pet.com/images/Coat%20Funk/poodle%20coat%20funk.JPG 因みに海外ではＰＣＡの件で訴えられるトリマーはたくさんいるそうです。 トリマーによっては獣医師の許可が無ければダブルコート犬種のカットを拒否します。 もう一つ知っておかなければいけないことは犬と人間では涼しさを感じる仕組みが違うため毛を短く切った所で意味は無いばかりか犬の健康被害を増やしてしまいます。 人間には動物のように全身を覆う毛皮が無く、皮膚が剥き出しです。そのため全身に点在するエクリン腺から分泌される汗や体表に着いた水分の気化によって涼しさを感じ、体熱の発散が行われます。 asekaki704.com/a7wp/wp-content/uploads/2012/10/20120906-asenodeguchi-ekuapo.png しかし犬の皮膚の構造を見れば人間とは違うことが分ります： blog-imgs-36-origin.fc2.com/b/u/n/buntabucho/skin.gif 犬の体表にはエクリン線がほとんど無く、人間のように気化熱を利用して涼しくなることが不可能なのです。犬は足裏のわずかなエクリン腺から汗をかくことと、パンティング（はっはっはっはっという呼吸）を行って体温調節をしなければいけなく、これは大変効率の悪い方法と言えます。 なのでいくら毛を短くして汗を気化させようとしても、犬の体の構造上それは不可能なのです。残念ながら毛を短くしても風を当てても犬は涼しく感じなんかしません。 albertnorthvetclinic.files.wordpress.com/2013/05/971053_512620492120506_1781626218_n.jpg それどころか毛を短く切られた犬の皮膚は様々な危険に晒されるようになってしまいます。 まず、犬の皮膚は人間よりも３倍薄いことと、本来なら日光が当たることは無いはずであるため、太陽光、太陽熱、そして紫外線が直接当たってしまい、日焼けや皮膚癌の確立がグンと上がってしまいます。上で説明したように、犬の体温調節は効率が悪いため太陽熱による体温の上昇に身体が連いていけなくなってしまいます。 その他には ・外傷に弱くなる ・体を引っ掻いた時に傷ついてしまう ・普段とは違う感覚に違和感を感じ、体をこすったり引っ掻いたりかじったりするようになる犬もいる→悪循環 ・邪魔な毛がなくなったため虫に噛まれやすくなる ・床ずれのなりやすさが上がる ・埋没毛の発生→炎症 等、本来ならオーバーコートによって守られていたことが出てきてしまいます。 サマーカットや全身カット等の場合、毛を切られていつもと違う感触に違和感を感じ、元気までなくなってしまう犬も稀にいます。 オーバーコートには暑さから身を守る役割もあるので取り除いてはいけません。 取り除くべきは熱を溜まらせるアンダーコートです。 ダブルコート犬種を飼うからには数日に一回の、極寒地域原産や毛が密生している犬種の場合は毎日ブラッシングを行い、からまりや毛玉の原因となるアンダーコートの抜け毛を積極的に取り除くことに勤めなければいけません。 特に日本は湿度も高めで、梅雨が来るので犬にとって決して良い気候ではないということを忘れないで下さい。 このように、ダブルコート犬種の毛を切ることにはたくさんの危険が潜んでいます。 重度の毛玉や病的理由が無い限り犬の毛は切らないで下さい。
個人的には虐待だと思います。 誰か引き取って飼える人や保護できる人がいれば、飼い主とその方向で話ができると思います。 (飼い主の人柄にもよりますが、｢可哀想だから｣とか言うと意固地になって手放そうとしない人もいますので、上手く話すことが大切だと思います。) 保健所に相談とか通報もできますが、強制力はないので訪問したとしても飼い主と当たり障りなく話したら帰ります。お役所仕事です。 仮に保健所が来た事で改善すれば良いですが、全く変わらないか、むしろ近所の目を気にして見えない所に閉じ込めて飼ったり犬を捨てる事もあります。
こんばんは m(_ _)m 突然犬アレルギーになる事は、数多く知られています。 犬アレルギーは、主に犬の被毛に付着したアレルギー物質、皮膚（フケ）、唾液を、アレルゲンとした、免疫系の過剰反応による症状です。 おそらく、犬の唾液に含まれる「リポカリン」というアレルギー物質に、アレルギー反応が出ているのだと思います。 綺麗に洗い流して、炎症が治まるのを待つしかありません。 症状がひどい場合は、抗アレルギー剤の塗り薬や内服がありますが、この時間ですと、病院に行くまでに軽減すると思います。 犬アレルギーがあるという事を、解った上でワンちゃんと接触しなければならないと思います。 目に入れば、目が赤く腫れますので、犬を触って手で、目を触らないようにされて下さい。 犬のフケや口を舐められたりした場合も、喘息のような症状が出る場合がありますので、注意が必要です。 今後はアレルギー反応が大きく出る可能性がありますので、犬を触ったら必ず手を洗い、うがいをするように習慣付けて下さい。 一度病院で、アレルギーの検査を受けられるといいと思います。 お大事になされてください。 ありがとうございました m(_ _)m
https://www.youtube.com/watch?v=d9uyoj7gLds エンヴィーちゃんもゼインちゃんも両方ボーダー・コリーです。 写真ではわかりにくくても、動画を見れば大きさや体形もちゃんとBCです。 日本ではあまり見かけないですが、こういう模様のボーダー・コリーは結構いるんですよ。フィールド・タイプはペット・タイプやショー・タイプよりも見た目に厳しくないためこの２頭のように黒が多かったり白が多かったりする個体は多いです。 例えば左の子に似た模様のBCは映画『ベイブ』にも登場します（レックス）。 https://youtu.be/Z0pOWMHRgfI?t=1m36s ------- ＞いつかこんなワンコが欲しいそうです。 やめましょう。ボーダー・コリー等の牧羊犬種は基本的にペット生活に向いていません。 広大な牧草地帯を一日中駆け回り、飼い主の細かいコマンドを素早く的確に実行することが仕事な犬達のため、その運動要求量と知的要求量は膨大であり、「ワーカホリック（仕事狂）」と言われるほどです。 一日に何時間も走らせてあげる上に「仕事」を与えないとこういう犬はどんなに愛情をかけてもストレスを溜めます。 そして牧羊犬は種類によって部位は違いますが、咬むことも仕事の一環なので（BCは羊の鼻面に咬みつき、コーギーは牛の踵に咬みつきます）ストレスを溜めると「咬む」という問題行動が起こりやすいです。 私は一時期訓練士見習いをしていましたが、運動不足で問題行動を起こすオーストラリアン・シェパード（性質がBCに似ています）を見ましたが、テンションマックスで飼い主に飛びつき、袖を甘噛みし（ボロボロ…）、顔まで狙っているのは恐ろしい光景でした。よくあんなことされてヘラヘラ出来るよ、飼い主さん！（苦笑） 犬は種類や大きさ・性別に関係なく基本的に難しいペットです。何故なら「躾」が絶対に必要であり、躾は飼い主本人がしなければ意味無いからです。散歩は毎日最低２回の義務で、外に出て他の人や犬とすれ違うことには責任が生じます。 そして犬は遺伝性疾患まみれの動物のため医療費も覚悟しなければいけません。 更に、犬は唯一留守番が出来ないペットなので一人暮らし、共働き、外飼いの家庭では飼えません。 とにかくハードルが多いです、犬は。 もし「飼いたい」と思ったら思い込みで飼うのではなく、きちんとじっくり時間をかけて真剣にその動物について学んで下さい。特にその動物の 欠 点 をよく調べましょう。何故なら良い事は楽しい嬉しい可愛いで済みますが、欠点は克服しない限り一生つきまとうことなので無視は出来ません。 一度飼い始めたら後戻りは出来ないです。「知らなかった」「こんなはずじゃなかった」は動物には通用しません！ 自分（達）には飼えない動物は飼わないで下さい。お金が無いのにお金の掛かる、時間が無いのに時間が掛かる、スペースが無いのにスペースが必要なペットは飼わないで下さい。 お願いします。m(_ _)m
2～3年前に台湾と言う島国が狂犬病清浄地から脱落したけど。 野生動物にまで狂犬病が浸透し、駆除不可能のようです。
今の体調が良いならそのまま 様子見でいいと思いますよ。 身体に悪影響がでるときは わりとすぐに出ますよ。 友達の家のダックスはぶどう１粒で悪くなって 病院に行き治るまでに２週間かかりました。 その時は翌日から影響が出ましたよ。 うちは５歳のラブラドールです。 うちの犬はパピーの頃に 庭木の栄養にお鶏糞と油かすを混ぜただんごを大量に食べたり 庭になっている青梅をたくさん食べましたが(´△｀)↓ 全く影響なかったです。 今後気をつけたら良いと思います。
お母さんにその犬がなついてるときの仕草をまねしてはどうでしょうか？
しますよ！ 舐めるのでしたら顔が一番の愛情表現だった気がします
念のため受信してください！ わたしの、犬は目やにが酷いような気がして連れていったらなんともありません。と言われましがやはり連れて行って良かったのとも思いました。 それに、また目がしょぼしょぼしていたり、片目だけつぶったりしていたら連れてきてくださいと言われました。 何かあっては遅いので、連れていってあげてください!!
昔は近所で犬が生まれて貰いに行くときは そういう風に言われてましたね。
成分が同じなので問題ないです。
中国が豊かになっていいとこ10年です。 犬の高値も投機目的です。 すでに投機的価値がなくなり悲惨な末路を送っている犬が多いと聞きます。 もともとチベットの犬ですから中国本土では見ることのなかった犬種です。 飼育目的で得ようとする漢人はいませんでした。 日本国内でも10年前までは30～70万で販売していましたが、中国で高値で取引されるようになってからは売りに出なくなりました。 利益を考えたら当然のことと思います。 中国でも億単位の価格が付く犬は極わずかです。
初心者で飼うのでしたらゴールデンレトリバー ラブラドールレトリバーがおすすめですね この2匹は比較的穏やかですし とはいえ ドッグトレーナーになるのであればそうとうな勉強もするだろうと思いますし なってから飼うのであれば躾もできるだろうからアメリカ等の闘牛など以外は比較的かえるおもいますよ
下の、imodarake_sono2は複数ＩＤ持ちの荒らしです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216155955... このカテで有名な荒らしなのに何故か善人ぶってるキモイ奴です 相手にすると喜ぶんでスルーしてください。
こんにちは！以前飼っていた柴犬が真菌症を患っていました。けれど、うちの犬がその病気になった時とは若干違う感じがします。また、禿げている所が赤い発疹がないので違うのでは？（あくまで、犬を飼っているものの予想なので） 真菌はすごくかゆくて掻いてしまって血が出て～というのを繰り返してしまうものです。真菌の場合はたくさんの薬を使わなくてはいけません。心配なのであれば1度病院に連れていくことをお勧めします。
「太もも～足首フェチ」のカテゴリマスター、犬元気２さんに興味は誰もないだろ。 カテマス同士で、同じ質問に回答するのは、いいことじゃねーのか？ どっちが正しい回答をしているか判断できるだろ。 勝手にやらせて、ほっとけよ。 外野と元カテマスurarasampoが騒いでいるだけだろ。
エアコン効かせて寝て下さい♪ ゲージの中に入れましょう
明らかな要求吠えですね。 昼夜深夜早朝問わず急に吠える、鳴く、穴を掘る、がケージ内で行われているのであれば、一人でいることに不安を覚え、不安な気持ちの表れです。 主従関係と、不安な気持ちからくる要求吠えは、無関係のものです。 不安な気持ちからくる要求吠えであれば、あなたがされた対応策は全て逆効果です。 悪化させる要因になったと言えます。 手を威嚇するのは、恐怖心からくるものです。 マズルトレーニングには技術が必要ですから、トレーニングの失敗が伺えます。 認知症は、脳細胞が減少することで起こるものですから、認知症ではありません。 ケージ飼育を始められたのは、いつからでしょうか？ 宜しければ、性別も教えて下さい。 散歩の有無、時間、回数も教えて下さい。
ワンチャンに味気のあるものを与えてしまうと、ドックフードを食べなくなってしまったり健康に良くありませんので、味付けをせず、キャベツは茹でて、冷ましてあげるのが良いと思います。ウィンナーを与え続けてしまったという事ですがワンチャンにとって負担になってしまい、肝臓が悪くなってしまっているんだと思います。薬はお高いとは思いますがワンチャンの為にどうか与えて頂ければと思います。Sランクのフードを与えているという事なので基本は規定の量をあげていれば水とフードのみでよろしいかと思います。食べないからといってなにかトッピングしてしまうのは良くないです。成犬は1日か2日だったか曖昧ですが、それくらいなにも食べなくても良いそうなので辛抱強く待ってあげてください。お腹が空くと食べると思います！
トイプードルは一年をかけて大きくなります。 7カ月頃になれば成長がほぼ落ち着き、急に食欲は落ちます。この頃になればトイレも落ち着き、粗粗も急激になくなっていきます。 うちも食欲旺盛で物凄く走り回る子犬でした。 ４ヶ月の時に迎えたのですが、体重は2.4㎏ぐらいでした。５ヶ月で3.6㎏。一歳で5.2㎏で落ち着きました❗ フードは規定より多目にあげていましたが、よく運動していたので太る事はなかったです。 小型犬の骨格は３ヶ月頃に決まるので元々大きくなるワンコは無理に食事制限しても大きくなるようなので、しっかりバランスの良いご飯をあげて下さい。うちは5ヶ月まで犬用ミルクもあげていました。 プードルは関節の悪い個体が多いそうですが、うちのは全く心配無さそうです。(^^)/~~~ 7~8㎏ぐらいまで大きくなるトイプードルもいます。 大きいのは散歩が大変ですが、躾次第でとても友好的で良い犬になります。
ほほぅ、なんとも毛むくじゃらんの顔が可愛い＼(^o^)／って感じる為ですね。
まだワクチンの免疫ができていないからだと思いますよ ペットショップの子なら3回目のワクチンが終わってから、他の犬や散歩などが安心だと思います。 獣医さんにもよりますが、最低2回はした後じゃないと、重症化を防げませんし、ストレスやささいな体調の変化でも2カ月なら命に関わる事もあるので、先住とどうするかは飼い主の自己判断ですけどね。
「カインズ」にも結構、犬用品販売してますが…。
メリット ペットとしても安全に長生きできる。 人になれることでなつきやすくなる。 デメリット 自然環境に戻ることができない。
既に良い回答が付いていますので補足程度に読んで下さい。 ＞ゆっくりですが散歩にも行き、表情も元気そうです。 気持ちが救われますね。 ＞尿も沢山出ています。 とてもいいことです。 慢性腎不全の犬と暮らしています。 毎日自宅で皮下点滴をしています。 医療関係者ではありませんので、やり方は先生に教わりました。 毎日の通院は大変ですが、 自宅で点滴（注射）すると時間も２～３分、費用も病院の半分以下です。 ご検討されてみてはいかがですか？ 脱水を補ってあげると吐き気もおさまるのでは？？ 吐き気止めのお薬は出ていませんか？ しょっちゅう吐く子には注射ですが、 時々なら飲み薬でも大丈夫なのでは？ 吐き気止めの薬を飲む事で嘔吐がなくなれば、 ワンちゃんもラクになりますね。 獣医さんに処方して頂く事をお勧めしたいです。 うちの子も現在CREA４ですが(:_;) 吐き気は全くありません。 食欲にムラはありますが普通に暮らす事が出来ています。 これは点滴の効果ではないかと思います。 CREAの数値は筋肉量に左右されますので 中型犬なの４．５なら そこまで悲観的な数値ではないように感じます。 BUNの数値も高いですか？ 食欲はないかもしれませんが 体重を少しずつでも戻してあげる事が出来れば まだ先はあると思います。 ニュートリカル（フジタ製薬）はゼリー状の補助食品です。 キドナ（森乳サンワールド）は腎臓に配慮した粉ミルク状の流動食です。 これらはとても高カロリーなので 毎日与えてあげると体重が戻るかもしれません。 ※衰弱している子をほおっておかない方がいいと思います。 早急に入院して静脈点滴を２４時間×数日行い BUN、CREAの数値を下げ止まる所まで下げつつ 上記キドナ&ニュートリカル等で栄養を摂ってあげることが 命を守ってあげることのような気がします。 慢性腎不全は治りませんし、 緩和ケアにも費用がかかります。 獣医さんと今後についてよくお話しされました上で 方針を決められるのがよいかと思いました。 どうかお大事にして下さい。ご参考まで。
種類が雪甲斐犬という言い方はしませんがこの色なら雪甲斐犬ですね。 「そのうち色が出てくる」というのはもう少し狭い範囲の話です。 色が出てくるor乗ってくると地色の黒と虎縞柄の境界がハッキリしてくる、のようなことです。 それより雪が2頭って、貰い手がつかないこともあるようですが大丈夫ですか？ 繁殖した人間が全部飼うなら余計なお世話なのですが。 飼育放棄される日本犬は系も含めてものすごく多いので、やっぱり気になります。
マダニに噛まれたあとは 痛み痒みを伴うのでしょうか？ あまり感じないみたい！ですが、傷跡は結構わかりますので、探してみてください！ のみのほうが痒そうです！
そこらへんに捨てればいいだろ。 聞かないとわからねーのか？
可愛いポメさんですね！ うちのポメも体重10キロあるし貴方のポメさんに似ててキツネ顔ですでも血統書ではポメになっています よくテレビで見るような小型のポメらしいポメはお値段も高く数も少ないのが現状 量産されるペットタイプのポメは、雑種では？って子も多いですね しかし、私は1キロしかない小さなポメは欲しいと思いません三代続けてデカポメさんです 理由は丈夫で健康でケガもなく取り扱いもしやすい何より可愛いから！ ご縁があってお家に来たワンコさんです可愛がってあげてくださいね
よっかたです。 遺体を火葬できてよかったですね。 迷子になってなくなってしまったのは、残念ですが自分の元に戻ってきてくれただけでうれしいですね。 保健所とは情報の共有をしないのでわかりにくいですよね。
回答だからいいんじゃない？ 知恵袋トップ>暮らしと生活ガイド>ペット>イヌ カテマスってさ、暇人がなるものなんだよね？(´･ω･`) という質問に。 ベストアンサーに選ばれた回答 カテゴリマスター inugenki2さん 2016/7/1821:00:29 暇つぶしに回答していたら、カテマスになりました。 私のスマホにランキングは出ないので、荒らしからの攻撃でランキングを知りました。 カテマスは忙しいママさん回答者さんでもなれますが、荒らしは本当に暇で偏った正義感と揺るぎない妄想が揃っていないとなれません。 こういう回答もありますよ、しかもBA。
鳴き方で解るものも多くあります。 ポイントになるのが鳴き声の「高い低い」「長さ」「繰り返す回数」の3点。 これらの幾通りもの組み合わせで、判断する事ができるのです。 声の高低 声が低い場合は警戒、高ければ興奮または「それほど敵意はない」と見なすことができ、来客に対しては「嬉しい」「歓迎」とも考えられます。 長さ 長い唸り声は、「いざとなれば闘うぞ!」のやる気を込めた威嚇です。短いヴ～ッ、ヴッヴッ!は恐怖心や、相手をうっとうしく感じて「あっち行け」くらいのニュアンスです。 繰り返す回数 絶え間なく連続して鳴き続ける場合は、危険や恐怖を感じて興奮している。例えるなら警備員が駆けつけるまで警報機が鳴りっぱなしの状態です。 1、2回、2、3回など少なめな回数で断続的な場合は、興奮度はそれほどではなく、若干の興味も入っている。相手の反応を見ながら「何なの?」「どうなの?」といった感じかもしれません。 参考にしてください。 犬の鳴き声にはいろんな意味がある http://dogs-cats-insur.com/archives/227
＞ガーガーといったつまった咳？を五分くらいしてて・・・ 私が思いつくのは・・・ 1. 逆さくしゃみ 2. 気管虚脱 の2つです。 それぞれについては私が説明するよりも下記のサイトで両者についての説明を読んだ方がよいと思うのでご参考まで↓ http://wanchan.info/archives/1355 上記サイトを読んでいただければわかると思うのですが、逆さくしゃみであれば心配する必要はないと思いますし、たいていの場合は逆さくしゃみであることが多いようには思います。 ただ、文面を読んで少し心配なのが、今回初めて質問者さんがその様子を認識したとのことですが、症状（といっていいのか現象というべきか・・・）が5分続いたという点です。 逆さくしゃみの場合は大抵もっと短い時間で治まるようにおもうので・・・ しばらく様子を見て、同じ様子を見せるようであれば、その様子を動画にとって獣医さんで見てもらうことをお勧めします（ってこれもご紹介したサイトに書いてあるかと思いますが＾＾；）。 脅かすわけではないのですが、気管虚脱であると、命にかかわることが出てくるので、頻繁に見せるようなら一度、動画を持って診察してもらった方が安心だと思います。 逆さくしゃみであれば、ほんのちょっとしたきっかけで呼吸のリズムが狂ったりすると起こすことはよくあるようですし、あとはもしかしたらアレルギーが原因かも・・・とも言われています。 まぁ、いずれにしても逆さくしゃみをおこす原因はわかっていないということなようですが・・・ 逆さくしゃみであれば・・・私もワンコの鼻をつまんで（ワンコの鼻の穴をきちんとふさぐようにしてつまみます）逆さくしゃみを止めてやってしまうので、その方法はお勧めです。 いずれにしても、しばらく様子を見てあげてください。 ご質問内容に沿った回答にならずごめんなさい。 でも、何かのご参考になれば幸いです。
犬の飼い方は家庭によって様々でしょうが、可愛がることと犬の好き勝手のままにさせておくこととは全く意味合いは違いましょう 犬は猫とは違い、上手く躾をしなければそのうち全く手に負えないペットになるような気がします。 うちはクレートとケージ、トイレは色々考えて月齢や年齢に応じて少しずつ使い方を変えながら躾をしていきました。犬は順位を意識しています。下手な飼い方をしていると犬の方が人間より上位になってしまいます。 フリーが悪いわけではありませんが、その前に犬の習性等の他、躾についてよく理解しておいた方がいいのではありませんか？ 最初から思うように育つ個体はいないし、特に賢い犬は人を見たりもするので飼い方次第ですよ~
歯石取りは飼い主さんの希望によるところが大きいと思います。 歯がほとんど見えないなら歯垢がくっつきやすく、将来的に歯周病になる確率も高くなるのでとってもいいかと。 今現在歯肉が赤くなっていたりぶよぶよしておらず、これから歯磨きを習慣化するなら取らなくても大丈夫だとは思いますが。 ワクチンやフィラリアのお薬を貰いに行くついでに先生に相談してみるのはいかがでしょうか。
犬嫌い、動物嫌いは散歩させているだけでも文句を言ってきますし、自分の敷地内に繋いでいても言ってきます。 糞尿の問題も水で流せば良いと思う人もいますし、それでもダメって人もいます。 軟便だった時の念の為に靴洗い用のブラシでも持って散歩に行くしかないですよね。もしくは、袋やシートにして貰うか。 今回は「気を付けているつもりですが、今後更に気を付けます。」で良いのでは？色々言っても言い訳と捉えられるかもしれませんし。 また苦情が出るようなら、他の回答者さんのようにお家でさせてから散歩に行くしかないですね。 そうすれば苦情が来たときにハッキリと言えますし。
スイカは利尿作用があるので、そのせいかもしれませんが、トイレに出してもせず、何回も尿漏れとなるとまた別の理由かもしれません。 雄ですか？ 泌尿器系（腎臓、膀胱、尿路、前立腺等）の病気も考えられますので、続くようなら、受診した方がよいかもしれません。
あります。。字数字数
ご心配ですね。水分は無理に飲まさないでください。誤えん性肺炎を起こして、さらに苦しい思いをさせます。もう、病院へ行かないとのことですので、定かではありませんが、咳の様子から、すでになっていると思います。 排泄は、男の子ならカテーテルとシリンジを使うとうまくできますが、それには獣医さんに指導してもらい、器具と、キシロカインゼリーを用意する必要があります。女の子でしたら、カテーテルは難しいですから、圧迫するのがよいかと思います。 排便は、腸の運動で自然に出て来るまで待つか、指で出すかだと思います。 水分はできるだけ多い方がよいでしょうけど、もう無理だと思います。吸収されやすい、スポーツドリンク等がよいと思います。 時々寝返りを打たせてあげないと、直ぐに寝だこができて、化膿します。予防には、体圧分散マットが良いですよ。 残り少ない時間だと思います、静かに逝かせてあげられるよう頑張ってください。おだいじに。
こんばんは m(_ _)m 脱水症状がみられた為に、皮下点滴をされたのだと思います。 皮下点滴は、主に水分の補給のために行いますので、副作用の心配は無いと思います。 簡単に言いますと、静脈に直接滴下するのではなく、皮下に輸液を入れることで、ゆっくりと血液に輸液が入るしくみです。 脱水による体力低下に対する、対症療法ですから、直接の症状を治療する目的では使用されていません。 下痢を改善する為の原因療法（治療）は、下痢止めと抗生剤の投与です。 おそらくご覧になられた情報は、自宅療法による皮下点滴や、重篤な病気にかかっている犬の副作用のリスクではないでしょうか。 何も心配される事は無いと思います。 お大事になされて下さい。 ありがとうございました m(_ _)m
海外での犬のしつけ - 海外で犬を飼っている皆様、もしくは海外のしつけ方を... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1222491607 多分、一般的な海外のトイレトレーニングです。 こちらを中国語にお願いします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415271909... これは日本式のトイレトレーニングです。 大きな違いがあります。 犬の習性を考えた海外のトイレトレーニングと、習性を無視したトイレトレーニング（日本式）の違いです。 犬の習性は寝床周辺ではトイレをしないのです（寝床でトイレを教えていますね）。 多くの飼い主さんは、寝床で長期間かけて「ご褒美をやって、誉めて褒めまくって」トイレトレーニングします。 習性を考えてトレーニングすると・・・・ トイレのしつけ- Superpuppy http://superpuppy.ca/school/housebreaking.htm ＞拍子抜けするほど簡単で、１週間以内にトイレのしつけが完了しました。 こんな感じで短期に完了するみたいです。 ＞マットは置かないほうがよかったのでしょうか？ 決定的に対処できていないなら、置かない方が良いでしょう。 狭いケージに寝床とトイレを置いて、こっち寝床！で、あっちはトイレ！・・・・分かっているのは人間様だけ。 もっと広いケージに変更するか？、専用トイレを作ってトレーニングするか？ トレーニングしても、ケージ内のトイレに戻ってまでトイレをしませんよ（犬の習性です）。 外敵に居場所を知られるために寝床から離れた場所まで移動してトイレをします。 ケージ内のトイレでさせるためには、犬の習性を放棄させないと無理（長期間かけてご褒美をやって誉めまくって、犬を洗脳する）。 その逆の、寝床から遠く離れた場所のトイレを教えるか？
こんにちは m(_ _)m 特定の企業名や商品名を記載することは、ガイドラインに抵触する可能性が高いので、下記のサイトをご参考にされて下さい。 ミニチュアダックス ６歳で設定しています。 ミニチュア・ダックスフンド6歳の保険料と補償内容の比較 https://pet-hoken.wanchan.jp/insurance/detail/mini_dachshund/6 ありがとうございました m(_ _)m
そういう人いますねー( ; ﾟДﾟ) 私は自分の犬・猫が一番なんで、言いたくはないです・・・ただ『そう言って欲しいんだろうなぁー』って期待しているのが分かれば社交辞令でやります。 だいたい、可愛い服を着せて、リボンとか着けた可愛い顔立ちのプードルやチワワの飼い主が多い気が・・・ 飼ってる方、ごめんなさい！ 公園とかで見る『キャ～可愛い～』とか言ってる女性は『そう言ってる私、可愛いでしょ♪』ってアピールしてるのが見え見えで、笑える( *´艸｀)
信用してもらえないなら、動画を撮影して先生に診てもらったらいいんじゃないでしょうか。 我が家は猫が発作で震えるんですが、表現が難しく動画を撮影し、病院で見てもらいました。
？？？？？？？？？？？？？ おかしな回答がありますね。 ＞プロのトレーナーさんに指導していただくことをお勧めします。 素人のトレーナーなんていません、職業としているいじょうは、みなさんプロです。 トレーナーであっても、このような行動を矯正することは不可能です。 躾方法が解らない回答者の多くが、トレーナーにお願いしてみたら、と回答していますが、これは主従関係の問題なので、甘やかしを無くせばなおります。 攻撃的なのではなく、関係性の問題です。 ＞子供を噛めば、小さい傷でも訴訟を起こされる時代です。 こんな事は、有り得ない話です。 訴訟費用の方が慰謝料より多くかかる訴訟を起こす人なんてどこにもいません。 訴訟を起こす意味がありません。 嫌がらせ目的以外では、考えられません。 こういうのは、にわか知識と言います。
こんにちは m(_ _)m ノミ・マダニの駆除薬 を投与されていますか？ シャンプーをしても、ノミは毛の根元で逃げ回って洗いにくい頭部や耳の中などに逃げてしまい、完全に駆除するのは不可能です。 シャンプーのノミ駆除の効果は、一時的なもので残ったノミが直ぐに繁殖しますし、外に出ればまたノミやダニがついてしまいます。 毎日のように洗えば、効果があると思いますが、皮脂まで落としてしまうので、駆除薬と併用されるのがいい方法だと思います。 スポットタイプより、経口タイプのノミ・マダニ駆除薬を投与するのが、一般的です。 ノミ・ダニ駆除剤フィラリア予防剤 http://www.zenoaq.jp/product/pdpost_29.html ノミ・マダニの駆除薬 ネクスガード http://n-d-f.com/nexgard/ フロントライン・スプレー 概要・特徴 http://n-d-f.com/frontline/spray/ ありがとうございました m(_ _)m
ホテルによって装備されてたりしなかったりするので、まずはホテルに聞いてみてください。 あとは、多いのでこちらをのせときます。 http://inu-tabi.com/item/
うちも（トイプードル）なんですが、やっぱり頭だけ振るだけで止めました 動物病院に連れて行ったらヘルニアではないかなって言われ犬用コルセットをはめてリハビリしました 今はとっても元気です 動物病院に相談したらいかがでしょう？
ホテルにもよると思いますか、うちのホテルは1泊2,800円でお散歩付きみたいです。 その他何時も使っているベットやリードフード、常備薬などは持参です。
puyorun25さん、利用されているのではないですか？ この連中に誠実さを求めても無意味です。 関わってしまった事を、悔いるしかありません。 リクエスト攻撃は、この連中の常套手段で、何年も前から行われています。 犬元気２の回答を指摘をした方には、必ずvaccine_of_the_heartが、反論をしにやってきます。 犬元気２が、説明するのでは無く、真っ先にvaccine_of_the_heartが、反論をしにやってきます。 指摘した質問は、アラシによって、荒らされ、指摘自体がうやむやにされます。 次に指摘した方の回答を、隅から隅まで読みあさり、攻撃できるネタを探し出します。 これが見つからない場合は、根拠の無い作り立てたデマを拡散します。 これも何年も行われている、この連中の常套手段です。 その後多くの仲間（サブアカ）とurarasanpoが、他人に罪を擦り付けにやってきます。 罪を擦り付けられるその多くが、ベストアンサーを多く取得している方で、この連中の居場所を脅かす方々です。 擦り付けが済んだと判断すると、inugenki2が現れ、屁理屈を述べます。 鼻糞をほじくりながら、指摘には謙虚を装うそうです。 次に猫のシラスがやってきて、犬元気２の屁理屈を神回答と賞賛する回答をあちこちに付けて回ります。 犬元気２を指摘した者で、ここに残っているのは、極僅かです。 貴女の攻撃対象になってでも、正しい事を伝えるという姿勢を見ても、この連中は屁とも思っていません。 以下のIDは、犬元気２を指摘する質問を上げた直後に湧いてくるIDの一覧です。 5日分です。 urarasampo inugenki2 vaccine_of_the_heart nekonosirasu urarasamp0 kietekure_arasi pandakumasan_29 inugenkin2 inugenko2 inubenki2 sinugenkikichigaimaiko nicc_nico_smile2006 nico_nioo_smile2006 nioo_nico_smaile2006 kxjmdqau5034 kichigaimaico chielien_a2ed586enb5ila634delrt iikagennuzai inukatearashi iikagenuzaiarashi baba_kun_1gou custom_henntaikamenn jurimonkoi robin_mama1010 tlca6551
今はいろいろなペットサービスを してくれるところがあります。 例えば しつけをしっかりしてもらえば 引っ張られることはほぼなくなります。 ペットシッターや幼稚園 であれば、長時間の留守番も可能でしょう。 それに ペットワゴンとか犬を移動させるもの あります。 介護だって代行してくれます。 なので 手間をかければ、費用は安くなり 手間を省けば、費用は高くなります。 必要に応じてそれらを利用すれば 飼うことはできます。 仕事もやめて、全て自分で犬にかかりっかり になれば、それらを利用しなくて 飼えると思います。 ただ 現実的に仕事をしながら、プライベートの時間 犬いるというのは、そこそこの費用と プライベートの時間は犬の時間だけに なるのではないでしょうか。 それが わんちゃんにとっても質問者にとっても 幸せかは、質問者の方の価値観というか 考え方でしょう。 私は、休みの日やプライベートな時間 は全て犬との時間です。月に１回行く床屋ぐらいです それは私にとってとても幸せで、何よりも大切な時間です。 しかし、犬を飼うというのは決して簡単なことではなく むしろ大変なことです。
札幌市豊平区月寒西で検索してみてください
そんなことないですよ！ 人間と同じで犬にも育ち方には個人差があります。大丈夫です
町田のフータラ 1時間500円
はじめまして。 ビーグル２匹とミニチュアシュナウザー１匹飼っています。 ３匹ともとても仲良しです。やはりお互いの事が一番好きなようですが、敢えて言うならビーグルでしょうか？ 苦手な犬種は、和犬とコーギー、（飼ってらっしゃる方、すみません…）性格では、しつこい子と性格のキツい子ですね～
使用したものも飼育スペースも殺菌しないとダメです。 新しいものに交換したほうが安全です。
犬ってアホじゃないから、何をやってるのか理解している気がして、私は犬に行為を見せられません。。すごい切なげというか悲しげな顔で見られていて、そこから犬のいる部屋ではできないので、行為中だけ別の部屋に行かせています。笑
対策？してませんよ。 犬の届く範囲に、食べたら危険なものは置きませんし、落とさない様に人間が注意してます。
誰もカテマスなんざ興味無いから、お前がなれば？ Ritz 自由に使え。
イヌゲンキ２って寝ないのか？
こんにちは m(_ _)m 食道や気管のある所なので、誤飲している可能性が高いのではないでしょうか。 ご自身で出来る事はありませんので、早急に診察してもらわれた方がいいと思います。
自治体によって違うかもしれませんが 私の住んでいる市では集団接種と動物病院での個別接種があります。 うちは初回から動物病院です。 接種後に登録カード、玄関やドアポストに貼付するシール、登録カードに貼るシール、首輪につける登録番号刻印されたプレートを頂きました。 翌年以降は市役所から接種の案内（普通郵便）が来ますが、この届け先を変更したいときには役所の担当部署に電話すれば良いです。 どこかわからなかったら、役所の代表電話にかけて「犬の登録先についてお伺いしたい」と言えば、担当部署に繋いでくれます。 そもそもワンコを飼っている場所が変わったら変更の届けが必要です。 飼っている場所以外を登録先にしてはいけませんよ。 接種の案内は普通郵便なので、日にちや時間の指定などは不可です。
説明書に書いてないことを店員に聞いても判りません。製造メーカーに聞いて下さい。 ま、オモチャのラジコンに近いとは思いますが。
返答しようとしましたけど、同じく制限されてました ちょっとアレな人ですよね・・・ まぁ消されるかもしれないのでペーストしておきます。 元ブリーダーです。 まず繁殖引退犬を全て残して飼育するブリーダーは皆無です。 皆上手くやっています。 ずる賢いブリーダーは、ある程度の年齢に達し子出しが悪くなったオスは 子分ブリーダーやパピーミルレベルでも構わず販売する人が多いです こういうやりとりはネット上には出ないので、素人は知らない情報です。 メスも同様ですよ、帝王切開がデフォの犬種は3回が限度ですけど4回位やって 劣悪パピーミルにあと4回は取れるからって売るんですよ 最後の帝王切開は病院にもいかず、パピーミル自らが処置をすることもあります。 帝王切開も5万円～10万円、10万円前後が相場ですから もう産めないメスにお金を掛けたくないんですね。 しかし里親情報が掲載されてあり、避妊も去勢もされてある所は 一般に譲るということが第三者の目からも明らかです。 ここで経費込みで募集している理由は、お金が欲しいからというより タダの場合は虐待目的や質の悪い衝動的に貰う人を振るいにかけたいからでしょう。 よく考えて見てください。去勢と避妊の代金だけで募集するなら 利益はありません。 ここで金額をごまかす人もいるなんて思う人は、最初から関わらないほうが良いでしょう。 ある意味歪んだ思考回路です。 質問の回答とはずれるかと思いますが、繁殖引退犬をすべて飼育するのは まず経済的な問題の他に、管理不十分で病気の蔓延や病気の見落としなどが頻繁に起こる可能性が高くなり、寄生虫やウイルスなど感染した場合(どこの犬舎でも起こりうることです)頭数が多ければ多いほど完治が難しくなります。 病気になったシニア犬の管理と生まれたての子犬の管理は非常に困難で 管理ミスでどちらかが命を落とす可能性も大いにあります。 最初はすべて面倒見ようと思う人も、必ず無理だと理解するようになります。 それに一生涯を外にも出れずブリーダーの犬舎内で死を迎える。 ある意味これも可哀想だと思いませんか?ご縁がないなら飼育するのは当たり前でしょうけど、良いご縁があるならば譲るのも、ブリーダーの愛情だと思います。 歪んだ見方をすればどこまでも悪く見えるでしょう。 従業員を抱えた犬舎や家族ぐるみは一見管理が十分に感じるでしょうが その分頭数も多いので結局同じであり、本業として食っているので もっとシビアです。奇形や販売できない子犬は容赦なく殺しますし繁殖引退犬は 犬の廃犬業者や愛護団体に金を支払い持って行って貰うのです 愛護団体も影で何やっているかわかりません。引退いたはずのオスメスを劣悪なパピーミルに売ることもやっています。ですから 第三者に引き渡すときは、去勢と避妊は鉄則なんです。 それが出来ていないブリーダーは悪徳と言えるでしょう。 悪質かどうかの見極めはここでできます。 この問題は大変難しい問題かと思います 愛護法も終生飼養は義務付けていますが、そもそも日本は海外と比べてもあまりにも土地面積の確保が難しく 知らない人が多いが、人が住んでいないような地域は、許可が降りない現実 商業地区は空気も悪いし繁殖環境には適してない 山の中もまたノミダニや他の様々な問題が起こります どこか広大な野原に犬舎を立ててというのは理想論で現実は困難です。 他にも日本はフード代から何から海外より高いんですよね。 つまり経費が掛かりすぎる。 こういった事も里親に出さなければならない一因と考えて良いでしょう。
犬がそんなに死んでしまう環境に問題があるので、動物愛護法違反に引っかかる可能性があります。愛護センター（保健所）に一度相談した方がいいと思います。外飼いでフィラリアやってないのも、やばいですよ。。。 動物愛護法 (11)罰則 参照 https://www.env.go.jp/nature/dobutsu/aigo/1_law/outline.html 愛護センター（通報先） https://www.env.go.jp/nature/dobutsu/aigo/3_contact/index.html おまけ http://jaws.or.jp/doubutsu110/
恐らく愛犬さんの寿命の方が先かと思います。 食い下がってでも獣医に相談すると良いです。 私は昔、そうしました。 ネットで情報は拾えますが、やはり犬本人の状態がどうなのかはわからないし、私達は素人で専門教育を受けておらず、臨床経験も無い飼い主なので、ネット情報で安心している内に犬の状態が悪化するのは避けたいし、情報を読み間違えて最悪の事態を想像するのも避けたいです。 やはり、獣医に相談して、必要だと思えば検査を要求する、要求に難色を示されたら何故かを質問する、という根気が人かと思います。 回答になっていないような気がしますが、獣医にご相談ください。 かしこ
緩和ケアーを刷る場合の痛み止めとか点滴とかの治療費は、１回幾らかを獣医さんに、参考に聞いておくこと。 そして、保険に加入した場合に、緩和ケアーに保険は適用されるかどうかも聞いておくことです。 その保険を使える病院は、何件あるかも調べておく必要があります。 その上で、検討された方がいいと思います。 私も柴犬を飼っていたことがあります。１６歳で、亡くなりました。 思い出すと涙が、出ます。 事情を書くと長くなり、話がそれてしまうので、省略。 柴犬は、無理をする性格があります。具合が悪くて、寝込む時は、相当、事態が悪化した時です。 手の付け根が炎症を起こしていても、元気に散歩しますので、発見するのも遅れます。 この子は、右手を触らせないなーと思っていたら、死ぬ間際に、右前足の付け根に膿が溜まっていて・・・という事もありました。 そして、フラフラなのに、座ろうと無理をして、頭を床に打ち付けるくらい、正常でいようと努力するので、安静にさせるのに、苦労します。 結局、頭を打ち付けて、死ぬ努力をしてたのかなーとも思える。 柴犬は、可愛いけど、外で飼育するものだったので、室内犬をかってから、どんなに寂しくて孤独な想いをさせたのだろうかと思うと、 今でも不憫です。 １３歳、まだだま元気です。 足が弱って、散歩の時にコケルようになったら、直ぐに病院に行ってください。老化だけでなく、怪我のサインです。 柴犬って、可愛いと思います。 お大事にー
犬に筋トレ良いと思います。 山登りや、ボールを使った全力ダッシュなどがお手軽ですし、他の方も書いていますが犬用のバランスボールもインナーマッスル強化に効果的です。 少しでも速く走れるように筋トレしている犬もたくさんいますよ～
まず先に。 圧迫止血するか、消毒液で消毒してもＯＫ。 出血量が多い場合は即受診をお勧めしますが ただし、以下の点を書き込んでおきます。 ①イボの色が赤黒や黒かったりしてませんか？ ②出血の際、膿は出ていませんか？ ③イボの大きさが急激に大きくなってはいませんか？ ④ワンちゃんが噛んだり舐めまくってはいませんか？ 第一にワンちゃんが気にしている点は出血の要因ともなり 一層化膿する可能性があります。 またワンちゃんが気にするということは痛みや痒みが 有る証拠です。 さらに膿があればなおさらなのです。 そして①～③が該当する場合、悪性の可能性もあります。 一度動物病院で診察することをお勧めします。 ワンちゃんが気にするのであれば、エルザベスカラーで 舐めないように処置ができますし、かゆみや痛みがあるなら 炎症・鎮痛剤を処方してもらえます。 場合によってはイボを取る処置も可能かと思われますが 出来た場所にもよるので一度相談されたほうがいいでしょう。
普通に開館してるはずですよ。
病名が知りたければMRI検査をしたら分かります。うちの愛犬も突然痙攣発作がおこりMRI検査しました。完治しない病気で発作から９日後に亡くなりました。ペチャ顔のワンコに多い病気だそうです。
でしょうね。犬の嗅覚はすごいですからね！
一種の愛情表現で犬は舐めたりします。 顔を舐められる時はほんとにだいすき！って証拠ですよ！
私だったら嬉しいです。 うちの犬そんなに可愛いんだ〜とか思います。
病院に行って検査をした方が安心だと思います。てんかん発作なら、気圧の関係もあると聞いた事があります。 歳をとれば病気も色々出てきますし早めの検査をオススメします。何でも早めがいいですよ。
レバーを茹でてフードと混ぜると結構食べてくれませんか？ レバーならすりつぶせるので あたえ易いのかなと思います。 以前飼っていた犬が最期のときはジャガイモや肉を炊いてすりつぶしてあげていました。
もう・・必要以上の会話などを持つのは止めましょう。 ウチは隣家に毒入り鳥皮を2度投げ込まれました。 数軒隣の方は隣家の猫のお願いをしましたが否定されて保健所へ連絡したそうですよ。 私なら？ソコまでされたら捕獲して数キロ先に捨てて来ると思う。
主様のお気持ち凄く良くわかります^_^;私も周りが住宅街で夜とかでも急に吠えられるとビックリします(ｰ ｰ;) でもって私の場合は困ってる事を手紙にしてその家に訴えたら2日後に犬のおうちが道から離れたとこに変わっていました。 これは良い例で普通は上手くいかない方が多いとは思いますがまず手紙で訴えて様子を見るのはいかがでしょうか？ それでも改善しなかったら役所に訴えるなり次の手を考えれば良いと思います。
見た目の好みで決めるのがベストですが まず飼える環境似合わせて 大きさを決めて から 犬種を絞るといいですね 最近は柴犬が人気ですね 貴方の好み次第ですね
多分、ボルゾイです。体の大きさがわかりませんが、中型サイズならシルケン・ウインドハウンドかも・・・
知らねーよ。知恵袋やる前に獣医に聞け。
まだまだ元気にしてそうですね！立てなくて、ジタバタするのは本人にとっては相当のダメージになっているようですから、立ちたいともがいているときにはすぐに手を貸して立たせてあげてください。寝ている時間が長くなると、いつも同じ方向で寝ると思います。やがては床擦れをして穴があくかもしれませんので、今のうちにどちら向きでも違和感なく寝られるように意図的に向きを変えるのもよいかもしれません。
猫は自分のテリトリーの中で暮らす習性があります。 普段は、自分のテリトリーの中で暮らしているので、その中を毎日何回かパトロールをして歩いています。（途中には、休憩場所もあります。） テリトリーには、自分の占有している部分と、その周りに他の猫と共用している部分が有ります。 犬と一緒に散歩に出ると、自分のテリトリーから完全に出てしまっているのではないでしょうか？ そうすると、その場所を占有している猫に見つかれば、領土侵犯として攻撃されてしまいます。 猫は臆病で平和的な動物なので争いを好みません。 それで、安全そうな場所に隠れて、お母さんが迎えに来てくれるのを、ひたすら待っているのだと思います。 はぐれてしまう理由は、ほかの猫（特に異性の猫）や、犬の尿臭（フェロモンが入っています。）に気を取られているうちに、置いていかれてしまっているのでしょう。
回答受付中のあなたへオススメの質問から来ましたが、まさかの全く理解できない状況に陥ったので何ならギャグを一つ！ サッポロいっちばんっ塩たぁ〜いおぉ〜！フェー何の話〜勧められる意味わかった〜でわっとうっドロンッ
個々によって違うと思います。 私の場合、希望目的地が結婚・既婚ではないので負け犬とは感じていません。むしろ、今現在リア充ですので自分にとれば現在進行形の幸せを感じています。 人生、勝ち負けだけではないです。生涯学習などを経験するもヨシ、目的は人それぞれ。人生の資質や内容が各人の満足の行くものであれば言うことなし、と考えています。 ＞40歳す ぎた独身女のことはなんと呼ぶのでしょうか？ ・・・普通に40歳を過ぎた独身の女性と表現すると思います。 ちなみに晩婚を犬のせいにするつもりはありません～。
そう思うなら、あなたが飼ってあげてください！ それができなければ、偽善にしかすぎません！
早食い防止の食器を使うか、フードをふやかしたらどうでしょうか？
早食い防止の食器を使うか、フードをふやかしたらどうでしょうか？
汚れがひどいから断るということは無いと思いますよ。 そういった子はちょくちょくいるので大丈夫です。 毛玉に関してはどういったスタイルにするのかによってバリカンを使えるのか、ブラシで梳かすのかが変わってきます。 当然作業時間や料金も変わってきますし、他のお客さんの予約時間との兼ね合いもあるので、事前に伝えておいた方が助かると思います。 あまりにフェルト状になってひどい場合はバリカンで一旦短くせざるを得ない場合もありますし、そうした方がわんちゃんの負担も少なくて済むということをお友達に教えてあげてください。 それと今後のお手入れも頑張るようにと＾＾ 今後改善する意思を感じられるかどうかでトリマーが受ける印象も全然違いますよ。 お手入れについて分からないことはトリマーにどんどん聞くと良いと思います。
先の回答者様へのご返信から、ある程度の原因を主様自身が把握していらっしゃるようですので、まずはその問題点を見つけながら、少しずつでも改善していくことではないでしょうか？ 仲の悪い犬を仲良くさせることは不可能と言われていますが、飼い主が立派なリーダーとなれていれば、犬同士を喧嘩させないようにすることはできます。 犬はリーダーに従い、常にリーダーに注目します。 リーダーである主様に犬達が注目すれば、犬達が喧嘩をする間は少なくなるでしょう。 こうした犬との主従の関係やリーダー論は、現在では否定されてきていますが、多頭飼いにおいてはこの犬との主従の関係やリーダー論がもっとも重要な意味合いを持つのだと自分は考えています。 現在主流の躾方すべてが正解で、昔ながらの躾方すべてが不正解ではないということ。 各々の犬に合った躾方をすることが一番重要なことということです。 犬のリーダーとなる主従の関係やリーダー論に間違った解釈をされている方もいらっしゃるようですが、喧嘩の強さや力強さだけでは犬達のリーダーとして君臨する事は不可能です。 喧嘩や力強さはもとより、餌の調達能力に長け、下位の犬達のラフな遊びにも寛容に付き合い、下位の犬達を愛し慈しむ心、凛とした佇まいで下位の犬達の尊敬を集める者だけがリーダーとしてその群れで君臨できるわけです。 下位の犬達はリーダーを尊敬し、リーダーに従うのではなく、リーダーに率先して従いたいと感じます。これが真の『主従の関係』だと自分は思います。 主様宅では、既に血を見るような大喧嘩に発展してしまっている状況があるようですが、犬達のストレス発散はどのようにされているのでしょうか？ 先にも記載した通りで、主様との主従の関係がしっかりと構築されている上で、犬達にストレスがなければそうした状況にはならないと感じます。 余りにも飼い主が犬達の順位付けに介入してしまえばいつまでも犬達の間には順位付けがなされないままで、一つの家庭の中に二つの群れが存在することにもなるでしょう。 また、よく先住犬や年長犬を優先して…ともありますが、リーダーがある犬だけを依怙贔屓し優先することはないので、すべての犬を同列平等に扱うべきだと思います。 まずは、飼い主が犬達に尊敬されるような立派なリーダーとなることでしょう。 指示や号令は低い声で一度。 指示に従ったらよく褒める。 犬に主導権を握らせない。 等々の、犬の基本的な躾けとポメラニアンという犬種の特性をよく学ぶことだと感じます。 構い過ぎない、甘やかし過ぎない、褒め過ぎない、叱り過ぎないなどなど、犬の躾けの基本は何事もし過ぎないことと自分は考えています。 犬は、飼い主の大らかな態度にもリーダーシップを感じるので、決して感情的にならぬようにしていただければと感じます。 散歩も出来れば、三頭を一緒に連れて出かけるのが良いのではと思います。 できるだけ犬同士の接触時間を長くし、ある程度は犬同士に任せることが必要だと考えます。 ただし、飼い主が必ず近くで素知らぬふりをしながら注視することは必要にはなるでしょう。 躾けや訓練にはいろいろな方法があります。 ご愛犬達に合う躾け方が必ずあるはずですから、諦めずにいろいろ試していただければと思います。 多頭飼いを始めてしまっている以上、もう後戻りはできないですし、最初に飼い主となった人に依存して生きる動物である犬を、里子に出すなどということはできるだけ避けていただきたいと思います。 主様だけではスキル不足と感じるならば、良いドッグトレーナーを見つけることも必要だと思います。 主様宅の実際の状況を見なければわからないことも多々ありますので、そうしたことも考慮していただければと思います。
探せばいると思いますが、わかりせん。 写真のチワワちゃんの黒色が茶色版ってことですか？
ヒルズの h/dで大丈夫だと思います。 ペットの栄養基準をクリアできるだけの知識を持った 栄養管理士が作るなら何も言いませんが 素人が作る 手作りの方が心臓病だったら危険だと思いますよ。
ペットジョーカー バイオバニッシュ とかどうでしょうか？
マダニは頭だけが残ることがありますので 病院に行って全て取れているか確認してもらいましょう。 感染についてもそのときに病院に行って確認してください。 感染もなく、ダニの一部が残っていなければ 大したことはありません。 安心料と考えて一度診察をオススメします。
我が家は2.5キロと1.3キロの去勢済みスムチーです。 2.5キロの子は去勢後MAX2.9キロまでいきました。 フードは吉岡油糧です。 去勢前は23グラム、去勢後は20グラムに変えました。 フードもそうですが、我が家は犬用おやつを結構やっていたので、おやつを止めました。ごく稀にしかいまはやってません。おやつを止めたら400グラム減りました。 ちなみに1.3キロの子は去勢前も後も今のところ体重の変化はないです。ちなみにフードは去勢前13グラム、去勢後11グラムです。
中には生まれたときからほとんど変化しない子も たまにいます。要は全個体目に見える変化が あるわけではないということです なお、ヨーキーの色が変化するのは大体 2歳ぐらいまでの間の話です 最も、その後も加齢により「若干」色が薄くなるとか そういう変化がある場合もありますが 7歳ともなると普通変わりませんので あなたが飼われているヨーキーは たぶんずっとそういう色だと思います かといって、途中で捨てるなどせず 大切にかわいがってあげてくださいね
不安なら獣医さんに見てもらいましょうよ(*´∀`)！ 放っておいて治る病気はほとんど無いと思います。悪化する前に行きましょ！
そうですね、仰るように原因は社会化不足なのかもしれませんね。 対処法はいろいろありますが、要は飼い主さんのお願い（あるいは命令）が、 ちわわちゃんに伝われば済むわけですよね。 でしたら「吠えろ」を先に教えると「吠えを止めろ」が犬に伝わりやすくなりますよ。 簡単で間違いの少ない方法としては、吠えている時（吠え始める瞬間がベスト）に「ワンワン！」など「吠えろ」のコマンドを唱えて、 犬が吠え止んだ瞬間に目を合わせるようにして（合わないなら犬の前に回りこむとか）「ストップ」など「吠えを止めろ」のコマンドを宣言して終了です。 ふだんからオスワリやお手などなんでもいいので芸を教えられた犬ほど短期間でマスターします。 コマンドは言葉と声の調子を統一したほうが早く覚えます。 ほかのシツケにも通じますが重要なのはタイミングを合わせることです。 覚えてくれたらけっこう楽しいですよ。
多少はあると思います。 幼稚園行きバスですか。
うちのも唾液がなくなるんじゃないかってくらい舐めます 汗 顔や口を舐めてくるのは、甘えや敬意を表してるようですよ。 手を舐めてくるのは、ご飯やおやつを手からあげるので、お腹減ってるってサインだったり、叱ったあとに舐めてくるのは、反省してるってサインだとよく言われます。 足はスキンシップして欲しいとか。 全てがあてはまるとは限りませんが参考までに(^o^) うちのも耳や腕舐めますが、やっぱり甘えなんでしょうかね。 構って欲しい時によくやるような気がします。 柴ちゃん、可愛いんでしょうね
別にうちの犬の写真で大儲け出来るわけでもないので快諾です。 もちろん明らかに「変な人」であれば断りますが、あくまでも普通な人に対しては「どうぞー」って感じです。 ちなみにイヌには肖像権はありません。
honda-dog 森と森林浴で検索してください。北海道では此処だけかと思います。
整腸剤で症状が一時的にも改善されるのですよね？ 遺伝疾患や大腸のポリープが原因と疑うのは、基本中の基本です。 どんなヤブ医者でも、真っ先に思うことです。 黄色い液体は、胆汁です。 粘膜のような、排便は腸壁など、排便をしやすくするためのものです。 レントゲンやエコーで、腸内にできたポリープを発見できるはずがありません。 ですから、この検査をしないのは、無意味だからです。 先生のご説明通り、慢性の腸炎なので、整腸剤や食事の見直しでしか改善されません。 フードを与える回数やバランス、フード自体を変えることで、改善される場合もあります。 特別な検査をされているのではないので、セカンドオピニオンではなく、他の病院で診てもらうという事になると思います。 病院については、ガイドラインに抵触するので、記載ができませんので、口コミなどで、検索されるといいと思います。
犬は生肉に適した体の仕組みになっています。 加熱するより生のほうがいいに決まっています。 犬の腸は短くて生肉を食べるのに適した腸をもっています。 加熱した肉だと消化にも時間がかかり、短い腸しかない犬にとっては負担です。 それに犬に生食用も加熱食用も大差りません。 私は加熱用の手羽先を生のまま骨ごとあげていますが、今まで病気になったことはありません。 たぶん、そんなくらいで病気になる犬はいないと思います。 胃から分泌される胃酸が強力なため、大部分の病原菌が消化の過程で殺されます。 絶対にならないとは言い切れませんが、なりにくい体になっているのは確かです。 なので豚や牛でも生で食べて平気なんですが、鳥肉や馬肉は低カロリー高たんぱくなので勧められているようです。 鶏肉は別として馬肉は菌が付きにくいのも理由のひとつでしょうね ウィンナーやベーコンは加工品です。 生肉や肉の加熱したものとは全く別の物 食塩や添加物が含まれている 添加物は人間が食べれるくらいの安全な量なので大丈夫とは思います。 塩分で考えると犬も塩分は必要なので問題ないです。 私も味噌や天然塩や塩麹など犬のご飯の味付けするけど、食塩はあまりあたえたくないです。 食塩は人間でも体に良くないといいますよね 塩分は必要だけど質のいいものを与えたいですね 因みに塩分があるから生き物は生きていけます。 塩分不足で体調不良を引き起こすこともある 過度に塩分を控える必要はない それに正常な胃酸ph1～2を保つうえでも塩分は大変重要になります。 塩分不足はあらゆる病気の引き金になることも 犬に塩分は厳禁のような考えは古いです。
私もそうですが、知恵袋の回答者は素人飼い主です。 たまに専門家や獣医回答者さんもいますが、実際に診察してみないと診断出来ません。 様子見で良い場合も処置が必要な場合もありますが、その判断は飼い主が自分で調べて下すなら自己責任で済みますが、ネットの不特定多数の素人が判断を下す事は出来ません。 病気に関するサイトを読んで、愛犬さんの病気が治るなら良いのですが、治らずに様子を見ている間に悪化するかもしれません。 そうなると処置も大変ですし、時間もかかります。 獣医へ連れて行ってください！
私もそうですが、知恵袋の回答者は素人飼い主です。 たまに専門家や獣医回答者さんもいますが、実際に診察してみないと診断出来ません。 様子見で良い場合も処置が必要な場合もありますが、その判断は飼い主が自分で調べて下すなら自己責任で済みますが、ネットの不特定多数の素人が判断を下す事は出来ません。 病気に関するサイトを読んで、愛犬さんの病気が治るなら良いのですが、治らずに様子を見ている間に悪化するかもしれません。 そうなると処置も大変ですし、時間もかかります。 獣医へ連れて行ってください！
先代犬が生きていた頃、いつもはやんちゃで甘えん坊な当代犬を持て余していたのですが、散歩中に当代犬が雑草を食べて嘔吐しました。 当代犬の後をのんびり歩いていた先代犬が、当代犬に駆け寄って全身のニオイを嗅ぎ、家に帰るまでぴったり寄り添っていました。 子猫を三匹保護した時も、先代犬が子猫も一緒じゃないと散歩に行かない！と言い張るので、キャリー・バッグに子猫を入れて散歩に出ました。 先代犬と当代犬がキャリーバッグにぴったり寄り添っていました。 子猫の食後は犬二頭で子猫をペロペロ。子猫の排泄には犬二頭で監視。先代犬は私の肩の上から、当代犬は私の脇の下から顔を出していました。 子猫を里子に出した日、先代犬がションボリしていました。 先代犬は当代犬が7歳の時に病死しましたが、何ヶ月か当代犬が泣きながら家中を探して回ったり、じっと玄関で先代犬の帰りを待ったりしていて、悲しみが二倍になりました。 現在、当代犬は14歳です。
心配ですよね。 ところで先月とは？ 1ヶ月も経つのに鳴いているんですか？ 迎え入れてからどれくらいの期間ですか？ ケージから出してしっかり遊んであげていますか？
なりますね。ガソリンかけて燃やしたくなります。
おやつを食べるなら、わがままの可能性が高いです。 おやつを与えず、食事を今まで通り出して、１０分も食べないようなら、下げて捨ててください。 空腹で吐くかもしれませんが、根競べになります。 後は、フードをふやかして匂いを立たせる、トッピングする、ささみの茹で汁などをかける、などでしょうか…。
オシッコをするという動作は自分を落ち着かせるという意味もあります。匂いの上にマーキングという意味もありますけど、あまり慣れていない場所の場合なら、「なんとなく落ち着かないからオシッコしよう」という事もあります。 散歩後で、もうオシッコが出ないというのは先の回答と同じです。
私の犬も硬めのガムなどあげると時々血が付いてます。 単純に歯茎はやわらかいので硬いもの(角などあるとなおさら)が当たり続け傷つき血が出るんだと思います。 人間も硬いものが当たったり少しとんがったものが当たっただけでも血が出ることはあるかと思います。 傷つくと言ってもなめてれば治る程度なのであたえてますが、もし気になるようなら硬めのおやつは避けたほうがいいですね。
避妊手術はしない！ 腎不全(BUN40)は病名でなく症状！、すなわち咳が出る！と同じことです。 腎不全の原因を突き詰める必要がありますが、クレアチニンが正常なら、何度血液検査をしても原因など分かりません！ 元気で大きくなっていれば様子見で、1歳になったころ再検査でいいのでは？ 空腹時に検査していますか？
おもちゃその物の名前ですか？ それとも、投げて持ってくる一連の動きですか？ 一連の動きの事なら、「レトリーブ」といいます。
寝言です。 見ていると、鼻に皺を寄せて唸ったりします。他の犬と喧嘩している夢でも見ているんでしょうね。可愛いです。 かと思えば、寝言で吠えて尻尾を振る時もあります。留守番していて誰かが帰った夢なんでしょうかね。これも可愛いです。 我が家は、犬が寝言を言い始めるとテレビの音を消して家族が犬に注目します。 目覚めた犬が「ああ、皆いたんだ。良かった♪」みたいな顔をして、また寝ます。
するんだと思いますよ！ うちも犬がいますが、そんなデレないのに、散歩中他の犬をかわいがっていると間に入ってきたり鼻をならしたりします。 可哀想かもですけど、普段懐いてくれてないのにそんな仕草されたら可愛すぎて、私ならたまに嫉妬させたくなっちゃいますね。笑 質問者さんのわんこが、ぬいぐるみ隠そうとするとか可愛すぎますね。
コーギーはわからないのでトイプードル参考しかお話できませんが、 トイプードルの毛は一生伸びるので何かとお手入れ用品やトリミング代がかかります。トリミングサロンでもプードルはどこもお高いですよ(>_<)その分色々なカットを楽しめたり、ふわふわの毛が可愛いですがね♪トイプードルは犬種的に2番目に頭が良くしつけが入りやすいと言われていますが、生まれつきの個体差や生活環境や毎日の関わりによって大きく差がでると思いますので、一概に飼いやすいとは言えないと思います！日本人は大人しい人種と言われますが、生まれつきの性格や育った環境等、様々な影響で、そうでない人もいるというのと同じだと思います。ただ、やっぱりトイプーは可愛いです(*^^*)
私の愛犬は、ワクチン打ってましたがレプトスピラの疑いで２歳半で死にました。 ワクチン打ってても死ぬ時は死ぬし、打たなくてもかからない犬も居ます。 飼い主の責任で判断されたら良いと思いますよ。 ただし、混合ワクチンを打っていないと多くのドッグランなどには入れません。それはルールですから、仕方がないですね。
そりゃ犬だって動けば疲れます。すこしぐらいの散歩じゃ疲れないかも知れませんが。さすがに1時間も2時間も散歩したら疲れるのでは?うちのいぬは小型犬なので１時間も散歩したらバテバテです。
検査結果を配達証明で郵送されているため、診察結果を直接伝えている事にかわりありませんが、これだけでは診断結果のデータ内容について、説明責任を果たしていないという、輩を言うことは可能です。 輩を言ったとしても、詳細を記載されたものが、再度送られてくるだけでしょう。 再度、対面口頭による説明責任が、あるわけではありません。 正当な理由なく受診を断れられているのであれば、獣医師会などを通じて説明、話し合いの場を持つことも可能ですが、今回のケースではこれは無理です。 法的根拠が何も思いつかないので、出来ることは支払い命令ですが、病院側は当然応じないでしょうから、そのまま訴訟になり判決で敗訴、もしくは、取り下げることになり、事実上の敗訴。 調停の申し立てが、残された手段ですが、話し合いに応じない可能性が９９パーセント、残りの1パーセントに賭けてみるのもいいでしょうが、時間の無駄でしょう。 獣医師会た病院に対し、団体などを通して、医療過誤や獣医師の適正のなんのかんの、騒ぎ立てる方法がありますが、やり方によっては、営業妨害で刑事事件にされる可能性が出てくるので、嫌がらせもホドホドにしなければなりません。 urarasanpoさんの回答に、 ＞もちろん訴訟を起こすのは自由ですし可能ですが ・・意味不明なコメントがありますが、法的根拠がないので、訴訟は起こせません。 訴状の提出はできますが、訴訟を起こすことはできません。 訴状を作って提出したところで、書記官が中身を確認して突き返すだけです。 適当な法的根拠をつけて、デタラメな内容の訴状を作り、訴訟を起こす事は可能でですが、嫌がらせ目的でしかありませんので、勝ち目はありません。 運が良ければ、４，５回裁判を引っ張る事はできますが、当然本人は出てきませんので、代理人の費用程度痛くも痒くも無いでしょうから、何らかの精神的もしくは経済的嫌がらせの効果も無いと思います。 urarasanpoさん、訴訟を起こす場合の以下の説明をして頂けますか？ 民訴法２４５条でいう「請求の原因」 規則５３条１項でいう「請求を理由づける事実」 「請求を特定するのに必要な事実」
外で飼っているとそういうリスクがありますね。直接言いにくければ張り紙などをしてはいかがですか。少しオーバーに、病気療養中につき食べ物を与えないでください、とか。本当にやめて欲しいですよね。
寝床がトイレトレーと思っています。 クレートも寝床と認識。 犬は習性で寝床以外で排せつをします。 上記、2点の以外の場所となります。 夏の初めということで気温も暑くなってきて トイレスペース、またはトイレトレーが 寝床として気に入ってしまったのではないかと。 あくまで、可能性の話になります。 原因は犬の生活環境などを深く読み取り対応する 必要があると思います。 例えば、 ・寝床を気にいるよう環境を整える ・トイレトレーは少し排せつ物をつけて汚れている シーツをおいてみる などなど
ロングの女の子、１才７ヶ月です。 体重は1.９ｋｇです^^
恐らく愛犬さんの寿命の方が先かと思います。 食い下がってでも獣医に相談すると良いです。 私は昔、そうしました。 ネットで情報は拾えますが、やはり犬本人の状態がどうなのかはわからないし、私達は素人で専門教育を受けておらず、臨床経験も無い飼い主なので、ネット情報で安心している内に犬の状態が悪化するのは避けたいし、情報を読み間違えて最悪の事態を想像するのも避けたいです。 やはり、獣医に相談して、必要だと思えば検査を要求する、要求に難色を示されたら何故かを質問する、という根気が人かと思います。 回答になっていないような気がしますが、獣医にご相談ください。 かしこ いぬげきに
???????????? おかしな回答がありますね？ ＞柴にとても多いアトピーなどの可能性もありますが ＞ホルモン分泌の異常による皮膚症状 ・・・こんな素人でも解ることを知らない獣医なんていませんよ。 ＞皮膚病の診断って、実は結構難しくて、 ご近所の普通の獣医さんではつかないことも多いですよ。 私の犬友さんたちも、数院変えてやっと正しい診断がついて、 完治できたというケースがたくさんありますので、 皮膚に詳しい獣医さんを探して、 かかり直すことをぜひにおすすめします。 ・・・ご存知でしたか？ 動物病院に通う犬猫の病気のトップは皮膚病です。 股ずれでもなりますんで、気になるようでしたら。 もう一度、詳しく見て貰うといいです。 診察と検査は別です。 皮膚病の検査はとても高額です。 それが理由で、詳しく調べない飼い主が多く、悪化してから獣医のせいにしているだけです。 獣医は勝手に検査はできませんから、飼い主さんからお願いしてください。 どこまでの検査が必要なのかの有無を教えてくれます。
嘘つき老婆さんは、糞を放り出し帰りました。 正直姫さんは、嘘つき老婆の糞を片付けて持ち帰りました。 それを見ていた、村人が知恵袋に対質問しました。 知恵袋で、嘘つき老婆叩けと回答をもらった村人は、村の皆と協力出し合って嘘つき老婆を監視しはじめました。 強欲BA乞食老婆は、夜中に質問をたくさん出して、正直姫さんを何度も釣り上げました。 村人は皆村を捨てて出て行き残されたのは嘘つき老婆だけになりました。 めでたし、めでたし
マイコいい加減にしろ 取り巻きパシリいい加減にしろ
マイコいい加減にしろ 取り巻きパシリいい加減にしろ
隣の犬の無駄吠え対策 電気量販店で1000円で売ってる、24時間プログラムタイマーで8時、11時、14時、17時に15分間づつラジオを犬に聞かせると無駄吠えは無く成る、 犬の本来の性質は音の変化で鳴く動物ですが、音の変化に慣れさせてしまえば鳴かなくなります。 一週間程で鳴かない犬の出来上がりです。 この対策の良い点は飼い主に知られ無い内に解決できる点です。 Ritz
フェラチオではなくフィラリアですね だいたい、体重の上限例えば１０ｋｇまでの薬を １１．９ｋｇまでの子に飲ませても効き目はあるそうです。 私が行ってる病院では うちのワンコの体重が１１．６ｋｇ でも、フィラリアの薬は１０ｋｇまでの 薬を処方されていますが、フィラリアは陰性でしたよ！ とりあえず、心配であれば かかりつけの獣医さんに聞くのが一番手っ取り早いと思います。
膵炎の子に脂質は気になりますよね・・・ この商品も100ｇ中の脂質がかなり高いので 気になるところではありますが 1回の量がそれほど多くなければ問題なかと！！ 心配であれば、一度かかりつけの獣医さんに 相談してみるのもいいかと思いますよ！ あと、ミルクに混ぜていたとのことなんで プレーンヨーグルトの無糖、脂肪０というものに 混ぜてみてはいかがでしょうか？
警告！犬元気は回答を禁じられています。 直ちに、マッチポンプをやめなさい。
古参：昔から同じ職・地位に就いてる人。 常連：気に入った店に、いつもくる客。店主と顔なじみ。
数年前に、薬の名前は忘れましたが耳ダニ用の点耳薬が目に入りました。 燃えてるんじゃないかってくらい熱を感じましたが、流水で何度も洗い、目薬して病院には行ってないですが、現在も失明等ありません。 薬が違うかもしれませんし、個人差もあると思います。 あくまで体験談で、何の保障もできません。少しでも不安があるのでしたら、病院でみてもらって下さいね。
その後様子は如何ですか？ てんかんという脳の病気もありますよ。うちの柴犬がその病気の可能性があります。逆しゃくり、しゃくりと思われる時の動画を撮って、獣医さんに観せるといいと思います。 発作の最中は 尻尾も下がり 食欲もなく元気もないです。 あんまりひどい発作が起きると 死に至る事もあるそうです。 お大事に。
ペット保険の比較サイトを見てみるといいですよ https://pet-hoken.wanchan.jp/ 要望ごとに選べるようになってたり、人気のペット保険のランキングや口コミも掲載されています。
マイコいい加減にしろ 取り巻きパシリいい加減にしろ
マイコいい加減にしろ 取り巻きパシリいい加減にしろ
こんばんは m(_ _)m 病気を自己診断するためではなく、あくまでも獣医さんにワンちゃんの症状を説明するときの参考にされて下さい。 「瞬膜」の炎症では無く、眼球が充血しているように見えるという事ですよね。 目に手があたった事が原因であれば、内出血のようなものでしょうか？ 軽度の内出血であれば、時間が経過すると無くなります。 白目の部分の充血と言っても、結膜充血と毛様充血があります。 主に、犬の目が充血する原因に、角膜炎、結膜炎、緑内障、ぶどう膜炎等がありますが、痛みが伴わないのであれば、角膜炎、結膜炎、などが原因として考えられます。 下記サイトを参考に、いつごろ病院に行く必用があるのか、判断されて下さい。 犬の結膜炎 http://www.koinuno-heya.com/byouki/kankakuki/eye/ketsumakuen.html 犬の目の病気？目やにや充血、白濁から分かる症状と治療法 http://meltingpet.me/dogs-eye-disease/ 早期発見早期治療が、完治への近道です。 ありがとうございました m(_ _)m
うちは常にエコモードで28度です！ 人間自身があまりエアコン好きではないので、、^_^; あまり猛暑の日は別ですが犬の様子をみて判断します^ ^
「そうだね」の一言が必要だったかもしれませんね。 その一言で「受け止めてもらえた」という気持ちになって、あなたの言葉ももう少し心に届いたかもしれません。 あなたは間違っていないけど、一言足せば尚良かったと思います。
子育て（子犬）頑張っているようですね。 私は専門家ではありませんが1度強く叱ったからといってその後も反抗するとは思えません。 まだ小さい時は強く怒らずにできた時はオーバーに褒めてあげて、失敗した時は匂いの残らないように拭きとっておかないと何度でも同じ場所にしますよ～。 しかし顔を見ながら...と、言うのは何か気に入らない事があって自分なりに抵抗している可能性があると思います。 過去に2匹の犬の片方が嫉妬心からか、わざとお布団の上にオシッコを大量にしました。 現場をおさえたなら顔をその場所に近づけ叱るのですが時間がたっては駄目です。 ちなみに顔を見ながらと言うのは、（ここでしてもいい？）と聞いている感じではないんですよね？ うちの犬は怒られると眼も合わせようとせずおやつも食べづに隠れますが、もう怒っていないから出ておいでと言うとちゃんと来ます。 そして今度からはやってはいけないよ、判った？と聞くとお手をします。 これで仲直りです。 私は犬でも何でも判ると思っているのできちんと会話してあげましょう。 これからも頑張って下さいね～。
知ってますが、調べ直して下さい。☆〜（ゝ。∂）
maiko_dorいい加減にしろ
うちの犬もたまにそういう状態になりますが、たいてい小さい虫にビビっています。
毛を後ろ足の太ももからかかと？にかけて短めにしてあげるとつきにくくなりますよ^ ^ はじめは戸惑うかもしれませんが、場所さえ変えなければすぐ慣れてくれると思います！
下のHOTとかNEWとか書いてるところを横にスライドさせていって、犬のマークのところで犬の顔、人の顔のところで顔交換など出てくると思います\( ˆoˆ )/
言った言わないになるのでその場で一筆書いてもらうべきでしたね。 交通事故と同じ対応が必要です。
ブラッシングをしてみる。 ノミダニなら落ちてくると思います。 よく掻いている地肌を見る。 アレルギーとかの皮膚の炎症なら赤くなっていると思う。 掻いていないところと比較する。 よく掻いている所をよく触って、毛も地肌も 毛玉ができて気になるとか、できものが出来ているとか よく触らないと小さいものはわかりづらいですよ。 特にあきたいぬのように毛量がおおい子は ではないでしょうか。
うちのパピヨンも似たような症状がでた時期がありました。ストレスから そういう舐めたりしてました！散歩とかあまり行けなかった時期などがあったので。 それか痒かったりするかもしれませんね。 いちよう病院へ連れて行ってみたら どうでしょうか？
狂犬病ワクチン液について言えば、皮膚についたり、口に入ったりしても、何の影響もないと考えるのが普通でしょう。 ひょっとして、ワクチン液中に、ウイルスが入っているとお考えなのでしょうか？狂犬病などと言う怖い病気では、そんな危険なことはできません。ワクチン液中にはウイルスはいません。例え接種しても、イヌ用をヒトに接種したとしても、ヒトが狂犬病になることは有り得ませんから、安心してください。 あと、「接種部位が濡れていた」ですが、たぶん消毒等をされたでしょうから、ワクチン液の可能性がそもそも低いのではないでしょうか。あっても、ごく少量、ごく低濃度にすぎない。そんのものをあれこれ心配することはありません。 勿論、不衛生なままで、お子さんのケアをするのは感心しませんが。
みたいですね。 この釣り質問で最近知りました。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1118095661
手当たり次第それっぽい事を、回答しまくるから。
フリーズドライにされてる。 軽いよパフパフ 普通の人は謝るよね。 いぬげんき２って人は謝らないの。 謝ったら非を認めた事になるから。 非を認めたら消えなきゃいけなくなるからね。 継続は力なりで頑張って来たんだもの 謝ったら終わっちゃう。８年間がthe endに。 それだけは避けたいと あの手この手で毎日続投中ですね。 心臓パクパクかもしれません。 こないだ 知恵袋で叩かれても自分の生活は変わらないと言ってましたよ。 心臓もメンタルも強いですね。 でも心は穏やかではないと思います。
犬元気２に思考回路があれば、とっくに引退しているだろ。 虚栄心しかない。
甘えというのかわかりませんが 遊んで欲しいと要求していると思います。 きっと、しつけの本では要求に答えずに 人間の都合で遊んだり、休んだりするように しつけましょうとなっていると思います。 なぜなら、その要求が日を増して強くなり 飼い主を自分の要求を飲む、子分だと 思うようになるということだと思います。 ただ、私の個人的な意見ですが 遊びたいというエネルギーを一方的に 押さえ込んでもいけないと思うので ある程度は甘えさせてもいいのでは ないか、あとは頻度と他の訓練で 関係を継続してもいいと思います。 それに、可愛いですよね。
エアコンでもいいですが、2リットルのペットボトルを凍らせてゲージのそばに置いとくのもいいですよ！ 涼しいですし、もしエアコンが途中で切れてしまっても氷があればしばらくはもちますし！
食い下がってでも獣医に相談すると良いです。 私は、そうしています。 ネットで情報は拾えますが、やはり愛犬さんの現在の健康状態の詳細がどうなのかが解らないです。 私達は素人で専門教育を受けておらず、臨床経験も無い飼い主なので、ネット情報で安心している内に犬の状態が悪化するのは避けたいものです。 個体差もありますし、情報を読み間違えて悪化するするような事も避けたいです。 安定剤の投与など方法はあります。 回答になっていないような気がしますが、獣医にご相談ください。
これはケースバイケースです。 我が家の柴犬は河遊びが好きでよく泳ぎますが、河原に入れば全くのフリーです。リードは溺れたり流されたときは非常に危険なので、装着しません。 というのは、地形が複雑で流れも複雑な場所だからです。流れ自体もしっかり有りますから、もしも流されたなら逆らわないよう教えていますし、もしもそこでリードで引き寄せようとすれば、犬の身体自体が流れを妨げる障害物となり、そこに５０㎝を超える水の壁ができてしまいます。そうなれば犬はパニックを起こしますし、溺れる危険が高まるのです。（一応、ラブラドールなど水が得意な犬種の飼い主が水中レトリーブを楽しみに来るような場所ではあるのですけどね。もちろんノーリードです） ですが、unicornさんが写真で提示してくれたような場所なら、流れも穏やかで川底も安定してますから、リードでの引き寄せが可能ですし、川幅が広く、その場合川岸から離れた位置だと水圧が強くなりますから、ロングリードで行動範囲に制限を加えるのは有効なやり方だと思います。 つまり、リードを付けるべきか付けるべきでないかは、犬種、犬またはあなた自身の水場での習熟度、場所、地形などによって決まることであって、一言で回答できることではないのですよ。 私があなたの質問で気になるのは、そもそもあなたの犬は、どの程度泳げるのでしょうか？ 泳ぐのが好きなのでしょうか？ この点です。 うちの柴犬は、今でこそ泳ぎますが、最初はリード付きで浅瀬で足先を浸ける所から始まって、最終的に自分で危険か危険でないかを判断して泳げるまでに３年かかってます。その間私自身も「あ～死ぬかも」という経験をしていますし、身体を張って犬と共に体得しているんですよね。 そしてうちの犬が柴犬であるにも関わらずよく泳ぐので、水嫌いの犬の訓練を頼まれますが、無理に水に放り込むのはNGですし、リード付きで浅瀬でバチャバチャやる事に始まり、必ず飼い主同伴で水に入ってもらってます。その結果、泳ぐようになる犬もいるし、肩まで水に浸かってまったりする犬もいる、水の中の石を拾ってみたりひっくり返してみたりするのが好きな犬もいて、楽しみ方はそれぞれ。それによって、犬が楽しめる場所、お気に入りの場所も決まってきますし、リード有が良いか、無しが良いかも変わると思います。それ以前に、あなたと犬とのコミュニケーションがどれだけ成立しているかもありますね。 注意すべき点としては、水を吸って重くなるリードは避けるべきという事です。 特に訓練用のロングリードはそれ自体重く、水も吸いやすく、その上脆いので、お勧めしません。人間の着衣水泳みたいなことになりますから。絡まる可能性より、こちらの方が問題だと思いますよ。
犬って悪いところがあると、舐めたりしますよね。詳しいことはわからないのですが一度歩き方とか確認してみておかしいなと感じたら病院に連れて行ってあげたら良いと思います。 毛がない部分はあるのでハゲたとは定かではありませんので何とも言えないのと、赤いのどのようになっているのかでいろいろと違ってくると思います。
値段：20万円～30万円程 レッド・ゴールド・ブリンドル・ブラック・ホワイトブラック等の体面積の半分以上を上記の色などで構成されたカラー系の個体です。 引用元⬇︎ https://wanchan.jp/osusume/detail/2157
私の家のワンコは二週間ほどかかりました(°_°) そのストレスで血便もしましたが...今は夜にお散歩へ行くようになり。 だいぶ楽になったようですが、食事量はやはりいつもより少ないです。まだまだ夏は長いので気を使ってあげなければいけませんね。油断禁物です。 お水も定期的に変えてあげてください。 お大事に。。。
ペット専用墓地です。 先代の子たちは皆、一緒に入っています。 メリットは、比較的近くで命日やお盆など いつでも自由にお参りが出来る事でしょうか。 心理面では、お墓の中に存在感があること。 散骨してしまうと形がなくなってしまうような気がしました。 それぞれの考え方で、海や山への散骨も立派な供養だと思っていますが 私は、側に居て欲しい気持ちが強かったです。 費用はその時だけ確かに掛かりましたが ずっと動物がいますので、これからも見送った際はお墓があると安心します。 お盆ですね。 近くに帰って来てくれていることでしょう。。
小さい頃から動物と触れさせることは、とても良いこととされています。 が、親御さんの許可なくゲージに入れるのはちょっと… ・ゲージは不衛生 向こうからするとうちがゲージを掃除してないとでも？と起こったかもしれません。 ・犬用のリボン もしかしたらお義母さまは、あなたと娘さんに犬を好きになってもらいたくて、こんな可愛いのもあるのよと教えたかったのかも。 娘さんにわんちゃんが原因で怪我をしたら、それこそトラウマにもなり兼ねますし、あなたも穏やかではないでしょう。が、あなたもちょっとキツすぎやしませんか？ 仮にも旦那さんのご家族ですよね？ もしあなたが犬扱いされたと思っても、言うべきことではないと思います。 可愛いリボンですね。で、良いと思います。もらっておいて付けるつけないはあなたの自由ですから。 犬への偏見はあると思いますよ。 娘さんに動物好きになってほしいエゴは向こうに非がありますが、相手の気持ちも汲み取らず自分の意見を押し通そうとするあなたにも非があるように思えます。 それでも納得いかないなら、金輪際娘さんを義実家へ連れて行かないことですね。今後仲が悪くなっても知りませんが。
ペットはワンコですか？ イヌカテなので、ワンコだとして回答します。 食事中、ご飯の器に手を差しのべてもワンコが怒らないようにするのも、大事な躾です。 先の回答みたいなのは、間違っています。 唸る時は、一旦、ご飯を器ごと取り上げて、アイコンタクトして「待て」をさせ、器をワンコの前に置き、暫く「待て」をちゃんとやってください。 その後、ゆっくりと、器に手を差しのべてみてください。 唸らなくなるまで、根気よくやってください。 しかし、毎日じゃなくても良いです。 「待て」だけで食べさせてあげる日。「待て」をして、手を差しのべて食べさせる日。 飼い主さんのペースで使い分けてください。 噛んだら、痛いとは言わず、すごく低い声で一発！ 「ノーッ！」と言って、少し口の中に手を入れてください。軽く舌をつかんでも良いです。 ワンコが噛むのを止めたらすぐに高い声でいっぱい誉めてあげること。 また、普段からコミュニケーションをたくさんとってください。
管理する人がいないので・・・ 放置糞が増える。 病気が蔓延する（パルボなどは糞を介して飼い犬にもうつる）。 避妊去勢しないので、どんどん増える。 ゴミが荒らされる。 人が咬まれる可能性がある。
隣の犬の無駄吠え対策 電気量販店で1000円で売ってる、24時間プログラムタイマーで8時、11時、14時、17時に15分間づつラジオを犬に聞かせると無駄吠えは無く成る、 犬の本来の性質は音の変化で鳴く動物ですが、音の変化に慣れさせてしまえば鳴かなくなります。 一週間程で鳴かない犬の出来上がりです。 この対策の良い点は飼い主に知られ無い内に解決できる点です。
こんにちは m(_ _)m 私もフラットコーテッドを飼ってます。(*´∀｀*) トイレの失敗は、まだ環境に慣れていないことも、大きな原因です。 根気強く繰り返し、教える事が重要になります。 トイレの躾と並行して「お手」を教えられてください。 一番簡単で、信頼関係を構築する為のとても重要な躾です。 「お手」を覚える事で「いい子」を教える事が出来ます。 「イラストで解説『お手』『おかわり』の教え方」 http://inuneko-magazine.com/column/useful-information/dog-manner/ho... トイレを失敗しても、叱ったり、大きな声を出してはいけません。 10分近くトイレに居させる事は、トイレが嫌な場所だと感じるようになる原因にもなります。 トイレを躾ける基本は、「正の強化」です。 出来たら褒める（ご褒美）を繰り返す事が、正の強化です。 「いい子」=「良いこと」=「いい事がある」（褒めるご褒美） まずはトイレシートを排泄する場所だと、認識させるの事が先決です。 寝起き、食後、飲水後、遊んだ後は、必ずトイレに誘導し、「おしっこ」などの声をかけられて下さい。（声掛けの指示語は、統一されてください） くんくん匂いを嗅ぎ始めだしても直ぐに、トイレに誘導して同じく声をかけて下さい。 トイレに誘導するときは、明るく声を掛けることが重要です。 出来たら「いい子」褒める（ご褒美）。これの繰り返しの学習です。 足の裏で、トイレシートを認識しますので、覚えるまでは、同じ種類のトイレシートを使用された方がいいと思います。 上述したように、排泄のタイミングがありますので、それを逃さないようにする事で躾ける回数が増えますので、それができれば、数日でトイレを認識するようになります。 トイレの設置場所も、適切な場所を考えられて設置されて下さい。 下記サイトに詳しく記載があります、参考にされて下さい。 犬のトイレのしつけ http://www.koinuno-heya.com/shitsuke/toilette.html 犬のしつけの基本理論 http://www.koinuno-heya.com/shitsuke/kihon.html 不明な点がありましたら、返信を利用ください。 トイレの躾は根気が重要です、確実に覚えるまで頑張られて下さい。 ありがとうございました m(_ _)m
ミニチュアダックスフンドを外で飼うのは虐待です。 熱中症で死亡する可能性もあります。 どう思ってしているかは知りませんが 臭いが気になるとか、抜け毛が気になるとか 犬は外で飼うものと思っているなどでしょうか。
シャンプーが原因のことも１００パーセントないとは言えません が犬の毛並みの乱れは体調の悪化のサインであることが多いので 注意が必要です。 どれくらいの頻度でシャンプーをなされているのか分かりませんが 一旦暫くシャンプーをやめて一度健康診断に連れて行ってあげては いかがでしょうか？ 当たり前ですが犬は言葉がしゃべれません。 こういったサインを見逃さないようにすることは飼い主として非常に 大切なことですよね。 病院代も安心料だと思えばそれほど高くはないと思います。
別に普通の事ですよ～。 飼い主さんなら普通に経験し続けます（笑） マダ赤ちゃんだから挨拶の加減も未熟で体力有り余っているから。 お散歩を続けて行くうちに相性があうワンが出て来ます。 去勢、避妊とあるようにメスは臆病です。挨拶はしても・・それ以上だとマウントされる気配以上はキレたり、怖がります。 去勢、避妊を済ませていないワンが近ずくのは内心嫌だな～と思う飼い主さんも居ますのでソレだけは配慮してリードを緩め過ぎないで下さいね～。
さっきコンビニの駐車場で プッチンプリン食べてましたよー すぐそこのコンビニ(о´∀`о)
血糖値の日内変動は可能な限り少ない方が良いです。 そのため、血糖値の急激な上昇の少ない処方食による食餌療法、インスリンの投与方法やインスリンの種類などいろいろna 選択肢を組み合わせてコントロールを目指します。 インスリン治療開始後２週間であれば、まだ治療の良し悪しを判断するのは早急です。
こんにちは m(_ _)m 「アブ」です。 http://wadai107.com/%E7%97%85%E6%B0%97/%E3%82%A2%E3%83%96%E3%81%A8%... ありがとうございました m(_ _)m
ご指名ありがとうございます。犬って多くの人と関ると 疲れます 人間も一緒ですけど ほどほどで切りあげるには そう言うのもありだと思います。
10時はあついです！ せめて7時ぐらいまでにすませましょう！ また、あなたが裸足で歩いても熱いと思わなければ行っていいと思いますが、今の時期10時は無理です！ 日陰でも10時はあついですよ！ やはり、朝は早めに行くことがいいです！ 日陰を歩く事はいいことですが、日陰だから涼しい、暑くないとは限りませんのでご注意を。 犬は肉球をやけどすると歩けなくなりますし気をつけてあげてください！ それとダックスちゃんは足が短いですよね。 その分、地面から近いのでより熱気でより熱いと思います。 わんこの体調を思って朝は早めに。7時までに。 夜は6時すぎぐらいから散歩に連れていってあげてください!! とりあえず裸足で歩いてみてください。 10時だとあっつくて歩けないと思います。 歩けても熱いなと思ったら行かないでください！ また散歩ではなく日陰のあるドッグランに行くのもありです！
シベリアンハスキーを沖縄県で飼ってます！今年の10月で4歳になります。 質問①シベリアンハスキーを屋内で飼うにあたって、夏場はエアコンで涼しい環境を用意できることが必須であるとどこのサイトにも大抵見受けられますがそれは北海道の比較的涼しい地域でも同じことが言えるのでしょうか…？とのことですが、北海道では大丈夫じゃないかなーと思います。行った事がないのでわかりませんが、特に暑い日などだけでも大丈夫だと思いますよ！ ちなみにうちのワンちゃんは常にクーラーです！［沖縄］ 質問②運動量の事ですが、 ワンちゃんの性格にもよると思いますが、うちのハスキーは朝、6時から7時までベランダに出して、夕方30分から1時間ぐらいの散歩です！それ以外は家で寝ています。 また日曜日などにはドッグランなどに連れて行きます。 ちなみにうちのハスキーは遊びたがりで甘えん坊です。 質問③大まかな初期費用とありますが、私のワンちゃんは生後4ヶ月半くらいの時に確か18万円で、なんやかんやの注射やど、あと、マイクロチップ？なども含めて24万円くらいだったと思います！ 質問④しつけに関してですが、 私のハスキーちゃんは小さい時よく噛んでました！甘噛みなどはよくありましたが、自分の物を取られようとすると本気で噛もうとしていて、よくそれで叱りました。 やっぱり大型犬なんで特に、噛む！と言うのはダメと教えるのが大事だと思います！人を噛んだら大変なんで、、、 ハスキーを飼うなら絶対自分でしつけしたほうがいいですよ！ 私は18の時に一人暮らしでハスキーを飼い！最初はものすごく大変でしたが、あれから約4年！今もひとりで見てますが、あの時、しつけを人に任せないで自分でしていたから今の絆があると思っています。 トイレなどは綺麗好きなのかは知りませんが、教えてもいないのに小さい頃からちゃんとトイレシーツにします。 大きい方は外でしかしません。 また、ハスキーは特に友好的なので、おておかわりなど楽しみながやりますよ！^ ^ ちなみにうちのハスキーは、［おて、おかわり、伏せ、まて、キス、スピック］ができます！^ ^ またハスキーは季節の変わり目などで毛がものすごく抜けます。犬の毛のアレルギーなど、喘息などは大丈夫ですか？ また、私の勝手なオススメですが、 ハスキーはバイアイといい、左右の目の色が違う状態を虹彩異色症とも言いますが、シベリアンハスキーの場合はこの症状は当てはまりません。またバイアイだから病気になる可能性があるかどうか悩む方も多いようですが、シベリアンハスキーはそれはありません！^ ^ 長々となりましたが なにか他にも気になる事があったら聞いてください^ ^
うちにもトイプードル、もうすぐ三才になるｵｽがいます。 うちのもよく下痢をしてました。フードはもうふやかしてあげてはいない頃でしょうか？消化不良てことも考えられますよね。もしドライのままなら、少しふやかしてあげるとか、してみるのもいいかもしれませんね、 まだ小さいのでお腹の具合が良くないときは、早めに医者につれていってあげた方がよいかもしれませんね、整腸剤などもらえると思いますよ
まぁ、所詮、犬だったと思っちゃいました。
ロイヤルカナンはネットでかなり評判が悪いですよ。穀物が多いですが犬は元来穀物を消化する酵素が少ないらしいし肉食なのでグレインフリー(穀物不使用)のフードをあげるべきです。オリジン、カナガン、ナチュラルドッグフードなどに変えてみてください。 私も最初知らずにサイエンスダイエットを与えていてよく下痢していました。カナガンに変えてから全く下痢しません。 http://dogfood-ansinanzen.com/royalcanin/
犬社会のことは、確かに「犬同士」にお任せの部分があって良いと思います。 ２頭の扱いに極端な差別をつけなくて良いと思います。 また、犬にも性格はあります！生まれながら…もありますが、成長期に形成される部分が多いですね。
過去形ですが・・・一人暮らしをしていました。動物が大好きですが、結婚するまでペットは飼いませんでした。 子犬を育てるのは、赤ちゃんとか幼い子供を育てるのと同じようなことです。長時間放置せざるをえない状況で飼うのは、おすすめできません。人間の赤ちゃんと同じように、急に体調を崩したり・・・ということもあります（気づくのが遅れて命を落とすこともあります）。 犬のしつけは後から言っても覚えられない（その場を押さえて褒めたり叱ったりしないといけない）ので、見てやれない時間が長いとどうしても「してほしくないこと」が習慣化してしまうことも（トイレじゃないところで排泄したり、無駄吠えしたり等）。 しつけが完璧に入っていて、お留守番の練習も済んでいる成犬が手に入ればいいですが、そんな子はなかなかいないです。 犬がいると友達との旅行とか、サークル活動とか、飲み会なども自由にできなくなりますよ。病気や怪我で何十万円とかかることも珍しくありません。ご家族と同居でみんなで飼うのならいいけれど、一人で飼うのはおすすめしないです。
でも1週間もすれば目立たなくなるでしょう！それでいいのでは！ その方が素人ぽくって素敵だと思いますが！ ですが極めるなら道具が悪いですね！アタッチメントがプラスチックなのでどうしても無理です。 アルミ等で作成するか、刃先自身を交換して長さを決めるバリカン(マツオカ)を利用すしかないと思います。
MRIが愛犬にかなりの負担となるという事ですが、多分MRI実施時に行う麻酔のリスクかと思いますが、他の件で麻酔で手術されるところと、MRIは別の病院なのですか? そのあたりを納得いくまで先生と相談すると良いと思います。 それでも納得いかなければ、セカンドオピニオンという手も有ります。
まず、わんちゃんは遊びたくて お友達感覚でじゃれついているのでしょうか？ それとも嫉妬や下に見るために襲ってくるのか… たまに両方が混じるワンコもいますが、 １歳前で嬉しそうなかんじなら、まーず前者、 それほど危険なことはない場合が多のですが… （ただし、遊びでも痛いほどの甘噛みはよくあります） 飼い主の姪っ子さんは区別ががついている様子でしょうか？ どちらにせよ飛びつきを防ぐしつけはありますが、 飼い主が徹底しないことにはあまり効果ありません。 うちもテリア気質に分類される、 子供とは相性が悪いと言われるシュナウザーですが、 姪っ子がまだ赤ちゃんの時からすごい仲良しですよ。 実家で合流するたびに姪っ子もワンコも大喜びで、 １日中、一人と１匹で転げ回って遊んで育ちました。 キツイ性格が多い犬種とわかっていた上、 頻繁に赤ちゃんや幼児と同席することになるので、 絶対に人間には逆らっても歯を向けてもいけないと がっつり教えました。 また、私の指示を無視した勝手な行動もさせません。 遊びたくて飛びつく時は、さっと足で払って拒否、 「飛びつくと遊んで貰えない」と教えました。 うちの場合は骨格頑丈な上に少々ではへこたれない犬種なので、 わざと乱暴に派手に床につっ転がしましたが、 華奢なコが多いヨーキーなら、加減が必要ですね。 叱ってケージに入れて無視する方法もあります。 これらは飼い主の姪っ子さんが毅然とやる必要があります、 飛びかかった相手がチビさんでも。 ただ、ヨーキーはテリア種の中でも神経質で プライドが高い方なので、主従関係が不十分な方が 中途半端な躾をすると、攻撃的になりやすい傾向も強め…。 お話から察するところ、姪っ子さんは放任なのでは？ お子さんが泣いて怖がっているのに放ったらかしなのですよね、 私には信じられません…。 一番お勧めは、プロのトレーナーさんに自宅に来ていただいて、 ご家族のみなさん総出で実地で指導していただくこと。 飼い主の自覚がない姪っ子さんにはそれが一番。 それなり費用はかかりますし、誰が負担するのかがありますが、 まずはご主人と話し合ってみては？ 今やっておいて後悔することはないと思いますよ。 成犬になり切ってからより、まだ屈託ない 子犬性格が強くて柔軟な今のうちがおすすめです♪ 私は、キツくてへこたれない犬種には、 興奮から冷めさせるためにも叩くもありという主義で、 実際に命に関わる躾にはバシッ！と叩いた事もあります。 けれどあくまでも綿密に計算した上でしか叩きません。 確かにお子さんの前では絶対にタブー、 わざわざ叩かないとダメな恐ろしい動物と教える上に、 お子さんが叩くようになるリスクも高いですよね。 ボスである飼い主が放任しているのに、 他人、とくに下に見ている子供や幼児が叩けば、 逆効果で噛むようになる可能性の方がずっと高くなってしまいます。
・「渡り犬」が群れをなして渡っていく姿が世界各地でみられる。 ・現在の猟は鉄砲と猟犬で行われているが、猟犬だけで出来るようになる。 ・高層ビルがマーキングされようになる。 ・空港では「ドッグストライク」への対策が必要になる。 ・伝書犬とか空中撮影犬とか宅配犬とかが訓練調教される。 ・犬のお散歩が3次元になる。お散布に付き合う「犬の散歩ドローン」が作られる。 ・空中を浮遊するドッグフードが開発される。 ・電線とかTVアンテナとかが、犬の体重に耐えられるように強化される。
願えば叶います。 参考まで http://cha2maru.com
寝ている誰かの邪魔をしてはならない。 というのが犬界の常識みたいですよ。 誰かとは人間も犬もあてはまります。 「これ常識だから。キミも覚えて」とちょっかいを出す人に教えてくれているのかもしれません。 またはその影響で犬自身が起こされてしまうのが不満なのかもしれません。 人間との信頼関係を強く結ぶこと、などで怒らないでいられるようにするシツケは可能です。
犬を家族に迎え入れるのって すばらしいと思います。 ぜひ 地元の ボランティア団体（ペットビジネスで売れ残った犬を殺処分から救ったりしている人たち）に、相談してみる事をおすすめします。 命の売買をせずに 素敵な家族をみつけるお手伝いをしてくれますよ。 犬を家族に迎え入れることに、大金をかけずにできることはいろいろあると思います。 またそういう団体に相談しておけば しなければならない事（予防接種などなど）にも相談に乗ってくれます。営利目的ではなく 一匹でも多くの 命を救いたいと活動している人たちですから、高い料金をとられることもないはずです。 こういったページも参考になるかと思います。 犬が怖いけど、妹のために優しいお兄ちゃん。 もひとり妹か弟ができると思って頑張ってください（＾＾） http://matome.naver.jp/odai/2144359819031289201
吠えている時に部屋に入らず、気配を出来るだけ消して部屋の入り口付近まで行き、吠えたら、ワンコの嫌いな音を出しましょう。 飼い主がやっていることがバレないように、吠えたら天罰が下るイメージで。 ワンコは高い金属音とかが嫌いだと思います。
譲り受けたのですか？ 購入されたのですか？ ブリーダーは、繁殖能力のある子は手放さないですよ。 繁殖能力がなくなると、里親によく出します。
お別れだったのかもしれないですね。 私も昨日飼っていた猫が亡くなりました。 癌だと分かっていてのことでしたが死ぬ間際は私に見えない所で死のうとうろうろして色んな所へ移動しようとしていました。 人間も死ぬ間際に優しくなるというのを聞いたことがあります。私の猫も貴女の愛犬さんもそれを分かっていて行動して居たのではないでしょうか。 貴女の愛犬さんは貴女に飼われてとても幸せだったと思います。最後の時間を貴女の腕の中で過ごせたことはとても嬉しかったでしょう。 今とても辛いと思いますが、貴女の愛犬さんは貴女の心の中でずっと生きています。 貴女の心の中で生きている愛犬さんのためにも幸せな人生を歩んで下さい。 そして貴女自身もお体には気をつけて下さい。
ヨドバシで購入。 ペット用のバリカンで2匹の猫3分狩りにしてます。 短毛ですが毛が密集してます。 猫種はエキゾです。
殴り殺してしまうのはやや過剰防衛に問われそうな気がしますが、 相手は大型犬で飼い主の手からも離れてしまったという点で、相手に過失があるでしょう。
ラブラドールを室内飼いは、無理かと思いますが... それに、純血種の犬は、先天的異常が多いと思います。 室内飼いならば、猫のほうが向いていると思います。散歩も必要ないし。猫が嫌いならば、仕方ないですが。
ドゴは闘犬目的に作られた犬ではありません。 肉体では土佐闘犬、精神力ではピットが上です。 土佐闘犬はルールが甘い(まともとも言える)ので海外の殺し合いでは強いとは言えないかもね。
膝の間が落ち着くのでしょう。きっとお気に入りの場所だと思いますよ！
室内犬、室外犬ともに、風通しが良く熱がこもらないスペースを確保します。 室外犬の犬舎は移動が可能であれば日陰の涼しい場所へ置きましょう。 移動できない場合は、よしずやサンシェード、つる性の植物を植えるなどして日陰を作り、いつも新鮮な水が飲めるよう配慮してください。 水遊びが好きな子には、簡易プールやタライなどに水を入れておくと、自発的に浸かったりかき出したりして遊んでくれます。 冷房温度は外気温との差が５℃くらいが体に負担がないと言われますが、３５℃を越す猛暑日では老犬や仔犬、療養中で体力が落ちている犬への配慮が必要です。 凍ったペットボトルを布に包んで枕にしたり、アルミプレートやアイスジェルマットなどを利用して過ごしやすくしてあげてください。 外へ連れ出す場合も、外気温との差を少なくしてからにしましょう。 飲み水も減りが早く汚れやすくなるので、複数の容器で準備します。 ケージを置く場所も、南西の窓際を避け、涼しいエリアに設置してください。 夏場はまれに、落雷による停電が発生する恐れがあり、クーラーや扇風機が止まってしまう可能性があります。 日常的に長時間家を空ける人は、不測の事態に対応できるような手立てを考える必要があります。
犬が飼い主の指示なしに伏せ、尚且他の犬に飛び掛かって行くのは、犬にとっては狩りみないなものです。 要するに子の場合の伏せは「ハンティングポーズ」なわけです。 それから、相手の首の辺りを嗅ぐ…との事ですが、それは支配欲によるものです。 犬は自分の優位を示すために、相手の首や耳の臭いを嗅いだり舐めたりします。 また、相手の肩や首の後ろに自分の顎を乗っける行為も支配欲の表れですので、気を付けないと喧嘩になりますよ。 以上の行動は犬社会では褒められたものではありません。 興奮して飛び掛かったり、支配欲の強い犬は何かの拍子に喧嘩になったり、相手の犬を傷つけたりする可能性があります。 今後は、相手の犬を見ても勝手に伏せさせずに飼い主の指示で座らせ、他の犬に飛び付かせない訓練が必要になると思います。 対策としては、まずリードを短めに持ち、普段から飼い主の横を歩かせる。 他の犬を見つけたら直ぐに犬を座らせ、勝手に伏せたり立とうとさせない。 勝手に動こうとしたらリードを一瞬だけ真上に強く引き、直ぐに緩める。(犬は引っ張られると反発して更に引っ張るので、引く時は後ろではなく真上に、また強く引くのは一瞬だけで直ぐに緩め、普段はリードを張った状態にしない事。) 犬が落ち着いて座っていられたら、飼い主の指示で相手の犬に近寄らせ、お尻の臭いを嗅がせる。 なお、顔と顔を付き合わせる行為も喧嘩を誘発する可能性があるので、できるだけ避ける事。(ただし、嗅ぐ側の犬の耳が後ろに寝かされ、頭の位置と尻尾の位置が水平よりも下がっている場合は大丈夫です) 長々と書きましたが、まずは興奮させないで飼い主の指示に従うよう教えれば良いと思います。
その後ワンコの様子はいかがでしょうか。 出来れば別の設備がしっかり整った病院へ行かれることをおすすめします。 獣医ではないので確証はありませんが、書かれている内容から最初に思いつくのがヘルニアですが… まだ痛がりながらもソファに上り下りできるならさほど症状は進んではいないと思われるので、早めに受診してあげてください。 ただし、ソファや階段等の上り下り、後ろ足2本で立たせる、ジャンプさせるなどの行為は今すぐやめさせてください。 症状を悪化させますし、ヘルニア等を誘発する原因でもあります。 そして、小デブちゃんならばご飯やおやつの量を減らし、減量してあげてください。 今回の症状がなんであれ、ダックスなどの足の短い犬種にとって肥満は背骨や足に掛る負担が他の犬種よりも大きいため、発症すると致命的です。 ご飯を減らすなんてかわいそうと思うかもしれませんが、その「かわいそう」が招く結果はより悲惨なものになってしまいます。 愛犬のためにもどうかこの２つだけは守ってあげてください。 1日も早くワンコが元気になることを祈ってます。
マラは野性味の強い犬種できつい性格の子も多いので厳しい躾は最悪です。 マズルを掴んでダメを繰り返すしかない。 そもそも甘噛みは容易に収まりません。犬の口は人の手のようなものですから。 なかなか収まらないうちに時期がきて自然に治ったというケースが多い。
直腸内への触診はどのようなものだったでしょうか？ 一般的に直腸内にしこりを作ることが多いのはダックスフンドであり、 ダックスフンドに発生するものは比較的いいものが多いです。 逆を言えば、ダックス以外では気をつけなければなりません。 この質問に対する回答は、 直腸のどこら辺にしこりがあり、 進行度はどのようなものかがわからないと回答できません。 出血が続くと言うことはまだしこりがあるのでしょうか？ （排便時などで見えませんか） また治療はおそらくは外科的対応が出来るかどうかです。 最低でも直腸引き抜き術の経験がある獣医師でないと少し心許ないです。 （この手術は実際に経験と実績が無い獣医師はしない方がいいかと） 大学病院や獣医がん学会が認定するⅠ種認定医などの病院は近くにありませんか？ （認定医の名前などは獣医がん学会のＨＰ内に記載があります）
わんちゃんとの旅行たのしみですね！うちの子は狭いところが嫌いなので、キャリーケージにも入りたがらないので遠出の時は毎日寝てて慣れているクッションを敷き、その上に座らせています^o^ 助手席で抱っこのほうが安心する子は多いと思いますが、あまり長時間だと体勢がキツイかもしれないので、いつもの匂いのついた寝床があってもいいと思いますよ^ ^途中休憩を多めに挟んだり、テレビの音量を小さめにして窓を少しあけて空気を入れ替えしてあげると落ち着くと思います！あと、水分補給は大切ですが、念のため車に乗る二時間くらい前からは固形の食事は食べさせない方がいいと思いますよ^ ^
知多市では遠いですかね？新知の「たけうち獣医病院」さんは、先生が優しくて親切で絶対にお勧めです。うちもずうっとお世話になってます。
ほのぼのとした楽しい内容でした。 「おはこんばんにちわ」には本気でドン引きしました。
恐らく愛犬さんの寿命の方が先かと思います。 食い下がってでも獣医に相談すると良いです。 私は昔、そうしました。 ネットで情報は拾えますが、やはり犬本人の状態がどうなのかはわからないし、私達は素人で専門教育を受けておらず、臨床経験も無い飼い主なので、ネット情報で安心している内に犬の状態が悪化するのは避けたいし、情報を読み間違えて最悪の事態を想像するのも避けたいです。 やはり、獣医に相談して、必要だと思えば検査を要求する、要求に難色を示されたら何故かを質問する、という根気が人かと思います。 回答になっていないような気がしますが、獣医にご相談ください。 かしこ 犬元気に
愛犬とのお別れ、しかも突然だと気持ちの準備もできていないし本当につらいですよね。 私も３匹ほどシーズーを飼ってきた者で、死別のつらさ少しでもお気持ちわかると思います。 突然のことで、後悔ばかりあふれてきますよね。私も同じ立場ならきっと悔やんでしまいます。 だけど、亡くなる前の日いつもと違う甘え方をしてきたということで、本当に勝手な推測ですが、わんちゃんはもしかして自分の死期を悟り、最後にあなたにいっぱい甘えたのかもしれません。 わんちゃんは「もっと可愛がって欲しかった」と、あなたを責めるような気持ちや悲しい思いは絶対にありません。 あるのはただ、あなたやご家族と一緒に過ごした楽しくて幸せな日々の思い出だけだと思います。 幸せな思いを胸に、天国へ旅立ったと思います。 今は新たなわんちゃんがいるということで、きっとそのわんちゃんともこれからたくさん毎日思い出ができると思います。 気持ちの切り替えはすぐにはできないですから、亡くなったわんちゃんを思うと同時に、新しいわんちゃんも、亡くなった子の分まで可愛がってあげてください。
愛犬とのお別れ、しかも突然だと気持ちの準備もできていないし本当につらいですよね。 私も３匹ほどシーズーを飼ってきた者で、死別のつらさ少しでもお気持ちわかると思います。 突然のことで、後悔ばかりあふれてきますよね。私も同じ立場ならきっと悔やんでしまいます。 だけど、亡くなる前の日いつもと違う甘え方をしてきたということで、本当に勝手な推測ですが、わんちゃんはもしかして自分の死期を悟り、最後にあなたにいっぱい甘えたのかもしれません。 わんちゃんは「もっと可愛がって欲しかった」と、あなたを責めるような気持ちや悲しい思いは絶対にありません。 あるのはただ、あなたやご家族と一緒に過ごした楽しくて幸せな日々の思い出だけだと思います。 幸せな思いを胸に、天国へ旅立ったと思います。 今は新たなわんちゃんがいるということで、きっとそのわんちゃんともこれからたくさん毎日思い出ができると思います。 気持ちの切り替えはすぐにはできないですから、亡くなったわんちゃんを思うと同時に、新しいわんちゃんも、亡くなった子の分まで可愛がってあげてください。
？？？？？？？？？？？？ 不思議な回答がありますね。 ＞未去勢のまま♂わんこを集合住宅で飼う方はかなり少ないんです。 ＞ルールになっているところもありますし こんな事は、一般常識としてありえない話! 日本の去勢率は、４割にも満たない。 ルール？？？？？ 賃貸なら賃貸契約、契約内容。 犬を去勢するデメリット 遅い時期に犬の去勢手術をしても、早い時期のメリットが得られません。また、犬の去勢手術により男性ホルモンが劇的に減少するので、ホルモンバランスを崩して太りやすくなります。また、性格的変化はありますが、なわばりの防衛・攻撃行動、恐怖による噛みつき、捕食性攻撃行動などは手術をした後であっても一切変わることはありません。 犬の去勢は全身麻酔で行うので、麻酔をかけるリスクもあります。時に麻酔から覚めず、亡くなってしまう犬もいます。一応体重３ｋｇあると麻酔には耐えられると考えられていますが、３０ｋｇを超える大型犬も亡くなった例があります。 病気としては、前立腺肥大、睾丸腫瘍の可能性が去勢していない犬より上がります。 生まれて五ヶ月頃の去勢が有効。 犬の去勢手術をすると、足をあげてのマーキングや、他の雄犬との争いなどオスの特徴がほとんど見られなくなります。また、前立腺肥大や睾丸腫瘍の危険性を去勢していない犬より、低くすることができます。しかし前立腺がんは予防にはなりません、 未去勢のオスと去勢済みのオスが出会った場合、「ほとんど匂いも嗅がずにすれ違う」「尻尾を上げて緊張し、未去勢のオスに出会ったときと同じような反応を示す」「未去勢のオスが去勢済みのオスの臭いを執拗に嗅ぎ、マウンティングしようと追い回す」といっただいたい3つのパターンに別れ、3つ目の反応は明らかに去勢によるデメリットに数えられる。去勢済みのオスは多くのオスにマウンティングをされることで劣位を強要され、精神的に大きなストレスとなり鬱状態に陥ることが意外と多い。 幼少期に去勢をするといつまでも仔犬のような振る舞いが残ることもあるが、これが良いか悪いかは飼い主の受け取り方にもよるだろう。仔犬っぽい行動だけならまだいい、中にはヒステリックな性格になるオスもいる。 また性ホルモンは犬の体の成長に影響するため、早期に去勢されたオスでは骨格が弱めであったりフェミニンな様相になることもあり、また骨肉腫や甲状腺機能低下などの疾患率の上昇も数えられているほか、食欲の増加により肥満傾向を示す犬も多い。 付け加えるならば性への興味の強さは個体によって異なり、またそこには飼い主の管理意識も関わってくるということを言いたい。だって犬だもの、オス犬同士少々争いがあるのは当たり前（それを許容するかしないかは程度によるけれど）、でも未去勢のオス犬皆が皆トラブルを起こすかというとそうではないわけだし、去勢による健康面へのリスクがゼロでもないという事実をどこかないがしろにして、すべてのオス犬にただ去勢を押し付けるのもどこか可笑しなものだと私は感じる。
我が家で２頭飼っていた時、外でも自由に歩いて欲しいし、中でも自由にさせていたので、両足とお腹は毎回お風呂場で洗ってバスタオルで良く拭いてました。 ドライヤーはかけなかったけど、毎回タオルの洗濯量は多かったです。
何かしらの病気でしょうね。 予防注射などは毎回行ってましたか？
その病院では破裂したら、みんなほったらかし？ そんな事ないと思うのですが・・・ 一度、セカンドオピニオンをしてみたら いかがでしょうか？
ボールが好きでしたら、泳いでボールを取りにいかせて、咥えながら泳ぐようにすると良いですよ〜
ウチの子【牙寿丸】ガジュマル！！！
こんにちは m(_ _)m ペットの子犬犬ハーネス ベスト服アパレル Princess Dress Design Pet Dog Mesh Harness （プリンセスデザイン・ドッグハーネス） サイズ表記しかされていないようですので、ブランド品というわけでは無いようです。 画像のハーネスは、ドッグハーネスドレスとして「eBay」などで購入可能です。 http://www.ebay.com/bhp/dog-dress http://www.lazada.com.ph/princess-dress-design-pet-dog-mesh-harness... 国内でもハーネスメッシュドレスを、販売されている所があります。 下記は、犬種別にウェアータイプのハーネス等を取り扱いされています。 wonderfuku closet (ワンクロ） https://wonderfuku.com/products/list.php?category_id=19&taste_id=10 ありがとうございました m(_ _)m
恐らく愛犬さんの寿命の方が先かと思います。 食い下がってでも獣医に相談すると良いです。 私は昔、そうしました。 ネットで情報は拾えますが、やはり犬本人の状態がどうなのかはわからないし、私達は素人で専門教育を受けておらず、臨床経験も無い飼い主なので、ネット情報で安心している内に犬の状態が悪化するのは避けたいし、情報を読み間違えて最悪の事態を想像するのも避けたいです。 やはり、獣医に相談して、必要だと思えば検査を要求する、要求に難色を示されたら何故かを質問する、という根気が人かと思います。 回答になっていないような気がしますが、獣医にご相談ください。 かしこ
犬にチョコレートを食べさせようとした貴方が最悪です。客であろうが相手は生き物です。犬に食べさせてはいけないから「お止めください」と言うのは当たり前です。店員の言い方が悪かった事にクレームを言うのは構わないですが少なくともこの店員が止めた事に関しては何の問題もないと思います。愛犬家ならみんなそう思うはずです。
すみません、悩んでいる所に不謹慎なのですがとってもコーギーらしいコーギーちゃんですね。 コーギーは牧畜犬として吠えながら馬や羊を追う為に使われていた犬です。 ですので猫ちゃんに反応してしまうんでしょうね。 またコーギーは警戒心の強い犬ですので飼い主さんや家、その周辺のガードマンだと思っている様な感じで何かあれば「なんだ、なんだ、危険だぞ」と警戒して吠えてしまいます。 ただ飼い主には従順で頭も良いと聞きます。 活発で好奇心旺盛、運動能力の高い犬です。 ですのでしっかり躾をすれば、ときどき脱線する事もあるでしょうがきちんと従う事の出来る犬ですよ。 元々のコーギーとしての性質が今は悪い方に出てしまっているのです。 まぁ、厳しい事を言えばそんな性質の犬であると理解したうえできちんと躾をする覚悟でコーギーちゃんを迎えてあげて欲しかったですね。 まずはご両親との真剣なお話合いが必要ですね。 飼育環境の見直しをご検討してあげて下さい。 コーギーは運動量がとても必要な犬ですので、毎日のある程度の時間のお散歩は必須です。 毎日お散歩してあげてますか？ それにコーギーは遊びも大好きですのでボール遊びやフリスビーなどでの遊びや訓練等、飼い主さんと運動などしながらコミュニケーションは取れていますでしょうか？ 運動量が少ないと体力も有り余りストレスも溜まって吠えに繋がってしまいます。 また警戒心もより一層増すと思われます。 ですのでまずは毎日適切な量の運動をさせてあげて下さい。 元々警戒心の強い犬ですので、しっかり躾が出来ていないのであれば外飼いに不向きの犬です。 外に居れば警戒しなければならない事も多いですからね。 ですので室内飼いに切り替えた方がよろしいかと思います。 11歳という年齢を考えても、もうおばあちゃんですので室内の方がよろしいでしょう。 電気代の事を言われるのであれば、出世払いとしてお願いしてみてはいかがですか？ 大学に入ったらバイトでもして返していけばよろしいではないですか。 大学受験と言う事は17歳～18歳くらいですよね。 働く事も出来ますし（もうすぐ）選挙権もあるし車の免許も取れる年齢です。 もうある程度の責任が負える年齢ですよ。 しっかりした大人ではないけど子供でもありませんよ。 コーギーちゃんはもう11歳ですから今から躾をしても難しいと思います。 失礼ながら寿命の方が早いかと思われます。 室内飼いに切り替え、運動量を満足させてあげて寿命をまっとうさせてあげるのがよろしいかと思いますよ。 ご家族全員でコーギーちゃんをお迎えしたのですよね。 こうなったのはあなた様も含めご家族の責任です。 ご家族で責任をなすりつけあっても仕方ないですよね。 周りの方にもご迷惑をおかけしているのですし、ご家族できちんと向き合い話し合ってみて下さい。 そしてコーギーちゃんが残された時間を幸せに過ごせる様にしてあげて下さいね。
最愛のわんことのお別れは病気だろうが、事故だろうが突然やって来ます。どの飼い主もみなあの時こうしていれば、と思ってしまいますね。 でもわんちゃん頑張りましたね。そばで泣いている主様を見て、もうすぐ天国に行くけど泣かないでって頑張っていた気がします。すぐに天国に行っちゃったら主様自分を責めちゃうだろうな、って。 わんちゃんの遺志を汲んであげてくださいね。暫くは悲しい日々と思いますが、天国に逝ったわんちゃんがあちらで心配しないように、一緒に過ごした日々を振り返ってあげて下さい 最後になりましたが、わんちゃんのご冥福をお祈り申し上げます
こんにちは m(_ _)m 犬は足の筋肉を主に使い、ネコは体全体の筋肉を使い、ジャンプします。 骨格形成の違いが、一番の理由です。 捕食・狩りの習性にも違いがあり、強靭な脚力で獲物を追い詰める犬に対し、猫は、樹木に草に身を潜め狩りをするなどが理由で、身体能力に差が生じて来たのだと思います。 「ミアキス」という食肉目の動物から、イヌ科へ進化したものと、ネコ科へ進化したものが現在の犬や猫です。 参考までに。 ・ネコ目（食肉目）イヌ科 イヌ属 亜種 : イエイヌ ・ネコ目（食肉目）ネコ亜目 ネコ科 ネコ亜科 ネコ属 ヤマネコ種 亜種：イエネコ （Wiki引用） ありがとうございました m(_ _)m
こんにちは m(_ _)m 以前うちの子が、突然大量の嘔吐下痢をし、吐瀉物には大量の血液がまざっていて、そのまま意識を失った事があります。 血液の量が想像を絶する量で、これではもう無理だからこのまま看取ろうと諦め、ずっと抱きしめていた事があります。 それを見ていた年の離れた義理の兄が、病院に連絡をしていたようで、獣医が往診をしてくれました。 先生も今夜が峠だろうと言われたのですが、今日を乗り切れば可能性が無いわけでは無いので輸血をしようと言われ、急いで病院へ運んだ事があります。 奇跡的に意識を取り戻し、それから2か月一緒に生活する事ができました。 愛犬さんが、a0930128aさんと一日でも一緒に傍に居たいと望むのであれば、頑張りを支える事が、今すべき最善の方法なのではないのかなと、私は思います。 水やおやつを口にすことは、生きようと頑張っているからではないでしょうか。 Go with me on difficult journeys. Never say, "I can't bear to watch it ." or " Let it happen in my absence." Everything is easier for me if you are there. Remember I love you. ｢もう見てはいられない｣、｢私はここにいたくない｣と言わず、私が旅立つその時まで、どうか一緒にいて下さい。 あなたに寄り添っていると、私はうんと安らかでいられるのです。あなたを愛しているのですから。 「なぜ犬は僕たちより早く死んでしまうの？」 https://www.youtube.com/watch?v=dxoXsK_6KKs ありがとうございました m(_ _)m
息子に良い靴買ってやりなさい。
小型犬を3匹飼っている者ですが、私のオススメは四輪です。 ご存知の通り四輪は三輪よりも安定感がありますし、重量が前後に分散されるので倒れにくいです。 今は総重量10㎏程度の四輪ドッグカートを使っていますが、以前は5㎏程度の三輪を使っていました。 確かに取り回しが楽でしたが、前輪が軽く重量が後ろにかかってしまうために、よく前輪が浮き上がって倒れそうになりました。 3㎏のワンコ1匹だけなら三輪でも問題ないし寧ろ楽だと思いますが、気を抜くと倒れる可能性が高いので、安心したいなら四輪にした方が良いと思います。 うちは遠出をする時は、10㎏の四輪プラス犬3匹の重さ13㎏を足した、総重量23㎏を毎回押して歩いています(笑)
食べますよ。 消化しきれてない排泄物、 食べます(^^;; 問題はありませんが、躾でやめさせる事も出来ますし、 ペットショップならマメに ペットシーツは変えるべきですよね(^^;;
これは「当然であること。また、それをことさらめいていう言葉。」 つまりことわざですから単に語呂が良いからでしょうね。 ちなみに数年前ヨーロッパの研究チームにより、犬に磁覚がある 可能性が示されました。 「磁覚」とは磁場の方向、強さ、場所を知覚する能力のことです。 研究チームは、約2年間に渡って70匹の犬が見せた膨大な行動を記録・ 観察したところ、「地球の磁場が安定しているとき、犬は南北の軸に 体を合わせてウンチをする」という奇妙な現象を発見します。 行動が「排便時」に限定される理由まではわからなかったものの、 犬にも磁気を感じる「磁覚」が備わっている、またこれが犬の優れた 「帰巣本能」にもつながっているのではないか、という可能性が、 この観察によって示されました。
一番手っ取り早いのはゴミ箱をチワワの届かない位置(高さ)に置く事だと思います。 柵ですが、100均に雑貨用の金網が売っています。それを結束バンドで結ぶだけで柵の代わりになります。 (倒れない様に注意は必要ですが…) 躾で犬が賢くなるのが一番だと思いますが、人間側も気をつける事でお互い気持ち良く暮らせれば、と思います。 インターホンは、何でもない時に鳴らして音に慣れさせ、吠えなければ褒める！とにかく褒める！をしてました。 ですが少し前に我が家に泥棒が入ったので今はインターホンの躾はやめてしまい、効果はわかりません。 ご両親はチワワを可愛がる事もしないのですか？
犬の問題行動はさせない状況を作って褒める 人や犬に吠えるならお座りさせて通りすぎたら褒め褒めおやつ お座りした状況では威張った吠え方できません 次に立ったままで吠えそうになったらリードを下に引っ張り低い声でNo 吠えなかった褒める これの繰り返しです 吠える犬の飼い主さんはダラダラと〇〇ちゃんダメよぉ〜 吠えないのよぉと普通トーンで言いますが犬は言葉ではなく音で判断します ダラダラ普通トーンで喋っても理解しません 褒める時叱る時は声の高さやテンションを変えてメリハリをつけて犬にわかりやすくする
質問を見た限り、悩むことではありません。 飼い主さんが楽な方に楽な方にと手を抜いた結果じゃないでしょうか？ 咥えられて困るものや危ないものは届かないところに置くのが鉄則です。 咥えたもの＝おやつと交換 そう認識してるんでしょうね。 おやつをもらった後に閉じ込めるのも、犬は理解が難しいんじゃないかな？ おやつ絡みの認識はなかなか直りませんよ。 逃げ回るといっても部屋の中でしょ。逃げる空間を少なくして捕まえるようにできませんか？ 返してもらわないといけないものって、スマートフォンじゃないでしょうね？ 内蔵のリチウム電池はパワフルなので、犬が噛んで感電したら致命傷になりかねませんよ。 厳しい意見ですみません。
おっしゃる通り5歳ですね。 もうすぐですね。 お誕生日おめでとうございます。
血統書があるのなら、間違いないのではないでしょうか？ 専門家ではありませんから、適当はことは言えませんので、専門の方の回答を待たれたら・・・とは思いますが、我が家にもチワワがいますので。 我が家にチワワ2頭おりますし、お隣さんでもチワワを1頭飼ってますが、我が家のチワワは1.4kgと2.4kg。 お隣さんのチワワは、4kgです。 見た目も、3頭並べると全く違ってます。 それぞれ、血統書もあり、正真正銘チワワです。 ちなみに、今2.4kgのチワワは、5ヶ月の時1.5kgくらいだった記憶です。参考まで(^^) これから、成長するにしたがって、尻尾もフサフサになり、ますますかわいらしくなることでしょう！ とても、かわいいチワワさんですね♪
こんにちは。 犬種は違いますが年令の近い子達を多頭飼いしています。 質問者様のヨーキーちゃんは２匹共男の子ですので じゃれあいながら 上位に立つ方を決めているのではないかと思います。 （どちらかが上に乗ろうとする姿勢を見せていませんか？） 犬社会には必ずリーダーがいます。 どちらかがリーダーにならないと争いが絶えなくて大変な事になります。 ほぼ同年令ですので 日々の遊びの中で、リーダーが決まっていくのは とてもいい形ではないかと思います。 ほほえましいですね。 血が出るような喧嘩をしなければ見守ってあげてて下さい。 その内どちらかが従うようになります。 うちは２番目に迎えた子♂が自然とリーダーになりました。 今でも時々ケンカはしますが 他の子達が必ずリーダー犬に譲り従っています。 これが犬社会なんだなと日々感じています。 ２匹のワンちゃん、元気に育ちますように。(*^^*) 飼主様、多頭飼い生活とても楽しいです。満喫して下さい。
小型犬を飼ってますが、大きい犬は苦手です。。 散歩中に中型以上の犬が見えた時はさりげなく方向転換します。 犬は犬が苦手な人は分かるとよく聞きますが、 私は昔から犬（基本的には動物全般）が苦手ですが何故か犬達は寄ってきます。 口では可愛いですねと言いながらだいぶ挙動不審だと思うんですけど(^^; 大型犬は吠えるだけで恐怖極まりないです。 そんな犬を飼い慣らしなついてくれたら相当可愛いだろうなとは思いますが。 番犬にもなるし愛玩犬とはまた違った愛しさがあるだろうとは思います。
巨大なトイプーじゃない？
朝から のために、ずーとつけっぱなしです。 以前知り合いのわんちゃんが熱中症に、かかり、病院へ、その結果点滴やらで、三万ほどかかったようです 朝からつけてても一ヶ月三万も電気代は、かからないと思いますよ、病院に払うより安くすんで、わんちゃんも快適に過ごせるならその方がいいと思いますよ。
牛乳は乳糖に耐性がある子なら、下痢などはしないですし あげても大丈夫ですが、カロリーが高すぎるので あまりオススメできません。 ペット用のミルクがあるので、そちらのがいいと思います。 生野菜もあげていい物と悪いものがあるので ネットなどで調べれば出てきますよ～ 生肉は、小さい頃からあげていれば お腹を壊す事もないですし、新鮮な生肉はフードで 補えない酵素をとれるのでいいと思いますよ。 ただし、豚や牛肉ではなく、鹿肉や馬肉がいいです。 豚や牛は寄生虫などの問題があるので！！ 馬肉の内臓がはいった生肉が特に酵素が多くて いいとされていますよ。 お手は手を掛けてきたときにお手と言ってご褒美 もしくは、自分の手にワンコの手を乗せて「お手」と 何度か繰り返す マテは最初は短い時間マテができればご褒美 徐々に時間を長くしていく 座れは、お尻をおすとすわれの状態になるので その状態になったら、ご褒美 伏せは、お座りの状態から前足を持って伏せの形にする。 それを何度も繰り返す。 躾けは、なんといっても根気です とりあえず、1つの事からはじめましようね～ 色々やると、わんこが混乱してしまうので！ しつけ、頑張ってください
わさおのお母さんが心配です。
まずは健康診断をしてもらうため、獣医さんに連れて行く必要があると思います。 拾ってすぐに病院に連れて行くのが望ましいとは思うのですが・・・ 本来仔犬を何度も頻繁にシャンプーするのはよくありません。 それに、そのシャンプーは仔犬に使えるものですか？ 仔犬といっても、月齢がわかりませんので、一概に何とも言えません。 また、正直なこと言って、ノミ取りシャンプーはさほどの効果がありません、というかノミの駆除は全くできません。 数回のシャンプーでもうお分かりでしょう？ お宅のワンちゃんはフロントラインなどのノミ・ダニ駆除剤は使っていらっしゃらないのですか？？ もし使っていらっしゃらないのであれば、まぁ、そうですね、拾ったワンちゃんからお宅のワンちゃんにつくことは容易に想像できますし、今後お宅でノミが今後繁殖する可能性は十分にあります。 だから、今ワンちゃんにノミの寄生がみられなくても、今後は可能性がかなりあると思いますので、対処しておく必要があると思います。 拾ったワンちゃんをまずは動物病院に連れて行き、どのようなケアをするべきなのかを獣医さんに確認されてはどうでしょうか？というかそうするべきだと思います。 ワンちゃんの月齢がわかりませんが・・・フロントラインを使う月齢に達しているのかどうかを獣医さんにも確認してもらうべきです。 また、感染症のワクチンなども必要だと思われますし・・・ とにかく洗うことよりも、病院へ行かれてください。 これ以上シャンプーでどうにかしようとするのには、仔犬の負担になりかねませんし、お宅のワンちゃんも駆除剤をお使いでないのなら、病院で駆除剤を処方してもらい、何ならその場で滴下してもらうことをお勧めします。
痛々しいですね、、、 抗菌剤を塗っても根本的な解決になりませんから、 犬歯が当たる状態を改善するには、場合によっては 垂れた部分の切除なりが必要になることもあります。 人間と犬とでは麻酔管理もかなり違いますし、 人間の医療は完全分業ですから、 親御さんがたとえ外科医であっても、 やはり獣医さんの診察や治療が必要と思いますよ。 車がないなら、友人知人にお願いするなり、 ペットタクシーを手配するか、 往診してくださる獣医さんを探すかして、 獣医さんに診ていただいて下さい。 歩けないワンちゃんでも、皆さんそうしていますよ。 どうぞわんちゃん、お大事に。
食べないのではなく、食べれないのではないでしょうか？ 13歳だと高齢犬なので、信頼できる獣医さんとご相談してみてはいかがでしょうか。 夏場の暑さで食欲が落ちているのかもしれませんが、内臓に何らかの疾患がある可能性もあります。 ただ単に、フードが飽きてしまったのならフードのブランド（例えばサイエンスダイエットならロイヤルカナンとか）を変更してみてはいかがでしょうか。 あと、例えば鳥のささみ肉やむね肉（人間用）をスーパーで買ってきて、何も味付けをしないで、ゆでてあげ、ささみ肉とゆで汁をフードにかけてあげてみてはいかがでしょうか。 ※むね肉の場合、肉は愛犬に与えて皮は人間が食べます お試しいただければ幸いです。
私はサプリをあげてます。 https://peraichi.com/landing_pages/view/dogspuli 少しでも健康で長生きしてほしいので。 以前飼っていたワンちゃんには何もしてあげなかったのですが、その結果足も目も悪くなってしまったので・・・・。 早いうちからこういうことをしてあげた方が良いですね。
私は専門教育を受けていないただの飼い主ですが、飼い主として経験した犬の皮膚病に思い当たる節があるものの、やはり素人なので迂闊な回答は出来ません。 お盆明けに獣医に連れて行ってください。 我が家の先代犬も、痒がってはいなかったのですが、全身に発疹があったので、獣医にて検査して治療しました。 お大事に。
他人が飼ってる犬は怖いし他人が飼ってる猫は寄ってこないし寄ってきても最初は怖かったし友達のメインクーン13kgはさすがに怖すぎたしハムスターも触るまでに深呼吸だしうさぎは抱っこしてもらったのを受け取らないと触れんし鳥は目が怖いから論外だし虫は全部駄目。唯一平気なのは爬虫類。 自分がちんぷんかんぷんですよ…。
ライオンに勝てるとしたらチベタン・マスティフ（Tibetan Mastiff）くらいでしょうか。 チベット高原を原産地とする超大型犬で、チベット犬とも呼ばれ希少種です。 2010年頃は中国での価格は1匹10万元（約130万円）～1000万元（約1億5000万円）となり、富裕層の間で人気化していたそうです。 2013年には、中国・河南省漯河市にある「人民公園」内の動物園で、チベタン・マスティフをライオンと偽って展示していた事件が発覚したこともありました。 成犬は体高80センチ、体重100キロを越え、頑健な骨格と広い額をもちきす。 性格は沈着で、不審な事態が生じても他の犬のようにワンワン吠え立てず、低く唸り声をあげる程度。 攻撃力は恐るべきものがありトラとでさえ対等に渉り合い、不覚を取ればトラが倒されることもあるそうです。 ブリーダーは真贋を確かめるとき虎の檻の前に出してみて怖じ気づかなければ本物だと判断する・・・と言われています。
隣の犬の無駄吠え対策 電気量販店で1000円で売ってる、24時間プログラムタイマーで8時、11時、14時、17時に15分間づつラジオを犬に聞かせると無駄吠えは無く成る、 犬の本来の性質は音の変化で鳴く動物ですが、音の変化に慣れさせてしまえば鳴かなくなります。 一週間程で鳴かない犬の出来上がりです。 この対策の良い点は飼い主に知られ無い内に解決できる点です。
お腹の調子が良く無いのかもしれませんね。 下痢をしてなければ大丈夫です。 下痢をしてたらエサを柔らかくして与えた方がいいですね。
心配です。 http://ドッグフードオススメ.jp/inu-ketuekikennsa-alp-743 上のサイトみてください。 そしてもう一度病院に行きましょう。
こんにちは。 富士通の脱臭機を６年くらい使っています。 つけっぱなしにはしていません。 部屋に臭いがこもった時と、来客前に使用しています。 においが気になる時には 急速脱臭（３０分設定）を２回繰り返すと臭いは消えます。 翌日来客がある時やにおいを強く感じるときには 「プラズマ除菌」を強にして、一晩中オンにしておきます。 朝には部屋全体がオゾンのにおいになっています。 電気料金もあまりかかりませんし、 故障も１度もないです。 コストパフォーマンスいいと思います。 フィルターはこまめに掃除される方がより脱臭効果が得られると思います。 持ち運べますので玄関や廊下などでも使用しています。
鹿の骨とはどういうことでしょうか？鹿肉のついている骨を買ってきて余ったから与えたという事ですか？それとも犬用の加工品なのでしょうか？ 前者で本物の骨を与えたのでしたら鹿が予め持っていた菌があった、もしくは鹿の骨が内蔵に刺さった等ですかね。 骨類は食道に刺さったり傷つけたりすることがありますので与える際は気をつけてください。 動きが鈍くなったり咳をしていたら食道が傷ついている可能性が大きいかと思います。
こんばんは m(_ _)m 病気を自己診断するためではなく、あくまでも獣医さんにワンちゃんの症状を説明するときの参考にされて下さい。 画像からだけでは、カサブタとフケの原因を判断することは出来ません。 原因をつきとめ、それに応じた治療を行う必要がありますので、動物病院で皮膚組織の検査をされる必要があると思います。 カサブタやフケが起こる原因とされるものには、アトピー、ノミ・ダニ類、真菌・細菌、ホルモン異常などがあります。 特に疑わしいものに、下記があります。 犬のツメダニ症 http://www.petwell.jp/disease/dog/tsumedani.html 犬の疥癬 http://www.petwell.jp/disease/dog/kaisen.html 犬の皮膚病（皮膚炎）とは？ノミ・ダニ、アレルギーに要注意 http://www.petwell.jp/health-report/dog/2008/05/12/1219 皮膚病の症状は似たものが多いため、しっかりと原因を特定することが重要です、皮膚病は早期の治療が必要です。 症状がかなりの範囲に見られますので、まずは獣医師に相談される事が賢明だと思います。 お大事になされて下さい。 ありがとうございました m(_ _)m
そう言う解釈も一理あります。 犬も人も感染すると恐怖を感じ 苦しみながら死に至る病気ですから。 感染するすべての生き物を守るために 必要な処置なのでは？ 参考までにhttp://medical.yahoo.co.jp/katei/311461000/?disid=311461000
馬場～ どこにいたんだよ～ 今日は二日酔いだわ
そうです。 一般食は例えると「おかず」になるので ドライフードに混ぜて使うものです それだけで与えると、栄養が偏るので 注意が必要ですよ～
避妊手術は考えられていないのでしょうか？ 手術はちょっと…。と言う感覚でしょうか？ 既にミックス犬ですから、繁殖させるメリットもありませんし、持病などがなければ避妊手術のメリットを優先されてはいかがかと。
お気持ち分かります。 かわいくて仕方ないですよね。 私は、生後3ヶ月のチワワちゃんと暮らし始めて4ヶ月が経ち、今7ヶ月になりました。 5ヶ月くらいから、いろいろ理解できるようになってきた気がします。お座りやお手もなんとなく覚え、今はおしっこシートも上手に出来るようになりました。 すごい痛かった甘噛みも大人の歯に生え変わり、力加減もわかるし、痛いというとすぐ甘噛みを辞めます。 ゆるい飼い主ですが、 だめ、おいで これは大事だと思います。
トイレの躾ができているなら、留守番中も 放し飼いにしてみてはいかがですか？そういった方も少なくないでしょうし、 噛まれてワンちゃんが毒にならないものはなるべく手の届かないところに置くなどの対策をして下さいね。 それか、トイプードルでしたら小型ですし、背が高めでワンちゃんがおもちゃで遊べる広さの仕切りを作ってあげてその中で放し飼いをするなどしてみてはいかがですか？ ちなみにうちの犬2匹は お留守番中も 放し飼いをしていますが何も問題ありません
知らない土地へのお出掛けは、なんといっても、迷子札！ 万が一に備えて下さい。 うちは洋服着せる派なので、シャツのお腹側に油性マジックで、デッカク飼い主の住所名前電話番号を書いて、着せて行きました。 後は、タオルごはん水飲みカップ、ぐらいでしょうか～☺ あ、オスなら、マーキング防止にマナーベルトね。 では、お出掛け楽しんで！
マダニと家ダニは別物です。 アースレッドは家ダニ用です。 畳や布団に沸いて刺されるとかゆくなるのが家ダニです。 マダニは無痛でわかりません。 マダニは乾燥した場所では繁殖できないので神経質になることはありません。 フロントラインは吸血しているマダニを殺すものです。 マダニは付いてしまい、家の中でマダニが落ちることになります。 マダニを寄せ付けないフォートレオンにしたほうがあなたには良いと思います。 通販で買えます。
うちの犬は、閉めたガラス窓の外にいる人が誰なのかちゃんと認識できてます。他人が敷地に入って来たときと家族が敷地に入って来たときで反応が全然違います。視覚でも個人を識別しているということでしょう。
うちも子犬の頃は、周りが気になってお散歩デビューした頃は外でオシッコ出来ませんでした。 慣れて来ると自然にするようになりましたよ。 高速サービスエリアなどでは、アスファルトより土のある所でする傾向にありますね。 コマンドは、教えておくと便利です。 移動時に短時間で排泄させないといけない時もありますし、コマンドがあれば あ、オシッコしなくちゃ！って分かってくれます。 普段から家のトイレ、お散歩中でも排泄できるようにしておけば問題ないと思いますが。
いろいろな考えと家庭の事情がありますが。 １５歳のコーギーとは、もはや老犬で、いつなくなってもおかしくない年令です。 当然、若い犬とは抵抗力が違います。屋外では蚊や等の虫も完全には防ぎきれません。 何らかの病気を、させて死なせても良いとお考えではないと思います。 御家族の犬アレルギーは、大変だと思いますが。その為に老犬に負担をかけるなら、ご一考ください。
複雑ですね‥ どんなに懐かれていても、アレルギーの症状が悪化するといけませんからいとこの家には行かないようにしましょう。
わたしは、首輪はずーっとつけッパにしています。 いちいち外したりつけたりするよりもつけッパにで慣れた方がいいからです。 それに、いざというときにつけれないと困りますからね（笑） なので、私の犬はいまは首輪があって当たり前ということです！ なので、チワワちゃんもつけづけたら外した時につけれるようになるんではないでしょうか？
キャベツは、そのままでも茹でてもいいです。 人参、かぼちゃ、ブロッコリーは茹でてあげています。 さつまいもは魚焼き機で、焼いて１口代で、ちいさいサイコロみたいに切ってあげてます！ きゅうりは、冷やし中華に入っている感じで細いスティックにしてあげています。 わたしは、これをおやつがわりにあげています！ 料理で使った時ついでにすこし切っておすそわけ。って感じです（笑） さつまいもは、犬用に焼いて、人も食べながらあげています（笑） 犬的には、さつまいもが一番みたいです。 フルーツでしたら、スイカもたべます。 ナシも食べますが、皮と芯の周りから離れたところをあげています。 りんご、ももなどのフルーツは皮と、芯や種に犬とっては毒となる成分があるので気をつけてください。 りんごと、ももは、家ではあげていませんが、↑にかいた、野菜4種とフルーツ1種をあげています。 質問者様が、主食であげるのか間食としてあげるのかはわかりませんが参考になったらいいなと思います。
まだ( ﾟдﾟ)ﾉﾅﾙﾎﾄﾞ､ﾜｶﾗﾝ!ばい
こんばんは m(_ _)m 病気を自己診断するためではなく、あくまでも獣医さんにワンちゃんの症状を説明するときの参考にされて下さい。 画像を見て直ぐに思いついたのは、「歯根膿瘍」と言う病気です。 歯の根元に雑菌が繁殖し、膿んでしまい腫れができる症状です。 詳しくは下記サイトをご覧下さい。 犬の歯根膿瘍 http://www.koinuno-heya.com/byouki/syoukaki/oral/shikon-nouyou.html お大事になされて下さい。 ありがとうございました m(_ _)m
それぐらいの年齢になります。
個人的にどこで迎えても いいと思います。 問題なのは｢どこで迎えた｣じゃなくて ｢終生飼養｣だと思います。 最後まで迎えたペットを世話するなら ペットショップでも保健所でも里親でも なんでもいいのではないでしょうか。 しかし現実問題｢パピーミル｣と いうものがあります。 ペットショップの子犬達はパピーミル出身で 子犬の競り市から買われてショップに来ます。 不幸な繁殖犬を減らすためにも ペットショップで買わないという事は 決して悪い事ではありません。 http://matome.naver.jp/m/odai/2135972862886035301
いいか、今から20年ほど前に弛緩剤を使った事件があったよ、「愛犬家連続殺人事件」でググってみろ、わかったか！
犬元気２の仲間はゴミしかいません。↓ sionate0826さん 2015/8/1821:21:24 イエスキリストは人々の罪を一身に背負って激しい拷問を受けた末に磔で死にました。 ですが以降の世を鑑みた時、彼の犠牲の精神はクソの役にも立っていない様に思います。 イエスは犬死だったのでしょうか？
獣医と相談して決めたらいいのでは。
別に見下してはおりません。仏様です。宇宙の根本法則をお悟りになって 生死を超越されたかたを仏と申し上げます。インドの釈尊、大通知勝仏、多宝如来、いっぱい出てきます。しかし釈尊の法は法華経文上の法門までです。人間がどんどんと悪くなってるから釈尊の法華経もいまの時代には合わないということです。
可愛いですね モフモフしてて抱きしめたくなりますね 私は、今は飼ってないですが昔ウサギを飼っていた経験があって、可愛がっていましたね 今は近所の野良猫によくエサをあげています
恐らく愛犬さんの寿命の方が先かと思います。 食い下がってでも獣医に相談すると良いです。 私は昔、そうしました。 ネットで情報は拾えますが、やはり犬本人の状態がどうなのかはわからないし、私達は素人で専門教育を受けておらず、臨床経験も無い飼い主なので、ネット情報で安心している内に犬の状態が悪化するのは避けたいし、情報を読み間違えて最悪の事態を想像するのも避けたいです。 やはり、獣医に相談して、必要だと思えば検査を要求する、要求に難色を示されたら何故かを質問する、という根気が人かと思います。 回答になっていないような気がしますが、獣医にご相談ください。 かしこ いぬげんきに
長毛種は「特に」毛の問題が起こりやすいので、ブラッシング必須です。 体質などもありますが、毛が抜ける時期は特に必須です。 毛玉ケアの餌や、長毛種用の餌を与えているのであれば、多少緩和できると思いますが、それもまた個体差、餌との相性などもありますので、一概に同じとは言えません。 我が家では毛がよく抜ける時期には、猫の体のなかに毛玉でたまって苦しそうにすることがあるので、専用のペーストをあげることもあります。 ペーストが毛玉をまとめてウンコとして出しやすくなります。 酷いようなら多少毛をカットすることも必要になるかもしれません。 全身に毛が生えていて、それを四六時中なめている生き物なので、そもそも猫は毛玉ができてしまいますが、長毛種は長いだけあるので、大きな問題になるまえのケアが重要となります。
人間の子供と同じですね。 テンションが上がり、ヽ(*´∀｀)ノわーいって言いながら、走り回りまた戻ってくる。 嬉しさのあまり、興奮状態にあると言えます。 撫でる事をやめると、この行動をとらなくなります。 撫でられる = いいこと（嬉し） ですから、興奮が治まるまで続くこともあります。
もう記憶にありませんが、昔はご縁があったんですね。忘れてしまってすみません。 そうでしたか。カテマスになられた経験があるんですか。それなら相当数回答して、BAを獲得なさったんですね。 回答履歴を拝見させて戴きました。 犬カテ以外でもご活躍ですね。犬カテはご覧の通り、酷い有り様です。 荒らしの方々の連絡帳として知恵袋が使われているので、私達部外者は関わらないでいましょう。
元々、肉食獣ですよ。
＞通称Dachsadorですね。 この人も勝手に呼んでいるだけ。 一般化されるまでは、何でもいいんですよ。 ラブックスでも、ダックドールでも。 「ラブラックス」でいいと思うよ。
ワンちゃんのお具合はいかがでしょうか？ 人間でもそうですが、膵炎はあらゆる病気の中でも一番… といわれるほど、激痛を伴います。 なので、完治しない限り、痛みや吐き気は続きますし、 あまりの苦痛で、食欲も出ないと思います。 ウチの老犬も膵炎にかかり、重度だったので、症状が出て ２週間で亡くなってしまいました…。 今はとにかく、点滴で栄養や薬を入れてもらったり、 シリンジ等で強制的にでも、水分補給をしてあげるしか ないと思います。 大変だとは思いますが、なんとか、がんばって看てあげて くださいね。
腐りかけというのがどのような状況を指すのかは分かりませんが、痛んでるものを食べるとお腹を壊すのはヒトと同じです。いたんでそうなものは与えない方が賢明でしょう。
そんな事より カープの優勝を気にかけているでしょう。
運動不足の人間でも同じ事をしていますけど
あなたのセンスと先生次第っす。 開業資金を借りるには、最低でも2年以上の実務が無ければ借りれませんよ。
恐らく愛犬さんの寿命の方が先かと思います。 食い下がってでも獣医に相談すると良いです。 私は昔、そうしました。 ネットで情報は拾えますが、やはり犬本人の状態がどうなのかはわからないし、私達は素人で専門教育を受けておらず、臨床経験も無い飼い主なので、ネット情報で安心している内に犬の状態が悪化するのは避けたいし、情報を読み間違えて最悪の事態を想像するのも避けたいです。 やはり、獣医に相談して、必要だと思えば検査を要求する、要求に難色を示されたら何故かを質問する、という根気が人かと思います。 回答になっていないような気がしますが、獣医にご相談ください。 かしこ
神社の木陰で…お昼寝してました♪
http://www.pet594car.com/ 我が家の愛犬も先日、１６才で他界しました。 お気持ち良くわかります。 あなたの家で生活できて幸せだったと思います。
多分、犬用のマニキュア（ネイル）だと思います。今は犬用のが出ているので大丈夫だと思います。 もしも人間用だったら犬は嫌がるかもしれません。 でもそんなに害はないと思いますが人間用はあまりやめておいたほうがいいと思います。
多分、犬用のマニキュア（ネイル）だと思います。今は犬用のが出ているので大丈夫だと思います。 もしも人間用だったら犬は嫌がるかもしれません。 でもそんなに害はないと思いますが人間用はあまりやめておいたほうがいいと思います。
我が家の愛犬も突然 痙攣発作が始まり、すぐに入院MRI検査の結果は突発性脳髄膜炎症でした。完治はなく延命治療になると宣告されました。愛犬は結局９日後、入院中に亡くなりました。２歳でした。ペチャ顔系のワンコに多い病気です。
消化は難しいかもしれません。 ただ、噛み砕いて小さくなっていれば うんちと一緒にでてくるとは思いますが 大きいまま飲み込んでしまった場合は要注意です のどは通っても、腸の入り口や腸で詰まる可能性があります。 とりあえず、かかりつけの獣医さんに連絡をして 対処方法を聞いておいたほうがいいかもしれません。
トイレシーツのパッケージにサイズ書いてありますよ 会社によって数センチ誤差があるので、パッケージを見て確認してから買えばいいと思います 多分、スーパーワイド2枚で出来そうな気もしますが
以前私が飼っていた猫にも腫瘍があり友達からR-1のヨーグルトがいいと聞きました。 試しに少し飲ませたら少しだけど容態が安定しました。
近年の夏季の異常な猛暑は、犬は余裕で熱中症になります。年々気温は上昇傾向にあります。早期に対策をしましょう。 柴犬は幼少期に水で沢山遊ばない限り、大半の個体が〝水嫌い〟です。泳ぐ事は勿論、水をかけられる事・水溜りを踏む事すら嫌う子も沢山います。返ってストレスになってしまいますので、周囲への水撒きの後、濡れていないマット（大理石・アルミのプレートは暑さ対策にもなり最適）を置いてあげましょう。また、水をかけた後には、必ずドライヤーで徹底的に乾かす必要があります（特に脚の裏・腹部・脇）。 犬の被毛は寒さ対策は勿論、暑さから体を守る役目もあります。皮膚に直接熱が渡らないよう、被毛で保護しています。毛刈りをすれば、返って熱中症になりやすく、更に個体によっては、毛が元の様に戻らない子もいるようです。 １番は室内飼育をする事です。室内飼育は、猛暑からの保護だけでなく、犬の行動学に沿えば、基本中の基本です。保護者の方に以下の内容を確り伝えてみて下さい。 ・犬は人間より体温を低下させるのが苦手で、更に熱を感じやすい。 ・４０°Ｃは死の危険性が非常に高い。気付いていないだけで、既に熱中症の可能性もある。 ・犬は群れで行動する動物なので、家族と一緒に室内で過ごすのは最重要。 ・室外では警戒心も高まり、攻撃的な性格になりやすい。 ・室外での飼育はストレス尽くめ。 ・多大なストレス故に寿命も短くなる。 上記を踏まえて、直談判をしてみて下さい。粘り強く交渉してみて下さい。現在の環境では、かなり過酷です。また、犬と室内で過ごすことは、人間自身も凄く楽しいですよ。 どんなに交渉してもダメな場合の最終手段です。 ①飲水 飲水は絶対に切らさないようにして下さい。ぬるくなっていた場合にも、冷たい水と交換して下さい。 ②犬小屋 小屋があった方が熱を遮断出来るので、 用意出来れば用意して下さい。また、犬小屋の側面に水をかけることで、犬小屋の中の温度を下げられます。 ③扇風機 犬用に扇風機を用意するのも良いです。 冷風が来ますので、犬にとっても少しは楽になると思います。 ④打ち水 地面の温度を結構下げられます。毎日打ち水をしてあげて下さい。 ⑤大理石ｏｒアルミプレート ペットショップで、２０００円前後で販売されています。外の気温に関係なく、冷たさを維持してくれます。水嫌いの柴犬は、撒いた水の上も嫌がるので、水を踏まないように避けるのにも使えます（現在使っているプラスチックの箱があるのであれば、それで代用出来ます）。 ⑥クールウェア ペットショップで、１０００〜２０００円前後です。服を軽く濡らして着せることで、体温を下げられます。あれば大分違うと思いますが、柴犬は服を着るのが嫌いな子も多いので、どうかなぁ・・。 調べれば対策も出て来ると思います。コマメに実行していけば、負担を和らげていけると思います。但し、先ずは室内で飼育するように交渉してみて下さい。犬の為にも、お願いします・・m(__)m
もしかして…ですが、熱中症ではないですか？？ 屋外飼育はかなり気を配らないと鬼のような暑さです。 もちろん、命に関わります。 病院につれていけば良かった。と後悔しても遅いですよ。 病院、そんなに遠いのですか？往診を頼まれたらどうでしょうか？
とりあえずの対策としてはマナーパンツの着用でしょうね。 やきもちか、テリトリーの主張かは分かりませんが、すぐにピタッと止まる方策はない感じがします。 もう少したって犬どうしお互いの理解が深まってくれば、元に戻る可能性があります。
実際購入しましたが、蚊が死ぬまでは、ブ～ンと飛び回る音がしてます。 即効性は無いようです。 設置場所が限られているなどあるので、条件が合致しなければ、本来の効果が見込めないのかもしれません。
多頭飼いで稀にあるかと思います。 個人的には理解出来ません。雌は飼育放棄に近い飼い方のように感じますし、問題だと思います。 我が家は同腹の雄雌と、雄同士の多頭飼いを二度経験しましたが、どちらも平等に溺愛しました。うちの犬になったからには、可愛くないなんて個人的には有り得ない事です。どちらも可愛い。大好き。大切なうちの犬です。 その飼い主に譲渡する意思や改善する意思が無ければどうにも出来ないんですよね。 悲しいですね。
こんにちは m(_ _)m 元気で健康でしたら、寝ていると思います。 日本犬のような、番犬適正能力の高い犬種は、特に物音など気配に敏感です。 犬は、飼い主の姿や生活音、匂いなどを常に意識しています。 犬にも、浅い眠り（レム睡眠）と深い眠り（ノンレム睡眠）があります。 レム睡眠では、体は休まってるが、脳が起きている状態です。 些細な物音や匂いに、敏感に反応し直ぐに目を覚ます事ができます。 ノンレム睡眠は、体も脳も眠っている状態です。 犬の睡眠時間は、1０～15時間がですが、８割は浅い眠り（レム睡眠）だと言われています。 そっと家の中から覗いた時に、起きて見ているのは、レム睡眠中に気配を感じて目を覚ましたのか、momokan70jpさんの事が気になって、聞き耳を立てた状態で実際起きていたかだと思います。 起きて見ているようでしたら、声をかけてあげたり、撫でてあげたりすると落ち着いて、ゆっくり休むと思います。 私の飼っている保護犬（日本犬の雑種です）も、他に飼育している洋犬とは比較にならない程、様々な気配に敏感で、常に頭をもたげて耳をピンと立て、周囲に気を配っています。 ありがとうございました m(_ _)m
こういう問題って、ほんっとに難しいんですよね。 まず保護団体というのは、ブリーダーが破産したとか夜逃げしたとかブリーダー自身から辞めたいとの意思表示が無いと動けないのです。 保健所とか指導センターというのは、指導はできるけど捜査権も執行権も無い。私が今抱えている案件でも、１人暮らしの老人の家が猫屋敷化していて民生員も保健所も介入しているのだけど、本人の同意がないとどうにもできないのよね。不潔すぎて（もう汚染レベルです）立ち入りが危険だし… 私が出来ることは、来るべき崩壊の日に備えて避妊・去勢をさせてもらうことだけ（自腹よっ！） 結局動けるのは警察だけなのよ。 だから、保健所や警察に顔が効く保護ボラに同行してもらって、どうしたら動いてもらえるのか相談するしかないかな。保健所から指導員の肩書を貰っている保護ボラを探せれば良いのだけど。 あとはブリーダーレスキューをしている保護ボラだと、規模縮小、最終的に廃業まで持っていく目的で、少しずつレスキューしていったりもしている。営業停止は簡単に出来たとしても、一気に沢山の犬が放出されると保健所もキャパオーバーになるので処分せざるをえないんですよね。 まず、「レスキュー」「里親」「譲渡」などの言葉で検索してみて、保護団体や保護ボラがやっているブログを探す、次に内容をチェックして、保健所と交渉をしているような活動をしている人、「指導員」の肩書がある人を探して相談かなぁ。「指導員」の肩書は、信用に足る活動をしていると保健所から認められている人がなるものなので、保健所に押しが効くと思う。で、たぶん「権限が無い」と保健所から言われるので「じゃあ、どこに相談すれば？」と切り返せば「警察」となると思うのよね。で、「保健所から警察に行くように指導されました」とまぁ、こんな流れかと。生活安全課の管轄になると思う。 これくらいしか言えないです。申し訳ありません。
質問内容だけで判断すると、明確な動物虐待です。 炎天下の中で屋外に繋いでいる事は、熱中症を安易に想定できます。 飼育環境の改善をしなければなりません。 但し、犬小屋を設置されて居ることから、通行人があるときだけ炎天下の元に出てきている可能性も高いと言えます。 ただこれが故意に行われていれば、警告などを行う必要性がありますが、飼育知識が乏しい場合は、改善、指導という形を取るという事になります。 ご心配であれば、 動物愛護センターに、相談されると良いでしょう。 骨ばって見えるのは、糖尿病などの治療中の可能性もありますので、これに関しては、飼育環境が問題のものかどうかの判断は、質問内容からでは出来ないと思います。 散歩についても、夏場は日中の散歩ができませんから、夜間早朝時に行われている可能性もありますので、これについても確認が必要です。 散歩が出来ない病気、ヘルニアなどもあります。
チワワとトイプー飼っています。 毎日の散歩は行き過ぎではないです^^ お散歩デビューは少しずつ長くしていけばいいので、5分、10分から慣らしていけばいいと思います。 暑さだけ十分注意してくださいね
自宅に持ち帰り、トイレに流しています。 犬の糞はトイレの詰まりや配管を傷付ける原因になるので要注意。 自治体によっては、燃えるゴミや可燃に出せ、庭に埋めろ、トイレに流せ など 処理方が違うようですね。
無理矢理捕まえるとあなたも襲われてしまうかもしれませんので、保健所に連絡して捕獲してもらってください。 可哀想と思われるかもしれませんが、あなたが責任を持ってこの先お世話出来る訳ではないでしょうし、同じ被害を出さない為にも保健所に連絡するべきです。 それか犬の保護団体を探して連絡してみてもいいかもしれません。
庭に穴をほって、屋根を作って下さい。 昔の犬は自分で穴を掘って涼んでいたそうです、
とにかく泣いて泣いて泣きまくることです。そして愛犬の事を家族や友人とたくさん話してください。 泣いてばかりいると愛犬が成仏できないと思い、泣くのを我慢して感情を抑圧すれば余計にペットロスを重症化させることがあります。 私個人としては泣いてばかりいると愛犬が成仏できないという考えやそういった励まし方が大っ嫌いです。 立ち直る方法はいろいろとあると思いますが、最終的には時間がペットロスを克服してくれます。 http://www.koinuno-heya.com/rouka/pet-loss.html#three 時間は残酷で優しい
それはお力落としでございましたね(涙) 不思議なことってありますよね 飼っていたウサギが亡くなる二日前に、青いインコが(どちらかで飼われていたのだと思いますが)うちのベランダの物干し竿にとまり、暫く離れませんでした ウサギがその二日後に亡くなって、後から感じたのですが、青い鳥が天国に連れて行ってくれたのかな。と。 読ませて頂いて全く同じような状況でしたのでビックリして、書かせて頂きました。 ワンちゃんのご冥福を心よりお祈り申し上げます。
うちは、ケージから出して出掛けると嘔吐してしまいます。 突然 広い部屋に取り残されたストレスだと思いますが、ケージ内だと方が安心してお留守番出来るようです。
こんにちは m(_ _)m 点眼薬は目の中に、１滴入れば大丈夫です。 指示された、一日の点眼の回数を守られて下さい。 涙は絶えず涙腺から出ていて、瞬きによって目頭の方へ集まって、涙点・鼻涙管を通って喉へと流れていきます。 点眼薬は、結膜嚢という部分にたまって、その成分が徐々に目の奥へと浸透していきます。 ※たまりきれない余分な目薬の一部は、目からあふれ出てしまいます。 ありがとうございました m(_ _)m
どれも納得できません。 最後まで飼う覚悟がないなら飼わない。 ちょっと金銭的に厳しい時も猫、優先にしています(T-T) ペット保険も、お金が今無いからと病院へ行くのを遅らせたくないから入っています。 あれ？っと思った段階で行けば病院代も安く、猫への負担も少ないので。 今、猫を飼っていますが何かあった場合引き取ってくれる人を何人かを 話をして決めています。 病院でも良い子なので、ペットホテルも利用しているので性格も分かっているからか担当の獣医さんが「我が家の子にする～！」って言ってくれています。 前に夏休みに旅行に行くからと飼い始めて数か月の子猫を保健所へ連れて行く親子をTVで見て 怒りを覚えました。 子供が「また、帰って来たら会えるよね」親も事実を言うべきです。 知り合いの子はペットショップで子犬を見て「刈ったら楽しみにしていた旅行に行けなくなるよ」に 「旅行はずっと行けなくていいからこの子が良い！」
こんにちは m(_ _)m 個体差がありますので、一概には言えません。 適量を与えることで、お腹を壊す事はありませんが、胃腸が冷えすぎると下痢の原因になります。 少量食べただけ嘔吐したと言う話もあるようですから、与える時は口腔内の体温で直ぐに溶ける程度がいいと思います。 熱中症や激しいパンティングなどの症状が無ければ、犬に与える水も室温と同じくらいが適しています。 少量を与えて、問題が無い事を確認されてから、次を与えるようにされて下さい。 与え過ぎは、どの食材であってもお腹を壊しますので、その子に合った適量を確認されて下さい。 うちの子は、飲み水に氷を浮かべて与えたり、かき氷機で擦りおろした氷を、山盛り与えたりしています。 水浸しになりますが、楽しそうに遊んでいます。 ありがとうございました m(_ _)m
フレンチブルドッグだと思います♪写真の子とっても可愛いですね〜！！
個体差は大きいでしょうね。 ボーダーが賢い顔をしていますので、ショエルティーの良い見本を示しているのでしょう。 私のところで、お預かりする犬種は、コーギー、柴犬、ボーダー、ラブが多いです。 噛み付きが多い順に、記載しています。 欧米での飼育放棄のトップにボーダーがあります。 こちらの質問にも比較的、重度の問題行動が質問されることが、多いです。 一番の理由は、主従関係の構築がなされていない点、二番目は、自分で判断する能力に特出していることでしょう。
こんばんは。 トイレの躾けは比較的簡単だと認識し、あまり深刻にお悩みになられたり、悲観的なお考えをお持ちになられない様にしましょう。まずは、それがトイレの躾けの成功の秘訣です。 なぜ、トイレの躾けは比較的簡単なのか。それは、「トイレは生理現象」だからです。排泄は必ず愛犬がする行為です。それだけ躾けの機会（チャンス）も増えます。たった一度の失敗で怒ったり、悲しまないで、「次のチャンスで！」と切り替えて行きましょう。 トイレの失敗に対しての対処もとても大切です。怒ったり、声を荒げたりはしないように意識されてください。そうしてしまうと、飼い犬は排泄自体をいけない事と認識し、それでも排泄はしますから、飼い主に隠れて排泄する様になる場合があります。すると、飼い主が飼い犬の排泄を見る機会が減り、結果躾けする事も出来なくなります。悪循環です。粗相してしまったら無言でもくもくと、さっさと掃除して、マーキングを防ぐ為にその場所を消臭してしまいましょう。 また、失敗に対しての対処で、「構ってもらえている」と認識させてしまうと助長させてしまいます。基本ノーリアクションが大切です。もしかすると、トイレを失敗する＝ご質問者様に構ってもらえる、と認識させているのかもしれませんね。 生後7～8ヶ月辺りは「魔の7ヶ月」とも言われ、自我が芽生え反抗期とも言われる時期です。いずれにせよ根気良く諦めずに頑張って行きましょう。 成功の確率を一旦あげ、成功体験を多く積ませ、失敗を無かった事にし、信頼関係を築き、損なわず、ご質問者様を大好きになってもらい、躾けを行っていきましょう。具体的に【躾け】を行うに当たり、まず心がけたいのは「失敗しない環境作り」です。愛犬との関係をポジティブに保つ為に、叱り、怒ったり、無視したり、というネガティブな対応を極力しなければ良いのです。そうすれば信頼関係を損なう場面が減り、更に躾けがしやすくなります。 私も躾けに悩んだ時もありました。今現在でも全く問題がないわけではありません。しかし、幼犬時の飼い犬の事が懐かしく、日々の飼い犬の成長を嬉しく感じています。まだまだ、これから短いながらも十数年のお付き合い、共に生活していく事になります。「犬を飼う」という事は、何も全て楽しい、嬉しい、ポジティブな事ばかりではなく、問題行動に悩んだり、病気をしてしまったり、ゆくゆくはお別れが来る、というネガティブな事も全て含めての事柄なんだと思います。それがまさに、「犬を飼う醍醐味」なんですね。これからどうぞ全てを満喫して下さいな。 【躾け】とは、出来るようになった、やらなくなったからOKというものではなく、一生行っていく事です。確認の意味でも、定期的にやり直す事もとても大切な事です。年齢を重ねる事で体も衰え、変わっていきます。今まで出来ていた事も出来なくなる場合もあります。 そういった「犬を飼う」という事の考察、お心構えについては、下記URLBAをご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1384280463 知恵ノートにも、私の躾けへの考え方、犬を飼うという事への想いを纏めております。ご質問のトイレの躾けについても記載しております。大変長文ですが、どうぞお手すきなら一読ください。参考になれば幸いです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n35176 素敵な犬っこライフお過ごしください。
Spove 犬用ｺｽﾁｭｰﾑかつら https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01IXZVE12/ のような大型犬用の商品の ようです
パグを飼っています。 真夏は基本的には歩きません！ とはいえ、一日中家に中にいるのもストレス溜まると思うので、 保冷材を積んだカートに乗せて、首にも保冷剤を巻いて、 外気を感じに外に出るだけ、です。 本来、（暑くない時期なら）歩くお散歩コースを、 すべてカートに乗って回ってきます。 人間は暑いですが（笑）。 時間帯も、夜20時ころです。 その時間でも、アスファルトには日中の熱気がこもっているので、 とても歩けませんね。 試しに一瞬、地面を歩かせてもすぐガハガハしてしまい、 自分から「カートに乗る！」と要求してきます（笑）。 そういうわけで、 この時期は犬も多少太りますが（笑）、 秋になってからたくさん歩いてダイエット、というのが毎年のパターンです。
こんばんは m(_ _)m 病気を自己診断するためではなく、あくまでも獣医さんにワンちゃんの症状を説明するときの参考にされて下さい。 質問内容から一番最初に思いつく病気は、「尿崩症」です。 尿の量が急激に多くなるため、水を大量に飲むようになります いぬのにょうほうしょう 犬の尿崩症 http://www.petwell.jp/disease/dog/nyouhou.html 尿崩症と同じ症状がある病気 ・副腎皮質機能亢進症 ・腎不全 ・副腎皮質機能低下症 など 息が荒いに当てはまる病気 http://www.petwell.jp/disease/dog/symptom/sy-ikiarai/ 病気によっては、数日のうちに急速に悪化するものがあります。 原因を特定するために、早急に動物病院へ行かれる必要があると思います。 お大事になされて下さい。 ありがとうございました m(_ _)m
今まで抱っこされた経験はないのですが、無理に触ろうとする人には先に予防線をはります。気分屋さんなので気をつけてくださいね、とか、しっぽふってても何するかわからないので注意してくださいね、とか。 先に警告するしかないですね
…状況だけ書かれても…(苦笑)。 貴方が何を知りたいのかこの文章からは読み取れません。 遊び足りないのかも知れないのでどうしたらいいですか？ とか ギャンと鳴いたのがどういう意味なのですか？ とか トイレを覚えさせたいけれど、今のままではなく どう言う躾をすればいいですか？ とか…質問内容を教えて下さい。
トラやライオンにも集団で挑むハイエナでしょう。
主様がどちらの地区にお住まいなのかはわかりませんが、吉野町国栖地区のように犬を飼わない事を暗黙の了解にしている地域があります。 飼わない理由は、その地区の人々が犬嫌いと言うわけではなく、下記のような理由だと言われています。 大海人皇子（天武天皇）といえば、天智天皇の後継をめぐる問題で吉野に隠棲。その後、天智の子大友皇子と争った壬申の乱（６７２年）に勝利し、飛鳥浄御原宮で即位したことで知られる。 大海人皇子が敵に追われ、吉野川に沿って逃げてこられたとき、其の時に窪垣内集落で渡しをしていた老夫婦が、舟をひっくり返して皇子を中にかくまったそうです。敵が連れていた犬が舟の周りでにおいをかぎ出し、皇子が見つかりそうになったため、翁が赤い石を投げてその犬を殺した。以来、この地区で犬を飼うのはタブーになった。 「ところで、犬を飼うとどうなるのですか？」 「災いが起こります」 ７０～８０代の住民３人に聞いたところ、だれもが「飼っていた家が火事に遭ったのを、実際に知っている」と証言した。それも数件あったということです。 約８０戸からなる窪垣内集落は、谷崎潤一郎の『吉野葛』にも登場する紙漉きの里として知られる。国の「選定保存技術保持者」の福西弘行さん（７６）も幼少期、祖父から「犬は飼ってはいけない。病魔に侵されたり、火の気が出たりする」と絶えず言い聞かされたそうです。 と、こうした昔からの因習が残る地域でなければ、あまり気にする必要はないかもしれませんが、そのことで何かことが起きてしまった場合には「地域の言い伝えを守らなかったので罰が当たった！」となってしまうでしょう。 日本にはそうした因習の残る地区が結構あるようで、岐阜県郡上市美並村粥川地区は鰻を食べない村ですし、新潟県佐渡群加茂村、両津市近くの羽黒神社氏子は鮑を食べないそうです。 ただ、お稲荷様はよく四つ脚の動物を忌み嫌うとも言われますが、岐阜県海津にある御千代保稲荷の門前町には、何頭かの野良犬や野良猫がいて参拝客から食べ物を貰ったりしてますし、愛知県豊川市の豊川稲荷の境内では、犬ではありませんが猿回しの猿がいて芸を披露しています。 まぁ、どうするかは主様の考え方ひとつかと思いますが、私的には、地域の大多数の人達が良くないことと忌み嫌うことを、自分ならばしないかなと思います。
散歩の途中で草を食べさせた方がいいでしょう。 草を食べさせれば回復すると思います。 草むらに近づけても食べない場合は、病院に連れて行った方がいいでしょうね
マダニは草原などに潜んでいて、哺乳類の動物が通りかかると その体温や呼気を察知して動物に飛び移り、顔や脇の下に移動 して血を吸います。 血を吸う前のマダニはゴマ粒大ですが、血を吸うとふくれアズキ 粒大になります。黒くふくれた部分についている足がかすかに 動いています。 マダニは口を動物の皮膚の中に食い込ませて血を吸います。 取ろうとしてもこの口がしっかりと皮膚に食い込んでいて 簡単には取れません。 マダニは蚊のように一瞬刺して血を吸ってすぐ去っていくのとは 違い、食いついたまま1週間以上も血を吸い続けます。 マダニがついて血を吸っていても犬や猫はあまりかゆがりません。 このような犬や猫をだくとダニが人間に移ります。 ダニ防除のビニールシートは5ｍｘ5ｍくらいは要るでしょう。 ビニールシートの周囲に虫よけ成分のイカリジンを散布すれば効果があります。
うちのパグは子供用の歯ブラシのブラシ部分を、シャコシャコと噛んでおもちゃにしています。暇があったり、骨のおやつに飽きたら歯ブラシを噛んであそんで、一人で勝手に歯磨きしてくれるので、便利です。 犬に歯ブラシは歯磨きのための嫌な道具ということを覚えさせなければいいんじゃないでしょうか。おもちゃの一つとして、歯ブラシで遊んであげてブラシの部分をちょっとでも噛んだら褒めてあげる・・とかを繰り返せば、少なくとも嫌なことだと認識はされないはずです。 ブラシの部分になにかおやつを挟むとか、美味しそうな匂いをつけてるのもいいかもしれません。 上手くいけば放っておいても勝手に自分で歯磨きをしてくれるので、とっても楽できますよ。
とりあえず通常の犬と同じような叱り方をしないことですね。 人間の「叱ろう」という意識が、犬からすれば「また殴られる」などの悪い考えになっているのかもしれません。 おもらしをして無視したり叱ったりしていませんか？ もしかすると前の家で変な場所でオシッコして怒鳴られたとか蹴られたとか、何かで殴られたとか悪い経験があるのかもしれません。 目の前でオシッコしても怒ったり無視するのではなく、優しく話しかけて、片付けつつオシッコをしたことを褒めてあげてください。 スレ主さんに無視されたり怒られたりしてうつむいて震えているということは、悪いことをしたという認識はあるということです。 でも、やって良い場所がわからないから、いたるところでしてしまう。 現在のところは悪循環って感じですね。 トイレの躾以前に、スレ主さんに甘えられるくらい信頼関係を築くことを優先してください。 たしかにトイレ失敗は腹立たしいし面倒くさいかもしれませんが、行動からも虐待の過去が明らかです。最初は同情のつもりで構いませんが、とにかく何をしても笑顔で、この人は前の人とは違うんだということを認識してもらわないことには一歩も進めないのではないでしょうか。
皮膚病になっただけです 年寄りになったら人間でも異変が起きます
あら？？？おかしな回答がありますね。 脊髄梗塞が疑われる場合は、触診による神経学的検査で判断できます。 胸腰部に発症した場合は、後肢が不全麻痺 急性発無痛性の四肢麻痺の症状 突然発症・急に脱力して立ち上がることができなくなります。 まず、脊髄梗塞は、ありえませんので、ご心配なく。 骨や関節や神経に異常が無く、立ち上がるのに苦労する症状が発症する病気は、数え切れないほどあります。 老化が原因の筋肉の衰え、 尿管結石に併発する可能性のある病気もありますし、排泄を我慢しているのであれば、犬の尿毒症に併発する可能性のある病気。 ネットで情報は拾えますが、やはり愛犬さんの現在の健康状態の詳細がどうなのかが解らないです。 ネット情報で安心している内に犬の状態が悪化するのは避けたいものです。 個体差もありますし、情報を読み間違えて悪化するするような事も避けたいです。 愛犬の異変が見られたときは、動物病院の診察を受けることをお勧めします。
吠えて叱ったり怒ったりするのは興奮を助長させます。 あげくに叩いたりしたらその人に対してネガティブなイメージしかつきません。 つまり、犬に嫌われる人間に自らなっています。 お父さん、家族の中でも背が一番高いのではないでしょうか？ 小型犬は基本的に大きな犬や背が高い人間に対して非常に警戒してしまいます。 だって物理的に体が小さいほうが不利だって、犬も本能で分かってます。 戦って勝てないなら、「こっちに来るな～！」って吠えるしか自分を守る方法がないって小さな犬は思ってしまいます。 犬が吠えなくても良い状況＝犬が安心して「この人と一緒なら大丈夫」と頼れる存在が傍にいるときです。不安な自分のことを怒ったり叩いたりする人は、犬にとってどんな存在なのでしょうか。考えれば分かることです。 今まで一緒に平穏に暮らしていた家族と引き離され、突然よその子として環境も変わり、よほどの神経の図太い犬でない限り不安なのは当たり前です。 感情のままに怒ったりせず、信頼関係を築くことを意識して褒めたり叱ることが大事です。（甘やかすのは違います） もっとお父さんは犬に歩み寄る努力をしたほうが良いです。 叩いた前科はその倍以上の努力しないと消えません。 まずはお父さんがオヤツやフードを手から食べさせてあげる、優しく撫でてあげるなど、お父さんの手に対して良いイメージを犬に持たせることが大事です。 そしてチャイムが鳴る、お父さん帰宅時に吠えるなど、タイミングが分かっているなら、その吠える寸前にオモチャやオヤツを準備しといて犬が気付く前にそれらで気を引いとく。チャイム鳴ってもお父さん帰って来ても遊んでるか美味しいもの食べてる状況にしておく。チャイムに関しては音に慣れさせるように、日頃からチャイムと同時にオヤツあげるなど、良いイメージを持たせるようにする。 （吠えたらオヤツはあげない） あなたも夏休みなので丁度いいです。おばあちゃんに協力してもらってひとりが外でチャイム鳴らす→中でもうひとりがオヤツあげる、など、今の内に毎日チャイム鳴らしまくって慣れさせましょう。 こういう根気のいる作業ができない、イラチな人は犬を飼うべきではありません。
症状が出る前に暴露後ワクチン接種を受けることで、死なない可能性はあります。 症状が出てからは、下記回答者の通りになって死んでしまいます。 海外で動物にかまれたときはまず、受診してワクチンプログラムを開始します。
こんにちは m(_ _)m 犬種や年齢、散歩の頻度や汚れ具合等で変わってきますので、一概には言えませんが、皮膚トラブルがない個体は、夏場には月２回程度、その他の季節は月に１回程度が好ましいとされています。 シャンプーの頻度が少ない子は、皮膚常在菌の悪玉菌の増殖が原因で、湿疹や皮膚炎などの皮膚の病気を発症する可能性が高くなります。 洗いすぎは、皮膚を守るために必要な皮脂まで落とし、皮膚が傷つきやすなり、皮膚の病気を発症する可能性が高くなります。 室温と同じくらいか、それ以下の温度の水かぬるま湯が適した温度です。 個体に合った、シャンプー選びも重要になります。 シャンプーで重要な事は、洗ったあとにしっかりと、水気を取り除くことです。 タオルドライをしっかりとしてから、ドライヤーの熱風が直接皮膚に当たらないように、被毛に湿り気がなくなるまで、ある程度乾かしてください。 ※体質によっては、しっかりと乾かさないといけない場合があります。 ※ドライヤーの当て過ぎは、熱中症のような症状が出る場合があります。 ※体温が上がらないように注意されてください。 ありがとうございました m(_ _)m
病院やトリマーさんに頼んだ方がいいですよ！ 自分でやって取り返しのないことになると、もう後悔しますよ!! 痛みがすぐなくなるから平気など、犬でもないのにわかるわけないですよね（笑） しかも、神経を切られてるのに！ また、爪切りになれていない犬は爪切りになれていない質問者様がやるよりは、慣れている病院やトリマーさんに頼むべきです！
食い下がってでも獣医に相談すると良いです。 私は、そうしています。 ネットで情報は拾えますが、やはり愛犬さんの現在の健康状態の詳細がどうなのかが解らないです。 私達は素人で専門教育を受けておらず、臨床経験も無い飼い主なので、ネット情報で安心している内に犬の状態が悪化するのは避けたいものです。 個体差もありますし、情報を読み間違えて悪化するするような事も避けたいです。 回答になっていないような気がしますが、獣医にご相談ください。 念のために獣医師さんのＨＰです。 脾臓の血管肉腫 http://www.ac-animalhospital.com/wordpress/archives/1081
もし質問が「一人で」の場合、女性どころか男性でも無理です。 中型以上の犬の喧嘩を分けるには二人以上人がいります。 何故なら戦っているのは犬二頭なので一頭引き離したところでもう片方が再度かぶりついてくるからです。 理想は最低限四人です：一人が犬Aを持ち、一人が犬Bを持ち、一人が犬Aを引き離す、一人が犬Bを引き離す。 一人で何とかしたいのなら最初から保健所で使うような犬捕獲棒（って言うの？あの輪っかの着いた首を絞めるための鉄棒）を持ち歩いて犬と行動しなけてはいけません。 そんな人いないでしょｗｗ 参考動画： ピットブルの喧嘩の分け方 https://www.youtube.com/watch?v=DxImB7UQPG8 この動画ではカットされていますが、喧嘩をした犬達は今後引き合わせないのではなく、逆に喧嘩を止めてから引き合わせ、喧嘩をしない穏やかな状態を教えなければいけないとシーザーは言います。 参考動画②： 男性でも引き離すは困難という証拠： 水をかけられても蹴られても棒で殴られても催涙スプレーをかけられてもスタンガンを食らってもビクともしないピットブル https://www.youtube.com/watch?v=XztoJ3BvpZU&list=PLC7vLJ1YbRI8rXCGq... ※ピットブルは他の犬種よりも諦めない根性（ゲームネス）があって引き離すのが最も困難なので犬全般としては極端ですが、一応参考として挙げます。ピットブルじゃなくてもこういう犬はいますので。 因みに私が訓練士見習いだった頃には同僚が喧嘩したドーベルマンとラブラドールを止めようとして腕の肉を幅５ｃｍがっつりえぐり取られました。アホかよ。
まず、2の複数吠えている。 それは、たぶん最初の1匹が吠えだしたので、皆が反応して吠えていると思います。 1.3.犬の声って結構遠くまで聞こえます。 周りに飼っている人がいなければ、野犬かもしれません。 あなたの家の周りは山とかですか？ そこまで、飼われている犬なら飼い主もうるさいと思って止めるでしょう。 だから、野犬なのかもしれませんね。
ごめんなさい、回答になってないですが… 100均やホームセンターにある安い材料で簡単に自作できそうです。
わっはっはっは（大爆笑！！） いやはや、質問者さん、そして他の回答者の回答を見て笑いが噴出してしまいました。 それは「はい！お手！！」ですよ。物事を始めるときに「はい！」って言いますよね？「はいっ！どうぞ！！」写真を撮るとき「はいっ！チーズ！」てな感じで。その「はいっ！お手！」のおを略して「はい、手」になってるんです。それが「はいて」（かいて）に聞こえるのでしょう。なぜ「お」が省略されるのか・・・名古屋人がせっかちだからかも知れません。 ちなみに余談ですが、探偵ナイトスクープでやってました近藤産興のCM。名古屋人には「何でも貸します～♪」と聞こえるのに、関西人には「エサセモ貸します～」としか聞こえない・・・というネタがありました。
可愛い盛りですね。状況よく分かりますよ。 私も質問者さんと同じような考え方で仔犬を育てました。 やり方もだいたい同じです。 遊びの最中の粗相については、私は叱るor褒めるよりも遊びを止め片付け中放置してました。 でも飼い主から遊びを中断されても仔犬は一人で無邪気に遊び続けますね。 そこで、叱るという訳ではないのですが、「まったくもうっ（怒）」とワザとイラついた態度で粗相の片付けをするようにしたら、犬はちょっと気まずそうな反応を見せるようになりましたよ。 大きな声は出さず、独り言程度のボヤキで。 それでテンション上昇中の粗相も減りました。元々ワザとの粗相は一切ありませんので、叱るというよりも今この場でしたのはダメな事だと態度で示した感じてす。 犬の粗相に飼い主が過剰に反応するのは犬のテンションを上げますし、勘違いの原因になると思います。 「黙々と片付け、ちょっとだけイラッとした態度を見せる」でうちの犬の場合は成功しました。 あと、仔犬の自由に行動できる範囲が広すぎる（飼い主の目の届かないところに自由に行ける）のは躾を難しくすると思います。 何をされても可愛い時期ですが、今時期の躾と信頼関係の構築に成功すると、あと10年以上の最愛のパートナーになれますよ。 大変な時期を過ぎればあんな時もあったなと懐かしめると思います。 是非前向きに育てて行ってくださいね。
まぁ、そんなもんですよね。
一般的に、ワクチンには次のような種類があるようです。 ・生ワクチン ・不活化ワクチン 狂犬病予防注射（狂犬病ワクチン）は不活化ワクチンを使用しています。 不活化ワクチンは、抗原であるウイルスや細菌などを死滅させ、無力化したものを使用しているようです。 不活化ワクチンのメリットは、ワクチンを接種することによる発病を軽減させるだけでなく、ショック症状やアレルギー反応などの症状が現れにくいという特徴があるようです。 なお、生ワクチンは抗原の感染力や毒素などを弱めて使用しています。 不活化ワクチンと比べると、強い抗体が期待できますが、接種による上記のようなリスクは強くなります。 通常、混合ワクチンは生ワクチンを使用することが多いようです。 ご参考 http://pet-shop-sakura.com/health_management/about-the-vaccine/abou... ～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～ さて、狂犬病ワクチン接種後に体調を崩しているとのことですが、真っ先に相談する相手は、Yahoo!知恵袋ではなく、信頼できる獣医さんに相談するべきです。 獣医さんは通常産業動物（牛、豚、馬など）での勉強を重ねて、資格をとり、獣医として活躍していますが、必ずしも犬や猫、その犬種・描種に精通しているわけではありません。 もし、狂犬病ワクチンを接種した獣医さんが頼りないようでしたら、他の信頼できる獣医さんを探して、ご相談してみてはいかがでしょうか。 10歳のキャバちゃんの飼い主さんとのことですので、犬の飼い主さんが比較的フレンドリーな方が多いのはご存知だと思います。 お散歩友達の飼い主さんと、獣医さんの評判などを情報交換しておくのも良いことだと思います。 あと、キャバちゃんですが、日本に輸入されてきた歴史と国内での繁殖の歴史から、心臓疾患の多い犬種だと言われております。 10歳というと高齢犬になりますので、一度精密検査を行ってみてはいかがでしょうか？ 今まで気づかなかった病気が潜んでいる可能性もありますので・・・
何種類も犬を飼ってきました、レトリバーも室内で冬と夏2回のお産で19匹里子に出しました、夏も冬もピッタリ25度越えたら仔犬たちはギャーギャー鳴き出しましたが、他の犬(ポメ、ヨーキー、プードル、ウエスティ )は私の今の体調に合わせて28度にしていても大丈夫です、犬は汗線が無いので口から汗を出します、ハァハァしなければ暑くないということ、それと冷気は床の方に行くので暑くなれば床に寝る、自分で分かっています、ですから今の状態で構わないと思います。
もし飼い主様が何でも食べさせても構わない主義の方でしたら、バニラアイスクリームを上げてみてください。口当たりがよく栄養もあるので食べてくれそうですね。うちの先代の仔たちは元気がないといつもアイスでしたので。
食い下がってでも獣医に相談すると良いです。 私は昔、そうしました。 ネットで情報は拾えますが、やはり犬本人の状態がどうなのかはわからないし、私達は素人で専門教育を受けておらず、臨床経験も無い飼い主なので、ネット情報で安心している内に犬の状態が悪化するのは避けたいし、情報を読み間違えて最悪の事態を想像するのも避けたいです。 やはり、獣医に相談して、必要だと思えば検査を要求する、要求に難色を示されたら何故かを質問する、という根気が人かと思います。 回答になっていないような気がしますが、獣医にご相談ください。 かしこ
背中と背中を付けて寝るのは、安心して寝るための犬の習性です。 お腹側（四肢側）をつけると、お腹を守るために少し丸まって寝ますので、背後が見えなくなり背中側が無防備になります。 犬の体には弱点部位、すなわち触られたくない場所があります。 具体的には下図の赤で示した部分が弱点ですが、他の犬と争いになったとき、噛み付かれて怪我をしやすい耳の先端、鼻先、足の先、尻尾、雄であれば性器などへのタッチを本能的に嫌います。 この方の、コメントの カテゴリマスター inugenki2 ＞信頼の証です。犬は、口が届かない背中とお尻が弱点です これは間違いです。 ＞まだまだ野生の防衛本能を強く持って 犬は野生で生活はできませんので、オオカミの亜種であり、人間と生きることを選んだ動物です。 特にマルプーとなると、人間が作出した犬種です。 野生の防衛本能は残っていません。 生き物が、弱点を守る為の、本能ということになります。
メス同士は基本的にそんな感じになるんですよ。 体のサイズが近いととくに闘いが起こります。 一般的に闘いが悪化するのは誰かの発情期がきっかけになりますので、 もしみんなの不妊手術が済んでいるなら一番大きなバトルは避けられます。 処置がまだでしたら一時的では終わらない可能性が高いです。 犬はオスもメスもそうなのですが、発情、生殖に関連する行動が 飼い主さんがふだん感じているよりも野生的でして、 よほどうまくいっていなければ同姓を蹴落とすのが本能なのです。 オスは荒々しく闘いメスは案外陰険な争いという傾向があります。 でも不妊手術がケンカをしなくなる魔法なわけではなく、 発情をストップし一番の修羅場になる要因を取り除いたうえで、 飼い主さんと1頭1頭それぞれが信頼関係ができるとうまくいきます。 例をあげると3頭を一列に立って並ばせて（ガウったりしないで）、 名前を呼んだ犬だけオスワリして他の2頭は黙って待っているなど、 そういうことができるくらいになると危ない場面は激減します。
やはりケースバイケースだと思いますよ。 友人が病院で斡旋するコの里親になりましたが、 その病院はスタッフさんが里親活動をしていて、 ワンコの出自もいろいろのようです。 友人のワンコは最初から躾が入ったお利口さん、 放浪して交通事故にあったのか、怪我をして保護されたとか。 手続きは聞いていませんが、 その病院での定期検診と健康管理が緩い条件と聞きました。 病院が深く関わっている斡旋ならですが、 少なくとも募集前に健康診断は済ませていて、 持病などの説明もあると思いますので、 保健所や下手な保護団体からより安心感あると思いますよ♪ 気になるコがいらしたら、まずは問い合わせてみては？
大型犬は身体が大きいゆえ、健康体を普通に飼うことももちろん、介護が必要となれば非常に大変です。(大型2匹飼っていました) もし寝たきりになったら、誰が面倒みますか？自分でご飯を食べられなくなったり、寝返りうてなくなったり、トイレも出来なくなったら？ 誰か一人がほぼ付きっきりになるのです。 可哀想なのは分かります。しかし、安易に引き取ることはおすすめ出来ません。 小型犬でも介護の大変さや、犬の姿の変わりようから、こんなはずじゃなかったと、捨てる飼い主もいるのです。 最後まで面倒みれるか(金銭面でも)しっかりと家族と考え、話し合いをして下さい。それで家族全員の覚悟があるなら引き取ってもいいと思います。
このまま、家で見守るべきなのや
画像ではよくわかりませんが、ノミダニの予防薬はしていませんか？ 今の時期、した方がいいと思いますよ。
コマンドでトイレ…否定はしませんが・・・ 良く、トイレも教えればコマンドでやるようになります。と言う人もいます。 貴方は、トイレに行きたいからトイレに行くのですよね？ 誰かにトイレを制限されながら生活したいですか？ 生理現象を制限するのは、ホントに良いことなのでしょうか？ 根本的に考え直して、トイレの躾をしたほうがワンコの為だと思います。 トイレは、ワンコがしたい時に…散歩の時にする習慣になってしまったら、毎日朝晩に散歩に行く。 それが犬のため、犬を飼う責任だと思います。 散歩はするけど、トイレは室内だけって制限は、ワンコにはキツい生活でしょう。
老犬の介護、大変ですよね。 酸素ハウスは老犬にはいいと思いますが、高額で、中々決断しにくいと思います。 一概に全ての子が合うとは言い切れないのですが、楽にはなるとは思います。 安価な物で簡易酸素ハウスは作れますので、一度作って試されては如何でしょうか？ サークル内での排泄可能であれば、サークルをぐるりとビニールシート（透明）で四方八方囲い、出入り口のみ出やすいように暖簾のように切るなど工夫する。 （自由に出入りするためと二酸化炭素排出のため） サークル出ない場合は金網などを繋げてビニールシートで覆うなどでも大丈夫です。 一部酸素缶の空気口が入るような小さい穴を開けておき、そこから酸素缶の酸素を排出してあげる方法。 寝たきりでの排泄の場合は、厚手のビニール（小さめ）やペットボトルの上の部分を適度な大きさに切り、犬のを口の部分に近づけ蓋の部分から酸素缶を、酸素缶の空気を排出するだけで、酸素マスクにもなります。 お試しということであれば意外と安価で出来ますので、酸素缶 犬などで調べられてもいいかと思います。
まず、保健所で殺処分って安楽死ではないのを知って下さいね。 二酸化炭素による窒息死で機械的に焼却炉に落され焼却されるそうです。 うまくガスで死ねなかった子は生きたまま焼却される場合もあるのです。 見えないところで殺されるから痛みが感じないなんてやめてください。 現実を知ってそれでも尚、旦那さんは持っていきますか。 せめて獣医で安楽死。…いや、終生飼育しましょうよ。 治しましょう、大切な家族でしょう、 出来ないなら保護団体、里親、死ぬ気で見つけてください。 二度と生き物を飼わないで下さい。 お子さんが居ない間、その子は幸せをくれたんでしょう？ 子供が産まれたし病気だからもういらないなんて 人間のすることではありません。 病名は何ですか？適切な治療をしてないから治らないのでは？ 真菌(カビ)やダニ、膿皮症、アレルギーなど色々ありますが カビであれば短毛にしてマラセブ等の専用シャンプー+抗真菌剤内服(薬)。 マダニ、ノミであればフロントライン(アカラスであればヒバ水やアカラス専用の治療や硫黄含有シャンプーで洗浄)を行う。 アレルギーであれば餌の見直し等 膿皮症や脂漏症、細菌性皮膚炎等であればこちらもシャンプー療法(ノルバサン)等おすすめです。（*原因わからないので参考程度にお願いします） 正しい原因は獣医でちゃんと突き止めて投薬＋シャンプーなどを組み合わせて治療すれば今からでも治る可能性は十分あります。 納得のいく獣医さんを探されて下さい。 合った治療に出会えればきっと治ります。 今一度そのわんちゃんを迎えた時の愛情を思い出してあげてほしいです。 縁が合ってきた子です。どうかお願いします。
まず単色犬種ではない時点で、単一ホワイトは存在しませんよ 親の毛色？隔世遺伝起こすので関係ないし ホワイトばかりかけてくとブラックポイントが飛びますよ ブリードテクニックになるから公開はしないが その他にも紫外線に浴びれば毛は変色しますよ そんな事も知らなくて回答するなつーの ホワイトもピンキリで家庭用ってかスタンダードから外れた個体ならオスなら15万円メスなら20万円位で買えますよ サイズも2.5kg以下で収まり(ホワイトは2.5kgまで 定番のスタンダードに近ければ近いほど高額になります あとパーティカラーは色物で価値ないし、ウルフカラーもクリームの濃い奴で子犬の時は泥棒面で売れにくいから安いです したがってこのカラーから比べればホワイトの方が価値はあります どの犬種にもいえるがブリーダーの数が少なく需要と供給のバランスが悪い犬種は 質の悪い個体でも高いですよ 見た目が良くとも中身がカスとかでも平然と高値がつけられている(ショップや、ショップブリに多いが
うちの18歳のシュナウザーにも背中やお腹、耳の内側などにシミがたくさんできてますよ。 先代犬のヨーキーもできてました。 歳を取るにつれて徐々に増えましたし、被毛も多少薄くなってきているので結構目立ちます＾＾； 高齢になるとイボやシミなどよくできますが、私は急激に大きくなったり、どす黒く隆起していたりしなければあまり心配はしていません。 気になったものに関しては病院に行ったついでに尋ねてます。 気になるようでしたら健康診断などで病院に行く時にでも獣医さんに聞いてみると安心ですよ。 見えにくいかもしれませんが、画像も載せておきますね。 赤丸で囲った部分のシミを比べてみました。 左が15歳、右が17歳です。
水頭症でググったら、下の回答者の回答がそのまま出てきましたよ。 チワワの水頭症は、多い疾患なので、同じ病状の方のブログが多くあるので、 憶測で回答をしている人の、ただぐぐっただけの言葉はあてにならないと思います。 正確な情報を知った方が、為になると思います。 同じような、経験のある方からの回答があればいいですね。
こんにちは m(_ _)m わたしでしたら、おとなしい子を、オススメします。 気が強く興奮しやすい子は、まず興奮させない為の躾をしなければなりません。 通常は、この躾が一番大変です。 おとなしい子は、愛情をかけて育てれば、直ぐに良い家族になります。 食事管理や健康面には注意が必要だと思いますが、家族に迎えたら食事を取り合う相手が居なくなりますので、おおらかな子になると思います。 遊び相手と言っても、チワワと野山を走り回る事も少ないと思いますので、家族や環境に慣れれば、良い遊び相手になると思います。 元々が超小型犬なので、骨もとても細く、激しい遊びは骨折などの怪我の原因にもなります。 ありがとうございました m(_ _)m
考察ブログでも「完全に謎」とされています。 意味は判りません。 自分自身への掛け声の類だと思います。
ごく一部ですが… 50枚以上はあるかもしれません。
例えばYahoo!知恵○○にいるようなアホに振り回される生活が楽だと思ってんの？
あなたの技術レベルもあるでしょうから 通っている学校の先生にお聞きになれば？
先代犬（柴犬雑種）に使ったことがあります。 その子にはあまり効果はありませんでした。 吠えると特有の匂いが出るのですが、それでも吠えてました。 匂いの種類も数種類あったと思いますが、どれもダメでした。 そして、匂いのボンベ（？）もすぐなくなってしまい、結構高かったような記憶があります。 うちの子に聞かなかっただけで、主様の子にはどうだかわかりませんが…。
潔く諦めましょう。 Ritz
毎日一緒にいれば、家族だという認識をもつと思います。チワワが認識をもつまでは彼氏さんが帰ってきたら、抱っこしてあげて落ち着かせたり、お菓子をあげたりして気を彼氏さん以外にむかせるようにしてあげてください。
それはNHKか日テレ、もしくはTBSあるいは、フジテレビ、場合寄ってはTV朝日やと思うで
犬元気２さん。 カテマス様なんて嘲笑する為に呼ばれているの気がつかないの？？
？？？？？ おかしな回答がありますね。 歯石と歯周病を混同してますか？
ジャーマンシェパードで、12頭というのを知ってますよ。 大型犬は10頭はいくと思いますよ。
愛媛県松山市内でおすすめの動物病院で安いところないです
日本で狂犬病なんて、もう何十年前から存在しません。 儲けの為に続いている悪い習慣です。 私は40年以上、いろんな犬種を飼っていますが何らトラブルはありません。
