年に数度、リフレッシュを兼ねて岡山県に行きます。 食べ物が美味しい。テンペも好きです。 神戸人ですが、休日には神戸市内で岡山ナンバーの車がよく走っていますね。 兵庫と岡山は、言葉も違うし、近畿と中国で地方も違いますがすが近い親しい感じがします。
25枚でもつけるということは、誠意の現れだと思います。 人それぞれの事情があります。 中には一千万以上持っておられる方もいるようです。 私は常に質問には、お礼コイン500枚に設定しています。 コインは貯めるよりも、 有効に使うべきだと考えているからです。 ごめんなさい。 私は、回答者に該当していませんでした。
ニイハオにゃん！ つい先日に、イケメンに、 道教えたよ！ 三毛猫たかちゃん
一概には言えないがユーミンとみゆきさん個性の違った両方好きだとなると好みの幅が広そうなのでまりやさん好きという可能性もやや高まるような気もする。
イオンがあるから田舎なのではなくて、 田舎にはイオンしかないのです。
ケーキに載ってたりすると食べます。 嫌いか好きかどちらかというと好きな方です。 でも自分で買って食べたことはありません。 どうやって皮をむくのかもわかりません。
こんにちは。 私も鬱病患者ではありますが、鬱病とはあまり関係ないのではないでしょうか？と申しますのも、お書きになられていらっしゃることを拝読する限り、まるで私自身のことが書かれているのではないかと思うほど、共通しているからです。多分、口には出さなくとも、質問者様のような感情をお持ちの方は沢山いらっしゃると思います。お気に病まれるほどのことではないと思いますよ。 どうぞ、お大事に。
離れてから分かるのが、家族の愛とか大切さですよね。 一緒に居た時は、あたりまえ過ぎて気づかないけど。 でも勘当されたわけじゃなし、会いたいと思ったらいつでも会いにいける。 話したくなったら、電話すればいい。 そう思ったら楽になれませんか？ せっかく上京したんですから、学生生活を楽しまないともったいないですよ。 就職とか結婚で、地元を離れたのなら、転職や離婚しないと戻れないけど、学生さんなら就職の時に地元の企業を選べば良いのですから。 4ヶ月後の帰省の時までに、ご家族に楽しいおみやげ話を持ち帰れるように、毎日を楽しみましょう。
インスリンを注射出来ない理由があるのですか？ 宜しければ教えて下さい。
葬儀の際には屏風を逆さに置く風習があります。 これは、急な事で行き届かない事がありますのでご容赦下さいという意味です。 葬儀の際に目の届かない事は、よくある事です。いちいち目くじらを立てて起こる方がオカシイです。 大人の対応としては、『急な葬儀だった為にバタバタとしてしまい、失礼いたしました。この度は本当にありがとうございました』と言ってだけおきましょう。
元はファストフードだったからです。 串に刺してあれば持ち歩いて食べやすいです。 金額も串単位になるので計量も精算も楽だからです。 屋台で出したりしていましたから、皿に盛り付けるより串刺しの方がスペースも取らず、扱いやすかったのです。 同じく屋台での販売が一般的だったおでんもかつては串刺しが基本でしたね。 うなぎの蒲焼も串刺しですね。 こちらは屋台ではありませんでしたが、炭火で焼くのに好都合だったのでしょう。 串刺し市内でうなぎが電気式のグリルで焼かれていたら、見た感じ今ほどおいしそうには見えないでしょうね。 バーベキューも串刺し（こちらはステンレスですが）の方が断然おいしそうですね。
みんな自分のことに精いっぱいなので他人が美容整形したかどうかなんていちいち気にしないと思いますよ。 鼻が悩みならば美容外科でカウンセリングを受けてみてはいかがでしょうか。 ダウンタイムも短いし腫れも化粧をすれば目立ちません。 精神衛生上、悩み続けるのはよくないので美容外科に行ったほうがいいと思います。
冷蔵庫・冷凍庫に保存してた食料が片端から全滅します。 全国レベルで巨大な損失になるでしょう。 そう考える理由： うちの冷蔵庫・冷凍庫がいつも満杯で、 一度開けたら二度と締められなくなるくらいだから。
テストの成績学年トップ 運動神経抜群 学校の人気者 ゲーセンのクレーンゲームの商品1発で手に入れる かなりのゲーマー 性別女
例えば「会社をつくるぞ！」と思ったらうだうだ考えてばかりおらず 早速税務署と市役所にいって法人登記でもしてこいということでしょう。 何をしたらいいかわからないのでとりあえず知恵袋で質問するというのも具体的行動のひとつでしょう。
俺は説教なんかする身分じゃない・・・・・年だが・・・
スライダー体質(電気特異体質）というやつでしょう。 人間も電気を発生し、神経に伝えていますから発電能力があります。 電気体みたいなものです。 個人差があって、凄い電気に敏感な人、電気を強力に発してしまう人。 家電がすぐ壊れたり、大変な人もいるようです。 人間にはまだまだいろいろな能力があるようです。 こういうのもあります (^_^) ↓ 気風車 https://www.youtube.com/watch?v=NGR5LdhcqI4
「言論の自由」を賭けた【白鳥さん vs 北国さん 】
真実を知り得たこと。
何回見ても笑える、このプロファイリング(^^) 正気の沙汰ではない( ´艸｀)
生活費は父上が負担してくださるなら 心配ありませんが、 バイトは何のためにするつもりか 不明ですね。 ダンススクールや塾の月謝を自分で払うつもり なら、いくらかかるか調べれば、 月何時間の労働が必要か、簡単に計算できます。 スクールや塾の時間を考えたら、バイトする時間なんか 有るのでしょうか。 それとも、それらの月謝も父上に甘えさせていただいて、 将来に備えた蓄えにするため、空いた時間だけの バイトでしょうか。 どこまで親がかりで、どこから自分でやるのか、 高校生活だけなのか、大学卒業まで、 世話になるのか、そのあたりをはっきりさせて、 資金計画からでしょう。 すべて親が出してくれるなら、こずかい稼ぎのバイトですから、 敢えてしないで、やりたいことに打ち込む方が 良いと思います。
まともに受け取らない方がいいと思います。 あなたも本当はそう思ってますよね。
反省などないから、いつまでたってもおんなじ事繰り返してるみたい。
それからどうなりましたか？ 同じ様な経験をした人がいます。その人は半年もその状況です 消費者センターに行ってから弁護士に相談中 絶望を感じてるし強気に出られないと言ってます 同じ会社かもしれないですね 私も気になってネットで見てみましたが同じ経験している人が沢山いるので覗いてみて下さい
物語の演出であれば、現実にありえるかどうかよりも「それっぽいか」の方が重要になります。 なので、たとえば架空の毒物を定義して、「これを飲めば苦しみもなく眠るように死ねる」というセリフを入れたあとでその薬を飲めばいいです。 また、現実にはすごく苦しい方法だったとしても、無理やり「楽に死ねる方法」という扱いにする手もあります。
初めまして。 合理的に行きたいのなら全てを結論から紐解く事です。 ただ気をつけてもらいたいのは『結論は１つではない』 という事。 幾つもの結論から推測しもっとも合理的な結果が出た答えを出すのです。 1番わかりやすいのは 『将棋』 いく通りもある一手の中から常に最善の一手を最速で考える訓練ができますね。 結論としては 『合理的で理論武装する人ほど他人より多く思考しなければならない』 ので面倒くさいから論理的にと言うのは真逆な事をするという事です。
まずは、おまえの性格を変えてください。 馬鹿丸出しの質問や回答すんな。 どうやWW
傷つきましたよね。 いっぱい泣いたらいいですよ。 私には美人で聡明な姉がいて、子供の時から、親からも周りからも、比較されて育ってきました。 だからこないだの尼神インター誠子さんの番組を見た時には涙がでました。 さてお母さんに謝ってもらいたいとのことですが。。。 それは、どうでしょうねぇ。 私は貴女様のお母さんより年上世代の方々と親しくしていますが 外見の善し悪しで人を差別するような価値観の人は、どんなに説明しても、外見の良い人が上だと思い込んでいますよ。 「美しいものは善」 そういう価値観なんです。 そのように信じているのです。 たとえ口先で、謝ってくださっても、 外見の良い方が上だという考えは容易に変わりませんよ。 貴方様はお若いのに、人を外見で判断せずに人の良いところを見つけられる、素敵な女性ですね。 幸せな人生を進まれることでしょう！ お母さんのそういう未熟さは諦めて、これからも仲良く楽しい関係を保つのも手かなと思います。 私も高校生頃に両親にも欠点がある事に気付きました。幻滅しました。 それでも、親の良い所を見るように努力しました。 親と仲良くするようにしました。 歳を重ねてみて感じますが、 子供の時は親って絶対的な存在でしたが、 実は2~30歳ぐらいしか離れてはいないんだから、自分よりさほど立派でなくても仕方ないのかも知れませんよ。 貴女様はもしかすると、お母さんよりも精神年齢は上なのかも知れませんね。 母娘の関係では、いつか必ず関係性が逆転する時がありますよ。 だから、いつまでも友人のような関係でいられるのでしょうね。 謝ってもらう必要は無いと思いませんか？ (*´︶`*)
どちらもしない。ODは体に毒ですから。そんな少量じゃ少し眠くなるか気分悪くなるだけ。 チョコでも食べな！
おい、お前返信してこい、 その気持ちなおしてやるよ 長くなるかもしれんけど てかさ、そんなんで恥ずかしくないの？ お母さんに申し訳なく思ってるならそんなんで、どうすんだよ どんな汚い言葉でもいいから返信してこい馬鹿にしてもいいからかかってこい、怖くてもこい
3000万くらいですね。
良し悪しは一概に言えないよ。 80年代にスクエアからアジャスタブルに変更になったので、スクエアは比較的古いMartinをイメージして作られている。その意味では昔ながらの音に近いかもね。 一方、アジャスタブルは反った時の調節が簡単なので、便利といえば便利。 でも反らない個体なら全く意味はないわけで。。。。。 あとはネックの太さを確認して好きな方にすれば良いと思うよ。 個人的な音の好みはスクエア。
薄っぺらい人間関係。 濃密な人間関係の方が疲れますよ。 人生は良くも悪くも長いです。 疲れた時には休みましょう。 頑張り過ぎると人は壊れます。 過度は厳禁。 適度にがベストです。 貴女の人生はまだまだこれからです。 諦めたり、人生を放棄するのは早すぎる年齢です。 休憩して、心と体が満タンになれば、 少しは自分に余裕が持てると思います(´ー｀*)
質問者さんが語っているタイプの人を数人知ってますが、まず、上手く利用されていることに気づかない。また、仕事に対する考え方が純粋(というより、“ウブ”)、ただ単に給与を貰うことだとは思わず、“打ち込む”ことだと考えている。余程、特殊な仕事でもない限り、コスパを考えて働け！と言いたくなります。
正直に言えば「猥褻目的で児童に接近する異常者（ロリコン）」と思われているのです。 幼児、児童が被害者の猥褻事件で逮捕された変質者の多くは「普通の容姿」です。 卑猥な顔ではありません。 逮捕後に近隣の方から聞くと「まじめそうで挨拶もできる普通の方でした。」と評価します。 ボランティアがお祭りや催事の警備だったり、皇居の草取りだったら「ご苦労さん」と言われます。 通学路の安全確保中に児童へ「お帰り！」などと声を掛けたり手を振ったりしても良いのは後期高齢者の爺だけです。 怪しいというイメージを消すには余分なことをしないで、勉強やスポ－ツに邁進することです。
満足してるならいいんじゃないですか？ 私も一応録画してますが、そんなに怖いなら見るのやめようかな。 一緒に見てくれる恋人いないし(￣△￣) ひぃぃぃ
あなたの未来が見える道を選んで下さい。ご成功を祈っています。
昭和の昔、キャバレーは有ったが、 キャバクラなどと云うものは無かった。 従って、その様な道は「存在しない」。
ゲイです。「気持ち悪いから近寄らないでくれ」という言葉は何度か受けました。その度ごとに人間関係が終わってしまうので最初は傷つきましたが、自分は他の人と違うんだから仕方ない、という自己解決をするようになりました。今５０歳なんですが、日本のような環境だとカミングアウトによってかえって相手を戸惑わさせるのではないかと思うようになりました。ひょっとしたらそういう話題を受け止められない相手に気遣いしてないで一方的な気持ちだけでカミングアウトしてるんじゃないかと。相手の気持ちを考えたら黙っておくのも気遣いではないかと思います。そもそも日本がアメリカと同じ文化になる必要はないと最近は思います。それは僕も３０歳の時、ホノルルで１週間のド短期ホームステイをした経験で思う事で、日本人に比べてアメリカ人のオープン度が大きいからああいう文化になるんじゃないかと思います。
アダルトサイトに飛んだ事はありませんが、 私ならば無視します。 類似内容が送られた事がありますが、 無視しました。 数年経過していますが、特に何も起こりません(´ー｀*)
え？だから何？足りひん分もっと働けば？ て思います。
自分で決めた道なら文句はないんじゃない？
科学は因果律を根幹にしています。 因果律とはある結果があれば「必ず」その原因があり、あらゆる現象は因果の連鎖で生じる、というものです。 このことは厳密に言えば科学的に証明された訳ではありませんが、未だかって例外が確認されていないので多分正しいのでしょう。 しかし、現代物理学においても事実上「原因が特定出来ない」結果（同時に原因）として二つの原因を「設定」しています。 一つは「ゆらぎ」と呼ばれるものであらゆる現象に不確定性を与えるこの原因がそもそもこの世の法則に組み込まれており、避けることは出来ない、としているのです。 つまり、これだけであれば人間の運命は結局は偶然の結果ということになります。 二つ目は「自発」と呼ばれるもので外因によらず自らの内部相互作用によって何かの現象を生じさせる原因を言います。 たとえば、ある無機物の結晶成長方向は予め予知することが出来ません。 「何故その方向に成長したのか？」という外因を特定することが出来ないのです。 わたしはこの「自発」を人間に当てはめれば「自由意志」であると推察します。 従って、これらのことを人間の運命に当てはめれば一見、「ゆらぎ」によって人生は儘ならないと見えるけれども「自由意志（自発）」によって、自らの努力次第で運命をある程度コントロールできるのではないか、と信じています。 つまり、人間の強い「願い（自由意志）」は生死を超えて因果律に従って運命に影響しうるという可能性を否定出来ないということです。
60歳..、まだまだ先の未来の仮定の話しになってしまいますが.. 愛する彼とは 一度も結ばれることなく 残酷にも若くして亡くしているので、あくまで「仮定」のお話しですが、もし彼が生きていて一緒に暮らしていたなら きっと 人生をかけた男の一生 のお話しをじっくりいっぱい聞けることが 自分にとってこの世の最高の文学なのでは.. と想像します。 60を過ぎても 夢を追いかけることができる暴れん坊だったなら、きっとそばで静かに応援できたら 何も思い残すことはない.. でしょうかね?
45歳デース❤ 旦那と一緒に、風呂入ったりしますよ！ ⛄ゆきちゃん
「あ、傷ある」くらいにしか思いません。 そういう跡みてもたいがいの人は 何も言ってこないでしょ。 あなたが思うほど、人はあなたのこと見てないです。 気にしないで着たい服着てください
学校によりますよー。 高校よりユルユルのとこもありますし、メチャクチャ厳しいとこもあります。 学生の頃から社会人としての自覚を持って頑張ったほうがいいですよ。
好きなことをしていると時間を忘れられます
怒りっぽくなって人や物に当たります。大声をあげたり…その時は落ち着くまであまり関わらない方がいいです。
あります。呆けとは、頭の中の痴呆ととも関係ありますが、そんな簡単な問題だけではありません。私は、77歳です。毎日、10,000歩のウオーキングを実践して、11年になります。それも、65分でのウオーキングです。私の、一歩の歩幅が70cmです。とすると、7km歩いたことになります。速歩きを意識して行います。失礼ですが、貴方にこの様なウオーキングが、出来ますか？ これが10門以上の回答をさせていただいております。、呆けと密接な関係があるそうです。これは、或る大学教授による説明です。私は、4年前から、インターネットを、独力で学び、今、こうして貴方のご質問に回答させていただいて戴いております。おります。一日に、約、10門の回答をさせていただいております。健全な身体に、健全な頭脳です。これが私の、呆け封じとしております。貴方も、是非、ご実践してみてください。
中卒だと看護学校に入学するまでに相当な時間がかかりますよ。年齢を考慮すると、さっさと高卒認定を取るなどしないと厳しいかと。 中卒のままで看護師を目指すならば、准看護学校（2年）→実務経験3年→看護学校（2年）、の合計7年かかります。仮に来年入学するとしても、看護師免許を取得できる頃には44歳です。 たとえば都立病院の新卒採用の年齢制限は45歳未満です。来年准看護学校に入れたとしても、新卒で採用試験を受けるにはギリギリの年令になってしまいます。下手をすると、免許はとれたものの、雇ってくれるところがなくて、何百万円ものお金を無駄にしてしまった・・・ということになりかねません。
眉を整えるときの基本は、自分がなりたい眉の形を描いて、はみ出た部分をカットして、足らない部分を描き足します。 あとは毛の長さを整えて、色を付ければＯＫです。 詳しいやり方は http://www.hosinoya.com/make.html に出ています、参考になさってください。
絶対無理。ゴキブリが歩いた所でさえ歩けない
高校二年の女子です。大学生じゃなくて申し訳ないです。。 高校生が一番楽しい時期だっていうのは とてもよく聞きます。でも高校生活だけがすべてではないんじゃないかなと私は思います(*^-^*) だってそんなのは人によるとおもうから。 みんながみんな高校生活を楽しめてるわけがありません。もし高校生活を楽しみたいなら恋愛のことだけを考えるのではなくまずは友達作りから始めるのをおすすめします。自分と同じ趣味の人をみつけて恐る恐るでも構いません。友達と話すべきです。じゃないと勉強にも手が届かなくなってしまいそうな気がします、、。たしかに親友さんはあなたの好きな人とお付き合いをしていました。あなたの方が先に好きになったか、もしくは親友さんの方から好きになったかはわからないですがとても親しかったのならば攻めるべきではないと思います。。 親友さんもあなたの好きな人を奪おうと思ってした行為ではなかったと思います。ただ、申し訳なくて言えなかったんだと思います。。だから 絶対にとは言いませんが、その親友さんとちゃんと仲直りしてほしいです。 来年から高校３年生になりますが、進路も友人関係も恋愛もちゃんといい方向に向かう年になるといいですね(^∇^)お互いに頑張りましょう♪応援してますよ
日本のメダルに関係ありそうな競技はほとんど ロシアも出てたと思うので、たぶん、誤差程度だろうと思います。 なので、陸上以外の多くの競技でロシアが参加する ことになった時点で、その話題は終わっているかと。
脈拍は、男性より女性の方が速いのですが、男性より女性の方が長生きです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%83%E6%8B%8D%E6%95%B0#.E6.A6.82...
変じゃありません！ 寝起きには、ホットか常温の飲み物がいいらしいですよ(*^^*)
都会であることそのものが魅力なのでは…。 人が多く集まっていること、です。 それにより、企業も多くあり仕事も多くあり、働く人をターゲットにした店や商売も盛んであり、出会いも多く文化も最先端かつ成熟が見られる。 同時に経済の面でも潤沢なため街は開発がつづく。 そして田舎では続かないような尖った趣味の店や遊びなども人口の分母が多いため都会では場所も仲間もいる。 イベントなども盛んで大きなイベントはいわずもがな、やはり尖った趣味やカテゴリのイベントなども充実していて選択肢も多い。 などなど、まあキリがないです。
子供の頃は、早く大人になりたいと考えていましたよ。 早く大人になって家を出たかったです。
お疲れ様です。 そうですね。 先の未来は誰にも分かりませんからね。 人生の筋書きを描いてみても、その通りに生きられる訳ではありませんからね。 あってないようなものだと思います。 それでも、望む未来を築いて行けるのは自分自身でしかありません。 大きな不安と小さな期待？ 大きな期待と小さな不安？ 人其々異なると思いますが、抱えながら生きているのだと思います(´ー｀*) 今日も不思議な空模様です。
前より練習するんです。 動かなければ変わらないし、もっと危なくなるかもしれない。 動くのはあなたです٩( • ω• )ﻭ
その3件が「ID非公開」にされているからです。 ID非公開にされた質問は、 本人以外が見た場合は一覧には表示されないため、 質問をすべてID非公開にするとそのようになります。 また、質問の一部だけをID非公開にした場合は、 ID非公開にした質問だけ表示されないため、 例えば22件のうち8件をID非公開にすると、 「22件中 1〜14件目」というような表示になります。
好きなアニメ見たり、ゲームしてます。宿題も…… そうしてたらすぐ時間たちます
たくさんお小遣いを貰えて、美味しいものをたくさん食べたのでとても楽しかったですよ
まちまちですが！１時ぐらいに寝て、６時半起きかな〜
少ないかもしれませんね～。 でも必ずひとりはいるはずです 自分が信じれる人が誰なのかを見つけるのも自分次第ですよ
その通りですね。。。。。。。。
未来を捨てて今を楽しんでいることに気づきなさい。 苦しいことから逃げて楽しいことばかりしているようでは この先の人生も同じように苦しいことから逃げて 気がつけば底辺の底の底に居るなんてことになるでしょう。 気分転換は確かに必要です。 ただそれは、人並みに勉強している人であれば、の話で ゲームばかりしているあなたにはあてはまりません。 今必要なことをしないで、遊んでばかりいることに後悔する日が 何年か先にくるかと思いますが、当然手遅れです。 そういうことをわかった上で、ゲームに逃げるのであれば好きなだけどうぞ。
はい。。。。。。。。
引きこもりで働く気がないのにこの先どうやって生きていくのですか？ お母さんはいつかは死にます。 そうなった時にあなたはどうやって生きていくのですか？ お母さんは、1人になった時のあなたが困らないようにお金を貯めているのです。 歯列矯正は高くて150万くらいかかります。 本当に歯列矯正したいなら、あなた自身が変わらなくては無理だと思います。
その人が大切なのかきちんと考えてあげてください。環境も違えばお互い少しずつ変化していってしまいます。中学の時あんなに楽しかったからと言って今もその人と楽しめるかはわかりません。過去の思い出に縋り付いて今を楽しめないことにならないように今後の人生にその親友が必要かどうか考えてください。縁を切れ、までとは言いません。少し彼女との関係をお休みするのです。久しぶりに会っても無理しなくていいのが本当の親友だと思います！
まず、お写真見て そんなに歯並び悪いですかね？？ 悩んでしまっているというのは事実ですけど 私は、そんなに気にならないです。 私は男ですが 八重歯とか、歯が大きい子が 可愛いと思うので、それもあるかもしれません。 八重歯も怖いとか言う人はいるし好みですね／・・・。 そして、答えは文章の途中で出ていると思いました☆ クラスで歯並び悪いけど、自分と違う生き方をしている子がいると書いてますね！ 同じは並びが悪くても 本人次第だなーとおもいます。 歯並びが悪くて 矯正もしてくれないのは確かに親御さんが悪いです お金かかっても、子どものためにやってくれるのが一番です！ そこは親御さんが悪いし、そのぐらいしてくれればいいと思います。 でも、それを恨み続けることは きっと良いことじゃないですよ☆ いつか、恨みが晴れて、逆にうらんでいたことがバカらしく恥ずかしくなる日がくるので それが早いといいなと思います！ 歯並びは悪くても 人に好かれたいからと キャラを変えたりして 結果出せてるわけだし 質問者さんは、努力家だし よいところありますよ！ それに元々は、平気だったわけだし お金ためて矯正今からできないですかね？？
泣いていいと思いますよ。落ち着くまで、気の済むまで泣いたらいいのではないでしょうか。寂しいのなら身近な方と話したり、電話やメールでもされてはいかがですか？誰かと話す事で気が安らぐ事だってあるんですよ。あまり自分で抱え込まないで。
同居してるんですか？ 大概、嫁姑は上手くいきませんよ。 嫌われてもいいじゃないですか。あなたも嫌いなんでしょ？ 反抗期の時…と言うと、もうお子さんも大きいのですかね。 そしたら働きに出るとか、どこか出かけるとかして気分転換しては？ 夫に辛く当たっても現状変わらないですよね。夫はあなたの味方をしてくれてますか？ 姑はとにかく嫁のしてることが気に入らないもの。 価値観もまったく違うでしょうから、自分が正しいし、それに従わない嫁が憎くなるのではないでしょうか。 お子さんが良い子に育ったのも、あなたがいたからでしょう。 遠回しにあなたを誉めてることになりますよね。もちろん、そのつもりはないんでしょうけど。 だから自信を持って、年寄りの言うことなんだから余り真剣に受け取らないように。 昔、友人に言われました。「年寄りの言うことなんだから、はい、そうですねって言ってればいいのよ。本当のことなんて言わなくていいのよ」って。 同じ土俵に乗らなきゃいいんだ、と思うと少し楽になりましたよ。 そして仲良くなるなんて無理！！嫌われてナンボだと思います。
社会人ですね。 学生時代は内向的でしたが、社会人になってから多少活動的になりました。
ニイハオにゃん！ 飲んだらダメです！ 378円ならば、食料買いなさい‼ 体調不良の場合は、病院に行くべし！ 生活保護受給者の場合は、 医療費免除ですよ！ 三毛猫たかちゃん
間違ってるとは思いますけど 自分の異常に気づいてるなら大丈夫だと思います。 でも、自分から気持ちを押さえないと変わっていけません。 私は逆に親から言われます。 そのときの気持ちは「私は死んだ方がいいのかな？」という気持ちです。 あなたの親も同じ思いかもしれないですね。
高校3年生です！ 私の経験上の話ですが、夢がしっかり決まってない人なんて沢山いますし… 夢がない人ほど勉強できる子も多いです。 まだ中学生ですし…適当な夢を持たず、様々な事を吸収して最高な夢を見つけて欲しいです(^^) 作文には夢がない今のありのままの気持ちを書くのもいいと思います！ タイトルは「今、夢がない事は悪い事ですか？」とかいいと思いますよ！笑
戦争中の国では人が多く死んでも、 それほど驚く話題ではないが、 平和な国では、人一人死んでも話題になる。 戦時では人が死ぬのが当たり前という、 正常ではない狂気の異常世界なのでしょう。 平和って自他共に関心を持てる、 心に余裕がある正常な世界だと思う。 殺しあう争いの中では、そんな余裕は生まれない。 この地球上では国という単位で環境が違い、 そこに住む人(国民)が環境(国家)を作っています。 だから世の中で平和ボケと云われても、 互いがもっと他に関心を持ち、 今よりもっと助け合いの平和バカになったってかまわない。 他人の苦しみを除こうと、今も大勢が頑張っているし、 この国は此れからも、平和を守り続ける国でなければ。 人という生物が他を思いやる余裕を失ったなら、 きっと自滅の道を進み始めるでしょう。 悲しいけど、きっと其れが我ら人間です。 他を尊重し助け合う精神が、 この国の先人からの誇りと遺産ではないでしょうか。
会話は、年長者であるご夫婦がリードしてくださると思います。 明るく受け答えができれば充分です。 大学で学んでいることや、目指していることを話すのも良いですね。 つまらないアドバイスや、お説教じみたお話もあるかもしれませんが、有り難く聞いておきましょう。 親戚は世話を焼きたがる生き物です。 くだけた方々なら、肩肘はらずに楽しんでください。 お食事などはご馳走になる可能性が高いです。 払うと申し出るのは一度までにして、素直に甘えましょう。 後日、お礼の手紙とともにお菓子などを贈れば大学生の対応としては満点です。 楽しんできてくださいね。
高校3年生です！ 私の経験上の話ですが、夢がしっかり決まってない人なんて沢山いますし… 夢がない人ほど勉強できる子も多いです。 まだ中学生ですし…適当な夢を持たず、様々な事を吸収して最高な夢を見つけて欲しいです(^^) 作文には夢がない今のありのままの気持ちを書くのもいいと思います！ タイトルは「今、夢がない事は悪い事ですか？」とかいいと思いますよ！笑
戦争中の国では人が多く死んでも、 それほど驚く話題ではないが、 平和な国では、人一人死んでも話題になる。 戦時では人が死ぬのが当たり前という、 正常ではない狂気の異常世界なのでしょう。 平和って自他共に関心を持てる、 心に余裕がある正常な世界だと思う。 殺しあう争いの中では、そんな余裕は生まれない。 この地球上では国という単位で環境が違い、 そこに住む人(国民)が環境(国家)を作っています。 だから世の中で平和ボケと云われても、 互いがもっと他に関心を持ち、 今よりもっと助け合いの平和バカになったってかまわない。 他人の苦しみを除こうと、今も大勢が頑張っているし、 この国は此れからも、平和を守り続ける国でなければ。 人という生物が他を思いやる余裕を失ったなら、 きっと自滅の道を進み始めるでしょう。 悲しいけど、きっと其れが我ら人間です。 他を尊重し助け合う精神が、 この国の先人からの誇りと遺産ではないでしょうか。
会話は、年長者であるご夫婦がリードしてくださると思います。 明るく受け答えができれば充分です。 大学で学んでいることや、目指していることを話すのも良いですね。 つまらないアドバイスや、お説教じみたお話もあるかもしれませんが、有り難く聞いておきましょう。 親戚は世話を焼きたがる生き物です。 くだけた方々なら、肩肘はらずに楽しんでください。 お食事などはご馳走になる可能性が高いです。 払うと申し出るのは一度までにして、素直に甘えましょう。 後日、お礼の手紙とともにお菓子などを贈れば大学生の対応としては満点です。 楽しんできてくださいね。
子供っぽいですが､ しりとりでもしましょうか？(笑) 冗談です｡申し訳ございません｡ Youtubeを見たり､音楽をかけたり､ ピアノタイルゲームですと､ 上手くいけばおそらくそう簡単には おわらないでしょう｡ 知恵袋の大喜利カテにひたすら回答するのも 良いのでしょう(*^^*)
早くないと思います。
復縁の可能性はかなりありそうですね！！彼女からして，あなたがいなくてはいけない存在になってるのかもしれませんね。 悪かった部分とかあれば直す努力するからもう一度ちゃんとお付き合いしてくださいって言うべきです。 時間が経てばたつほど彼女も離れていく可能性はありますね 断られたらふっきるきっかけにもなりますね(＾◇＾)それか セフレに持ち込んでみるか？(;'∀')ハァハァ
そういう人は雰囲気や話の端々でわかるから少ないかなぁ。 30~40代で働き盛りで家事全部こなせる。バリバリ仕事をしていて仕事が好き、仕事に命がけ、それで趣味も充実している。一人の趣味も、フットサルなどのように趣味仲間が多く一緒にいれば楽しい。自分の生活が出来上がっているし、友達や趣味が充実していて寂しさも感じないから恋愛する必要性がない、結婚願望もないという人。
すべてがくだらないことだと思えばいいんです。
どうして幸せを感じることが恐れ多いのですか？ あなたが幸せを感じてはいけないなんてことはないので、 見たいこと見て、したいことをすればいいと思います！
有色人種を奴隷にしていたからです その時の認識は人間に近い動物 今でもそのような意識を持ってる輩がいるそうですから 困ったものです といいつつ 最近の研究では 知能が高い順に ユダヤ 黄色人種 白人 黒人だそうですね もちろんだからといって人として優劣があるわけではありません
文章力が皆無なので読み辛かったらすみません 入れ墨が針を刺す長さが深くて、和彫り、墨を使っています。タトゥーが針の刺し具合が浅くて洋彫り、インクを使っていたはずです。針を深く刺す分入れ墨は皮膚が盛り上がったりするそうです
それは、貴方の才能次第です。 MSSPは、少し特殊な音楽活動です。 最後まで諦めなければ、そこそこ有名になるはずです。 曲作りは、作詞から作曲の方がリズムが考えやすいですよ。 作曲からやると、その中に入れられる言葉が限られるかもしれません。 MSSPみたいになるには、最初の壁を越えなくてはなりません。 少しでも他の曲と似ているメロディだと、批判を受けたり、 皆に歌詞が理解出来ないと、有名にはなりません。 素人どころか、曲も作ったことない私の答えが少しでも参考になれば嬉しいです。
恋愛したい‼︎と欲している内はなかなか良いご縁は来ないものです。 私の友人が早く結婚したい‼︎と思ってもなかなか相手すら見つからない状況ですσ(^_^;)良い子なんですけどね。 まだまだお若いんですから、色んなイベントや人と交流するような事に参加してまずはアクションしてみては？ 恋愛目的としてではなくあくまでも人と交流するという気持ちで！ そーいう所に何かキッカケはあるかもですよ！(^-^)
ストレスを与え続ける。 それが一番でしょう。
●１６０３年江戸時代になりました ○あくまで後世の歴史学においての便宜上の区分に過ぎません。 ●大化の改新６４５年と習いましたが、最近は教科書から消えているそうです。 ○日本書紀に書かれている「大化の改新」とされる事歴の多くがこの時点で行われたものではないとの説が主流になってきたからです。 ●二中歴（九州王朝の年号）による６９５年と二節あります。 ○九州王朝説・元号は歴史学界おいては奇説にすぎません。 ●九州王朝を認めると何かまずいのでしょうか？めんどくさいんでしょうか？ ○九州王朝説を認めるほどの証拠が無いからです。
多分周りの人は、どんなに忙しくてもあなたの話を聞くことに対してめんどくさがったりしないはずです！ よく人を選んで話してみてください。
自分の不幸を笑いに変えて、明るく生きる人が得する の間違いですよね？ 他人の不幸を心の底から喜ぶ人 がいたら、私は距離を置くと思います。 大抵の人は心の汚い人が嫌いですよ。 浮気をしたり、その場しのぎの嘘が上手なタイプは、まともな人からは嫌われます。 他人の不幸でも自分に置き換えてしまう。 嘘が下手でむしろ嘘がつけないタイプの馬鹿正直なタイプの男。 って、寅さんのことですか？ 日本中から好かれていますよね。ヒロイン達からも心底信頼できる人として、思いを寄せられています。 寅さんをレンタルして鑑賞してみて下さい。
大学教員です。 研究に打ち込むあまりに、今の状況に疑問が出てきたこと、進路変更も難しいことが悩み事なのだと思います。 研究は息抜きもしないといけません。遊ぶことで生産性もあがります。今のライフスタイルを見直して下さい。また、結婚についても相談して人生設計を見直してみて下さい。 バカみたいに同じことをしても結果がでないなら、立ち止まってみるのもよいでしょう。
食べられます‥‥‥というか、食べてます。 家ではやりませんが、『外飲み』で。 キムチ鍋に限らず、『モツ鍋』や『鶏水炊き』なんかも食べますよ。 生ビールを飲みながらの、最高なシーンです！
ほえほえほえほえ知恵袋♪ ハクチの集まり知恵袋♪ ʅ( ｡ ‸ ｡ )ʃ ほえ〜～～～～？ （ ’ o ’ ）
お早う御座います。 早起きさんですね。 残念ながら？嘘です（笑） 努力をして諦めなくても、叶わない夢はあります。 努力して諦めなかったから夢が叶った人は稀です。 大抵の人は、どこかで、諦めたり、夢の方向性を考え直します。 夢だけ食べて生きて行ける事は、とても素晴らしい事だと思いますが、 年齢や環境。により、一つの夢を諦めたりしても、 再度、別の夢を見る事は可能です(´ー｀*)
もう若いとは言えない女性陣を前にした時でしょうか。 若くない をオトナ とオブラートにくるみ、一応“女子”がつけば不思議と悪い気はしない… 誰が言い出したのか便利な言葉です。
夫婦が喧嘩をする場合、お互いに自分の親への無意識的な怒りを、無自覚に配偶者にぶつけている（＝自分の親の姿を、無自覚に配偶者に重ねている）場合もあるそうです。 尚メディアには、こういう主張も存在します。 「肉体の脳の感情や思考は、肉体と重なっている幽体の脳から、念として放たれている」 「人からの怒り・妬み・八つ当り・逆恨み等の念で、幽体は負傷する （多くの念は弱いが、浴び過ぎると自然治癒は無理）」 「立派な人格者でも、場合によっては負傷する。 死後最初に使う身体＝幽体の不調も、これと同レベルの事」 「家族と幽体を傷つけ合っている人達もいる」 「狙いを定めていない弓矢と同じで、人の念は、なかなか対象者に当たらない」 「対象者との距離が離れていればいる程、人の念は当たりにくくなる」 「男性の同性への攻撃的な念は、幽体の心臓や喉に、女性の同性への攻撃的な念は、幽体の子宮や卵巣等に向かい易い」 「霊魂の念は、人の念よりも強い」 「人の放った怒り等の攻撃的な念を強め、標的や第三者の幽体の、弱っている部分にぶつける低級霊達がいる」 「霊的存在にとって一番知覚し易いのは、霊的身体の質（成長度・健康度）が自分と同じ者の、念や霊的身体の姿」 「心を強く明るく美しくしても、幽体が不健康だと、思考＝想念や幽体の姿を、低級霊に知覚され易い。 逆に、守護霊や指導霊等の高級霊魂には知覚され難い （肉体の眼がないと、肉体は視えない）」 「自分の担当する人の現在地が、一切解らない守護霊や指導霊もいる」 「 水波霊魂学で言う低級霊＝幽体が不健康な霊魂 （不道徳ではない低級霊もいる）」 「害意がなくても、低級霊の発する気は、近くの人や動物の幽体を弱らせる （インフルエンザウイルスの様なもの）」 「幽体が弱いと、低級霊の気を心地良く感じかねない （宇宙エネルギーや神の気が入ったと、喜ぶ人達もいる）」 「いじめの被害者と加害者は、互いに攻撃的な念を飛ばし合っている為、いずれはどちらも幽体が弱り、低級霊から視認されやすくなる」 「不健康な幽体の持ち主が二人いる場合、大抵の不道徳な霊魂は、より幸せそうな方、又は、より元気で心が強そうな方に干渉する （成功者を妬む人間と同じ）」 「自分の幽体の成長度を上げていく（＝高級霊魂のレベルに近づいていく）と、怒り等の攻撃的な感情を抱いても、相手の幽体を傷つけにくくなる」 「過労・ 苦悩・老衰・荒行・ショッキングな出来事・幽体の負傷等により、体内の間気を漏らすと、悪戯好きな低級霊を招く事も有る」 「 水波霊魂学で言う間気＝肉体に幽体を重ねておく為の気＝物質と幽質の中間的存在 」 「間気や幽体の不調は、いずれは肉体や心の不調を招きかねない」 「脳の間気が減ると、集中力や判断力の減少を招き、仕事や学習の能率の低下に繋がり易くなる」 「車の運転中に、幽体の脳と肉体の脳をずらしてしまうと、意識が跳び、事故に繋がりかねない」 「間気の不足により、幽体の脚と肉体の脚がずれた場合、脚を思い通りに動かしにくくなる為、転び易くなる」 「間気の足りない部分は、肉体の強度も落ちる為、骨折し易い」 「間気が足りないと、肉体の回復力や免疫力や強度も落ちる （幽体からの霊的な栄養が、肉体に伝わり難くなる為）」 「不健康な幽体は、間気の生産量・念への耐性・念による傷の回復速度が低い」 「不健康な幽体から、間気を抜く低級霊もいる」 「間気の不足による肉体や心の異常は、他人の間気や低級霊の気が、体に入る事で一時的に治まる場合も有るが、幽体は弱る」 「他者の間気が体に入る事は、血液型Ａの人の体に、Ｂ型の血が入る様なもの」 「気に関する正しい知識を持たずに、自分の間気を他人の体内に入れている気功家・霊能者・手かざし療法家等がいる」 「丹田やチャクラを意識して行う呼吸法や瞑想の類は、間気の異常の元 丹田＝気功でいう気の出入り口 チャクラ＝ヨガでいうプラーナの出入り口」 「霊的な金縛り・心霊写真・物音・物体移動等は、 人の漏らした間気の応用 殆どの幽霊＝低級霊が人や動物の形に変えた間気」 「一番知覚し易い間気は自分のものだが、目前の霊的現象の素材が、自分の間気とは限らない」 「幽体がかなり不調な人・修業法を誤った人に、霊能力等を得たと思わせる低級霊もいる ※知覚させる光景・感覚・神仏や霊や宇宙人の姿と言動・前世の情報・オーラの色・神秘体験の内容等は、低級霊が決める」 「霊魂がAの想念を読み、その情報を何らかの形でBに知覚させると、BはＡの心を読めたと信じがち （Ａにつきまとっている霊魂がいる場合、Ｂ側の霊魂が、その霊魂にＡの秘密を聴く可能性も有る） ※Ｂ側の霊魂がＡの家まで行き、Ａしか知らない筈の事（Ａの食事のメニュー等）を知り、後でそれをＢに知覚させる場合も有る ※傷ついたAの映像をBに知覚させ、Aを負傷させれば、 BはＡの怪我を予知できたと思いがち」 「幽体は心ではなく、内臓や独自の自我を持つ 身 体 である為、心の改善では癒えない （心を磨いても、骨折が治らないのと同じ）」 「低級霊の干渉で、幽体の脳の自我が不調になると、肉体の脳の自我も影響を受ける」 「不健康な幽体の脳の自我に、自殺を促す低級霊もいる （この世での苦しみから解放する為に、善意のつもりでこれを行う者もいる）」 「不健康な幽体の脳の自我に念を送り続け、人間関係を破綻させる低級霊もいる 例：暴言を吐かせる・暴力を振るわせる・犯罪をさせる 」 「霊魂の想念で、急に車道に飛び出したくなったり、駅のホームから飛び降りたくなったりする人もいる ※霊魂が、霊感を与えるかのように標的に思想を与え、誘導する事も不可能ではない ※第三者の意識に干渉し、標的を事故に合わせたり、側で想念を四六時中発し続け、対象者をノイローゼにしたりする霊魂もいる 」 「高級霊魂の気＝幽体にとっての栄養・薬 人には、幽育を行わない権利が有る。 善行・先祖供養・心の浄化や強化で、高級霊魂に思考や姿を知覚され易くなったり、本当の霊的安全度・成長度が上がったりはしない ※心と言動が立派でも、栄養を摂らないと回復や成長に繋がらないのは、肉体も幽体も同じ」 「高級霊魂の協力がないと、言葉・動作・物質に、祓いや清めの効果は生じない ※誤った祓い等に効果が有った様に思わせ、密かに干渉を続ける低級霊もいる」 「高級な気を帯びていない物質（普通の塩・酒・水・札・石等）は、霊的には何の役にも立たない」 「神仏・守護霊・哀れな未成仏霊等を装う邪霊達がいる ※心が強く清い人達の中にも、邪な低級霊達の玩具はいる ※霊能者側の邪霊と、依頼者側の霊魂の八百長で、祓いの成功を信じる霊能者や依頼者がいる ※霊能者・宗教家等に、質素な生活と、低額や無償の人助けをさせ、人々を信用させようとする邪霊達がいる ※愛・善行・感謝の大切さを玩具に説かせる者や、ご利益で鴨を招く者もいる ※邪霊は、この世のどんな詐欺師よりも狡猾 （元は人なので、信頼や同情をされやすい言動に詳しい）」 「供養や説得によって、改心や成仏をしたふりをする霊魂もいる」 「低級霊の被害者が、高級霊魂側の霊媒の所にいる場合、低級霊は大抵別の場所にいる。 そして、霊媒から被害者が離れると、干渉を再開する。 これでは、いわゆる除霊は無理」 「低級霊に干渉されたくない場合、幽体や間気の正常化等が重要」 「生活習慣病の根治には、専門家の助力の他に、正 し い 自助努力が必須。 これと同じで、高級霊魂と霊媒の共同作業で、一時的に間気や幽体の不調を改善されても、本人が正しい自助努力をしない場合、いずれは又不調にみまわれる」 「お気に入りの人を傷つけたと見なした相手へ、攻撃的な念を向ける低級霊がいる 」 「幽体の無意識の心情が、人生に悪影響を与える場合も有る。 例えば、過去世（別の人として生きた人生）において、家族と激しく対立し、その時の心情を霊的に未処理なまま死んだ場合、今回の人生でも、ふとしたきっかけで、家族と対立しかねない」 「過去世由来の心情に振り回され、犯罪や自殺をする人もいる」 「大多数の人は、複数の過去世を経験している為、幽体の無意識に潜む心情も、沢山有る」 「肉体の自我をどれだけ立派にしても、高級霊魂の関与がないと、幽体の心情は改善されない」 「心身の健康の為の瞑想・気功・ヨガでも、高級霊魂の協力なしで行えば、知らない内に低級霊に接近される確率を上げる （マインドフルネスも同じ）」 「間気の不足により幽体がズレた肉体に、入りたがる低級霊もいる ※霊魂の幽体が、丸ごと肉体に入り込む事は稀 （人の幽体が邪魔な為）」 「人の肉体に完全に入り込んだ霊魂は、自由の大半を失う （肉体の外に出る事すら困難） 故に、多くの悪戯好きな低級霊は、人の体外から干渉したり、自分の幽体の一部を、間気不足の人の肉体に一時的に入れたりする」 「幽体の不健康な人が、お経を唱えたり、墓や仏壇の前で熱心に祈ったりすると、その念を悪戯好きな低級霊に知覚され、寄られかねない」 「かつては本物の聖地（高級な気が沢山降りる場所）だった所も、現世利益（受験合格・商売繁盛等）を求める念で覆われれば、やがて高級霊魂との接点を失う」 「高級な気が無い場所は、いずれ低級霊の滞在可能な空間となる」 「神仏は、幽体よりも高度な霊的身体を使っているため、低級霊や守護霊や普通の人の姿及び思考を、全く知覚できない」 「霊的に高度な存在は、他者を一切罰しない」 「生前の誤った宗教観を引きずる低級霊が、 自分の考え通りに宗教的な品（仏壇・神棚等）を扱わない人に、勝手に怒る場合も有る」 「複数の宗教施設でご利益を求める人達に、怒りを抱く霊魂もいる」 「感情 抑圧 免疫」「怒り 感情の蓋」「霊感詐欺 対策」で検索なさると、 何かの参考になるかもしれません。
説明しなくても判って当然である、 政治家としての資質や努力などを 言っているのだろうが、違う意見を 持った方々が集まっての政治で有る事を 無視している事に成りますね。 同じ派閥の者には、かくあって欲しいとの 考えだろうが、後進を育てる意識に欠け、 不遜であり傲岸でも有ると感じますね。 気持ちは・・判るけど。
横田栄司とかどうですか？
友達(に塩)対応されているんですね
NFL(アメリカプロフットボールリーグ)の繁栄が一生続いてほしい これが僕の切実な願いであります。 まあ、アメリカでのNFL人気の高さは不動ですから、 まず大丈夫だとは思いますが・・・ アイツ(MLS信者)のような悪質な荒らしに負けないでもらいたいです。 「NFLペガサス」はNFLの繁栄を永遠にサポートする、 神聖なる天馬ですからね。 NFL選手への恩恵も怠らないです。 まあ、NFLを視聴する者は非常に多いですから、 放映権収入の心配は全くありませんが。 でも、僕としては、 日本での視聴者数がもっと増えてほしいですね。 NFLを視聴する者が増えれば、 放映権収入が更に上がる見込みが出来ますから。
こんばんわ‼ 大輔という名前は、素晴らしいと思いますが…‼ スポーツ界で活躍されている方が何人かいますよね‼ 自信もって良いのではありませんか(^-^)
それは万年質問野郎のことなのさ。
少しでも上手くいくようにするためだとおもいますよ！
いいんじゃないでしょうか。 笑われた相手は悔しさのあまり、中傷質問を出すかもしれませんが。 （・∀・）ﾆﾔﾆﾔ
そうだと思います。 お金が無いと生きていけませんからね。 お金は少しあればいいというのも私は違うと思います。 それは裕福な人が言っているんだと思います。貧しい家庭の者からしたら余るほど欲しいですね。
どうせキャンセルするなら早く連絡してあげて下さい あなたの予約のおかげで誰かを断ってるかもしれないので 予約のキャンセルなんて客商売してたら当たり前にあることなのでそんな事で気分を害しない
ほえほえほえほえ知恵袋♪ ハクチの集まり知恵袋♪ ʅ( ｡ ‸ ｡ )ʃ ほえ〜～～～～？ （ ’ o ’ ）
ほえほえほえほえ知恵袋♪ ハクチの集まり知恵袋♪ ʅ( ｡ ‸ ｡ )ʃ ほえ〜～～～～？ （ ’ o ’ ）
穿った事を言っているかのごとき表現で、ただ気持ち悪さしか与えない文章。
泣きたい時はなく！です！
片道2時間は遠いですね。 往復で4時間。 考え方によっては毎日4時間も無駄な時間を過ごさなくては いけないことになります。 質問者様が扶養内パートに変えても良いというなら 思い切ってご主人の勤務地近くに引っ越すのも良いと思います。 そうすれば、ご主人の通勤も楽になり 質問者様も新たに扶養内パートを探せばいいでしょう。 お子さんは保育園を転園することになりますが 小さいうちは順応性も高いので小学校に上がる前なら それもアリかなと思います。
先の未来は誰にも分かりません。 それでも予測は可能です。 全く見えないのであれば、備えて下さい。 もしも。の時にはどう対処していけば良いのかを。 今。この瞬間も過去になります。 まだ見ぬ未来を予想したり想像したり。 どんな未来を築いて行きたいのか、 自分の生き方を再確認してみると良いと思います。 大なり小なりあれど、皆、不安を抱えて生きています(´ー｀*)
何で変なの？ 人それぞれですよ。
チョコが溶けやすい夏場でも食べやすいパックンチョ
人生は幸、不幸と同じ量になってるらしいのでもしかしたらそういう人は他のことで不幸を得ているのではないでしょうか？ 例えばそれが悪いことで罪悪感を持たないことや、努力して得る喜びを知らないことなど。 そうじゃなくてもプライベートでなにか抱えてるか、過去や未来に不幸があるなど。 わかりませんけど自分も無理なので考えても無駄かなとは思ってます。 案外やってみたら簡単に罪悪感など捨てられるものなのかもしれませんしね(笑)
過去を振り返ってもどうにもなりません。 変えられるのは未来だけです。しかもあなたの頑張り次第で明るい未来が待っています。 確かに過去はいろいろな人が助けてくれたり、遊んだりしてくれたから楽しかったと思う。今は今で別の楽しみ方があるんじゃないの？ 人生楽しまなきゃ損だよ。勇気をもってがんばれ！！！
都合が良い男のことでしょう
ほんと、計画性ないですね（苦笑）。 その時その時のひらめきで生きているような人ですね。 あなたが予感しているとおり、 たぶんあなたは、一生バイトの苦しい生活になると思います。 いえ、別にバカにしているわけじゃないんですよ。 そういうアリとキリギリスの、 キリギリスみたいな生き方もありだと思うんです。 その時その時が楽しくて、生きている実感を味わえれば。 あなたは、計画的に行動していくのが苦手なようです。 だから、いろんなスクールに通って何かを習っても、 それを究めて教える側に回ることはできないと思います。 でも、街中の小さなラジオでもいいから、 声を使う仕事に就きたいと思うなら… まず、自分の職場で、声を使ったイベントをやってはどうですか？ 児童福祉のパートをやっているんですよね。 （学童保育でしょうか？） その子どもたちを観客にして、人形劇か何かを企画して、 子どもたちを楽しませてみてはどうですか？ そのイベントが面白かったら、またやってくれと頼まれます。 あなたの企画が評判になれば、それが仕事につながるかもしれません。 そうやって、仕事は自分で作っていくんですよ！ まずは身近な人を楽しませることを心掛けて下さい。
嘘だろうと思うかもしれませんが私が試した中で一番効果があったのがガムを永遠に噛み続けると言う方法です。ガムはお好きな物でかまいません。 コツはガムの味が無くなっても半日はモグモグと噛み続ける事です。 半日したら捨てて新しいのを噛みます。不思議と喫煙意欲が無くなるんですよねぇ。 噛むことで唾液も出るので口の中が乾燥する事もありません。 騙されたと思って一度お試しあれ。
初めましてm(._.)m アタシもそう思います。私自身に子供が居たら率先して“悪かったら拳骨して下さい”って言いますけどね～？何時の時代から体罰ナシの学校教育になったのでしょう？ですよね？親が躾をキッチリ遣れば良い子が育つ…。此れも十人十色。初ママが育児書を買って子育てするのと何ら変わり無い。私なら、学校、家庭共々軽い拳骨やビンタならアリだと思います。まっ、此のご時世は、家庭の負担が８割位だと思いますけどね？お母さんファイトです♪
大人になって働くようになるまで我慢しましょう。
>自分が抱く感性的な印象を普遍性 その感性的な印象で成功体験を積み重ねたことで普遍性と自信を身に着けたと言えるのかもしれませんね。 >後者の人は、どういう人 １．世界観、感性、人生観がまったく異なり相容れない。 ２．前者が自分の世界観を人に当てはめて自分に押しつけてくると感じてしまう。 これは実際に押しつけるタイプもいたりしますよね～。 ３．自分に自信のないことからくる、自信を持つ相手の劣等感。 が思いつきました。
私は割と直情的に言葉を発してしまうことが多いため、特に強い主張や思いがある場合、キツイ表現になってしまいがちです。 会話の場合は口から出てしまったものは取り戻せない為注意が必要だと、自分自身に言い聞かせ、自分の使いたい表現の強さのレベルが5段階の5だとしても3くらいの言葉を選ぶ努力はしているつもりです。 たとえ3の強さの言葉を選んだとしても、2度繰り返して使用したり、言葉に抑揚をつけたりすると効果は強まるので、そのような工夫をして相手に伝えるようにはしています。 理想は上記ですが、毎回うまくいくということもなく、失敗したり反省したりしながら日々生きています。
おっしゃる通りだと思います。 我が家は転勤族だったので日本全国で生活しましたが、こんな小さな日本でも地域によっても価値観が違うし個人の意識にいたっては、うんざりさせられる事もしばしばでした。 良い経験をさせてもらったと思いますが、本当に言葉のやり取りは難しいですね。
高校の頃に似たような馬鹿な真似をした覚えが……。 どれくらい馬鹿で意地悪く汚いか。 向こうが欲しいって言うんだからやればいいじゃないか と良い方が身を退くかと。 救いようのない方が残りそう。
私は準備を始めたばかりのところにいます。 慎重派なので、しかも命に関わることかもしれないので、しっかり準備するつもりです。 みんながみんな、あなたの言うやり方で成功するわけではないと思います。 それぞれ性格うが違うし、育った環境が違うのですから。
私もそんな経験ありました 母に言ったらまた逃げてとかぶーぶー怒られました なのでわかってくれなきゃいいしwと思い勝手に辞めました あんのじょうまた怒られましたけどやめたもん勝ちです。 家族、他人にどう言われようと自分自身が無理なら無理なんだから好きにやっちゃいましょ 好きにやるなら少しの勇気も必要ですよ
人と違う奇抜な事をする人に関心がいくのだと思います。 ちょっと違う。 かなり違う。 全く違う。 ちょっとだから人気があります。 全く違うならば排除されます（笑） 真面目な常識人が馬鹿にされてウザがられるのは、 馬鹿にする人が馬鹿だからです。 真面目な常識ある人は、人様を馬鹿にしたりはしません(´ー｀*)
過ちなんて人には何個もあるでしょ？ あなたも絶対あるはずだよ べつにその人の自由だしいいと思うよd('∀'*)
ここで他人を巻き込んで、自分はエアコンの部屋あるいはパチンコ屋で返事がくるのをワクワクしながら楽しんでいるのではないかと読めてなりません。 書いてある内容も普通のようでありながら、私には自分はお金の管理ができないのだから他人が管理して、更に自分に金銭的サポートするのがあたりまえと書かれているだけなので、ただただまわりからは迷惑な存在となっているのではないでしょうか。 あなたは具体的に自分は何ができるかを考えたことがあるのでしょうか？ 本来このような質問は精神科で質問して社会的支援に頼れるのか、頼れなければどうするのかを自力で行わなければならないことだと思います 「金銭的にサポートが受けられて、自分は自分のしたいことをしたいように勝手気ままに生きて行きたいがどうすればそれが可能になるのか？」ということを考えるのは自由ですがおそらくその考え方だと破綻するのが目に見えているのではないかと思います。 反社会性人格障害の下位分類のジプシー的生活者というのが該当しているのではないかと思えてなりません。
そうなのですね。 少し、お疲れなのかもしれませんね。 何か楽しみがあれば、放っておいても早く目が覚めるものです。 ただ、人間いつもいつもエネルギッシュでおれる訳ではありません。 「まー、こんなもんか」と、現状を認めることも必要だと思います。
生理的に気持ち悪いとは思いませんが、 最近の東国原氏の言動には 人格を疑うものがあると私は思います。 一時期は県知事として活躍されていたのに とても残念です。 TVに出演していても、見たくないのでチャンネルを変えてしまいますね～、、
無駄なお金は使いたくないので一括払いです 身の丈にあった生活を送っています
え？同性に対してですか？
子供が産まれる前なら資格をお勧めしますが、子供が産まれて30代にやっておくこと、、 そうですねぇ、友達を作ることじゃないですか？ 年を取れば友達ってだんだん上辺の会話しかできなくなります。 子供を通じたママ友を何人か作っておけばいざというとき心の支えになると思いますよ。 お金では買えない物が大事だと思います。
｢知恵三昧でつか？｣ だいじょうぶですか？ 帰国されたほうが？(笑)
本を読んだり、ＤＶＤ観たり・・・とか。
難しい質問ですね。 広い視点で人間が自然の一部と考えるなら、戦争はまさに人口調整の自浄作用と言えますよね。 また平和になっても、社会の成熟度に比例して、人口は減少していきますしね。 これもまた自浄作用と言えます。 ただ自分の周りの大切な人達が、無慈悲に死んでいくのは、残酷と思います。
疲れてますね。一度裏切られた経験をもち疑う心を人はもつと、疑心暗鬼になります。信用の回復をしようと努めた結果ならもう仕方ない事ですよ。きっと奥様も疑ってしまう心に苦しんでるはず。 私も素敵な人と出会いたいです。楽しさだけ分かち合うのではなく、苦しみも分かち合ってくれるパートナーがいいです。ですか、今の私の環境を宿命と思うしかないのかな。
ID非公開の屑は消えろ‼️
それは職種をまちがってるね～ とび職とか大工になれば中卒でも威張れるみたいだよ～ 根性あればだけどね～ ご注意報～
はい、そのとおりです 務めと言うより、義務です （民法で定められております） 子供が成人するまでは 親に養育義務かあるように 親の老後は何年とは決まりはありませんが 自身で見の周りのことが出来なくなったり 金銭的に困ることがあれば、実子が面倒をみるものです 世の中、順番ですね。
借金、裁判、自己破産。
↓ コワさんも60代なの知ってて返信してる（≧∇≦） kowakowa0128さん 2016-08-06 19:20:07. ６０超えてるんでしょ？ふたりとも。 質問者 onmitu_shadow_returnsさん 2016-08-06 19:25:52. そう！いいジジイだ！
はいはい？ライギョの名前
確かにありますね。溶けているガスやミネラルによっていろいろな味が出ます。 何も溶けていない純粋な水（蒸留水）は全然おいしくありません。
スルーで十分です。 いちいち相手にしてもこっちに利益はないですから。
インテリアコーディネーターかデザイナーです！
いや、普通に嘘でしょう(((^_^;)
その様な男性は、たぶん恋愛対象外ですね。
自分が気に入らない事、不都合な事を「ネトウヨ」、「また在日か」と一緒くたに認定してしまいたくなるのがインターネット掲示板においての人の性質です。 SSカテにおいては「ID非公開」に関してもそう見えてしまうのでしょう。 すみません、細かな事情も知らないで首を突っ込んで。
うわああああああああああああああああああああああああああああああああ、 完 です。
では、私からアドバイスを致します。あなたは、ご自分を悪と捉えています。あなたが価値ある人間ならば、相手に貴重な時間を提供することになり、プラスの影響を与えることが出来る、と捉え直すことも出来ます。その為には、自信が必要です。何か自信のあることはありますか？知的探求、スポーツ、ゲーム、趣味、何でも構いません。その特徴で繋がる相手が、ご縁のある相手だったりします。後は、出逢うタイミングです。恋愛に気がある時は、なかなか上手く行かないことが多いです。反対に、自分磨きなどに集中している時に、ポッと現れたりします。 ここまでで、つまり、無理にご自分を変えようとする必要はないのです。というより、変わりません。変える必要がないからです。もし簡単に変えられれば、社会が成り立たなくなります。天のご加護により、変われません。 頑張って下さい。 応援しております。
うわああああああああああああああああああああああああああああああああ、 完 です。
では、私からアドバイスを致します。あなたは、ご自分を悪と捉えています。あなたが価値ある人間ならば、相手に貴重な時間を提供することになり、プラスの影響を与えることが出来る、と捉え直すことも出来ます。その為には、自信が必要です。何か自信のあることはありますか？知的探求、スポーツ、ゲーム、趣味、何でも構いません。その特徴で繋がる相手が、ご縁のある相手だったりします。後は、出逢うタイミングです。恋愛に気がある時は、なかなか上手く行かないことが多いです。反対に、自分磨きなどに集中している時に、ポッと現れたりします。 ここまでで、つまり、無理にご自分を変えようとする必要はないのです。というより、変わりません。変える必要がないからです。もし簡単に変えられれば、社会が成り立たなくなります。天のご加護により、変われません。 頑張って下さい。 応援しております。
以下はいわゆる教訓・戒め。 おひなさまを3月3日過ぎて出しているとお嫁にいけない。 アリを殺すと雨が降る。 アリを殺すと次の日に雨が降る。 熊を殺すと雨が降る それ以外は迷信です。
酔っぱらっているから
質問が事実ならば、貴女のご両親は正常ではありません。 100%家出や誘拐事件ではないのに、警察を呼ぶと言うのは、警察は民事不介入という常識を知らない人ですよ。
ここに掲載されています。 http://www.jiyunomori.ac.jp/archive/jouhou_gakusoku.php
教育という仕事が好きでないなら教員はしんどいです。普通に役所勤めの方が良いかと。
多かれ少なかれ影響はあるでしょうね。 役者さんなんかは、ベビーフェイスか、 ヒール顔かで役柄が決まったりしますし。
これは本当の事 いつでも上から目線 自分の意見だけが正しいと思っている知恵袋中毒依存症の犬 頭の病気なんだな (^∇^)wナイス
それは難しいです。と言うのもおっしゃる通りあなた次第です。 それではアドバイスになりませので・・お金の事を抜きにしてと言う条件で彼と結婚したいと思いますか？それなら結婚したいと思うなら結婚してもいいと思いますが、そうでなければしないほうがいいですね。 「愛情だけではやっていけないと私は思います」それはそうです。 でもその「愛情」と言うのは何も常にお互い仲良くと言う意味ではないですよ。 時には喧嘩もして別れる寸前の事態も幾度もあります。それでもこの人とは別れたくない、もしくはそうなってしまっても「せいせい」したではなく「悲しい」と思うのが真の愛情かと思います。 彼の貯蓄がない収入が低いと言う理由にもよります。別に年収300以下でも結婚している人は沢山いますよ。ギャンブルに依存しているや、借金をした事がある、浪費癖があるならNGですが、そうでなければ何とかなるはずです。 ただあなたがどのような方なのか判りませんので・・悩むなら結婚しないほうがいいかなと思います。そもそも結婚するにあたって悩むなんて変な話です。本当に結婚したいと思うなら悩まないと思います。
>yuya0117_3196さん2016/8/611:52:07 >私は誰？これはなに? 脳の障害が有ると、そのような状態になるとTVで見たことが有ります。
買い物用にコベンツの新車買ったのかなって思います。リッチですね。
たいてい 収入にあわせて 生活レベル上がって行きます
同意義ではないですね。死に票が無視できないほど ありますし、投票行動をしていない人が過半数なの ですから。 改憲のための国民投票にまで持っていけるようには なった、というところでしょう。 焦点は多分分かってて訊いてらっしゃるんでしょう が、もちろん憲法第9条、いわゆる「戦争放棄」です よね。
教員免許関係ないでしょ。あなたと旦那の娘が合わないっていうだけのこと。あなたも妻にはなったけど、その娘の母親にはなったわけではありませんよね！娘にとったら、いきなり女がやって来て、父親の奥さん面している と感じているかも。常識あるないではなく、どう思っているかが重要じゃないですかね。単なる嫌がらせかもしれないし 嫌ならば、旦那と家を出ていってあげてください。
いや、都民が投票した相手は「自民党の便利な道具」だったといってるだけでしょ？
早く朝型に戻らなければ。 夜、帰宅したら即、シャワー。 先に嫌なことをやってしまうことです。 で、早めに寝れば自然に朝型になります。
コロンビア戦は決勝トーナメントに勝ち上がるためにも、W杯の借りを返すためにも、何が何でも勝ちたいですね。 コロンビア戦とスウェーデン戦合わせて最低でも勝ち点4以上は必要です。 私の予想としては、 vsコロンビア 勝利 vsスウェーデン 引き分け かなあ。 1位 ナイジェリア(7) 2位 日本(4) 3位 スウェーデン(2) 4位 コロンビア(2) スウェーデンとコロンビアは得失差でスウェーデン3位。
口が裂けてもそんな言葉、恥ずかしくて言えません。 可愛い子ちゃんならではの特権ですね。 私が仮に言葉にしたら、誰もが無視を決め込むと思います(/_;) 誰かに伝えた事はあるのですか？ 可能であれば、どんな反応をされたのかが知りたいです。 回答ですね。 兎は寂し過ぎが原因で死ぬ事はありません。 故に寂しいだけで人間が死ぬ事はありません。 安心して下さい(´ー｀*)
背骨が曲がってるのではないでしょうか。 または、顔の方向によっても身長が変わったりするかもしれません。
ボランティアだけじゃなく、本当に志を高く持ち動く人は、本当に下にいる人ですよ。 そのような人でも、上にいけば、人が変わった様になる人も多い。 子供を使い、募金を集めるのでも、中では汚いですよ。 それの代表が、24時間テレビやアグネスのいる会じゃないですか。 いわゆる偽善者てやつです。
ポアすればいいと思います。ケツジャンプの練習をさせましょう。 馬鹿はほっとけ。
アイツ(MLS信者)の事を知ってるユーザーに出くわした事。 しかも、アイツ(MLS信者)の事をへこきヤローと同じくらい悪質な奴だと認識している者に出会った時は物凄く感動しました。 思わず涙が出ちゃいましたよ。 ↓参考リンク http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016260380... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216182333...
安心してください。履いてますよ！
特技にパルクールは大丈夫です。アピールになります。 生き甲斐になる程の趣味は続けたら良いですよ。
負担..リスクは付き物です。 アピールでどちらに転がるかはわかりませんが あなたと仲良くしたい。ということを 伝えればいいのです。人に好きになってもらい悪い気になる人は なかなかいません。
てんかん者とは、癲癇の発作持ちって事ですか？ イケメン好きか、お金持ち好きかによると思いますが、割合的には半々くらいでしょうか。ただ初対面で、癲癇持ちと言われたらお金持ちでも、イケメンでもちょっと引くと思います。
違うでしょ。前に私が見た番組でモテない東大生の話が取り上げられていましたし。高学歴＝モテるではないと思います。 三高の時代はそうだったのかもしれませんが。 学歴はモテるためではなく、将来、社会的地位の高い仕事をするのにふさわしい人間になるためにあると思います。
私も母にきつくあたっては自己嫌悪してました。 いつからか仲良くなってたので時間の問題ですよ。
今晩は〜私の衣装を盗み着ている 棄てI.D.の，成り済ましの 二代の、mamenekokoが回答を 寄せてるから来ました (_ _).｡o○ だから此方の質問に対しては 自信は持てませんが綴って見ます 二代目豆猫っ娘です。お願いします。 未だ頭の中で整えて無くて済みません ざっと書いてみます(_ _).｡o○ 環境を大きく変えれば済むかとは 思います 人間の身体も心も はいそうですかとは簡単に移れない 動けないから 悩むし苦しいんだと そう辛い時だから誰もが言いますが 歩けるだけでも環境を変えるには 大丈夫ではありませんか 庭の大木なんてモノも喋れず 黙って雨風に耐え 移動出来もしないのに 何百年は無理にしろ づっと定位置で春夏秋冬 生きて行ってるやないですか ねえ、、、 植物ですら乗り越えれるものを 植物の力を容易くは考えたくは ありませんが，人が乗り越えれないとは 考えたくありません 空を飛ぶことは出来なくても 仰ぎ見ることは出来るのです 海を渡る風には及ばなくとも 風の息吹を感じる場所へ行くことは 出来るんです 自ずと寿命は仕方がないとして 環境には移住地から様々な要素が含まれますが 其れが逃げるのでは無くて 希望を携えて一歩目を踏み出すならば 取り敢えず，づって日を費やす間には しんどい目に遭いもしますが いづれは乗り切れます 周りと同時に自分も生き方を変えれば 良いのです 決して自分探しの旅なんかでさえ無くば 乗り切れて，拓けます 一歩目を踏み出す勇気が未だ在ると 信じることではないでしょうか 心を一処に何時までも置かないで 分けるのも必要かなと思います だから勇気です （なかなかソレがねと言う微妙な線が 勇気ではありますが） 一歩踏み出すだけの勇気です 二代目豆猫っ娘♡眠いので又明日 書き直せたらいいけど♡
部屋を決めてからじゃないと、家具家電の配置とか実際置けるかわかんないでしょ
矛盾の無いところに正解は無い 色々試行錯誤していく中で徐々に正解が見えてくる 自分なりの答えはそう簡単には見つからない
＞就職するに当たって大学受験は推薦と一般だと ＞一般のほうが採用されやすいと学校の先生に言われたのですが 嘘です。そんなデータはありません。 企業は学生が推薦か一般か区別がつきません。 （判るのは内部進学だけです。） ＞推薦だと、あまりいい大学が無いと聞きます。 Fランから東大まであらゆるレベルの大学で推薦入試が 行われていますよ。
////////////////// ..
ID非公開の屑は消えろ‼︎
今と昔の後悔を忘れないようにしています。僕の場合は、お恥ずかしいですがスマホのメモ張に先の自分に文章残したりしてます。簡単だし、効果あると思います。決心など目に見えないことは見えるようにしないと忘れがちですよね。
くさってはいません。
ほぼ、仕事は役に立たなかった 雇ってくれたマスターについては、後々、世間話した事が参考になったし、いい職場だったと思う
人生に勝負けはありません。 でも、働ける人は働いて下さい(´ー｀*) 楽しく熱中できる何か。がある事は素晴らしい事だと思います。
親に聞けよな。。。。
白鳥氏も我が強くて口が過ぎる事は多々有るけど根は悪く無い。 人それぞれの考え方が有るのだから違いが有って当たり前。 気持ちが有るなら徹底的に話し合えば良いし嫌ならスルーすれば それで終わる話だよね。 お互い大人なんだから。
暇だから大丈夫じゃねっ！
好き嫌いはただの嗜好です。住めます。
別に、お礼の為って考えてる時点で、 保々問題ないのでは？ お礼なら、自分の興味関係ないじゃん。 相手の為なんだから…
例えば詐欺師が「騙される方が悪い」なんて言ってる時とかありますよね、私はそれが絶対に間違った事を言っているとは思えません。 確かに詐欺（もしくはいじめなど）は悪い行為で、騙される方が悪いだなんてお粗末で稚拙な責任転嫁だと思います。ぶっちゃけ糞だと思います。ですが私は、それでも、それを含んだ上で詐欺被害に遭った（もしくはいじめられた）人にも多少の責任はあると思います。 被害者にも責任のある理由としては、騙されること、謀られること、いじめの標的にされることは（一部の不可抗力的な理由におけるもの以外において）、勉強して知識を蓄えて訓練すれば未然に防ぐ事が可能だからです。故に無知無能は狡猾以上の悪徳だと考えます。確かに詐欺やいじめ、その他他人を貶めたり嵌めたり謀ったりする行為はいけない事、やってはいけない事です。ですがそういう行為をする人は、たいてい何を経験してもその行為を辞めず、ずっと続けるでしょう。 そういう人は社会においても大勢います。むしろそういう人に対応したり関わらないようにする事が出来ない人の事は、大変失礼ながら「社会不適合者」とも言えてしまうのではと思います。 勿論、いじめの原因は多種多様です。ですが未然に防ぐ事が出来たような原因に限れば被害者にも責任があると思います。 あと、これはあくまでも私個人の意見ですので、鵜呑みにすることのないようお願いします。人に悪意をもって騙したりした事のある人、特にいじめを‘‘した’’ことのある人、特に特に法にすら触れうる謀りをした人はこんな戯れ言、気にしないでくださいね。
その行動、サイト運営者も笑ってるお？ 恥。
揃えるものは家電のみ →まず大事な冷蔵庫・・・2ドアで35,000円～ エアコンはつける？・・・エアコン・6畳用で50,000円～ テレビ（32インチぐらい？）･･･50,000円～ 固定電話・・・10,000円～ 洗濯機・・・40,000円～ 電子レンジ・・・20,000円～ 掃除機・・・15,000円～ で 約2２0,000円ぐらい？ 予算オーバーならエアコン・テレビで調整ですね。
嘘・・以外の回答ってあるんですかね。 そもそも本当じゃないから都市伝説なんじゃないですか。
だからブサイクなんですね納得・・・ ウラノソト
最近、特に目立ってきていますね。 テロリストも 国内の通り魔：いきなり後ろから襲う中学16歳 放火魔、指きり魔、車破損魔、 海外でも：ある原理主義の無差別集団殺害行為 電車内爆破、自爆、などが頻発しています。 日本人の常識では 昔は「衣食足りて礼節を知る」と言われて 居ましたが、それも遠い昔の幻想に なりつつあります。 分別の常識が家庭にも教育にも法律にも そして国外、国内にも異常な事態に なりつつあります。 相手の国の常識は自分の国の非常識、 自分の常識は他人の非常識になってしまい 精神状態が精神病患者の蔓延放任状態に なっています。 ある国での警察の発砲が人種によって違うなど。 これを仏教的に表現すれば、 地獄の世界といいます。 地獄は六つの世界に分けられるそうです。 一つは 天上界といって 興奮して足が地に着かないで 舞い上がっている心を 指すそうです。 こんなときは何を言っても その人間には聞こえないそうです。 二つ目は 人間界といって 不安と恐怖にその人の心が奪われて 金縛りにあい、考えるにも 自由が利かなくなる状態だそうです。 三つ目は 餓鬼界といって いくら手に入れても際限なく貪り 限度の感覚が無くなり、そのこと意外は まったく目に入らないでこだわり 執着し続ける心の状態だそうです。 四つ目は 畜生界といって 同じミスに気づかずに いつまでもそのミスを繰り返し そこから抜け出せなくなる心の状態だそうです。 五つ目は 阿修羅界といって 目には目を、歯には歯をといって 復讐心の応酬戦から抜けることが出来ないで その蟻地獄でもがき続ける心の状態だそうです。 六つ目は 地獄界といって 覇権争いに執着して権力の競り合いから 抜けることが出来ない心の状態だそうです。 この世界は、 お金の力、武器などの軍事力で 他を支配することに血道をあげる 弱肉強食の獣の世界のことです。 いまの世相はまさに この様子をあらわしていますよね。 こんな世の中で 自分を守る智慧をどうやって 勉強すればよいか が今の社会の課題になりますよね。 幸い日本は仏教を知っている国です。 仏教はお葬式だけのものではなく この今の地獄の世界から いかに自分を守るかという智慧を勉強する よその国では皆無の尊い哲学を 教えてくれる学問があります。 そのための修行の一つが、 心の雑念をお掃除するための 「座禅」があります。 ヨガで言えば「瞑想」になります。 仏教の精神は 中立中道という、 どちらにも偏らない考え方があります。 そのことの全てを教えてくれるのが 自然界の調和です。 何をどのように考えるのか が分からないときは、 必ず自然界の姿に帰りなさい といわれています。 宇宙の法則はすべて 因縁果報という法則で成り立っています。 結果には 必ずそのようになる原因や事情が あってその結果を作るということです。 ですから反社会的な行動をする人間は そのような反社会的な環境や習慣があって そのような犯罪行動をするのです。 どんな人間かを見分けるには その人間が話している言葉と その人の行動や実績を見て どんな生き方をする人間であるか を見分けるのです。 その人の心はその人の表情に必ず表れます。 その人の目を見ても分かります。 生活環境（家族、部屋の清掃、服装、言葉） を見ても見分けられます。 その人間の異常さは その人の身なりや言葉や生活の 端々に必ず出ています。 その情報と判断力を磨いてこの世の中を 堅実に事件や事故に巻き込まれない 生き方をすることが大切です。 例えば、通勤通学の時間や場所を選んで 単身で行動しないという 自分の身を守る護身術などです。 言論の自由だとか宗教の自由だとか やりたい放題のこの世の中では 誰が正常なのか誰が異常なのか を見分けられなかったら とても生きていられない世界です。 人間は誰一人ひとりで生きることは出来ません。 それなのに他人を殺すことがどんなこと をしているのか分からないでしているのです。 一人で生きていけないのに他人を殺すのは 自分を殺していることに気が付かない行為です。 自分を産んでくれて育てて 貰った人たちばかりです。 自分でこの世に生まれてきた 人間は何処にも居ません。 諸行無常、諸法無我という仏教の言葉があります。 この世は全て変化し続けて 一瞬たりとも同じ姿をとどめない 世界ですという意味です。 そして、全ての命はお互いが支えあって、 成立っている世界ですよといっています。 自然界は植物は炭酸ガスを吸って酸素を作っています。 肉体は食べ物を体内に入れてカロリーで活動し 消化したものを排泄して植物の肥料になります。 これが諸行無常、諸法無我の世界 つまり自然の姿といっています。 この思想は ネパールのシャカ族出身の ゴーダマシッダールタという方が 発表されたものです。 自分ひとりの考えで判断しても それは独りよがりの迷いでしかなく 大宇宙の自然を見て判断することこそ が正しいといっているのです。 日本に伝ったのが 紀元５３８年といわれています。 聖徳太子の 「和をもって尊しとなす」の精神、 この精神こそが世界平和の根本 ではないでしょうか？ 私はそうおもいますが。
残念! 却下(^_^;) 一緒に温泉に浸かりませんか？ とか… 沢山ネタはありまふ(笑)
舞台女優は何歳からでも、どんな状況でも目指せる夢です。看護師は学校に通って資格を取らないと叶わない夢です。 なのでもし私なら学校は看護に進んで劇団に入りますね。 そうすればもし演技で食べていけなくなったときでも自分の力で自分を養えるため舞台女優を諦めずに目指し続けられますし、一石二鳥です。 ちなみに演技は感情を込めるものではないです。感情を込めようとするといわゆるクサイ演技になります。劇団や芸能事務所ではまず感情を込めないで読む練習をさせられますので、オーディション準備の際など参考にしてください。
いえ、別に。私、メンクイじゃないのでww
そんな生き方、今の世の中ではとても疲れそう 道徳や倫理に則った生き方の方が絶対に得で生きやすいのに、それに背いて生きるのはいちいち苦労しそう 逆に言えば、道徳や倫理を活用すれば生きやすいということ 自分の生きやすさのために、上辺だけの道徳心を持つ現代人は、ある意味では本当の道徳を殺しているのかもしれない
はい、その通り。 でも、男の方がもっとアホです。
DQNネーム（キラキラネーム）にはいろいろレベルがあると思います。 一般的には、読めない当て字などを使い、漢字を無理やり外国人風に読ませたり、漫画やアニメのキャラ名をつけることかと思います。 質問者さんのお名前は俗に言う豚切り（ぶった切り）の部類になりますが、 これは昔からありましたし、読めなくはないレベルであれば、 ごく一部の人が気にするだけなので、 広ーい意味では、DQNネームに含まれてしまうのかもしれませんが、 気にする必要は無いと思います。 知人にもこういう名前の人がいますが（40代）、そういう話題になったときは自分から「これもブタ切りだよね。DQNネームのハシリ？」とネタにしてました。 気にする人は、漢字がキラキラしてる（愛、星、月、など）ってだけでキラキラネームとカテゴライズする人もいますし。 私は個人的には、完全に名前負けしそうなリスクのある名前（黄色人種でブスの可能性もあるのにアリスとか、おこがましすぎる帝、とか）も含むと思います。 まあ明確な定義はないので、明らかなもの意外は主観になってしまい意見はわかれるでしょうけどね。 お坊さんの子供なんかは、変わった名前が多いし、 今の80才以上の年輩の人の名前も、珍しい名前が多いですよね。 「キラキラネームの大研究」 という本があります。 一度ご覧になっては？おもしろいですよ。
真性包茎（亀頭が全く露出しない）・仮性包茎（包皮輪狭窄タイプも含む）・短小は自宅での「正しいストレッチ＆ケア」で平常時でも亀頭が露出した露茎に矯正できます。 危険が伴う包茎手術、また包皮をユルユルにするだけの矯正器具など一切不要です。もちろんサプリも服用しない安全な方法です。 泌尿器科医が監修し、専門家によって作成された包茎短小自己矯正公式プログラムがＷＥＢ上で公開されており、高い評価を得ています。 ---------------------------- ★Yahoo、Googleで検索 ↓ ↓ ↓ 露茎ペニス増大メソッド ※包茎専門クリニックやサプリ、矯正器具の広告ページではありません。 ---------------------------- 週に３～４日、３カ月～４ヶ月の自宅ストレッチ＆ケアで誰もが理想のペニスに矯正することができます。 ２０１２年に公開して現在までに４０００人以上の悩める男性を救ってきた実績があります。 包茎特有のあのニオイ、恥垢、早漏、亀頭包皮炎から完全に決別です。 何よりも堂々と銭湯や温泉、風俗店に行けますね！優越感に浸れます。 このプログラムの主目的は「ペニスを長く・太くすること」です。 その前にスムーズに亀頭を露出できるよう、ペニスを固く締め付けている包皮を形成しているコレス筋膜という筋組織の弛緩ストレッチから始めます。（コレス筋膜リリース） 真性包茎、包皮輪狭窄性仮性包茎（重め）の人は、まずこの弛緩ストレッチに集中します。プログラム通りのペースを守って、オーバーワークをしないよう注意が必要です。 1ヶ月～2ヶ月で手を使って亀頭を全露出できるようになります。その後、増大プログラムのプロセスに入ります。 仮性包茎の人は包皮弛緩プログラムとペニス増大、亀頭増大プログラムを並行して行います。 増大プログラムは包皮によって成長を阻害されてきたペニスを本来の姿に戻すだけです。（主に靭帯弛緩ストレッチ） このプログラムによって誰でも3cm～5cm長くなり、外周も2cm～4cm大きくなります。 ドイツ医学誌において「ペニスは露茎が望ましい」という論文の一節があります。割礼や手術を勧めるものではなく、幼児期に親から包皮を剥く癖をつけられた子は９９％思春期には露茎になるということです。 また成人になっても正しいトレーニングなどで露茎にする努力をすべきであるとされています。 確かに包茎はデメリットこそあれ、メリットはありません。 包茎が気になるのなら、コンプレックスであるのなら是非安全かつ確実なストレッチ＆ケアで包茎を矯正して、これからの人生を変えましょう！ >>Yahoo、Googleで検索して、包茎・短小の悩みをすっきり解消しましょう！！ 検索ワード↓ 露茎ペニス増大メソッド ※包茎専門クリニックやサプリ、矯正器具の広告ページではありません。
おめでとうございます！！！ お元気そうで、なによりです。
カレーに季節は関係ありません。 年中食べます。
羨ましいなぁ。。。 もう立秋なのに、早朝、窓を開けると、熱せられたアスファルトとコンクリートの、あのモワッとした匂いの空気が入ってくる 昨晩も熱帯夜でよく寝れなかった ボクも本当は緑の多い、自然ととなりあった環境が好きだし、ゆくゆくはそのような場所で暮らしたいと思っています 北海道の自然は、本州にはありえないような雄大なものですね 羨ましいです ここは東京。。。 キツネポッポ
偶に年下の後輩から間違いを指摘される時ってありますよ。 「あ～そうだったな。ゴメン！」で終わり。 不機嫌になどなりません。 いつも皆が自分を立てて、慕ってくれるので。
携帯電話やスマホを作った人達は 「ながらスマホ」や盗撮、バカッターなど 想定してたでしょうか？ エジソンはそんな事を考えて電話を考えたのでしょうか？ 携帯もスマホも電話の進化系でしょ？ どんなものであれ利用者側の問題ではないでしょうか？ 包丁を作る人は 殺人の為に切れ味をよくしているんですか？ ジョブズ（アップル創業者）は これほどのパソコンの普及やネットの充実を考えていたでしょうか？ その結果 出版社や印刷会社が苦労する事を先読みしていたでしょうか？ 少数派ではあっても 誰かの役に立つものは誰かの首を絞めるものです。 提供者の責任は、そのものを「偽らない」など 信用だけでいいのでは？ 限定しないとやってられませんよ。笑 作った人の責任だというのなら カネを作った人の罪は絶大だと思いますね。 依存し過ぎでしょう？
あまりにもうるさいようでしたら、警察に通報した方がよろしいと思いますよ。 深夜の3時なんて、寝てる時間帯ですし。 非常識ですよね…通報しなければ同じことの繰り返しです。 あなたが疲れるだけですよ！ 勇気を出して、警察に通報してください。
はい。。。。。。。。
原宿にでも 住めば良い
クェーカーはそもそもがピューリタン政府のクロムウェルに弾圧されたフォックスが開祖なんだけど？ いってみりゃあペンテコステ派(聖霊派)の先駆けみたいなとこはあんだけど、思想的には教会制度の全面否定とゆーラジカルな面をもちながらも行動はすっごく穏健だったんだよ。 でも亡命ピューリタン政権みたいなニューイングランドの連中にしてみればイギリス国教会以上のにっくき敵なのね。だからそんな凶行もおこなわれたんじゃないかな？ で、クェーカーのウィリアムペンは本国政府との交渉でアメリカ大陸にピューリタン支配ではなく信仰の自由を保証される土地を確保することに成功したんだ。それがペンシルバニア(ペンの森)で、そこに友愛となづけた街を築いたんだ。フィラデルフィアで独立戦争後首都となった街だよ。 で、クェーカーは無教会派にもつながってるし、新渡戸稲造はクェーカーの信仰をもっていたし、今の天皇の家庭教師だったヴァイニング夫人もクェーカーだったし、ってわけでけっこう日本とは縁の深い教派なんじゃないかな。 んで今のクェーカーは教会制度に対しては親和的で教会とは呼ばずに友会っていってんだけどアーミッシュみたいな頑なさはないんでわりとどこにおいてもその土地柄に溶け込んで存在してんだよん(*^^*)
頭を打ったら、テレビドラマみたいに五体満足なまま記憶喪失になる可能性は低いと思います。 言語障害とか運動障害の方が顕著に出るので、記憶が鮮明に残ったまま不自由な生活に苦しむのが現実。
強くなれっ！日本も二世三世が沢山生活している。 差別するヤツを残念で哀れな者だと見下してしまえ！ 不安で、オドオドしていたら相手の思うつぼだっ！ 胸を張って堂々としてたら良い！ 強くなれっ！
もう何回も死んで来てるんだから、今世は最高の幸せ掴むまで、生きてやろうぜ！！
おじいさんがでられるわけがない、ばかなの？
おもしろそうですね。 確かに知的障害者や発達障害者って同じ人種で私たちの税金を喰ってるし 社会の足手まといだよね。 発達障害には天才みたいなのがいるて聞くけど、チョー一部の可能性の話で あれは哀れなヤツへ慰めの言葉らしい。 ほとんどが、周りから嫌われて彼氏彼女なんているの見たことがない。 宇宙人ということで隔離施設造って閉じ込めちゃえばどうだろう 間違ってガスを流し込んじゃうとか。
チャーハンおかずに白飯はないですねー 初耳ですね ご飯多くないですか？ ちなみにお好み焼き定食も関東にはないです。 恥ずかしい思い最近してないなー 自分できずいてないだけかもしれないけど
女性ですが、 料理好きな女性は男性の憧れの的です！ 味噌汁も作れない美女なんて三日で厭きます！ 男を引き留める技の一つに家庭料理があります。 自分好みの料理を作って迎えてくれる妻に夫は浮気など出来ません！
生産じゃないんじゃないかな？ 売り上げだろ？その例だと。 富を持っている人が作り出すわけじゃない。 逆に生産活動している８０％の人（ワーカー）が 売り上げに寄与できていないという事も言えるけどね。 パレート法則は当て嵌まるだろうね。 キミとか旧自転車くん、新手の連質君たちは 全体構成比の、多分２０％以下だろう。 で、逆に全質問数の８０％は軽く超えているはず。 で、キミらが大人しく成れば「閑古鳥」は確かでしょう。 で、クオリティはグ～ンと上がるでしょうね。 実験してみたら？
何も気にならなるでしょね プライドの種類にもよりますけどね 小さなものから絶大ものまで全部をなかなか投げ捨てる事は難しいです 人と比べるのを止めるだけでも楽な人生になりますね 人を鑑賞する立ち位置にいますと結構色々な面が見えて逆に楽しいですよ プライド捨てたいのでしょうかね
かび臭い人、爬虫類などと言います。 女子に多いんじゃないでしょうか？ うちの妻がまさにそれです。 裏で悪口、陰口を言い合う長電話。
いいえ・・・普通ではないかと。それも冗談交じりではなく本気で言ってくるのでしょうか？お父様は月曜日～金曜日の間しっかりと勉強している質問者様のことを知っているのですか？勉強してますよとしっかりと見せつけてあげてください。 私から言わせるとテレビ見てるのもゲームやってるのも似たようなもんだとおもいますがね・・・
開運の言霊（10秒で出来る開運方法） https://www.youtube.com/watch?v=e8W1t65bq-U 悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564 死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000
はい！ 65歳頃まで必死でしたよ！！ でもそれから10年経って振り返ってみると 必死があったから今は穏やかな老後があるのだと・・・(*^_^*)
ガールズバーもキャバクラもそうですが、地域や店舗によって質が全然違うので、ナイトワーク＝悪と決めつけるのは雑な考え方だと思います。 ただ、全くの未経験から良質の店舗を探すのが難しいのも事実です。 スカウトや路上のキャッチを利用すると、悪質な店舗に紹介されるリスクが上がるので、フロムAやanなど大手求人会社にもナイトワークの取り扱いがあるので、こちら情報を参考にしても良いかと思います。 ガールズバーの時給は地域差がありますが、都内ですとだいたい1500から2000円が相場です。
嫌いな人が楽しんでいるのをみると ああ私は何してんだろ なんであんなやつが幸せになって楽しんでだろ 自分が惨めになりますし ほんと孤独ｩｩ。。。
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 人生の目的を知り 天命を悟り人智を尽くしてください。。。 その先に明るい未来が待っていますよ♪（知恵ノートより） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293512 奮い立たせてくれる名言集 http://www.youtube.com/watch?v=oWRE2VoGQgo ◇人生とは◇ どんなにつらい環境にあっても、これを切り抜けようと努力を続けるところに人生はある。 いたずらに他をうらみ、世を呪ってはならない。 何かに向かって働くのが人生だ。 貧乏になってみて、はじめて貧乏のどれほど辛いものであるかがわかる。 病気になってみてはじめて、病気の人の気持ちが了解できる。死んでみて、はじめて、死というものが理解できる。 宇宙は大学であり、真理はどぶの中にもころがっている。 たえず何かを求めて、あがき苦しみ、もがき苦しみ、もがき呻いて、 そして、ついに何かを悟ることができたら、人生は成功だ。 悟っただけの世界へ、死後は、はこばれるのだ。 ある与えられた道筋より外へは出られないのである。 しかし、その道筋というのは、けっして、最初から一定不変の絶対的なものではなく、その方向は絶対的であっても、 その長短や道幅は、人間の努力一つでどんなにでもなるものである。 どうしても、情を主とし、親しみを先にしてからでなくては、しっくりとゆくものではない。頭の生活はゆきずまる。腹の生活でなくてはならない。 出口日出麿著「生きがいの探求」より引用
違うよ。 「この前、手に入れた茜ちゃんの生パンティーをあげるから」 だと、思う。 ただ、どっちが最初持ってたのか定かでないんだよね ヽ(・∀・)ノ
コイツの正体は松永良太朗28歳、高校中退ニートです。ネクラネットオタクで、未成年の頃に婦女暴行で逮捕歴もあるようです。 自分が大卒小説家という設定を作り上げ、ネット上ならわからないと思って、大嘘の投稿ばかりして、なぜか学歴中卒を罵倒することに異常にこだわり、同じような内容の低学歴罵倒投稿ばかりしています。 ネクラも、ここまでくると本当にスゴいです。 それを言われると、 きも 低学歴がこっちを想像してオナニーしてる とか、全く話にもなりません。 だいたい、本当に大卒の人って本当に立派な方だから、けっして低学歴をけなしたりしないですもんね。 コイツは文章もドへタクソだし、国語力の低さも見事。こんな奴が本当に大卒のはずがないと、それこそ中卒でもわかりますよね。 また、知恵遅れとか言ってますけど、そもそも知恵遅れって障害であり、学歴とは無関係です。 低学歴と障害者の区別もつかないバカさ加減、見事です。 どうせ私にも、ムチャクチャな返信しかしてきません。リクエストされた方もほかの方も、相手にすることありませんよ。
えっ？何回読み返しても理解出来ないのですが自分だけでしょうか？
実家に里帰り中だけど、ストレスが半端ない。
上下関係の前にマナーと常識どす。躾のなってる子は自然と挨拶できる、お掃除の仕方をわかっている、「ここへ置いたらお姐さんの邪魔になるなぁ」と考えられることが大事どす。 「だけど」「でも」はあきまへん。 高校卒業してからどしたら、芸妓さんどすね。昨年お一人祇園東から芸妓さんに出はった子がおいやす。 高校卒業してからでは仕込みさんして舞妓ちゃんでは間に合わしまへん。 ただその芸妓さんはお三味線が元々できはったんどす。 芸妓として出るということは「何もかも一からスタート」では難しおす。置屋さんのこと、考えてみとくれやっしゃ。 仕込みさんのうちはお休みは公休日のみ、舞妓ちゃんはお花のかかり方でお休みが決まります。朝の早い時間にお支度せんなならん日、なんぼ夜が遅うても髪結いさんがあれば早起きになります。 外出も公休日かお休みの日以外はお姐さんと一緒やないとあきまへん。 お仕事はお座敷どすけど、お客様は年齢的にもずっと上の方どす。「そうどすか」「すごおすね」「おおきに」そんなんではお話にならしまへん。日々のお稽古だけやのうて、しっかりお話できるようにならなあきまへんね。 書き出したらきりがおへんのんでこのへんで。 ai1020maiさん 甲部の舞は井上どすし、逆に他流派の癖がついてへんのはええ事どすえ。数年後、一緒に都をどりの舞台に立てる事を楽しみにしてます。
やったことが無いので分りません。 たぶん他の人もやったことがないと思いますよ。
それはね、人が憎いからだ オスに至っては雌の奪い合いやら生存競争やら武力争いやら血統だの地位だの土地がほしいだの海がほしいだのあんだろ 女の殺しは憎しみか遺産。これだ 男のことは理由はなんだっていいから暴力が大好きなんだよ
バイトですよ。 17才の夏は一生に一度きりです。
良いとか悪いとか・・・ 興味が有る無しはその人の価値観と好みの問題よ！ 人に惑わされないで私は選びますが・・・如何？
ご心配なのでしょうか。何十年たっても忘れていたことをふっと思い出すことがあります。一度覚えたことを完全に忘れることはまずありません。ましてやこれだけ気にしていることなら絶対に忘れません。なのでこれが真実なら残念な結果になります。でも安心してください、こんなデマは全く気にする必要はありません。紫の鏡しっかりと覚えておきましょう。そして馬鹿なことを心配したものだとあとで笑ってください。 私のエピソードですが・・と言えればいいのですが、楽天家なもので申し訳ありません。
実は僕も同じ思考です。
お犬オヤジが、口実作って好き嫌いの明確に判断とか状況の把握の良く出来ない 鳥が嫌いって、鳥より論理的になれない、ただの2行回答のつまらんそんなタイプの人間 仕事が無いとか、、なにかの精神上の問題があるに違いない こんなのは、近くに居ない
その位の年齢なら恋愛対象になると思いますよ。 人柄であんまり年の差を感じない場合もありますし、 話してて楽しいというのは全然ありですよ。
【追記】 あなたの立場がわからないけど、契約がその工程になっている訳ですから他に色々入っていたとしてもそれぞれ配属先が決まっているのでしょ？ それを変えるならとりあえず理由付けは別の内容で話をする もしかしたら他の人も嫌がっている可能性もあって、静かなあなたをつけるのかもしれない ーーーーーーー 基本的にと言えるかは自信ないですが、あなたが異動する事で誰かが変わりに入る訳ですよ そして入った人の穴をあなたが埋められるか否かにかかったくるかと 相談するのは構わないですが入れ替わる人が他の工程にいるかどうかではないかな？
しません！ たくさん作って冷凍保存して下さい。
おまえがすでにドツボにはまってるからな！！（笑）
あほう、そったら商売事などどうでも良いんじゃ とにかく、冷ややかな目だけはヤなの。 あっちでイイ事、こっちで糞捨てセリフ あいつ「陰で」なんぼ口付いてんのよ？と思われているのは絶対ヤなの。 人間としてな。このカス、分かったかな？ オレは自分自身、「表」で一気通貫で観られたいだけ。 ---------------------- おやおや、さっそく返信封じBLかい？
私は専門家ではないのでよくわからないですが、よく髪の毛のツヤを良くする食べ物とかありますよね。そういう物を調べてみてはいかがでしょうか。 あと、質問者さんは毛をそったりしていますか？毛をそっているならその時に毛ののびている方向に逆らってそっていませんか？そのようにそると毛の切れた部分の面積が大きくなり、毛深く見えるそうなのでそっているなら気を付けてみてください。 こんな回答ですが役に立てば嬉しいです！ 毛深いのが治ると良いですね！応援してます！
私もそういうことを考えたことはあります。 このまま、この会社で人生終わるのかなっと思ってしまうと ゴールが見えてしまい、会社の言いなりになって生きていくのか となったらなんか嫌ですよね。 でも、これらをしないと生きていけないように出来ているのです。 人間の人生で一番楽しかったのは、学生時代だったかもね。
本当のかわいこちゃんは、あなたのブスへの対応もしっかり見てますよ(*^^*) 男はジェントルマンじゃなきゃあ、一生パーリィーはできません。
安楽死。とされてますので、楽に死ねるとは思います。 日本では認められていませんし、 安楽死を経験した人が語る事が出来ませんので、推測です。(´ー｀*)
それがしなかったんですよね。 たまにお隣から発狂してるのが聞こえてうるさいです。
質問者様の年齢にもよりますが・・・。 質問者様が18歳未満なら、肉体関係をあまり迫らない事。 相手の方が誠実な方であるなら、相手に合わせてみるとか？ 遊んでる方なら、積極的に遊んでみるとか？
「体調不良で辞めさせて下さい。」 この一言でアルバイトは簡単に辞められますよ。 逆に店の業績が悪いから、辞めて下さいって簡単に言われます。 貴方が責任を感じる必要はありませんね。
サッカーと野球くらい違いますが（笑） 前者でしょう
鑑賞する客が不快になるからではないですか
塾が終わって帰宅したらご飯を食べて、なるべく早く寝るようにしてください。 早く寝たいのなら、まず寝る前にスマホを利用するのはやめましょう。 軽く連絡を返して、寝床から離れた場所にスマホを置いて布団に入ってください。 最初は、落ち着かないかもしれないですが、スマホが近くにあると寝れなくなりますよ。 そういう習慣から直した方がいいかもしれないです。
まあ、感情と理論との両方だろうね はっきりしないのは、あることを言われた状況や言葉が書かれていないからです なぜ書かないのか理解できない 重要な情報だと理解しているはずですが 早く忘れて と言ってくるのであれば、あなたが嫌な気分を味わったことは認識されているでしょうね だが、理解はされていない この違い、わかります？ 認識しているから、忘れろと自分に都合のいいことを言うのです 理解していないから、表面的なことしか言えないし、あなたの気持ちを彼あらに向けることをできないんです あなたのしていることはダメではない ただ、あなたは彼らとどういう付き合いをしていきたいのかが書かれていないね これじゃ、アドバイスが半分しかできない ダメかづかは、あなたの希望が書かれていないと判断できないこと なせかって？ 自分の希望に反することをしているのか、希望通りの事なのかが、わからないからです 希望に反する事なら、ダメなことでしょ 希望通りなら、ダメじゃない どちらか不明ですね
おかしくないですよ。珍しいな、とは思います。少し田舎の所であれば記念館があり、時代を模したディオラマや当時使っていた道具等が見られます。他にも街中などで今の時代でも少しからずや昔の背景が残っているかと思われます。時間の空いてる時にそういった場所や物探しの旅等されてみてはいかがでしょうか。
やはり、都道府県によって力の差は大きいです。 関東地区や近畿地区や東海地区はレベルが高いです。一方で都会圏内ではなく、加えてこれという伝統校もいない県が、残念ながら弱いという印象です。 あまり言いたくはないですが、挙げるとすれば、秋田県・鳥取県・島根県・大分県をイメージしてしまいます。特に大分県はこのところずっと甲子園初戦敗退、それも惨敗が多いです。 不快に感じた方がおられたら申し訳ありません。しかし実際は、勝って欲しいから毎年これらの県を応援していますよ。
良か、良か。 うちはペリメニ入れるだよ。 悪かと？ 都牛昆布もーもー
そんなことしたら、大半の人が死を選んでしまうからです。 人口激減で国が非常に困ります。
答えません。 それを聞いて何になるのかわからないけど、セクハラでしかない。
そりゃ、な。考えるまでもない
それでも自殺の場合は、病院代のほかに費用もかかり 身内が居れば、一生の傷も残ると思いますよ。 精神的迷惑は自殺の方が大きいんじゃないですか
どうでしょうね。 それについて詳しく調べたり、考察したことがないのですが、今ぱっと考えて思うことは、日本でそういう事が認められるようになったら、裏でおかしな事や悪い事に利用されそうに思います。それから軽率にそれをしようとする人もたくさん出てしまうのではないかと危惧します。 よく日本は成熟した国家であり、社会だという意見がありますが、私はそうとは思いません。ただでさえ思考停止だとか幼稚だと言われてますから、そういう人達が熟慮もせずに、一時的な感情に流されてそれを利用してしまうのではないかと思います。 そういう意味も含めて日本はまだまだだと思います。
家賃だけなら、葛西臨海公園あたりが 狙い目でしょう。 暮らしに向いているかどうかは 何とも言えませんが。
"ちょっと人間性を疑うような人を見下す発言（主に同僚女性に対して）が多く…"は、心を許しそしてより自分を良く見て欲しい！と思えば思う程、同僚の批判を繰り返します。自分はこうだけれど、同僚はこうなの！どう私の方が良いでしょう？と、あなたに言いたいのです。あなたに評価してもらいたいし、褒めてもらいたいし、私がこんなに良いのよ！と思ってもらいたいのです。そう単純で可愛いのです。一生懸命だから愛おしい！あなたは素直に彼女を評価し褒めて安心させてあげてください。同僚と比較しなくっても充分魅力が有る事を、話してあげてください。そして人間の魅力はあなたの様に、素直に評価できるキャパシティだと言う事を教えてください。
生きる目標を失ったからです。
カラオケボックスに行って、小説を書きながら、 ドラゴンボールを歌います。
無理。精神病の一番厄介なのは本人に自覚がないから。今年だけでも数百のクレームや苦情言われてるのに、本人知らん顔。普通の精神じゃないから精神病。xes46qは回復しないどころか悪化の一方。
戦わなかったあなたに 普通の生活は無理だと思う それでも普通の生活を望むなら 知識と言う武装をして 妥協無く戦うしかない
喜怒哀楽は人間の天性の感情的表現だから、それを押さえることは出来ても、喜怒哀楽を感じないなんてことは出来ない。喜怒哀楽の表現は色々なパターンがあるが、喜怒哀楽は何らかの形で表した方が良いよ。自然に振る舞えば良いのだ～。
ブライダルの専門学校にかよっています。 専門学校のいいところは、 1,ブライダル業界で働いていた方が先生として勤務してらっしゃる場合が多いので色んな話を聞けること。 2,学校によっては、即戦力で使える検定が沢山取れること 3,実技が豊富 (レストランサービスやヘア、ネイル、フラワーなど) 4,就職率が高い 私が通ってる京都の専門学校の例ではありますが、ブライダル業界をもっと詳しく知りたい！勉強したい！という気持ちをお持ちなら大学卒業後でも専門学校に入学しても良いのでは？と私は思います。 実際、学校内には大学卒業後に入学した方や、編入で入学した方など沢山いらっしゃいます。 学校である程度勉強して知識が蓄えられている分、実際の現場ですぐに活躍することができるのもみりょくです。 就活を経験して私が言えることは やはり、大卒のほうが給料が良いというのが現実です。 大卒では約20万程度ですが、 専門卒は約16,7万程度です。 企業によってバラバラですが…… 長々と失礼いたしました。
あなたの100年間の努力は決して無駄にはなっていないはずです!! 彼女は少し恥ずかしがっているだけです もっと積極的に話しかけてあげれば相手の気持ちもわかってくるはずですよ 応援してます
向こうからのアプローチで付き合い始めると、そうなるよ。あなたはストライクゾーンが広いのかな？付き合ってもいいよって思う相手の範囲が広いのかもね。 2カ月で終わるのがいやなら、すごい好きな人を作って自分から告白して付き合うことをすれば、2カ月で終わらないよ。だから、どうしてもこの人が良いって思うほど好きな人を見つけることで、解決するかもね
まず、あの世だとかいうたわごという脳みそスピリチュアルは除外します。 次に、迷惑がかかる。確かに遺体処理等で迷惑かかります。しかし、考えてみればわかりますが、日本では病院のベッド以外で死ねば「変死」あつかいで警察その他迷惑かかります。交通事故と変わらないです。 周囲の人が悲しむ。。それは当然です。でも、どんな死に方でも悲しみますよ。 私は思います。止める人は止めることで自殺願望者に責任とれるのか？ 生活費からすべて負担するならいいでしょう。病気を無くせるのならいいでしょう。でも、無理ですよね。 ではなぜいうか？ 「見知らぬ人でも人が死ぬのは気分が悪い」 これにつきると思います。仲間が死ぬのがいやという、いわば本能的なものがあり、これに知的に見える説明をつけてるにすぎません。 もう一つは死のタブー感です。これは上と根本はおなじですが、宗教の影響、社会的影響から「自殺を推薦するのはよくない事」と脳みそにインプットされ、それが当たり前と思いこんでいて、盲信しているんです。 あなたのような考えの人は、非常に少ないのです。 例えば末期癌でベッドにチューブつながれて生きたくないのに、生かされる医療。 自然ではないです。でも、医療する側は他人を生かす義務があると思ってるが 当人はそこまでしていきたくないと思ってる。おかしいでしょう？ ようやく尊厳死が言われつつあります。ようやくですよ！
その精神でしょう。 とにかく日本人は忙し過ぎます。
「はっきり理由がわかれば」という事を言う人は曖昧な気分の変化などでは喧嘩になっても謝らないんじゃないかな？ 相手の物を壊したとか相手を怪我させたとかならすぐ謝るんじゃないですか？ 男性の中には「精神面での傷」に鈍感な人が居ます。 口調がきついからなんだ？いつも通りだろ？ 今日は冷たい？しらん。 言葉を選べ？こっちは忙しいんだ！ と、自分はいつも通りだと言い張る感じ＾＾； 相手の不安には気付きません。 なので今回謝ったのも「喧嘩にされてむかついたけど怒ってごめんね」なわけであって最初に冷たくした事に関しては全く気にしていないと思います・・・ 多少はわかっていてもそれに対して謝るのが嫌なのかも？ なのでいちいち突っ込んでも意味がありません＠＠ なんとなく機嫌悪そうだとか思ったら無視。 本当に何かあれば自分から言ってくるはず。 めんどくさいのはこっちも同じだ！とあほーめーくらいの気持ちで居ましょう＞＜ｗ
難しいー！ 質問ですね！ 命の価値は一緒ですよ！ 皆頑張って 生きてますよ！ ですが！ ワカサギを補食する ブラックバスは 法的に殺され！ ニジマスは 殺されるどころか 各地で放流されてますよね！？ （何でかなー？！） で！ 人間が全部やってるから 地球法があれば 法的に殺されるのは 人間かな！ （人間って自分が一番かわいいからネっ！(笑)） 自分達で自然環境壊してるのに 自然環境にウルサい人間 人間を地球法的に全員殺せば 自然環境良くなると思うけど！ 外来魚も国内固有種も人間さんも 命の価値は同等ですよ！
訳は分かるけど！ 人間は自分が一番かわいいからネ(笑)
それらの対象魚を必ず食べるという事はありません。 釣りは必ずしも食べる為に行うものでは無いので。 動物愛護の人達は人間には変に厳しいですからね、もし釣り場で会ったら極力関わり合いになりたくありません。 言って解るなような人達ではないでしょうし、解るなら釣り場で釣り人に絡んだりしないでしょうから。
なぜ気持ち悪い奴が多いのか。それは普段関わる人がいないからです。 でもその中には普通の人もいます。僕もその中の一人だと思っています。 しかし、困ったことに深夜アニメに対する偏見というのはなかなか消えるものではないのです。一部の人間の趣味というのは偏見になりがちなんです。しょうがないですね。 オタクでもコミュ力あるやつはたくさんいますし、僕はいい仲間と上手くやっています。とても楽しいですよ〜
いいえ 馬鹿を装っているのか本当の馬鹿なのか、判別は出来ないでしょう 利口な振りを装う馬鹿を装う賢い人もいますね・・・・
Sweetは甘い、おしゃれな、すてきなという意味があります。Shotは写真のこと。つまり「すてきな一枚ですね」という褒め言葉です。
します！ む～ぎわっら～ぼう～しは～もうきっえ～た～♪
それも人生、あれも人生です。自分はラッキーだと思ってもっと良い恋を見つけてください、不思議なもので、人間は悪い人は悪い人と、良い人は良い人と引き付け合うようです？ 運命がそうさせているとしか思えない・・ そんな事、たくさん見てきました、もし、今回、あなたがお節介すると あなたが恨まれるだけ！ 自分の強い運気を信じて 自分の明日へ向かいましょ！
私も、たまに最悪的な事を人にしたら、その人はどんな反応をするだろう？いや、だめだ、そんな事は出来ない！ みたいな感じで、心の中の自分とよく闘います。 いい意味で、好奇心旺盛ってことなのではないでしょうか？ だから、そんなに悩まなくてもいいと思いますよ。みんなそうですから。 これからも、理性を保って下さい。
人それぞれ幸せの価値観が違うので、 全ての人に当てはまるとは言えません。 食料が豊富にあって不自由ない生活を送れる日本に 生まれただけで幸せなのですから。
多少の犠牲はどこかに生まれると思いますよ。 例えばアンパンマンは自己犠牲だしね。 でも、本人が納得して人の喜びを得てるのだから犠牲のみではないと思う。
あなた、勉強出来るんですか? 凄いです!羨ましい! いいんです。そのままで。 あなたは勉強が出来るんでしょう? それが頑張った結果だったとしても、頑張らなかったとしても、 出来てるじゃないですか。 もっともっと勉強して、見返してやるんです。自分を。 運動なんて出来なくていいです。親友もいらない。 自分が自信を持てるものを追求してみて下さい。 あなたの人生は、きっと輝きます。
どちらも【カス】ですね。 家庭環境の違いだけですよね。 エロマンガ家だろうがアップルの社長だろうが、一定年齢にもかかわらず自己収入で自立出来ていなければ同じです。
大切な人が笑った時…。
いろんなグレードの賃貸を経験しましたが、まさにその通りです。 やはり5万円以下だとだんぜん民度の低い住人が集まります。
それはね、雲を呼び寄せるためです。 雲の上に乗ったら、どんな気分でしょうね^^ 少しコワイ気もしますけど。。。
『報われない努力があるとしたら、それは努力とは言えない』という王監督の名言に何も言えなくなりました。
Bに魅かれますね。 激安スーパーは、大手より 好きです。 家賃相場も、低い気がしますので。
ありますよ。「ウソヲイワズエガオワスレズヒトヲタスケル」です。
今時の若者は10の無を抱えている…無気力、無関心、無感動…などなどって聞いたことがあります。 無気力の治療法は不思議なことに「思いきって行動を起こしてみる」ことにあるそうです(笑)矛盾しているように感じますけどね！ 私はよく公共の場所にとりあえず行って仕事したりしてます！けっこう集中できますよ！
お金は裏切らない？うーん、どうだろ。金にも価値がなくなるときはありますからねぇ。 それでも、人よりは信頼できるのかな。金に裏切られた経験はないんでしょう。裏切る男よりマシってことじゃない？ あとは腹いせ？男がいなくても稼げるし、私にはお金がある！って見せつけたいのかなと。 女性は歳食うと不利ですしね。お金に縋るしかないという思考になってしまう人も多いと思います。
別にうまく付き合う必要はないでしょ 高校の頃の友達ってうまくいけば一生の友達になります 現時点でそれほど好きになれなければ無理して付き合う必要はありません 他に本当に仲良くなれる友達を見つけましょう これだけ多くの人と友達になれるチャンスってのは高校が最後です 専門学校も大学も就職先も中高と比べればかなり関係が希薄です だから友達づきあいもちゃんと考えた方がいいですよ ここでさぼると本気で３０代以降ひとりも友達がいない人生が待ってますよ
幸せになりたい！っていう場合の幸せは、本人の考える「理想」に近づきたい、理想を現実に叶えたい、という解釈でいいかなと。
もう一度寝ると良いと思います！
32才男です。 結婚して妻と3才の娘がいます。 幸せを感じた話をさせてください。 つい先日、妻と娘と某アトラクションパークに行きました。娘が大好きなキャラクターで、妻と私ははしゃぐ娘を眺めているという感じで一日は過ぎました。娘の体力にはついて行けず情けなくベンチに座ること数回でした。。夕方閉園時間まで遊び、帰りは車で三時間ほど走りました。運転は私がしていたのですが、途中後部座席に目をやると妻と娘はぐっすり眠っていました。 なんとも言えない幸せを感じたのはこの時です。楽しさやある程度の体の疲れ、ぐっすり眠る妻と娘の安心感などが合わさった感情でした。 ご両親の幸せ生きがいはあなたです。口には出しませんが可愛いなんてものじゃないです。あなたが味わったことのない感情を味わっているので、もちろんですがご両親の心配は要りません。 楽しいなんて通り越えた感情です。 ちなみに、私にとっての楽しいは仕事です。自分の能力を披露してつまずいて勉強してまた披露して、仕事も楽しいので安心してください(^^) 楽しいという言葉についてよく考えてみてください。欲求の段階について知ってください。高次欲求のもたらす楽しいは人間を光らせます。その先に良い廻り合わせがあり幸せがあります。 人生楽しすぎて短いです。焦るくらいです。飽きることありませんから安心してください(^^)
ラーメン 太るってね〜〜(^^) おにぎり サンドウィッチ
あなたよりよっぽど年上のものです。 びっくりしました、自分の事かと思いました。 私も、あなたと同じ悩みをいまだに抱えています。本当に苦しいですよね。 でもあなたはひねくれてなんていません、ただ傷ついているだけです。 心の優しい人だという証拠です。 親は口では「どの子も平等にかわいいし、平等に接してる。」といつも言います。 まあ、そう信じているんだと思います。でも実際は、一方を守ろうとして、他方を傷つけています。 あなたの悲しい気持ち本当によくわかりますし、こうすればいいよ！と答えがあるなら教えてあげたい！でもわたしもまだ答えがわかりません。 素直になれるなら、とっくになってるし、お母さんにも正直に「他の兄弟と同じに愛して欲しかった！」って言ってるし。不器用だからそれが出来ないから苦しいんだよね・・・。 今あなたは高校生ですよね、じゃあ学校生活をエンジョイして、誰かに恋したり、ちょっとした気分転換というかなにか一瞬でも家族やお母さんのことから意識をそらせるようにしてみてください。 あと「ちょっと今日はきつくしすぎたな、悪いと思ってること伝えたいな」と思ったら、お母さんが見てないところでちょっとした家事、洗濯とか、洗い物とか、掃除機がけとかしてみたりとかどうでしょう。母親にはそういうのが伝わると思います。お菓子を作って、「はい一個あげる！じゃ！」とか。会話があんまり無い状態なら小さなことから初めて例えば「お母さん今日晩御飯からあげ食べたい。明日でもいいいけど」とか「お母さんのからあげはどういう味付けなの？」とか聞いてみたり。話せる雰囲気ならそういうちょっとしたことを振ってみるのはどうでしょうか？そこから何か解決の糸口とか突破口が見えてくるかもしれません。 あなたはとても素直で（私なんかよりよっぽど！）優しい心を持っている人なので、今は無理でも少し大人になったときには、お母さんも少し歳をとっていて、そうして初めて心から話し合って分かり合って、苦しみから解放されるんじゃないかなと思います。 あなたの悲しみが少しでも早く癒されることを祈っていますね！
駅員さんが対応してくれたのを確認しているのですから、 悔やむ事はないと思います。 倒れた場所には、恐らく大勢の人がいたと思います。 誰かが助けてくれるだろう。 無関心を装う人もいると思います。 貴女は倒れた人の安否を心配して、 こうして悔やむ気持ちがあるのですから、それで十分だと思います。 後悔を省みて次回に活かせば、良いと思います。 何事も経験だと思いますよ。 難しい事ですが、焦った時こそ平常心。 これが物事を迅速に解決出来る心構えです。 貴女が悔やむ気持ちは分かりますが、 誰も貴女を責める人はいません。 だから、貴女も自分を責めるのは止めて下さいね(´ー｀*)
用法次第かも。 どんな綺麗な言葉でも、その用法や含ませる意味合い次第で蔑化しますし。
駅員さんが対応してくれたのを確認しているのですから、 悔やむ事はないと思います。 倒れた場所には、恐らく大勢の人がいたと思います。 誰かが助けてくれるだろう。 無関心を装う人もいると思います。 貴女は倒れた人の安否を心配して、 こうして悔やむ気持ちがあるのですから、それで十分だと思います。 後悔を省みて次回に活かせば、良いと思います。 何事も経験だと思いますよ。 難しい事ですが、焦った時こそ平常心。 これが物事を迅速に解決出来る心構えです。 貴女が悔やむ気持ちは分かりますが、 誰も貴女を責める人はいません。 だから、貴女も自分を責めるのは止めて下さいね(´ー｀*)
用法次第かも。 どんな綺麗な言葉でも、その用法や含ませる意味合い次第で蔑化しますし。
母からの「愛してるよ」です。 長年の絶望から死のうとしていた時に、ハグされて上記の言葉を言われました。 全身に染み渡り、光が差し、もう２年、前向きな気持ちで生きられています。
見ない聞かない絡まない。です。 ("´∀｀)bｸﾞｯ!
将来どうしますか。高校で遊んでる人間はたいしていい大学に入れませんので、人生の中盤から後半にかけて苦労しますよ。あなたの10年後を考えて今なにするかを決めるべきです。友達は大学以降みんなばらばらになりますから。楽しくする高校生活もいいですが耐える高校生活も価値ありますよ。
孫がある程度の年齢なら孫に合した 料理になるだろうし 息子・婿関係なく酒のあてになる物は必要ですよね。 あと、お嫁さんには若い子が好きそうなスイーツを 準備しておくとか。 実家と嫁家の違いは、 実家の場合はお嫁さんがお客さんになりますが 嫁家の場合は自分がお客さんになりますかね。
みなすも何も、差別発言です。 女だてらに「こんな世界で生き残っている」なんて面の皮が厚いんだなと言っているのですから。 平気でそんな言葉を用いたいなら、過去の日本に帰れば良いんですよ。
答えは間違っていないけど、式が書けてないから薄っぺらい発想にしかみえません。 こういう問題は、式（経緯）が書けていてこそ説得力がでます。 「素直さ」というのは、幼時には人に備わっているものです。 それがやがて、人との交流、社会との軋轢の中で失われていきます。 そのうち、自分を制御することに成功した者たちのみが、「素直さ」を「謙虚さ」に優先させても生きていけるようになるのです。 持って生まれた「素直さ」ではなく、社会でもまれた後に取り戻した「素直さ」だから値打ちがあるのです。 お前の質問はほぼ全てこのパターンです。 式を飛ばして答えにとびつくから、言葉に厚みがありません。 素直さが謙虚さより大事だ、とお前が言っても、「世間の大人と違って率直に物言えるボクちゃんの凄さ」に酔ってる馬鹿にしか見えないのです。 残念です。
今の気持ちを、忘れてはいけません。あなたは、ちゃんとわかってる人だから、大丈夫。二度としてはいけませんよ。
春、夏、秋はシャワーで冬は両方です。私はシャワーだけでもボツボツは出来ません。ちゃんとシャンプーとボディーソープで頭と体を洗えばいいのでは？要は頭と体を清潔にすればいいのでは？後は人それぞれの体質ではないですか？
どっちもどっちですが、しいていうならアイドルかな？ CD10枚買ってもせいぜい10000円ちょっとで済みますが、キャバクラの方が高いからです。
それは逆じゃないか。 異性に対しての敬愛と尊敬の念が、あればこそ男女関係はうまくいくと思う。
間違ってはいません。 喧嘩する時には店の中を荒らさないように、「外に出ろ」というのがルールです。 しかしながら、しょっちゅう喧嘩が起きて荒れ放題のSS店では客も慣れっこなので、店内でやっちまえということになるのです。
女にとっての弱さなんて、武器でもなんでもありません。 単なる寝巻き、下着のようなもの、着ていないかのように着こなして、夜はすとんと足先に落とすもの。 女を武器にするような女はそもそも二流以下です。
人生相談カテゴリで聞いた方がいいですよ。
自分で人見知りあるあると検索して自分に当てはまる項目があるか調べてみてはどうですか？？ 思い込みか人見知りかはっきりするかもしれませんよ？
先にダサいと言われた場合、次に発する自分の発言は 二通りあると思う。 1 ) そうだよねー、ダサいよねー。 2 ) そんな事ないよー、良い人が沢山居るよ。楽しいよ。 多分ナナちゃんは, 2) の方を言ったと思います。 もし、私が言う時もその様に返すと思うからです。(*_*)
あなたと考え方が似ています。 近寄る女性は打算的でお金目当てが顕著に見えます。 相手は束縛も嫌いますね。 それが長続きするのかも知れないけど なかなか再婚に踏み切れない原因でもあります。
先ず、そんな事でバカ呼ばわりする人間の方が、オレには理解出来ねぇな。 人間なんて致死率１００%なんだから、死について考え、恐怖するのは当たり前なんだわ。 でも、その恐怖がいざと言う時の危険回避につながるから、恐怖は身を守る為の手段だと思っても良い。 ただ、今すぐに出来ねぇ話だと思うが、疲れるまでは考えるなよ……死んだ後の事は死んだ後に考えれば良いんだからな。
今晩は。 そうですね。 頑張らないよりは可能性は高いと思います。 何もせずに、幸せを待つよりは、 自ら行動した方が、幸せは掴みやすいと思います。 先の未来は誰にも分かりませんが、 明るい未来を想像しなければ、頑張れない気がします(´ー｀*)
人の為に頑張っている感じがしてスゴいと思います！行動に表せば表す程きっといい人間になれますよ。頑張って下さい！
教師は誰でも出来る仕事ではありません。あなたは勉強のことしか書いていらっしゃいませんが、勉強だけでしたら教師はおろか、学校も要りません。塾や予備校だけで十分です。しかしながら、それでは人間形成や集団生活について支障をきたします。教師の主な仕事は子供に授業をすることですが、それ以上に生徒指導が非常に重要な仕事です。特に小学校、中学校の時期は人間性を形成するとても大切な期間です。また高校はモラトリアムの期間ですから、アイデンティティーの確立が課題です。そのためのサポートなども教師の仕事です。ですから、誰にでも出来る仕事では無いのです。無論、それを鼻にかけ、威張るなどはもってほかです。それは教師というか、人としてあるまじきことです。
これはね～ 男性女性は余り関係ないと思うんだ～ 家の妻は 貴方の言う男性の女性版でしたよ（笑） 長男もいるのにね 家の妻は介護義務の無い義父の老後の金銭的な負担 介護を私に押し付けるつもりなんでしょうか？私の親の介護は・・・・何も考えてないでしょうね そう言う人間は 男女関係ないです 義妹が持病もちで 義弟がしょーもない男で 義母は嫁が中学の頃にお亡くなりになり その後何も出来ない義父は 私の妻に依存して生きてきました 本当に何も出来ない団塊世代です そしてお願いされマスオしています なのでマスオにはなれますよ 仰るように私にとっては リスクしかありません ちなみに私の親は 夫婦二人で暮らしております 近くに兄弟がおりますし 今の家からも比較的近いので問題はありません 介護が必要になったらその時に又考えます
まあそれなりにかわいいでしょう。 女子のレスリングもね。 そういっちゃ水泳の金藤とか バトミントンの金とった方の大きいほうとか そういえばとかがいっぱいいるでしょう。 でもやはりそれなりそれ以上にいい顔なさってますよ。 スポーツ選手は、メダルとったすべての方に幸あれですね。
人生だから、どういう巡り合わせで、何を好きになるかは分からない。 やりたいという動機がなければ、何事も始まらない。 サーフィンを趣味にしたいという、言葉の中には色々な要素が含まれていると思う。 それは、サーフィンをしている自分自身への期待感だったり、波に乗る楽しさであったり、同じ趣味を共有する人や新たな人との出会いだったり。 つまりそれをすることで、今まで気付かなかった事や新たな経験を得ることができ、自身の人生の刺激や喜びになるのでは無いだろうか。 確かに趣味にしている以上、ある程度のレベルに到達する事は達成感に繋がるものであり、趣味を続けることの醍醐味とも言える。 そう考えると、出来そうもない趣味に手を出すのにためらいも生じる。 だが、そこで自分の好きな気持ちまで捨ててしまうのはもったいないと思う。 たとえ３日坊主でも、サーフボードを片手に出かけてみれば、自分のやりたかったことの百分の一でも達成したことにはなる。 そこから、別の趣味に、脇道にそれたとしてもそれはサーフィンという趣味に出会えたからこその成り行きではないでしょうか。 サーフィンがなければ、波に乗ろうとも思わなかったし、たとえそれが思う結果と違っても、かけがえのない思い出になるのではないでしょうか。
吉田は長く勝ち過ぎ。勝つヤツが次々と現れる方が 競技レベルとしては良い。それに泣き過ぎや。
オイラ的には水ようかんが食べたい。
その通りです。 功遂げ身退くは天の道なり と老子が申しております。 俺は功を遂げていない と仰る方も多いと思いますが 60迄に遂げられなかった人に この先5年に可能性があるとも思えません。 ここは後進に道を譲り 第二の人生を謳歌する事を考えましょう。
こんにちははじめまして。 私も人間関係とにかく嫌です。無駄に悩んでしまうし、考えたくないですよね。 嫌なら、一度仕事を辞めてしまうのもありかもしれません。 無理をしなくてもいいはずです。 私も、30過ぎて仕事を辞めて、今はアルバイトをしています。 でも、バイトでも人間関係はつきまとうので、自分ひとりでやれる仕事にずっとあこがれをもっていました。 いろいろやって、めんどくさい思いもしましたが、 今ようやく、自分ひとりでできる仕事で収入を確保できるところまできました。 めんどくさい といっても、対人関係のつらさよりはラクかと、、、、 ブログです。 http://bottigaii.seesaa.net/archives/201607-1.html 自分ひとりで生計を立てられるようになれば、 ひとりでも、人間関係に悩まずに生きていけるはずです。 仕事辞めて、ＬＩＮＥブロックして、田舎でのんびり生活 にあこがれているなら、あこがれの生活を目指して行動していきましょう！ ３３歳で逝くことを考えていてはもったいない！！
「極」普通に「JPN」で良いんじゃないの。
当たり前ですが保育士になるには保育士の試験に通らなければなりません。 試験に通るためにはそのための専門的な勉強をしなくてはならないので 高校を卒業後、保育科の短大や専門学校に進学し、そこで 勉強をするのが一般的です。 ですのであまり高校は関係ありません。 私立に行くお金がないのであれば、専門学校、短大も厳しいと思いますので 高校に在籍している間アルバイトなどされてみてはいかがですか。 おそらく学校に申請すれば許可が下りるはずです。 ちなみに大翔館は普通科の学校です。
性欲低下、ほてり、発汗、寝汗、疲労感、ひどい場合は鬱状態になります。 思い当たるものはありますか？ あれば、男性ホルモン低下の更年期障害の可能性はあります。 血中テストステロンを調べてもらったらわかりますよ。
年をとるとシワシワになります。あと、目が凹んだ感じになるので、あまりよいイメージはないのですが。
ファンじゃないからどうでも良いんだけどね。 ただ、中年のおっさんたちが 不穏な空気でテレビ番組やってたり いろいろ仲違いなうわさ聞いたり そういうの、あまり聞きたくなかったから メデタシメデタシってところです。 もっと言えば 前のIマネージャーのもとで キム○ク以外の4人で、また活動してほしいと思います。
学生時代に使っていた辞書は持ってきませんでした その後電子辞書を買いましたが壊れてからは買っていないので現在は何も持っていません
逆によくなるよ。男はホルモン量が減るから結婚するとダメになるんだ。既婚者でうつ病になった奴らがいるけど、ざまあみろって感じだね。最近はマカデミアナッツを毎日たくさん食べている。こんな贅沢は既婚者には到底できないだろう。既婚者はせいぜい中国産のピーナッツだろうね。
アドバイスも何も無謀だと思うけど。
なんでそんなことわかるの？ 君は橋本環奈なの？ 漫画の顔ファンって何？ にわか増えて何が悪いの？ どんなファンでも初めはにわかでしょ？ 後から好きになった人はうけつけないって？たかがファンが何様のつもり？
＞こんな私でもなれるんでしょうか？ 安心してください。もちろん貴女にはその資格がありますし、なることは出来ますよ。 むしろ、自分自身が毒親の影響下にあることを自覚しているからこそ、将来自分が親になった時にそれを反面教師として実践していくことが出来るはずです。 親だって不完全な人間。 理不尽な言動や行動はどこの家庭にも多かれ少なかれあります。 ご質問者様は中学生とはいえ、親を客観的、批判的に見ることが出来ています。 是非その視点をこれからも忘れずに貫いてください。 大人になっても毒親の呪縛から離れられない人は、どんなにひどいことを言われても親を見捨てることが出来なかったり、行動パターンに親への気遣いが現れてしまったりするものです。 今は学生という事で、親に不満があっても親の庇護下から抜け出すことは難しいかもしれません。 しかし、将来必ず親の呪縛から逃げ出すことが出来る日が来るはずです。 その時にちゃんと行動に移せるよう、準備だけはきちんとしておくことをおすすめします。 （例えば一人暮らしするための引っ越し費用を貯めておく等） また、スーザン・フォワードという人が書いた『毒になる親』（玉置悟 訳）という本は、ご質問者様のような境遇にある人がどのように人生を切り開いていけば良いのかをわかりやすく説明しています。 文庫本も出ており、参考になるかもしれませんので是非読んでみてください。
ご飯は１食につき1杯。 朝はパン派です！
逆によくなるよ。男はホルモン量が減るから結婚するとダメになるんだ。既婚者でうつ病になった奴らがいるけど、ざまあみろって感じだね。最近はマカデミアナッツを毎日たくさん食べている。こんな贅沢は既婚者には到底できないだろう。既婚者はせいぜい中国産のピーナッツだろうね。
アドバイスも何も無謀だと思うけど。
なんでそんなことわかるの？ 君は橋本環奈なの？ 漫画の顔ファンって何？ にわか増えて何が悪いの？ どんなファンでも初めはにわかでしょ？ 後から好きになった人はうけつけないって？たかがファンが何様のつもり？
＞こんな私でもなれるんでしょうか？ 安心してください。もちろん貴女にはその資格がありますし、なることは出来ますよ。 むしろ、自分自身が毒親の影響下にあることを自覚しているからこそ、将来自分が親になった時にそれを反面教師として実践していくことが出来るはずです。 親だって不完全な人間。 理不尽な言動や行動はどこの家庭にも多かれ少なかれあります。 ご質問者様は中学生とはいえ、親を客観的、批判的に見ることが出来ています。 是非その視点をこれからも忘れずに貫いてください。 大人になっても毒親の呪縛から離れられない人は、どんなにひどいことを言われても親を見捨てることが出来なかったり、行動パターンに親への気遣いが現れてしまったりするものです。 今は学生という事で、親に不満があっても親の庇護下から抜け出すことは難しいかもしれません。 しかし、将来必ず親の呪縛から逃げ出すことが出来る日が来るはずです。 その時にちゃんと行動に移せるよう、準備だけはきちんとしておくことをおすすめします。 （例えば一人暮らしするための引っ越し費用を貯めておく等） また、スーザン・フォワードという人が書いた『毒になる親』（玉置悟 訳）という本は、ご質問者様のような境遇にある人がどのように人生を切り開いていけば良いのかをわかりやすく説明しています。 文庫本も出ており、参考になるかもしれませんので是非読んでみてください。
ご飯は１食につき1杯。 朝はパン派です！
勤め人ならそうかも。 牧志の公設市場や栄町市場では、相当高齢なはずのオバァたちが、今日も元気に商売にいそしんでおります。物凄く生き生きとして、ボケのボの字も感じられやしねえ。
はじめまして。 ジャニーズとアニメが大好きな大学生です。 おかしくないですよ！私も質問者さんと同じ年齢の時は、おかしいのではないかと悩んでいました。 ジャニーズも好きでアニメなど声優さんやニコニコ動画系の方が好きな人をよく見かけます。 好きなら好きでいいと思います(^^)
気持ちわかります 私も同じ思いです でも職場と近所のお付き合いは無理して出てます 今では飲めないと周りが認識してくれてるので気を使って貰ってます 飲む方たちが自分達の食べ物を譲ってくれたり・・・ 自分の居場所を掴むまでは大変ですけど今ではこっちのもんですよ
頭が良い＝知識・見識が有る。記憶力が良い。博識、学者向き。 医師や弁護士など。 頭の回転が速い＝1つの状況で、色んな要素、原因、対応が浮かぶ。 発想が豊か。お笑い芸人や司会業に向く。機転が利き、笑いのネタ に転化出来る。 明石家さんま、所ジョージ［台本は1回、斜め読みするだけで、全て 記憶出来ると云う］ビートたけし、など。 どちらも頭脳明晰で有る。他人［ひと］から好かれるのは［お笑い系 の人］ですね。
『シンゴジラ』を観に行った時近くに座っていた年配の男性が「あの目が気に入らないんだよな」と言っているのが聞こえました。 やっぱり(ゴジラはこうあってほしい!)という思いが強い人はショックを受ける映画かも知れません。絶対にその思いは裏切られますから。特に思い入れがないなら劇場で観る価値はあると思いますよ。
忘れよう。そもそも恋愛なんて空想ですよ。打算こそが結婚で恋愛は肉欲です、
>気付いたら死んでいるかも… 気付くことはありますよ。 面白い本があります。 バァンジャンケレビッチの「死」 少々、高いので図書館で借りるといいですね。前半は読みづらいと思いますが、死を受け入れる気持ちが得られると思いますよ。
別居しているのなら、「同居する親が圧倒的に有利」ですよ。 同居する親が虐待をしているとか、別居する親との面会を認めないなどの行為があると話は変わってきますが、無いなら覆る心配はありません。 さっさと裁判所に行って離婚してください。 夫婦関係調整調停（離婚） http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_07_01/ 婚姻費用の分担請求調停 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_07_03/ 2件まとめて起こしても、費用は5000円もあれば事足ります。なお、夫が無職であるなら、婚姻費用はほとんど無いに等しいでしょう。 婚姻費用算定表に基づいた計算機（別居から離婚まで） http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2wfspcal.html 養育費算定表に基づいた計算機（離婚成立後） http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2chspcal.html こちらで、裁判所が認めてくれる金額を概算できます。なお、障害年金を受給している場合、それは所得に含めません。生活保護費も所得ではないです。 裁判所なら、夫と直接話し合う必要はありません。親権以外に争点が無いなら、最終的には裁判官が強制決定してくれます。その場合の決定方法は、同居する親に問題がないなら同居する親で決まりますよ。
ゲームや映画のように死者が蘇り、ゾンビが街を支配するような事はないが、ただバイオハザードと言う生物学の実験や開発に於いて万が一、感染したり、またはカビやウイルスで空気が汚染されたり、ひと昔 日本でもエイズと言う、当時、誰も知らなかった病原菌の感染もあり、新たなるウイルスがあるかもしれないが、あったとしてもバイオハザードのような世界にはならない。 なるとしたら第三次世界対戦が勃発し、核やフロンガス、原爆の後遺症、または核ミサイルで殆どの人間が被害に遭い死滅すれば遺体の山となり死臭が充満し病原菌が発生すると思う。 何百年後かは知らないが、いずれ第三次世界対戦や核等によるバイオハザードに近い世界は、あると思う。 実際に核自体が開発されているんだからね。
やりたい事は、可能な限り挑んで来ました。 夢は何時しか叶う夢しか見なくなりました。 やりたい事。 細かい事ならば、出来る事を出きる事からこなして行きます。 出来ない事は、出来る日がくるまで後に回します。 出来ない事が積み重なると、自分自身にイライラします。 自分一人の問題で出来ないのであれば、自業自得ですが、 周囲の環境や人間が絡んでくると、 複雑な気持ちになります。 自分。自分。を押し通す程、若くもありません。 何とかなるさ。 前え向きになれる日もあれば、 そう思えずに凹む日もあります。 でも、少しずつ、諦めるのが早くなりました。 善し悪しは分かりません("´∀｀)b ところで。 コインは。 だ。い。じょう。
生きていくために切るんです。 生きている現実が辛すぎる、でも死んではダメな人が切るんです。 自分を罰するために切る人もいます。 でもそれも本当は罰する必要がない場合があります。 「かまってちゃんだから」で片付けないでほしいです。 家庭環境が整えば収まることが多いと思います。本当に気づいてほしい人に気づいてもらえないから、他の人に見せてみたりするんだと思います。 死にたい時は、切ったりせずに他の方法をとります。 切る人は「助けて」と言っているんです。「今ならまだ間に合うから」 と、私は思っています。
私の考え方などがおかしいのでしょうか？→いいえ、今では一般的です。 家制度の古い習慣が残っているのでしょうね。 育った環境がおかしかったのでしょうか？→そういう環境が多いでしょう。 法事は行くべきなのでしょうか？→たまになので、行ったほうが良いです。 それらも含めてあなたが大好きな旦那さんと言う事です。
暑いからです。(｀・ω・´)ゞ
ええ、その通りです。
お仕事お疲れ様です。 トンズラせずに帰宅しました。よ。ね。（笑） シャアアア今日も一日。やったねん。 自分で自分を褒めてあげて下さい。 慰めなんていらないぜ(｡･ω･｡)ﾉ 自分は自分の道を行く。 俺がやらねば誰かやる。 ではなくて、 俺がやらねば誰がやる。 精神で行きます。 私の朝はしっちゃかめっちゃかです。 車通勤ですので、その間に仕事モードに切り替えます。 誰かメロンくださ。
こんにちは〜兄さん，娘です毎度です (_ _).｡o○ 西部劇！専門！黒いテンガロンハット！ クリーフ！渋い！好きやな！ 私の連れ合いも好きです（＾Ｏ＾☆♪ 復讐のgunman！主役では 無かったでしょうか もう旧い映画ですよね 一番好き？忘れたぁ アラン・ラッド 遥かなる山の呼び声 「シェーンcomeback」 子役君NICE 一番！最高！ ♡なんたって 【フランコ・ネロ】！！！ 彼ですよね*\(^o^)/*♡ 次が 「クリント・イーストウッド」かな 皆さん！此の二人では無いでしょうか 三番手が 「スティーブ・マックィーン」ですね♡ アラン・ラッドはあまり好きやないです 二代目豆猫っ娘♡リーバン・クリーフより，フランコ・ネロです！♡
丁寧な敬語だけど、呼び捨てなんだ…( ・ε・)
彼らは、野糞したところを写真撮影し、それらをＳＮＳなどにアップしていますからね。 非常に下劣です。 あとは、人が書いた絵馬に「独島は韓国領土。」などど、落書きする韓国人もいますね。 卑怯で不快感しかない連中です。
あっ、これ数年前まで使ってたよ。 薬局で買ってきて、 筒状になってるのを紐を引っ張って出すんだけど、 結構 力がいるんだよね。 うちは、水槽が何本かあったので、 コバエや小さな虫が湧く事があったから、 その虫の駆除に使ってたよ。 ハエは、家庭では、ほとんど見なくなったね。 最近は、生ゴミの管理もしっかりしてるし、 野良の動物の死骸なんかも、 保健所がこまめに処分してるから、 ウジムシがなかなか育たない環境だからかな。
築１０年で３階建３階部、両隣のかたとても静か。ロフト３畳フローリング８.５畳、独立洗面所あり、風呂トイレ別。キッチン広い！サンルームもベランダもあり。駐車場屋根つき！家賃３.３万円。職場から１５分。とても安いです。満足してます。
この世に必要とされる人はいないと思います。 必要とされている、とは人身の感じかたであり客観的指標ではないと思います。 そこにあるのは貢献することだけです。 まわりに貢献してみてください、献身的に。 そしたら自分は世の中に必要であると、自分で認めることができるでしょう。
若いって良いなぁと私も思いますが、10代、20代とそれなりに学び、遊び充実していたと思います。 今は家内と子供の成長を楽しみに趣味を楽しみに仕事に励み、30代、40代のやりがいを感じています。 今の自分を楽しむしかないと思います。
こんにちは 五木ひろしさんの「長良川艶歌」です。 しっとりとした琴の音と、抑え気味な歌い方が 聴く人の心に沁み込みます。 あぁ、これが演歌なんだ…！！ と思います。(^^♪
占い師は未来が見えるわけではないのでギャンブルでは勝てません。人間相手なら未来が分からなくても口八丁手八丁で騙すことが出来るので人間を占うんですよ。
学歴に関係なく常に向上心をもち努力しない人は落ちぶれます 経済的なことを除き、高校、大学にいけなかった人は、そこまでの努力が足りない 大学にいき、低収入なら大学時代や卒業後の努力が足りない もし、高収入の職業につけてもバイトレベルのことしかできなきゃクビになるし、社長になっても戦略が幼稚であれば倒産するだけ 地位や役職に関わらず、いかに自分を向上させていけるかが重要だと思います。
別にニートじゃないですし、抜け出す必要もないんじゃないですか？なんかやりたいことがあるなら別ですが。出会いが欲しいとか。でもそんなんだったら趣味でもいいですよね。 それにそんなに成功しているなら本を書けばいいと思いますよ。投資についての。そうすれば作家になれますよね。あとセミナー開いてみたり。 あとは年金とか国保とか税金とかちゃんと納めてれば問題ないと思いますよ。 せっかく自由な時間を満喫出来ているわけだし、それを継続するべく、今は金儲けの道を探す方がいいと思いますけど。わざわざ時給1000円の仕事に今つく必要は無いのではありませんか？
3万円ぐらいです。 日付表示やタイマー機能など、余計なものが一切ないシンプルなものが一番信頼できます。
世界ではいろいろと研究はなされてはいますが、未だに証明できてはいないようですね。 個人的にはあるのかもしれないとは思いますが、客観的かつ公正な証拠は出せないです。
はい、逝けメンです 一部の非公開さんたちから”口うるさい禿親父は早く逝け”と思われていますよ
59才説が有力なようです。
健全な判断力をお持ちなのですね。 ただ、これまでにやってきた数々の所業が運命を決めていくのでしょうから、現状のみを見ても改善はしないだろうなあ。
やる気が出るように名言を紹介させて頂きますネ。。。 なせば成る、なさねば成らぬ何事も。成らぬは人のなさぬなりけり。 上杉鷹山 若いときの苦労は、買ってでもせよ。 一生懸命やれば 知恵が出る 中途半端にやれば 愚痴が出る いい加減にやれば 言い訳ばかり 人に勝つより自分に勝て。 嘉納治五郎 努力だ、勉強だ、それが天才だ。だれよりも三倍、四倍、五倍勉強する者、それが天才だ 野口英世 楽しみながら学ぶのがベストだ エジソン 進まざる者は必ず退き、退かざる者は必ず進む 福沢諭吉 学問に入らば大いに学問すべし 農たらば大農となれ、商たらば大商となれ 福沢諭吉 学問は米をつきながらも出来るものなり 福沢諭吉 いったん決心したことは、必ずやりぬく人間になることです 森信三 猛烈に勉強しなさい。そして、働きなさい。チャンスは必ずやってくる 赤松良子 今日の成果は過去の努力の結果であり、未来はこれからの努力で決まる 稲盛和夫 つらい道を避けないこと。自分の目指す場所にたどりつくためには進まなければ。 キャサリン・アン・ポーター 今日なし得ることに全力をつくせ。しからば明日は一段の進歩あらん アイザック･ニュートン どれも勉強に関してやる気が出る名言ばかりですョ。 あなたの一番勉強のやる気が出る名言を選んで飾って下さいませ。 紹介しました名言があなた様の勉強のお役に立ちます様に。。。。。
スナックに行きましょう(u_u) きっと何かが起きますよ(u_u)
生きているからこそこの世は変わり続けるとおもいます。
あると思います。街中をご覧ください。 カップルで全く会話の無い （もしくは片方がずーっと携帯見てるだけ）人とか多いと思います。そんな人溢れかえってます。
59才説が有力なようです。
健全な判断力をお持ちなのですね。 ただ、これまでにやってきた数々の所業が運命を決めていくのでしょうから、現状のみを見ても改善はしないだろうなあ。
やる気が出るように名言を紹介させて頂きますネ。。。 なせば成る、なさねば成らぬ何事も。成らぬは人のなさぬなりけり。 上杉鷹山 若いときの苦労は、買ってでもせよ。 一生懸命やれば 知恵が出る 中途半端にやれば 愚痴が出る いい加減にやれば 言い訳ばかり 人に勝つより自分に勝て。 嘉納治五郎 努力だ、勉強だ、それが天才だ。だれよりも三倍、四倍、五倍勉強する者、それが天才だ 野口英世 楽しみながら学ぶのがベストだ エジソン 進まざる者は必ず退き、退かざる者は必ず進む 福沢諭吉 学問に入らば大いに学問すべし 農たらば大農となれ、商たらば大商となれ 福沢諭吉 学問は米をつきながらも出来るものなり 福沢諭吉 いったん決心したことは、必ずやりぬく人間になることです 森信三 猛烈に勉強しなさい。そして、働きなさい。チャンスは必ずやってくる 赤松良子 今日の成果は過去の努力の結果であり、未来はこれからの努力で決まる 稲盛和夫 つらい道を避けないこと。自分の目指す場所にたどりつくためには進まなければ。 キャサリン・アン・ポーター 今日なし得ることに全力をつくせ。しからば明日は一段の進歩あらん アイザック･ニュートン どれも勉強に関してやる気が出る名言ばかりですョ。 あなたの一番勉強のやる気が出る名言を選んで飾って下さいませ。 紹介しました名言があなた様の勉強のお役に立ちます様に。。。。。
スナックに行きましょう(u_u) きっと何かが起きますよ(u_u)
生きているからこそこの世は変わり続けるとおもいます。
あると思います。街中をご覧ください。 カップルで全く会話の無い （もしくは片方がずーっと携帯見てるだけ）人とか多いと思います。そんな人溢れかえってます。
ありますね、私も一人暮らしをはじめたときに、見知らぬ納豆に興味をひかれ、お安さも相まって手を伸ばし、「い、いったいどうしたらこ、こんな…」とたじろいだことがあります。 それはそうと、寝違えはそこが炎症を起こしている可能性があるため、むしろ冷すほうが良いとネットにありましたよ。 首に負担をかけるスポーツとかなさってますか？グレコローマン型スタイルのレスリングなど。。。
生きているだけの暮らしなら、 月１０万でも可能ですよ。 家賃の安い地域で、暮らせば良いと 思います。 大抵の人は、仕事があって、その収入が 決まっており、収入に合わせて暮らして いらっしゃると思います。 職種から収入は、はっきりはわかりません。 無駄遣いが多ければ、収入がいくらあっても 余らないと思います。
最近。ならば、以前はそうではなかったのですか？ 喜怒哀楽の感じ方は人其々異なります。 大袈裟に表現する人もいれば、 感じていても表現しない人もいます。 喜怒哀楽のツボ。も人其々だと思います。 多数の人が共感しても、本人が共感しなければ、 頭にハテナマークが浮かびます。 人に合わせる時も必要かも知れませんが、 自分の感情をそのまま相手に伝えても良いと思います。 私も、人と喜怒哀楽のツボが違う模様です(´ー｀*) ハテナマークが浮かんだ時に、 感動しないの？ と問われたら、う～ん。私はあまり感動しない。 それを否定されたら、感動のツボが人と違うのかな（笑） と言います(´ー｀*
だれにでも挫折した経験があると思いますよ。 いっしょうけんめい育てていた、自分にとってとっても大きな木が、さらに大きなほかの力によってぶっ倒されてしまった経験が。 人との関係であったり、資産であったり、技能であったり。 でも、それで自分の人生の方向性を確かめられるからいいんです。 自分はずっと語学で食べていくつもりでした（今でも役には立っています）が、これを極めることが今の社会で特別なことではないと気づいてから、そこに力を集中することをやめました。 そのかわり、新しい道を見つけ、それを今でも研究・訓練しています。 この道での挫折の方が語学より多いですが、ぶっ倒されても別法を研究し、ふらふらになりながらも何度でも立ち上がる自分を見て、これが自分の道なんだと気づきましたよ。 負けて倒れて起き上がれないなら、その道では自分はそれまでってことです。
よく分かります（笑） でも別に周りに何もないようなところに住んでる訳じゃないですよね？ 私の考え方は、どんなに外や家の中が暗くても、別の部屋や、隣の家におんなじように人が行動してるから怖くないってことですかね。 それに、そうやって周りの人が普通に過ごしてるのに自分だけびくびくしてるの、恥ずかしくなってきませんか？（笑）いや、もちろん気持ちは本当によく分かるんですが…… あとそういう筋の人に、何度も言われたことがあるのですが、私には、自分を守ってくれる誰かがついているらしいです。そういうのは、身近で亡くなった私のことを大事に思っていてくれた人とか、先祖とからしいです。私はたぶん祖父二人か、小学校のころから飼っていた犬か（笑） あまりよくない言い方ですが、質問者様にも、そういう大事な身内の方が亡くなったりしたことありませんか？ならきっと大丈夫ですよ 最後に、ちょっとアホらしいですが、もしどっかで好きな女の子と怖いところを歩くことになって、自分が怖がってたらかっこわるいから、その時のために怖がらない訓練をしようってつもりで過ごすことです（笑）必死に平然として（笑）だんだん慣れてきます なんだか変な回答になってしまいましたね。失礼しました。
amiさん今晩は。まずは「人生最高の出来事」で・・・うーん、考えちゃいますね（笑）。嫁の脚が5cm伸びた(有り得ないけど)とか、息子にいい彼女が出来たとか、それが案外人生最高の出来事かもしれません。 でも、そんな時のお祝いの酒は・・・理由は内緒にして（笑）自分の為に使いたいですね。 ここは是非、♡マークの回答が愛おしいamiさんを目の前に、少しだけゴージャスな食事をすることを夢としましょう。「えーっ、竹鶴さん、全然博士じゃないわ」「貴方を騎士と呼ぶのはは1000年早かったわ」なんて厳しい事を言われる事も覚悟しながら。 1次会はシャンパン、ワインと共にフレンチコースを食べ、2次会はBarで、カクテルざんまいの時間を過ごしたいと思います。
親の死亡・介護の必要 親兄弟の健康状態の悪化 職場で年下の上司に煙たがれる 自分の体の故障・体力・気力の低下 同級生の死亡 記憶力の低下・ポカミスの増加 にもかかわらず明るく生きていけるたくましさ・ふてぶてしさを身につける
自分の好きなことをしたらどうですか？ 確かにコーラスはお金がかからないけれど、多分、歌よりもそこにいる人たちと仲良くなるから 楽しいのだと思います。 それが出来なくてつまらないと思うなら他に目を向ければ？ コーラス以外でも お金をかけず楽しむ趣味はあると思います。 ステンドグラスは特に経費がかかるけれど 小さい小物ならそんなに経費もかかりません。 体力に自信がなくて 物作りがお好きなら 陶芸も楽しいですよ。 そんなに高くないコースも探せばあります。 何をやっても結局は 自分の気持ち次第ではないでしょうか？ 私はジムで友達が出来ましたよ。 誰かと共通の話ができることで、孤独感からも開放されるのではありませんか？
思い切って、奥深く納得いくまで調べてみたらどうですか？そうしたらきっといろいろ繋がったりして良い経験が得られますよ！
質問者さんがパート勤務なので、時間の使い方として資格取得のための勉強をおすすめします！ パート2つかけもちするより、専門職で働いたほうが後々の収入が上がる可能性が高いと思います。年収400万円だとしても今より300万円も増えます。
> 手術体験から来るトラウマや 家庭環境のこと…… あなたの中にある思いを、 医師やカウンセラーに伝えられていますか。 そこで得られる答えは、 あなたを支えてくれますか。 お薬は飲んでいますか。 > 自分の経験したことが役に立つ時が絶対にあると思い 学校に戻ることにしました。 この判断は、とても的確だと思います。 あなたには、看護師さんになっていただきたい。 ですから、 学校は辞めないで欲しいです。 昨年、学校に行けなくなった時期が近づいてきているので、 恐怖心がムクムクと頭をもたげているのかもしれません。 おそらく、今が、恐怖のピーク。 ここを乗り越えられれば、 少しずつ、 恐怖が自信に変わっていくと思います。 辛くなったら降りればいいや！ また、乗ればいいんだし！ 一駅ずつ進む位の気持ちで、電車に乗る。 誰かに付き添ってもらう。 車で送迎してもらう。 何らかの手段を講じて、 学校にはなるべく行く、 ということでいかがですか。 行ける時は行く、 無理はしない、 という程度の気持ちで充分です。 > ずっと頭の中でここまでの文がグルグル回っている感じで 悪循環しています。 これも、不安障碍の方の抱えがちな状況です。 ひとつひとつ、小さな成功体験を重ねていくうちに、 和らいでいくはずです。 学校は辞めない。 でも、無理はしない。 そんな姿勢でいらしたら、いかがでしょう。 お大事になさってくださいね。
可哀そうに？ ｴﾋﾞ蔵が？？ ハｱ～～？ 麻央さんでしょう！ 【がん＝ステージ４ですから】・・ 数日～数週間でしょうね！ しかし、よ～～～く考えてください・・・麻央さんだけではありません！ 全国の【病院にはがんのステージ４＝死の宣告】はたくさんいます。 がんの専門病院もありますからね！ 麻央さんは【有名だけにドキドキ＝芸能人】なのかも知れませんが・・ 【ドキドキ】はオリンピックで使うもの 麻央さんには「静かに見守る」と言う姿勢が大切です。 【ファン】なら尚更・・ この曲でも聴いて・・ドキドキでは無く、静かに・・・アベマリア http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%9C%AC%E7%94%B0%E7%BE%8... ｴﾋﾞ蔵は【女遊びすぎ】ですよ！ 可哀そうな「小林麻央さん」 【ｴﾋﾞ蔵は罰が来た】と思った方が良い！！
両親の許可がなければ、韓国の事務所も絶対受け入れないです。 さらに外国人ならば、それにもっと厳しいです。 まずは、親の同意から。。。 外国人練習生に５年以上練習させる事務所はないと思います。 もしそのようなケースがあれば、 小学校の頃から（本当に小さい頃から）練習生をはじめたなどの理由です。 韓国人練習生も５年以上のケースは少ないし、 本当に小さいときから練習生になって デビューに適当な年齢まで待っていた結果が大部分です。 高２くらいにスカウトして、24~25歳くらいにアイドルとして デビューさせるケースはないと考えてもよいです。(絶対ではないですけど） TWICEのサナも、中学校卒業してからすぐ練習生になって 3年くらいのときサバイバルに参加し そのときもデビューできなかったら 日本に帰るつもりでした。 ですから、ある程度の年齢までデビューできないと アイドルとしてデビューは無理だし、 外国人なので他の事務所への移籍も難しいかもしれないです。 高校１年生は、2000年生ですかね？ 今すぐオーディションに参加して練習生になっても、 絶対はやいのじゃないです。 こっちにどう言っても、みんな知らないですから、 自分がオーディション受けなければできるかどうかは分からないです。 あなたに魅力や実力があれば、練習生になるのじゃないですかね。 でも、練習生になってもデビューできる人は一部で、 事務所の計画によって何年くらいを待つか分からないです。 (例えば、今年新人グループをランチングしたら、 2~3年間デビューは無理ですね。） とりあえず、オーディション参加して合格すれば 十分考えてみて、やるかどうか自分が決めることですね。。。 まずは親を説得。。。^^
どうも思いません。 ピースしなきゃダメなんですか？ いつも同じ笑顔の作り笑いの方が不自然だと思います。
お外に逃がしてますよ〜〜 殺したく無いし家の中にいても猫様に狙われてかわいそうですから。
クラッシック……え〜っと、作曲家を忘れたけど「惑星」ってやつ。 あと、ショパンの「別れの曲」ね。これはもう大林宣彦氏の映画……とゆーより富田靖子マンセーだからです。 異国情緒で想起するのは久保田早紀の「異邦人」だけども安直だなとゆー思いもありつつ……。 オリンピックはワタクシが見る試合の日本人は負けるとゆージンクスを持っていまして福原愛ちゃんとか錦織圭くんには悪いことをしたなあと思っていまつ。
債務整理をしたほうがいいかもしれません。 債務整理は、自己破産、任意整理、個人再生、特定調停、過払い請求などがあります。それぞれの借金状況や生活環境によって、どの方法がいいのか違いますので、無料相談所で聞いてください。 以前利用したところですが、借金問題専門の無料相談所（http://o9tu.com/isyo）はいつでも何度でも相談することができます。 私も若い頃、軽い気持ちから借金をして返せるだろうと思っていましたが、収入も不安定で昇給もせずで返済が思うようにできない状態になりました。相談所で話しを聞いて、借金を減らすことができるとわかり債務整理をしました。 おかげさまで、200万円以上も減額となり、返済期間も短くなったことで生活に余裕もでるようになりました。 昨年、すべての返済が終わって、今は少しずつですが貯金もできるようになり金銭的、精神的にも安定しています。 考えても借金が減ることはありません。不安なことやわからないことは相談所の弁護士に聞いて、しっかりと解決方法やアドバイスをもらってください。必ず今の状況から脱出する道はありますので、がんばってください。
節約や貯金は、最初のうちは大事なことです。 それさえも出来ない人がいるからね。 あなたには次のステップに進む必要があると思う。 つまり、貯めたカネをどう増やしていくか？という ことだと思うよ。 私も20年間、それと同じような苦しみを続けてきた。 私は今、不動産投資で家賃収入による不労所得を作って、 セミリタイアしたよ。資産を作った。 正しい投資をすれば、カネは増える。複利のチカラを 利用するんだ。しかしそれを投機と勘違いしないことだね。
牛丼は牛肉が、親子丼は鶏肉が必要ですから卵丼の方が安く上がります、 でも栄養バランスもありますから、肉も魚も野菜もきちんととる方がいいですよ。
墜落していた時期がありました。 27の時、体重は90キロ近くあり、バイトしながら就活(表向き) 実際はフリーター状態でした。 図書館で中学時代の同級生と偶然会い、いろいろ励まされた。彼は中学時代ヤンキーだったけど、地元の国立大学の学生になっていた。 自分がすごく情けなく思えて、本腰を入れて就活を行った。
リスカはストレス解消とかじゃないですかね？ それをわざわざ見せるのは 心配してほしいと思ってる‥いわゆるかまってちゃんなんでしょう。 相手にする必要ないです
確かに、その通りです ビール飲みながら、卓球観戦、勝ちました！ 愛ちゃん！ 楽しいな〜 今日も朝御飯に、納豆食べて、おいしかったな〜 楽しかったな〜 幸運というか、なんか、幸せな気持ちです
昔ながらの博多女のイメージの人は 少なくなりましたね。 優しくて、でも気が強くて怒らすとえずか（怖い）ですよ(^^♪ 賢い博多女は男を手のひらで転がしています。
御飯に目玉焼きを乗せるのが最高！
おでんや唐揚げ、たこ焼き、韓国風タコの激辛炒めなどが思い浮かびますが、やっぱり新鮮なタコは刺身で食べるに限ります。特に関門海峡で捕れた生タコの刺身は最高に美味いです！ ただし酢蛸だけは今でも苦手です。幼少の頃にはおせち料理に入っているような甘い酢蛸が大好きだったのですが、かつて食べ過ぎて気持ち悪くなったことがトラウマとなっています。
現状維持出きれば御の字ですよ。 厳し目ですが、彼女は夫との関係を大切にしてるんですよ。 60歳近くなり、家も夫も仕事もあるのに、何を今更、お付き合いの恋愛なんかしたいでしょうか。 失うものが多いだけじゃなくて、楽しくないんじゃないでしょうか。 あー、厳し目でごめんなさい。 気持ちを押し付けたら、完全にシャットアウトされると思います。
「自分がこうしたら、もしかすると母はこうなるのでは...」 と相手の事を考える事が出来るのですから、少なくとも感情はありますよ。 ただ《喜怒哀楽の表現・感情》は年齢と共に落ち着いてきますし、経験した事によって強弱が変わってきます。 質問者様は辛い事も経験して、お母様に心配させないよう気を使って、周りの目にも堪えて、それでも病気を乗り越えたんです。 「何もありませんでした」という事はないですよ。 乗り越える力がついてますよ。 中々出来る事ではありません。すごい事です。 明らかに、終わりではなくスタートです。 本を読んだりテレビを見たり...色んな角度から色んな知識を身につけて、想像力を高めましょう。 《やりたい事・好きなこと》が見つけやすくなると思いますし、「昔と同じ」とまではいきませんが感情も表に出しやすくなると思います。 ただ、焦ってはダメです。 焦って前に進もうとすると転んでしまうので、質問者様のペースで前に進んでくださいね。
いわゆるニートの者です。３０代前半です 私は発達障害があります。その二次障害で鬱状態や解離性同一性人格障害（多重人格）があり外出ができません。金銭面では親と住んでいるので、親に面倒を見てもらっています。障害者年金ももらっていて、月１万円を親からもらっています（年金の分です）。やっと趣味が見つかって語学勉強を始めたので、１万円の中からテキスト代を出します。残るのは５千円ほどです。語学は将来役立てば良いなぁと思っています。 発達障害で精神年齢が幼い部分があるので、まだまだ働けないですが、このままではいけないとは思っています。 今、親が死んでもこのままだと思います。今後はどうなるか分かりません。 語学勉強で1日が過ぎ去る毎日です。始めたばかりで、すぐ飽きるので３年続けるのを目標にのんびりやっています。 働いている人は、私の生活を見て腹がたつと思いますが、親は税金を払っていますし、年金も親が払ってくれていたので貰えているらしいです。親には感謝しています。無駄にはしないようにしています。私としては、生きて存在することが戦いです。希死念慮があるので。家族や周りの人が、生きろというので頑張って生きています。こんな低レベルなところで生きている人もいます。 まとまりませんが参考になれば。
目覚まし時計を、起きて立ち上がらなければ届かない位置に置く。 1個で心配ならば5分ごとに鳴るようにして複数セットする。 でもね、遅刻したら大変！という緊張感で結構起きられるもんですよ(笑
家族の生活に合わせなくていい解放感ですね。楽ですよ。
オリンピックに出る人は皆国を代表しての選手です。いろんな意味で嫌な雰囲気で出る訳にはいきません。只ここで気に成る事は日本国の文化では刺青をする場合は、ヤクザと勘違いされます。それ故に世界と日本の文化の違いの歴史を見せつけられます。然し近年はだいぶ人種差別が少なく成りました。昔は黒人と一諸にプールの入る事も出来ない時代がありました。
担任の先生が取り合ってもらえないのであれば他の先生にその事を相談するのはどうでしょうか。
普通に ｢お前とは何するにも息があわない｣ と言うかな
炭酸水（無味のやつ）炭酸でおなかが膨れますので、満足感が得られると思います。
担任の先生が取り合ってもらえないのであれば他の先生にその事を相談するのはどうでしょうか。
普通に ｢お前とは何するにも息があわない｣ と言うかな
炭酸水（無味のやつ）炭酸でおなかが膨れますので、満足感が得られると思います。
＞ 何年間も向こうから連絡がくることは一切ありません。 これなら 友達と言うより、過去の友達や昔の友達という感じになります。 例えば親とかと話してて○○の話題でその人のことを話題に挙げたい時 「○○な友達がいるんだけどさー」と現在形で話すのではなく 「○○な友達がいたんだけどさー」という過去形に変わります。 特に意識してるのではなく、無意識にそうなります。 余談ですが ＞『皆さんの価値観ではこれって友達と言いますか？』が知りたいことなので、あなたの価値観を教えて下さい。 と書かれているにも関わらず、上から目線で説教臭い人がいてウケたｗ 知恵袋の回答者ってホント説教臭い人が多いよねｗ
こんばんわ‼ ねこちゃん本当に暑そうですね‼ 《*≧∀≦》
男ができれば、結構女性は変わりますよ 女優さんの中学時代とかの写真はネットで検索すれば出てきますので、 えぇぇぇーっと思うほど不細工だった人もいます 体がやせれば、顔も変わってきます。今、整形するなら歯列矯正とかにしましょう
こんにちは、私は参加した事無いですが、週何回とかあるのでしょうか？ 宝くじ当たったら行きたいです。ナンバーズ３のストレート１０万前後だから、 京都往復出来るくらいでしょうか。(笑)自分って心証悪いって言われてるからね(笑) 月行ければ４－５回中１回位は良いかなと思いますね。 誰かさんにあってみたいし。誰とは言いませんが。 今週病院で死んでから生き返ったばかりだから。 （５分位かな心肺停止したのは）(笑) 本気で死にましたが、生き返ったばかりです。
体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
頑張るも何も、 会社の要求に答えてればいいわけですからね。 成果を出す経過まで、 とやかく言われる筋合いないわな。
腐るほどそんな経験をしています。 両親共に学歴も低くほぼ身内ばかりの狭い世界で生きてきた人たちでした。 友人関係、恋愛関係、就職、何でもまずは失敗から始まる人生でしたね～。 自分の行動に他人に驚かれ、驚かれることに自分が驚くなんてしょっちゅうでした。 でもなんとかなってますよ。 致命的な失敗なんてほとんどありません。 失敗して学習してそれを活かしていけば人より少し遅くても、自分である程度の場所に辿り着けます。 いろいろ苦労しましたが、今は失敗を恐れず行動して学習できることが自分の強みになっていたりするので、私は結果オーライだと思ってます。
ぼーっとしてると、そのうち何らかの現実的〆切などがやってきて、元に戻ります。今は無理しない方がいいんじゃないでしょうか。暑いですし・・・栄養と水分、睡眠、涼しい場所を確保して、体力温存しておきましょう。
>>正確に言うと、社会に出ることがイヤなのです。 >>嫌な上司に理不尽な事で怒鳴られて頭を下げたり、 >>社畜みたいに働かされるイメージがあるからです。 >>私はまだ社会の｢し｣の字も知らないガキだから、 >>実際はもっとひどいんだろう、と思ってしまいます。 A.おっしゃるとおりだと思います、もしくはあなたの想像以上な過酷な人生が待ち受けているやも知れません。 >>皆さんはどうやって幸せを掴みましたか？ A.私は自立することで幸せというものを垣間見ました。 公立の高校を卒業と同時に建築会社に勤務したが、上司にいびられ即退社。 呆れた親に家から追い出され、東京へ行った。池袋の会社で営業をして高田馬場に家賃9万の家で暮らした。 正直仕事は大変だったが、やればやった分給料に反映されていたので何とか頑張った。めちゃくちゃ怒られたこともあったし、ぶん殴ってやりたい上司もいた。が今思えば懐かしい･･･ 田舎で育った私には、東京はあまりにも忙しない、一年も持たずに退社し地元で飲食店に勤めた。 飲食店では給料は悪く家賃も苦しく、彼女の家に居候させてもらった。 その頃は友達とバンドを組んで夜な夜なイベントで遊びまくった。 なんか勢いで独立し、地元の繁華街でBarをはじめた。このとき21歳だったかな･･･ まあメッチャ大変で2年くらいでやめた。貯金はなくなったけど。楽しいことも沢山あったし出会いもたくさんあった。上司はいなかったけどお客さんに気を使うのも大変だったかな。 その後、建築現場で働いて家賃5万のボロアパートで暮らした。まあ遊びまくった記憶しかないなあ。仕事は大変だったけど職場の人たちにとっても恵まれた環境で、4年くらい働いた。 遊んでて靭帯が切れて2週間入院した。その頃に彼女に振られてメッチャ凹んでたなあｗ理由は結婚しないから。「煮え切らないヤツはダサい」ってね。 転職しないとと思っていたら水商売のお仕事に誘われた。ココの職場もとってもいい人たちでメッチャ働きやすかった。でもアルバイトだったので不安な面も多々あった、がバンドの都合とも融通を利かせてくれて、職場のみんなで応援してくれた。 2年くらい過ぎた頃に家賃4万のボロアパートに引っ越した。この頃から貯金ができるようになってた。スゲー少しづつだけど溜まっていくのが楽しいと感じた。 今もこのボロ家に住んでる。二年くらい経ったころかな。この頃、今の彼女とであった。それでなんやかんやでメッチャいい職場だったけど二年前に閉店した。この職場は８年続いた。 その後は、金を作るのに地元や東京でイベントして何とか暮らした。CDや物販も少々なりとも生活の支えになっている。そんなことをしながらいまは、やりたいことを好きなだけ全力でやっている。もちろん大変なことは山ほど在りますよｗ お金なんては大して持ってないけれど、誰に縛られるでもなく、やらされるでもなく自立している実感があります。 今日も彼女と海に行って風は強かったけどとっても幸せでした。 将来には不安しかありませんが、なにかあれば、そのときに必要なものをそろえる自信があります。 が、また結婚問題で振られる可能性がデカイです、しっかりとした就職を希望しているらしく、お金は苦しくなくとも今のお仕事では納得はしてくれないようです。 私もしっかりと向き合わないといけない問題ですねｗ でもまあ。もしも明日死ぬとしても「明日死ぬのは惜しいけれど楽しい人生だった」と思える気がします。 親が聞いたら「生意気言うんじゃねえ」と又怒られるかもしれませんｗ ざっくりとこんな人生でしたｗ長々と済みません。 >>こんなこと考えてる私は考えすぎですか？ A.思春期には必ずある悩みだと思います。 ただ私が言えることは「悔しさこそバネになる」です。 何でも出来る万能な人になる必要はないと思います、が諦めてヘラヘラしてる様なことだけは絶対にいけないと思います。 この先の人生、理不尽な出来事に悔しくって眠れない夜もあると思います。酒に酔ってくだを巻く日もあるでしょう。自分に出来る事がどんな事なのか分からないときもあるでしょう。確かに今は何も出来ないと思うかもしれません。 しかしあなたが「今から何か始めればきっと凄い達人にまで到達できる」と そう確信していますよ。 好きなことに打ち込むだけが幸せじゃないですし、ましてや、私とあなたでは性別も年齢も違うので幸せの形は大きく違うと思います。 あなたの可能性は、宇宙と同じくらい無限大だとも思います。 私が思うのは、「年齢が若いというのはとてつもない財産」なのです、今の立場では社会は途方もない道のりかもしれません。 しかし、もっと視野を広げてみれば無限に近い可能性が開けてくるはずです。 余談です。私は不器用な方ですが、十八の頃ギターを覚えたくて独学で練習して6ヶ月で何とか弾ける様になりました。 その頃から大して上達していませんがｗ今では音楽のお仕事で何とかやってますよ 、当時は、まさかそんなことになるとは思いもしませんでした。 >>誹謗中傷するヒマな方はここ以外にお願いします。 A.暇ですが誹謗中傷はいたしません。 >>今からでもガリ勉になって、良い大学に通って、 >>公務員にでもなろうかなー、なんて思ったりします。 >>公務員はクリーンなイメージがあるからです。 A.そうですね、公務員はクリーンなイメージがありますね。悪くないと思いますよ。 >>イメージだけで｢社会は嫌だ｣と決めつけてる >>自分にも非はあると思いますので、 A.社会は大変なこともありますが、経験値こそがモノを言います。失敗を重ねた分だけしっかりと反省し、同じ過ちを繰り返さない様に気をつけると、それに尽きると思います。 勿論コネクションやネットワークも大切な環境ではありますが、現場での経験と積み重ねた知恵が自信を生み出してくれるはずです。 >>社会の事を勉強したくて質問しました 私も勉強中ですが、僭越ながら激励の意を込めて返答させていただきました。 先日の法改正で選挙権年齢が２０歳以上から１８歳以上に 引き下げられ、若者たちへの責任は負担かもしれませんが、自分の目線で社会を見るということはとっても大切だと思います。 色々な負担を若者に背負わせる様になってゆく時代になってしまって「本当に申し訳ない」と思ってます。でもどうか世界を悪い目で見ないでやってください。 出来ることならなるべく偏ることなくフラットな目線で社会を見れるといいですね。社会へ出ても勉強が続きます、なのでどうせ勉強するならあなたのおっしゃるとおり「猛勉強して公立の大学へ行かれる」のがよろしいかと思いますよ。 長々とすみませんでした。
まわりは関係ありません。自分の思ったように生きましょう。 人生好きに生きたもん勝ちじゃないかな？ 未来なんて分からないし、自分の気持ち大事にして！
様々な決断ごとに枝分かれしていく自分の人生を全て生きられたら面白いだろうとは思います。
売れるものは売ってましたね。 今は家庭に入ったので手元には何もないです。 実家には写真くらいはあります。 自分も写ってるから捨ててないです。
高校生ですが、、、回答させてください。ちょうど両親が質問者様の年齢とちかいです。 両親はよく家にかつての同級生を連れてきます。私の感覚で申し訳ないのですが、独身男性も独身女性も予想していた以上に多いです。結婚願望はあるのにも関わらず、あまり結婚相談所等の利用がなく婚活にガツガツしていない方が多いです。ですから裏を返せばそういった類を有効活用すれば簡単なのかもしれないです。 逆にそういった方たちは知人の紹介等を求めてきます。実際、私の叔父も知人の紹介で15コ下の彼女をゲットしましたw わたしが偉そうに語るのもおかしいのですが、性格に難あり、という方が年を重ねても結婚できない、恋愛できていないように思われます。ですが、質問者様はいままで自分の方から恋愛に遠ざかっていたようなので、他の方よりチャンスはあるのでは！！！ まずは友人の手を借りて、紹介してもらうのはどうでしょうか！？応援してます！
うまくいかないこと多いですよね…でもたまにうまくいっちゃうことあるからやめられないんすよね…
子供の養育費の義務は、子供自身の両親です 祖父母ではありません 20歳で子供の父親が他界してしまったのでしたら もう養育費は支払えない、これが普通です （収入がなくなったのですから） あとのこととしては 父親の遺産相続人として子には相続権がありますから その手続きくらいですね とは言え、20歳という若い年代でお亡くなりになったのでしたら 特に大きな遺産もなかったのではないでしょうか・・・ ＞先方のご両親と話しをし、学生時２万、卒業後5万の養育費を支払い ただ、これが公正証書で約束されたことでしたら 今後も支払い義務はあります。
しにくいですね。。。はい。
もし、今の学校に対して何か不満があるのでしたらどうしてあの時我慢し無かったのだろうとあなたは悔やむかもしれません。 寮制の学校に入り、今より入る前の状況の方が幸せでしたか？ もし、父親になにをされようが我慢をし続け学校に通い続けていたらどうなっていたか考えてみてください。 高校に進学出来たとしても父親の監視下の元で生活しなければいけないとなると、 どっちの道不登校になっていたかもしれませんよ。 私も小さい頃親に反抗すると叩かれました。 そんななかで幼いながらに自分も親の言う事は絶対だという決まり事が同じようにあったので、 親に自分の言いたいことが言えませんでした。 なので質問者様も父親に自分の意見が言えなかった事もよくわかります。 理不尽ですよね。 自分の言う事を聞かないと子供に手を上げるなんて。 手を上げられた子供はやり返すことが出来ません。 叩いた人間を怖いと思うようになります。 そうやって恐怖心を与えて教育するやり方は間違った教育の仕方でしかないと私は思います。 ましてや小さな子供に竹刀を使うなんて信じられません。 完全な虐待です。 辛かったと思いますし、苦しかったですよね。 どうか、自分を責めないであげてください。 もうあなたがそんな辛い思いはしなくていいのですよ。 【後悔について】 自分は間違った選択をしてしまった、あの時こうしていればよかったと思う事は人間誰しもあります。 自分もそのひとりです。 その時その選択をしていなければ自分に何かしらの不都合があり、その方法は正しかった。 自分は最善を尽くしていたと考えると気持ちが楽になるんじゃないかと思います。
日本人ではNASAの正規職員にはなれないです。 アメリカの国家機関なので正規職員はアメリカ国籍を持つ必要が有ります。 NASAで働くことは出来ますが大学やJAXAなど日本の研究機関から派遣されてって形になる。
バラつきがありますが、まあ正味は７～１２時間程度だと思います。
私は普通？です。7、8時間くらいですか。 良く眠れると気分爽快ですよね！でも今日は寝不足で眠い…。
人は死んだら誰かが悲しみます だから、自殺なんてしないでください。死んだら何もかも終わりです。
日本はポケモンgoで10兆円以上稼いでるんですよ。 日本人のお偉いさんの特徴として国さえも受けられれば国民なんてどうでも良い、なんですよ？具体例をあげましょうか？ 外国では食品添加物は体に悪いので使用禁止とか10種類位しか使わせないのに対し日本は300種類以上の食品添加物を使っているんです。 そんな日本がポケモンgoで観光客を集めるくらいのことなんてしないわけないでしょう 諦めましょう
そうだと思います。 でも正義がいつも正しいとは限りません。 時と場合により都合良く変化します。 自分が正しいと思っていても、 全員が正しいと思っているとは限りません。 正義の食い違いが争いを引き起こします。
私だったら、受験前に告白します。もちろん付き合うのは、受験が終わった後ですけどね。最初に気持ちを伝えといて置いた方がいいと思います。 貴方がそんなに相手のことが好きならば、気持ちはもう伝わってると思います。 告白してOKを貰ったら、じっくり考えてください。遠距離でふられるような恋だったら、それは相手が違ったと思って違う相手を探した方がいいと思います。きちんと気持ちを伝えて、遠距離でも相手が大丈夫ということだったら、相手の事を信じて、大切にしてあげてください!!!! 頑張ってくださいね☺️
こんばんは(^-^) リクエストありがとうございます♪ 今はまだ おしゃべり出来なくて… 家事もひと段落したら… でも良いかしら？
《自分で考えて解決する事が大切》 それは時と場合によりますね。 一人で解決出来る事ならそうしますが、一人で解決出来ない事を一人で悩み続けても...一向に解決出来ませんよ。 彼は、質問者様が他の人と繋がる事をあまり良く思わないタイプの方ですか？ 私もSNSをする意味が分からないタイプですが、それが質問者様のストレスの捌け口・心の拠り所になるのなら、全然やっても良いと思いますよ。 (悪口等の書き込みをしなければ...) ただ、携帯を手放すのは止めましょう。 今は保険証よりも必需品です。 彼が転勤族で引っ越しがあっても、ペット可の場所に引っ越したら良いんじゃないでしょうか？ 最近はペット可の物件が多いですよ。 質問者様に出来る事は、死んで終わらせる事ではありません。それは何の解決にもなりませんよ。 まず、親に相談してみる事だと思います。 頼ったり甘えたりした事がない分、とても勇気がいると思いますが... 事前に「相談したい事があるんだけど、聞いてくれないかな」と言ってみましょう。 そこで上手くいきそうになかったら、彼に思いきって不安な気持ちを伝えるべきです。 質問者様に彼の全てを受け入れる覚悟があるのなら、彼にも質問者様の全てを受け入れる覚悟が出来てないとダメです。 今は婚約中ですが、これから結婚してお互い夫婦になるんです。 少し気を使い過ぎだと思いますよ。
「こどもがぐずるとテレビを見せたりお菓子をあげてごまかしたり」 そんなの、みんなやってる事だし普通ですよ。 だから、罪悪感なんか感じる必要はありません。 まだ保育園に通うくらいだから、小さいと思いますが、 小学校にあがれば、少し楽になります。 友達と遊ぶようになるし、自分の事はある程度できるようになって、手もかからなくなります。 だから、今だけの辛抱、そして、お迎えで笑顔で駆け寄って来てくれるのも、実は今だけ。だから、今だけしか味わえない事を、楽しんで、苦労は、あのとき大変だったわ〜と笑える時がくると思って、 もう少しだけ頑張ってください。 今、お友達と話せる余裕が無い、気が向かないなら、無理してそういう会にいかないでいいし、その方がいいと思います。 でも、いつか、おしゃべりしたいなーと思うようになれば、同じ境遇のお仲間と知り合いになったら、その時は参加すればいい。 昔は、貧乏でももっと子供の数が多くても、テキトーでも、子供はちゃんと勝手に（？）育ってましたよね。こうしてあげなきゃ、ああしてあげたいのに…と、無い事ばかりに目がいったり、人と比べたり、悲観的にならず、持ってる事に感謝して、出来る事を精一杯すれば、今出来る最善を尽くせば、それで充分なんですよ。 手づくりのドレッシングやタレも、悲しい事でもなんでもない。子供にとっては「おふくろの味」的にいい思い出になるはずです。贅沢せずに慎ましく暮らす事も、教育です。 何事もいいように考えましょう！あなたも、たまには息抜きをね！
語学をしっかりと学ぶのであれば、大学卒業後でも留学は絶対に遅くないです。
私は20代半ばですが、大して 満足するような遊びは まだしていませんね。 いまやっている遊び（？）と言えば、 ・自宅の敷地内で原付でドリフト。 ・中距離の原付ツーリング。 ・遠距離のツーリング（大きいバイクです。） ・地元の峠のワインディングロードを 気持ちよく流す。 ・海岸沿いの国道を軽く流す。 ・交通量の少ない時間帯に非常にまれに ゼロヨンをやる。 ・車でドライブ。 こんな所です。 ※ツーリングは基本ソロですが、偶に友人と 2台で行くこともあります。
何をどのようにしたいかが分かりませんが、 何事も緻密に計画を立てて、準備を万全にしてから事を行うことです。 必要に応じて、途中で計画の見直しをしたり、修正をしたりしながら、目標を目指します。
お仕事出来るレベルの語学と国際結婚の語学とは全く違うでしょう。 夫の国での生活に敗れて日本に逃げ帰ってきましたが、国家資格とかも一応持ってますが、全く別の普通の近場のパートしてます。まあ、夫が後を追いかけて来て頑張ってくれてるのでネット三昧させてもらっているわけですが。
休職開始から1年6ヶ月は退職しても健康保険の傷病手当金を引き続き受給可能です。加入している受けられることを健保に手続を確認しましょう。 障害年金の申請はそれからで良いと思います。 既にヘルパーをお願いしてるとの事で、身体障害の認定や障害程度区分の認定は済んでいると思います。 障害者手帳の内容と現在の状態が異なるのであれば、再認定を必ず受けてくださいね。 これは障害年金も同様です。 内科、脳外科、眼科、リハビリ科の各医師の意見が重要です。障害厚生年金1級を受給する為に頑張って下さいね。 今はご自宅にお住まいなんでしょうか？もし独居やご両親とお住まいであれば、施設の入所もご検討なさった方が良いのではないかと思います。
おもしろい質問 他の人と内容が被らない質問 皆が興味を示す質問
学歴なんて関係ないですよ。学歴は一部の長所にしかすぎません。習ったことをどう使うかが、大事なのです。 あなたの得意なことだって、色々あるはずです。自分の良いところをしっかり磨けば、学歴に劣らない長所になりますよ？
宿ると思います。 科学技術の発達によって，人間の身体の一部の機能を，機械で代替する技術の開発が進んでいます。精神活動を司る脳も，身体の一部ですから，いずれ（ずっと先かもしれませんが）機械で代替できるようになるでしょう。これは「物だから心を持てない」ということはない，という証ですから，そういう特殊な機械でなくても，物一般について心を持つ可能性がある，と言えます。 ただし，その「心」が，人間に理解できる形で存在するかどうかはわかりません。私たちは同じ人間同士であっても，心が通わずに困ることがあります。種の起源を超えた「物」たちとのコミュニケーションはさらに困難でしょうから，おそらく「心」があっても，それをとらえることができない，ということだろうと思います。
過激、情熱的、ワンマン、無鉄砲、最後は撃たれて死ぬかも？
性格悪かろうが外見が良ければ成功しますよー！仕事ですからね、性格より 外見と一緒に働きやすい人 が評価されます。 ただ今の時代は友人にもブリブリしておいた方が後々の為になると分かっていた方が賢いんですけどね(笑)
宿ると思います。 科学技術の発達によって，人間の身体の一部の機能を，機械で代替する技術の開発が進んでいます。精神活動を司る脳も，身体の一部ですから，いずれ（ずっと先かもしれませんが）機械で代替できるようになるでしょう。これは「物だから心を持てない」ということはない，という証ですから，そういう特殊な機械でなくても，物一般について心を持つ可能性がある，と言えます。 ただし，その「心」が，人間に理解できる形で存在するかどうかはわかりません。私たちは同じ人間同士であっても，心が通わずに困ることがあります。種の起源を超えた「物」たちとのコミュニケーションはさらに困難でしょうから，おそらく「心」があっても，それをとらえることができない，ということだろうと思います。
過激、情熱的、ワンマン、無鉄砲、最後は撃たれて死ぬかも？
性格悪かろうが外見が良ければ成功しますよー！仕事ですからね、性格より 外見と一緒に働きやすい人 が評価されます。 ただ今の時代は友人にもブリブリしておいた方が後々の為になると分かっていた方が賢いんですけどね(笑)
バレたらどんな仕打ちに合うのでしょう？怖いですね！
全てを投げ出しても悔いが残らないかを考えました。 人生全てを放棄して、何もかもを捨てて。 自分一人楽になれたら、残された人はどうなるのだろう。 と考えました。 僅かな希望や夢があれば、人は生きて行けます(´ー｀*)
民主主義に賛成だよーん♪ヽ(^○^)ノ
知恵袋では違反になるだけだな。場合によっては通報されることもあるようだが。わかったか。
サラリーマンはまあ安定した収入を得れることに加え、退職金、厚生年金が手厚いことくらいかのう（≧∇≦）
私も。 もう明後日からの仕事内容考えてる自分が嫌。 出かける前に、掃除、洗濯、洗い物。全て完璧にしてから出かける。 それでも、お土産や洗濯物の山見ると憂鬱。 なるべく、行き当たりばったり、何とかなるさ！感を持つようにしてます。 考えたって、憂鬱になっても、何も変わらないから・・・。 つまらない、ではなく、家族、家庭の為に先読みしてるだけです。 真面目な性格なんですよ。 残りの休み。 楽しみましょう。
炎の質量が不足しとるけえじゃのう（≧∇≦） ティッシュの量を増やしたら燃えるでw
昔は、学校卒業→会社に就職→結婚→子育て→定年→老後っていう「一般的な人生のレール」ってのが敷かれてたけど、現在ではそのシステムが「理想」とされながらも、多くの人にとっては崩壊してしまったに等しい。そして、そのレールに乗れなかった人は、どこへ向かえば良いのかわからなくなり、無気力になる人が増えているんだと思います。 私もそうですが、同時に多くの人達もそれで頭を悩ませているんですよ…。 頑張れ、というか、自分自身が変化を恐れない行動をとらなければ、道は開けないのだと思います。
お金をためて整形しなさい。以上
そこまで親しくなかったら言わないし親しければ言います
私は大学一年生です。一人暮らし寂しいですよ(Ｔ＿Ｔ)私も高校生の頃から地元の友達や家族が大好きで離れたくないと思っていました。でも自分が成長できるきっかけになるかなーと思いながらしぶしぶ始めました。案の定寂しいし実家が恋しいです。涙もでてきます。でも負けずに頑張って成長しようとしています。今の自分を変えたいなら一人暮らしをして、死にたいほど寂しいなら絶対しない方が良いです。
結構、急いで料理していたときに、ピーラーで親指をザックリやってしまったことがあります ピーラーでケガをするというのも、なかなか珍しい話で。
こんんちは。 貴女の人生です。 そして、貴女は世界に一人しか存在しません。 お兄さんが、優秀でも、貴女には貴女の良い所があります。 貴女にしか出来ない事があります。 貴女には出来ない事があります。 貴女がやりたい事。出来る事を懸命にやれば良いと思います。 シングルマザーで育てられて、貴女には言えない苦労もあると思います。 それでも、お母様は貴女とお兄さんを懸命に育てて来ました。 お母様の言葉の真意は分かりませんが、 親が願うのはいつでも子供の幸せです。 貴女が夢を追い続けるのであれば、 再度、お母様と向き合い、貴女の気持ちを伝えるべきだと思います。 夢や希望があるからこそ、 人は生きる事に懸命になれます。 お母様の夢や希望が貴方達なのかも知れませんね(´ー｀*)
ストレスってそんな風に比べられるものではありませんよ 精神力の話より考え方や向き合い方を知ってるかどうかの方が大事だと思っています 因みに精神力っていうのもそう簡単に割り切れるもんでもないっす（笑）
そも認知療法、認知行動療法は併用療法としての使われ方が多いのではないでしょうか？なので正式に行なったとしても効果は万人ではないものです。 精神疾患は別に恥をかき涙を流しながら治す代物ではありませんよ。でも汗をかいて努力していくのは正解だとおもいますよ。
ワシも仲が良い方？だと思ってるけど、 何で晒さないの？
「プロファイル＝プロファイリング」と解してお答えしますと、犯罪捜査の際に「どのような居住地域から犯罪者が現れるか」と言う観点からの地理的プロファイリングと、犯人の性格や属性と犯行の状況を結びつける犯罪者プロファイリングと言う概ね２種類のプロファイリングがあります。 プロファイリングは「ヤマ勘」によるのではなくて、科学的推測によって犯人を割り出す科学捜査のことを言います。
人によるよ・・・・・・
マンチャンは特撮カテで非公開質問多数してますね。 だいたい海蛇とか菊池教授とかのフレーズは全てマンチャンです。
糖尿病は、じわじわと身体を蝕みます。 神経障害を起こし、免疫を低下させます。 視神経をやられたら失明しますし、腎臓がやられたら、透析が必要になります。 手足に壊疽が出来たら切断しなくてはならなくなります。 食事制限をし、投薬で改善するしか方法はありません。 勝ち負けなどありません。
前は全員ブーコンに見えたけど、今は全員 クリクリ君に見える。 (・∀・)ﾆﾔﾆﾔ
相手に対しての思い遣りでしょうね。それも見せ掛けの思い遣りではなく心からの。簡単に思い遣りと言っても難しい問題です。自身が苦しい事や辛い事の経験によって培うものですから。「他人に対して自分が出来ること」簡単なようで難しいと言う事。
素敵。。。。。。。。
北国氏を嫌う人にとって、北国氏を 擁護する様な人は、全て「北国派」でしょうね。 他の方には、何ら関係のない話ですが。
別にそんなオーラ出してません
いいえ。。。。。。。
高血圧には結構な制限がありますね。 一日の塩分摂取量は小さじの半分以下ぐらいまで、と何かで読んだ記憶があります。 にんにくですよ。 健康にいいらしいし、血圧を下げる働きもあります。 一日一欠片でいいそうです。 にんにくの食べ過ぎは胃に悪い。 あれもだめ、これもだめ、更にストレスで塩分減らしても血圧が上がるので、私は醤油プラス檸檬で舌を騙すようにしています。
気分転換に、あなた様がゲーム好きならですが、ゲーム実況とかされてみてはいかがですか?? 実況に興味なくても、読解力次第ですが、エンディングに至るまでに価値観が少しでも変化しそうな、名作と言われるゲーム（日本ではマイナー??海外で高評価されてる物寄り）を一部紹介します。 興味がおありなら、URL先頭にhをどうぞ ↓ 【完全版】第1回 シェンムー 第一章 横須賀 [shenmue 1] ttps://www.youtube.com/watch?v=wwmebRSLU4M やわらか宇宙研究所 夢書の実況/幻想水滸伝Ⅱ 壱 ttps://m.youtube.com/watch?v=X_TtoWZ_Hso 夢書の禊 #1【FPS】弟者の「メトロ2033」【2BRO.】 ttps://m.youtube.com/watch?v=3rLyt1sxjCM 兄者弟者 ↑ これらのゲームは、日本でも再度評価が見直されつつあります。 実況が不要な場合、ストーリーのみを抜粋した動画もオススメ。 どの実況者も（リアルは知りませんが）心からそのゲームを楽しんでいて、味がある人達ばかりです。 ちなみに、あなたが実況して面白くて閲覧者が多ければ、お金も稼げるみたいですよ。
日本で一番多い死因ですから、 書きようがないほど多様でしょう。 ま、好きな食べ物に発癌性が高く、 嫌いなのが癌抑制の多い食材なんじゃない？
まぁ、立っている人がいれば、詰めて座るほうが親切かな…その人が座ろうが座るまいが。 義務ではないから、人に強要することでもないとは思いますけどね。 子供の靴が当たりそうだからと事情もあったのに言われたから、気分が悪かったのでは？ だとしたら、その人はその事情を知らないのだから仕方ないかも。 その後の、私だけじゃなくて、後ろの人にも…ってところからの言い分は、少し幼いかな。 その人のものの言い方も、どうかと思いますけどね…。
当時というのが、いつごろのことかよくわかりませんが、 この２組はブレイクした時期が違います。 チューリップは７０年代前半に「心の旅」が大ヒット。ファンでなくても、この曲は知っているというくらいに知名度がありました。 その頃のオフコースは、知る人ぞ知る・・・くらいで、「派に分かれていた」のは、一部の女性フォークファンのみだと思います。 その頃の比較なら、チューリップというより、「オフコース派？風（伊勢正三）派？ふきのとう派？」かな？ 人気から言ったら、オフコースはまだまだで、フォーク系の比較なら 「ポップ色のあるチューリップ派？抒情的（軟弱な）ＮＳＰ派？」のほうがつり合いがとれてるかなと思います。 オフコースはブレイクしたのが遅く、５人になって、８０年代に入ってから知名度がぐんと増しました。曲調もバンドらしくロック色がすこし入って、８０年代前半は男性ファンも増え、反面、チューリップは初期メンバーの一部が脱退。ファンがすこし変わったかもしれません。その頃にはリスナーも「オフコース？チューリップ？」と迷いがありました。 でも、世間的には、２分されていたわけではありません。 「聖子派・明菜派」とか「トシちゃん派・マッチ派」と言う感じではないです。 ツイスト・甲斐バンド・アリス等の人気グループも活躍してましたしね。 ちなみに私はチューリップ→ふきのとう→オフコースでした。
MOON移籍後は達郎さんがほぼプロデュースしてるので好きな曲も確かにありますが、達郎さん自身の曲よりは多くはないです。正直なところ。
ベホイミ！！ 東京からですが届きましたか？
耳下腺（じかせん）の神経が鋭敏で、精神的や心理的な理由で痛くなるそうです。実は私もそういう時期がありました。 念の為内科と耳鼻科に診断しててもらいましたが、異常はありませんでした。 心療内科で安定剤を貰いましたら、痛みが軽減されて、現在はその様な症状は出なくなりました。 私の経験では、あまり自己を卑下したり、人間不信の度が強くなるのは心身ともに良くないから注意された方が良いと思います。 心療内科で診察して頂くのをお勧め致します。
ここの事ですよ！\\\\\\\\\\\\\
あなたが見るしかないのでは？ または、お仏壇を返すか。
あなたが見るしかないのでは？ または、お仏壇を返すか。
お疲れ様です。 鈍感なのですか（笑） 日常生活や社会生活に支障がなければ、 敏感よりも鈍感の方が生き易いと思います。 周囲の人に、鈍感で気に障る事を指摘されたならば、 その都度治して行ければ良いと思います。 常に神経を張り巡らせてピーンと生きるよりも。 余裕が合った方が人生は楽しいと思います。 十人十色ですから。 色んな人がいて、色んな生き方で良いと思います。 自分に足りない部分は、誰かが補ってくれます。 誰かが足りない部分は、貴男が補えば良いと思います(´ー｀*)
自分の土俵(得意分野)に持ち込むことじゃないかな。 無能なチンピラの常套手段。 逆にそれしか勝ち目がないから 何年も前の投稿を引っ張り出して来て、 「さあ、続きをしよう」となる。笑
判った、判ったよ。もう魔女♪さんは辞めて引退したんだね？ それで、いいんだね？ 自由に楽しみなさい。
誰もいないよ。今更巻き戻しに時間はかかるは、頭出しも同じだし。 予約録画はめんどくさいわ、同時マルチ録画はできないわ、テープは切れるは あんな面倒な物今更ダ～レも買いませんよ
ちあきなおみ「喝采」 動き始めた汽車にひとり飛び乗った 動いている列車に乗り降りできるっていつの時代なんでしょう？ 昔、田舎のローカル私鉄で戦前に製造された車両がありましたが ちゃんとドアを閉めてから発車していました。
当然まずBの話を聞きます。 そしてAに話しを振ります。 「Bは私に助けて欲しいと言って来たので断れる訳もない。 そちらの言い分を聞かせて欲しい。」 つまり仲裁を買って出る。 その上でもAが「放っておいて欲しい」と言うならば AはBと修復する気がないか 自分たちで解決するつもりとみてその意をBに伝えます。
己の正しさを証明するのは至難の業だと思います。色んな方向から多義を究めないと証明出来ないので・・・ 一方、相手の間違いを指摘するのは簡単だと思います。一か所の間違いを突っつくだけで証明出来るでしょう。 依って、後者を選択する人は面倒臭がり的傾向かな、と思います。 ちなみに、わたくしは後者を選択します。
今、急いでそんな経験を必要はないのでしょうか。 社会に出て、様々な経験を少しずつしていくことでいい意味で「大人の心」を持つことができるはずです。社会に出ると苦しいことが多くあるはずです。でもそれ以上に人間の温かみも感じられるはず。 貴方の純粋な心が大きな武器になるはずですよ。頑張って。
自分に自信があり、余裕があることですかね～。 それが無いと簡単に異性に見抜かれてしまいます。 等身大の自分のいい所悪い所を知っていて、それでいいと思える。 そんな自分を大切だと思える。 そんな自分を信じられる。 その結果、余裕が生まれ、相手が頼れると思うような安心感を与える。 いわゆる自分を持っていて自分らしく生きている人になれるといいですね～。 「自己受容」「自己肯定感」「自己効力感」がキーワードです。 自分を大きく見せようとしたり、表面的に余裕ぶったりしてもやっぱり見抜かれます。 中身の伴った雰囲気イケメンは強いですよ～。 会社にいる雰囲気イケメンは超イケメンよりも女性陣に絶大な人気を得ています。
これから書く事は、半分くらい眉に唾をつけて読んでみてください(^.^) 僕は長年武術をやっているので、人を一瞥すると相手の性格がだいたい分かります （ネットは分からんが） 高級な武術は、相手の力量や性格を見誤ると、戦って自分が殺されてしまうので、間違う事はないです。 で、近所のコンビニに、バイトの新人達がたとえば一気に3人とか入るとすると、誰が性格が良いのかすぐに分かります。 無論、誰が酷いのかも分かります。 しかし、一週間もすると、性格が一番悪い店員だけ残って、性格の良い人はやめて行くのです。 今まで入れ替わり立ち替わりを何十回も見てきていますが、性格の良い人はすぐに辞めます。 反対に悪い人は不思議と残るのです。 これはほぼ100%です。 どうして性格の悪い人だけが残るのか謎ですが、おそらく理由は、ズルいし、ゴネるからだと思われます。 と言うことで、コンビニのバイトは性格の悪い人が残りやすいからだと思われます。
幼少の頃、 意識不明の重体に陥った事があります。
歩きながら考えてみたらどうかな？ とまって考えずに 歩きながら悩めばいいと思うよ！
出産を経験した 女は感度がぐーんとよくなる。
大工事はうーんと思ってしまいます。 が、二重にするだけとか、涙袋を作るだけとか、一部分だけならいいんじゃないかなって思います。 そんな私ですが、中学校の頃の友達が目をいじったと聞いてガチで引きました笑
美しいね。 あの曲線は美だと思う。 裸になってもエロを感じさせない 妊娠した女性の身体は「神々しさ」さえ 感じさせる。
わざわざご丁寧にありがとうございます。 ですが、私自身はもう自分でもが若いとは思っていません。 あなたは生きて下さい。そう望んでいるのでしょうから。 しかし、私は違います。 希望が全く無いのです。
痴的な男です(^o^)テヘッ 知的な人というのは結果だと思いますが演技でも出来るでしょう。 切れる人ならバシバシ結論を出して行きますが、知的と言われる人は そうそう結論を出さないですねえ。 人の話を聞いても、君はそう思うのか、と言いますが、それが良いとか 悪いとか、正しいとか間違っているかなど言わない人が知的とよく 言われます。 まあ、ご自身が知的になりたいというのであれば、取り敢えず 年間100冊程度でいいですから10年も読んでいたら知的と言われる ようになるでしょう。
脳梗塞大変でしたね。 歩けるまで回復出来たのも、質問者様が必死にリハビリを頑張ったからだと思います。 きっと「歩きたい」「元の生活に戻りたい」という強い気持ちを持って、リハビリに励んでたことが伺えます。 脳梗塞で命を落とす方もいますし、歩けるまで回復出来る方も限られます。 どちらの脳に発症したのか、部位の大きさなどで今後がどうなるのか大きく異なります。 理学療法士のリハビリももちろん影響しますが。 そんな中で質問者様は、麻痺は残ってしまいましたが、歩行が出来るまで回復する事が出来た訳です。 多くの病院スタッフの協力があって、今の質問者様がいるのです。 何も出来なくて不甲斐ない気持ちであるのは分かりますが、自分に出来ることをやれば良いじゃないですか。 病気になったことをいくら悔やんでも、どうにもなりません。 一人暮らしをしているとの事なので、決して何も出来ない訳ではないと思います。 大きな事は出来なくても、今の質問者様が出来る精一杯の事を行うだけでも十分ですよ。 良い意味で割り切って、さっぱりした気持ちでいたほうが楽ですよ！ 大変だと思いますが、上手く切り替えられることを願ってます。頑張ってください！
ポケモンGOを 今すぐダウンロードだ！
ソープでいちばん嫌われるんがそれだよん♪ヽ(^○^)ノ 参考 「風俗嬢の正直シンドイ」をググってよくおベンキョしてね♪
屁理屈哲学…存在論、認識論、科学哲学、心の哲学、論理学 糞理屈哲学…人生哲学 (・_・)
分かります。過去に戻る方法はありませんが、過去のような何の柵もない平和な時代が戻ってこればどんな日々になるんだろうとは、ふと思います。 毎日、死に近づき、地獄へと近づいてるような気がします。
>渡米してライセンスを取って、日本で採用試験を待つというものか ANAやJALの大手はこうした履歴の人の採用は行いません。 スカイマークかLCCのどこかへ入る事に成ります。 また日本の事業用ライセンスへの書き換えには一部の実技試験が 必要になり日本で少し訓練しないと受かりません。 ＞東海大学の航空操縦学に編入しANA本社のパイロットになるという 東海大学へ編入する事は出来ません。 最初から入試を受けます。 卒業生がANAへ入れるのはほんの数人ですし全く無い年も 有る様です。 4年間の費用は海外での生活費も含めて2500万円程度必要です。 ANAの自社養成訓練生は競争率100倍ですし、身長制限は 記されていませんが実際には航空大学と同じ程度の 制限が有ります。 身体検査の結果の不合格に理由は伝える必要は有りません。 以上の点からパイロットへの道は無理だと思います。
こんにちは～豆猫っ娘です.。o○ 回答は… よろいしい です
あなたが不幸か幸せか俺は全く知らないがなぜ不幸かを分析する事だと思います。その理由は人それぞれな気がする。 人に感謝の気持ちを伝えること、どんな人にも愛情を持って接することなどが出来るようになったらあなたは自分を不幸だとは思わないと俺は思う。誰かに感謝している事はありますか？ あと何か1つの事を一生懸命やると良いと思う。勉強でも部活でも趣味でも何でも良いと思う。そうするとそれに一生懸命になるから不幸かどうかなんてどうでもよくなる。
ヒマウマさん、こんにちは。 私の「悪さばかりの小中時代」には家族6人暮らしていましたが毎年末29日頃、家の狭い土間で1斗５升ほど餅を搗いていました。 広島ですので丸い餅・・・餡入り、餡無し（平餅）、餡入りヨモギ餅の3種類とヒマウマさん画像の餅・・・家では「なまこ餅」と呼んでいました。 海のナマコを大きくした形だったからでしょう。 黒豆入り、キビ入りの物の２種類 数日置いて固まったら包丁で切っていました。 正月は3が日、毎食、餅ばかり食べていました（＾＾） 今はスーパーで切ったものが真空パックで売っているので食べましたが記憶にある家の餅に美味しさは、はるかに及びません。
その目標によると思いますが… 私は、二流レベルの短大をでて、紆余曲折の末、 知恵袋の中では、高学歴じゃないと入れないと言われている業界にいます。 実際には東大、早慶出身の方と、 私のような今一つな学歴の人間が一緒に仕事をしています。 例えば、医者や薬剤師であれば、やはりそれなりの学校に行かなければなりませんが、資格が必要がない業界であれば、アプローチの方法はあると思いますよ。
非童貞も何百人と寝たかだけが自慢でキモい。
作業療法士です(^-^) 既に就学中ですよね？ なら、今は勉強に専念した方が良いと思いますよ。奨学金の事が気になるのは分かりますが一旦借りたなら、後は〝どうすれば必要以上に借りないで済むか〟を考えてみては？ 奨学金の返済総額はやはりビビりますが、支払いパターンは幾つかあるはずです。 私も奨学金返済中ですが、家族ももち生活に不自由は感じてません(^-^)
三つめは一人だけしか呪いころせなくて地獄に堕ちるは割に合わないので一つめか二つめを選びますf(^^; 荒らしらしい荒らしにあったことがないのですが、無差別にいろんな人を荒らしてる荒らしに遭遇することは稀にありますね(~O~;) 知恵袋で執拗な荒らしに合う人、いつも揉めている人の中には特に悪いことしてない良い人もいますが。 人に無礼で乱暴な言葉使いする人、物言いがきつすぎる人はやはり荒らされたり叩かれたりしますね。 人って優しくされたら嬉しくて同じように優しくしようと思うものです。 きつくても質問の内容にちゃんと関係のある回答、アドバイスをする人はアンチもつきますが慕ってくれる人も多いはずです。 あと悪いことしたら男性ユーザーも女性ユーザーも関係ありません。 ネットでは女性の加害者と男性の被害者のパターンも多いですよ。 女性ならネットであってもやはり乱暴な言葉使いはよくありません。 男性でもです。 女性なら何をしてもいいは通用しません、女性だから叩かないでというなら男性みたいな乱暴な言葉使いをしなければいいのです。 普通にしていれば荒らされることなんてそんなにありませんよ。
不細工と恋愛の相性が最悪なだけでこれがもしお笑いの世界なら強者ですから一概に不細工が強がらないほうがいいというよりは、身分不相応な生き方は慎んだほうがいいということにまとまると思う。あと甘えやマイナス思考のようなそもそも印象の良くないことは普通に考えてしないほうがいい。要は顔が悪いんだからイメージくらい良くなるように努力したほうがいいということですね。
これって質問になる？
今までの冷静で穏やかな自分が大好きでした。と書かれていますが、今までの自分の性格でやりにくいな？と思ったことはありませんか？ 読んで、自分の本当に思っている気持ちを出せないことにストレスを感じていたんじゃないかな？と思いました。 違うかったらすみません。
イメージも、行動もやってるのはあなたですから、 その二つが相反してる事の方が珍しいでしょう。
んー、なんだろう？つまんないな、この釣り質問。
そのようにする友人がいました。 先日十年ぶりぐらいに合い、一緒に写真を撮りましたら、やっぱり一歩下がってたので変わらないなァとクスッて笑えました。 けれどもソレと女の友情とは別です！ 女同士の友情を信用しています！
今晩は。 以前、回答した事を覚えていますか？ だから貴方はいつも苦しそうなのだと思います。 心より金。そう思えれば楽になれるのに、 金よりも心。 割り切れない自分が苦しいのだと思います。 割り切らなくても良いと思います。 今までの貴方で生きるのが一番、生き易いと思います。 人間なんて、そんな生き物だと思います。 お金は大切です。 人の心はお金で変わります。 でも、お金で買えた人の心はお金が消えれば、共に消えます。 どんな生き方をしても貴方の自由ですよ(´ー｀*)
知人に強迫性障害の方がいるので、その経験から回答させて頂きます。 強迫性障害の原因が明白。仕事や彼女以上に、まずは強迫性障害を和らげる生活環境を最優先してみてはどうでしょうか？ まず、自分を雇ってくれるのは実家だけという思い込みを捨てましょう。 コンビニ勤務などの職業であれば、どこに居住していても雇ってくれるところはたくさんありますよ。 コンビニが人手不足なのは、あなたの実家だけではありません。バイトの入れ替わりが激しくて困っているコンビニなんて山ほどあります。 換言すると、あなたは一労働者として家族に期待されているだけで、愛しい家族として迎えられているわけでもないのでは？ 自分を卑下しているようですが、あなたを必要としてくれる人は、意外と世の中にいるものです。 特に強迫性障害を患う人の中には、他人に従属的な性格の裏返しで、他人に対して優しく親身になって接する能力に長けている人も多いので、それを活かしてはいかがでしょう？ 続いて、彼女から「コンビニ勤務は辞めて」と言われていることについて。 彼女は本当はあなたの精神状態を心配して、実家から出て欲しいだけでは？ ただ、強迫性障害が悪化しているから実家を出るべきだと言いづらいから、カモフラージュでコンビニ勤務を反対しているだけでは？ 強迫性障害の患者に対して、その病気について直接口にすることを躊躇する人は多いので。 確かに、将来のことを考えると、非正規労働者とのお付き合いをネガティヴに感じている面もあると思います。ですが、どんな安定した職を得ようが、強迫性障害の症状がひどくて精神状態が安定しなければ、仕事も彼女との関係もうまく行きませよ。 実家を出る。 引っ越して、コンビニでも飲食店でも非正規で良いので、規則正しいリズムで無理なく自活する。 症状が安定してきたら、正規雇用の職を探す。 とてもシンプルです。 今は、自分を卑下し、そんなダメな自分を誰かに受け止めてほしいから、実家にいて、かつ彼女にも気遣う。 でも、自分を卑下せず、強迫性障害も一種の個性だ、ぐらいに捉えることができれば、誰かに受け止めもらうだけでなく、自分から誰かに尽くそうと思考の転換をできるはず。 誰かに尽くそうとした時、その相手は親や姉ではないのは明らかでしょう。
寂しいというのは、彼氏又は彼女が欲しいっていう思いがあるということではないでしょうか？でもそう思ってもすぐぬ彼氏又は彼女を作るのって難しいですよね？今彼氏又は彼女が居てない自分が現実にあるのであれば、まずは、例えば作ることを計画して、できるまでの間は、時間もったいないんで、他の事に費やすとかしたらどうですか？
知人に強迫性障害の方がいるので、その経験から回答させて頂きます。 強迫性障害の原因が明白。仕事や彼女以上に、まずは強迫性障害を和らげる生活環境を最優先してみてはどうでしょうか？ まず、自分を雇ってくれるのは実家だけという思い込みを捨てましょう。 コンビニ勤務などの職業であれば、どこに居住していても雇ってくれるところはたくさんありますよ。 コンビニが人手不足なのは、あなたの実家だけではありません。バイトの入れ替わりが激しくて困っているコンビニなんて山ほどあります。 換言すると、あなたは一労働者として家族に期待されているだけで、愛しい家族として迎えられているわけでもないのでは？ 自分を卑下しているようですが、あなたを必要としてくれる人は、意外と世の中にいるものです。 特に強迫性障害を患う人の中には、他人に従属的な性格の裏返しで、他人に対して優しく親身になって接する能力に長けている人も多いので、それを活かしてはいかがでしょう？ 続いて、彼女から「コンビニ勤務は辞めて」と言われていることについて。 彼女は本当はあなたの精神状態を心配して、実家から出て欲しいだけでは？ ただ、強迫性障害が悪化しているから実家を出るべきだと言いづらいから、カモフラージュでコンビニ勤務を反対しているだけでは？ 強迫性障害の患者に対して、その病気について直接口にすることを躊躇する人は多いので。 確かに、将来のことを考えると、非正規労働者とのお付き合いをネガティヴに感じている面もあると思います。ですが、どんな安定した職を得ようが、強迫性障害の症状がひどくて精神状態が安定しなければ、仕事も彼女との関係もうまく行きませよ。 実家を出る。 引っ越して、コンビニでも飲食店でも非正規で良いので、規則正しいリズムで無理なく自活する。 症状が安定してきたら、正規雇用の職を探す。 とてもシンプルです。 今は、自分を卑下し、そんなダメな自分を誰かに受け止めてほしいから、実家にいて、かつ彼女にも気遣う。 でも、自分を卑下せず、強迫性障害も一種の個性だ、ぐらいに捉えることができれば、誰かに受け止めもらうだけでなく、自分から誰かに尽くそうと思考の転換をできるはず。 誰かに尽くそうとした時、その相手は親や姉ではないのは明らかでしょう。
寂しいというのは、彼氏又は彼女が欲しいっていう思いがあるということではないでしょうか？でもそう思ってもすぐぬ彼氏又は彼女を作るのって難しいですよね？今彼氏又は彼女が居てない自分が現実にあるのであれば、まずは、例えば作ることを計画して、できるまでの間は、時間もったいないんで、他の事に費やすとかしたらどうですか？
人には何も期待できないのを知っているからです。 隙間を他人で埋める事なんてできないんです。孤独を紛らわせたと思っても一時的なものに過ぎません。 だったら自分だけの世界を深く掘り下げた方が充実するってもんです。
「女子レスリング最強」なら妥当で無難だったと思います。 まだ引退したわけではないので重圧からの解放は分かりませんし、４年後を見据えて頑張るつもりなのかも知れません。
環境破壊をする者は悪、という考えをお持ちでしょうか。 そして、人はすなわち環境を破壊する生き物と。 つまり、人は悪だと。 程度によるかと思いますが、環境破壊という観点からすると、悪かもしれませんね。 しかし、善悪は、人が決めたものだと思います。 そして、地球は何も求めていないと思います。思考や感情を持っていないと思いますので。 ただ、人間が人間を苦しめてるだけなのかもしれませんね。
闘病・・たいへんですね。 私も数年間、父の看病をしてきました。 それを数十年も・・・・想像することもできません。 私は神経質なので、できるだけ何も考えないように生きています。 できるだけ楽しいことだけを考えて生きるようにしてます。 父の看病も笑顔で乗り切れたと思います。
めぐまれた環境で、うらやましいです。器は関係ないでしょうね。
言葉は、あなたの努力次第で、どうにでもなると思います。 問題は、それ以外の教科だと思います。 高校レベルの勉強はどれも難しくなります。 しかも、日本と米国は文化的な背景が大きく違います。 日本語ではなく英語で、授業の内容が理解できるでしょうか。 まあ、出席さえすれば単位をくれるようなレベルの低い高校なら、 留学して卒業することは可能だと思います。 しかし、授業の内容をきちんと理解したいとあなたが思うなら、 血のにじむような努力が必要になるでしょう。
(￣ー￣) 当たり前じゃろ 手足の揃ったお主に できないことはひとつもない。 人間はできないと思ったら、 まっすぐに歩くことだって できやしないんじゃ。
その人はなにもあなたからのお礼が欲しくて、そうしたわけじゃないだろうからね。でも、あなたの気持ちが相手に伝わる方法として、プレゼントも良いと思うよ。その人の好きな食べ物はなんだろうね。はまってる趣味はなんだろうね？リサーチして、その人の好きな物をあげたら？ 相手も、ああわざわざ調べて、買ってきてくれたんだなって、うれしいと思うよ。 他人からの無償の愛は、なかなかお目にかかれるものじゃないから、その人を大切にね。
承知しました。♪( ´▽｀)
お早うございます。元気にお過ごしですか？ げに、蝶は何か呟いているように見えますね。 ・・・困ったもんじゃのう今年の夏は。熱暑に熱帯夜。蜜を吸うのもままならんし、いつまで続くんじゃろうかあ？ そう言やあ今日は終戦記念日よのう。暑さとの戦いも今日までにして欲しいのう？ 僕の家も蝶と同じです。立派過ぎる盛夏に参っていますよ。 グリーンカーテン。 欲の皮が突っ張って西瓜・胡瓜・ミニトマト・朝顔を植えましたが、西瓜は子玉だったらしく大きくなるを待っていたら腐り、胡瓜はウンコ型のばかり。ミニトマトは数は成るけど皮が硬くてちっとも美味くない。 菜園（写真向こうから） ●トマトを4本植えましたが葉だけがワンサと茂り、ヤマブキ色の花は咲いたけれど実の一つだに成らずトマドっています。 ●茄子は3本。器量の悪いのを５，６本収穫しました。 古諺に「親の意見とナスビの花は万に一つのスレも無い（スレ=はずれ）」がありますが、収穫後はまったく花が付きません。天に見放された感じで成す術なし。 ●キャベツは農協の売店で売れ残りを６本。成長は盛大ですが結球する積もりはないようですね。カンランだったのでしょう。 ●二番手のトマトは種から育てて4本植えましたが３本は枯れました。 そんな訳で、無能役・勇気栽培による観葉植物のジャンクアートだと思っています。 8月になって一度も雨が降っていません。 トホホな「子育て」に愚痴が長くなりご免なさい(^^♪
私も精神障害者です。 恥ずかしながらかなりの年齢です。 パーソナリティ障害とうつ病で、 現在障害者採用で事務職で働いております。 パソコンでの入力などの他、 簡単な社内での運搬作業・掃除などもあります。 質問者さまの大学への未練、 ものすごく分かります。 自分自身かなりの進学校に通っていましたが まわりがみんな大学に行く中 自分だけ病気の影響で行けず、 いまだにものすごいコンプレックスです。 しかし、やはり現実の生活というものがあります。 ＞いくら一生懸命勉強しても、就職できなければ話になりません。 とのことで、 質問者さまもその辺りはしっかり分かっておられますよね。 とにかく今から大学に行くことはやめた方が良いです。 おそらく健常者でも就職先はありません。 障害者のあなたが障害者枠を利用しても・・・。 少しでも早く就職できるように 考えを切り替えた方が良いと思いますよ。 納得のいく仕事に就けるよう、 現在通っている作業所の指導員の方や主治医の先生、 またハローワークの障害者採用担当窓口の方に 相談されてみてはいかがでしょうか。 夢ですが、私は老後働けなくなってから 通信教育で大学を卒業できればいいな、 と思ったりしています。 現実はそんなところです。 でも、働く中で良い出会いもいろいろあると思いますし、 めげずにがんばって下さい！
あたしはリアルでも、この顔面で場違いなとこへ厚かましくドドドッと出向いていって顰蹙を買うような回答をしてます。
もう大人なんですからあなたの好きなようにお金を使って全然構わないでしょう。 ただまあ民間ローン１８０万となると他の方もおっしゃっているように利息部分が高くて相当に損するかと。 出来るだけキャッシュの部分を多く貯めてから購入した方がお得ですよね。 慌てるナントカは損をするっていいますよね。 あと１～２年は貯蓄に励みその間はどの車を買おうかじっくり研究し、満を持して購入されたらいかがですか。 あれこれ考えるのも楽しいですし実際に購入した時には喜びもひとしおじゃないでしょうか。
元気があれば、何でも出来る！
お早う御座います。 早起きさんですね。 就寝時間にも依ると思いますが、 早起きは三文の徳です。 １日が長く使える気がします。 早朝の静けさや、雰囲気が好きです。 可能であれば、早寝早起きがベストですが、 遅寝早起きです（笑） オール電化ですので、深夜早朝が電気代が安いので、 朝風呂に入ります(´ー｀*) 今日は不思議な天気です。
人の振り見て我が振り直せ ってことじゃないかと思います
わたしは、YouTubeでゲーム実況を観ている時間が1番生きててよかったとおもう瞬間です。 瞬間ではないですが、 毎日学校に通うのも進路で親と大喧嘩しても失恋しても観たらすごく元気になります。友達と遊ぶことよりも受験生でも優先させます。(だめ人間ですね( 'ω' ;)) ちなみに、今わたしに大ブームをひきおこしているのがデッドバイデイライトです！特に「べるくら」というYouTuberさんのをみています。ぜひ検索してみて下さい！ （回答になってなかったらすみません)
出ますな〜意地悪する人はとくに！！
3週間ほどだけ精神的なもので教室に入れませんでした。 1週間は家にいて、その後は保健室にいました。 出席日数のためですが（笑） 今は、頭が良くも悪くもない高校に通っています。 毎日ちゃんと楽しく過ごせていますよ！ 環境が変わると性格も明るくなっていくので、高校には通ったほうがいいと思います！定時制や通信制でもいいので！
痒くなるかどうかは肌質にもよりますし、必ずなるとは限りません。 私なんて脂症だから、基本的に痒みとは無縁ですね。 軟膏はオロナインH軟膏を愛用しています。 冬の手荒れアカギレにも重宝してますよ。 SNSなんかだと、痒み止めだから「ムヒ」を塗っているって人もいましたね… 自分に合いそうな物を探して試してみたら？
その中に悪などいない
『これは釣り質問ですね』 と、言ってあげます。
夫。でもここに子どもが入ってくると難しい。
？変わった思考ではなく、多くの人が同じように思いながら日々生きてると思います。 苦楽の往復じゃあ、過去と現在を行ったりきたりでおかさいですが（ただの言葉のあやです）、 私は人生は選択の連続でありそれによって苦楽の度合いが変わるだけだと思います。 例えば、学生時代に目標を決めますね、あの大学に受かりたいとか。 で、次に就職するときに、こんな感じの職につきたいとか目標がありますね。 若いうちは、目先の目標に向かうことが多く、かつ自分もそれを特に変であるとは思いませんよね。 ですが、そういうこともすべて選択に入っているわけで、 もっともっと大人になった時に、目標としていたハードルを超えてもなお、今度は人生や後の人に何が遺せるのかを考えるわけです。 つまり、 初めのうちは、自分本位の目標が多く、年齢に従って、だんだんもっと自分以外の人に対する目標ができてくるわけです。 なので、なんとなくしぬ人はいないでしょう。 あの時ああしてれば、こうしてれば、と思う人もいるでしょうし、やりきった、 満足だと思う人もいるでしょうし、まだ目標に達してない！と思う人もいるでしょうし。 すべては、自分の選択にかかっているのだと思います。
その辛さ分かります。 そんな日は、右コンタクト外し、左目に賭けるしかないですね。 今日 を乗り切って、今後、万が一の時の為に、予備コンタクトか液を持ち歩く事。
警察になって、相談業務を担う部署に配属されるとかかな。例えば青少年の相談業務など。 あとは児童相談所。でもかなりハードです。
はーい、ラシスでーす！( v^-゜)♪ って、このアバターはセリンだね～？ ジョアは、それぞれ美味しいけど 一番のおすすめは、期間限定のピーチ味です！ 今ならアリエルのパッケージだよ～(*´∀｀) 娘ちゃんに買ってあげてね♪
知り合いの障害者は、同じ施設に入所してる他の障害者の悪口いってるよ
やっぱり、 MLS(メジャーリーグサッカー)を視聴する事、ですね。 金の無駄遣いです。 あんなのはヨーロッパサッカーに比べたら人気も実力もいまいちですよ。 すぐに飽きます。 それから、 MLS(メジャーリーグサッカー)のチームの運営に携わるのも無駄な事だと思います。 ただでさえ、 NFL選手の怪我の問題(特に脳震盪の問題)があるのに、 MLS(メジャーリーグサッカー)の運営を手助けするのはとんでもない事です。 NFLファンにとって物凄く憤慨する事ですよ。 全く有意義とは言えません。 MLS(メジャーリーグサッカー)のチームの運営に携わるくらいなら、 NFL選手の健康管理に資金をまわせって思います。 あ、不登校と全然関係無かったですね。 失礼しました。
追い込まれればやれるのなら、そのままでもいいんじゃない？やれないとか、それだと期限に間に合わない、とかだと問題だけど。 あとね、やる気じゃないんだよ。世の中、やらなきゃいけないことは、嫌でもやる必要があるからね。やる気がなくても頭と体を動かさなきゃならない。 今のんびりしていていいのか？なんて、先のことを考えてみればどうですか？実はもう余裕なんて無い、となれば、焦って今からやれるでしょ。
スーパーに売っているあさりやしじみです。 なぜなら、生きた貝。なんちゃってww
100%全員が全員容姿を褒めるわけでは無いんじゃないでしょうか？たまたま容姿を褒めなかっただけで他を褒めているそうなのでいいと思いますよ^^
仕事だと仮定すると、そのようなタイプには相手からの詳細説明が始まる前にこちらから詳細提案して合意を得ようとしますね。 細かい指示を出したがるタイプの上司はアウトプットイメージのずれを許さない人が多いので、イメージのすり合わせはどうしても必要になります。 でも自分がわかっている話を延々と聞くのは面倒なので、自分からできるだけ手短に相手が納得できると思われるアウトプットイメージを提案し、相手からの小修整だけ聞くようにしています。 相手も自分が伝えたい事を理解していると感じると安心してくれます。
今晩は～豆猫っ娘です(_ _).。o○ 時間を忘れている時が 実は、一番 時間を大切にしている時 です 永く愛して♡骨まで愛して♡ ウマの娘
一つの大学に46年いました。12年前に退職。 無論、問題を感じなかったことはありませんが、退職しなかった。 感情で動きたくなかったし、責任があったから。 敗北して退職するのは嫌だったから。 このカテも問題はあるが、綺麗な石や貴金属にであうこともあります。
後付けな気はするが、 女は例えば洞窟とかにいて、男は狩りに行く。 ま、女は密集状態んとこにいるから 噂話する位しかなかっただのな進化？ 後付けだよなぁやっぱ(´-ω-｀)｡o○ でもまぁそれで右だか左脳との連携が強くなり云々。 より細かい事を気にするようになったし、同時に コトバによる自分の立場有利に運ばせる為の駆引きの 一環として等々…。 男は狩りに集中、集団狩りでありゃぁ命令系統とか 周囲の状況だの自分の位置だのの空間把握能力が 発展した(。-`ω´-)ﾝｰ まぁボス争いも主に力、威厳優先だった？ やっぱ後付け…コジツケだよなぁ(´-д-)-3 さてっ｡o○ しょっぽクン
他にカテがたくさんあるので問題ないです。
家庭があるのを知ってて平気で不倫に走る奴だな 知り合いに不倫してて相手に捨てられた奴が、可哀相な人をアピールして被害者的な態度してたけど、ありゃ自業自得だね(笑) ほんとアホ丸だしｗ 不倫に走る奴は世の中の常識わかってないよなｗ
家庭があるのを知ってて平気で不倫に走る奴だな 知り合いに不倫してて相手に捨てられた奴が、可哀相な人をアピールして被害者的な態度してたけど、ありゃ自業自得だね(笑) ほんとアホ丸だしｗ 不倫に走る奴は世の中の常識わかってないよなｗ
前日、友達と飲みに行って、話の中でその友達が誕生日の日に路上駐車で違反キップを切られたのを馬鹿にしてたら、次の日、私がスピード違反で捕まったこと… はい、勘のいいモンキチさんなら分かりますね( ´Д`)y━･~~ そうです、私が違反した日は、私の誕生日だったのです(￣▽￣) 警察の方に、「記念だね」と、言われたことは言うまでもありませんが…(￣ー￣)ニヤリ カカシ(￣^￣)ゞ
コミックボンボン、コロコロコミック、ああいう漫画雑誌は全滅では？あとは小学六年生とか蛍雪時代などの学年別の雑誌とか・・・。
風俗でも行ってきたら何か変わるかもよ
こんにちは。 気持は分からなくもないです。 まずは運転免許を取ると世界が広がりますね。そのあと何をするか・・・ リライフというアニメが結構良かったです。何か参考になるものが得られるかもしれません。 少し人と交流してみてはどうでしょう？私も人付き合いが苦手なのですが、良い人たちと交流すると凍り付いた心を溶かしてくれるかもしれません。 大学生のうちなら友達を作る機会があるはずです。社会人になるとそんな時間がありませんから、ますます孤立化して仕事に追われていきます。 治安に気を付けて海外旅行をするのもいいですし、日本一周の旅も良いでしょう。 旅をすることで何かが得られるはずです。
というか海ちゃんいつの間にか人面カメムシになっちゃってるよ（笑）
ご両親は賛成されているのかわかりませんが、その世界の実態をどこまでわかっているのでしょう! 高校は最低でも卒業すべきだと思いますが.....
俺は、「金」が友達であり恋人だが 人間なんて、裏切るもの 歴史を見れば カエサル（シーザー）が、「ブルータスよ、おまえもか」と殺されたし 「金」は裏切らない
たぶん犯罪者ではなく精神障害者のほうになると思う。 犯罪者って警察に依存しているんです。警察ってのはびっくりするほど優しいんですよ。[、、、で、、、で、、、なら我々もいちいち怒らないけどね]って言葉で説明してくれて[気付かなくてすいませんでした]。それだけで無罪になることも多いんです。北海道で消火器投げまくって懲役18年の女性とか、刑務所依存症だよね。君は謝ることができる。しかも、両親にということも分かる。悪いことをしてはいけないと分かっているし、どちらが上かも分かっている。いずれ交番より病院のほうが怖くなるから病院のほうを気を付けろ。
プライドは高いし人に負けたくないし人に迷惑をかけるし 最悪ですよ 毎晩奇声をあげなきゃやってられません ただ女にはもてますね
墓参りします。 家でごろごろします。
ナイトブラってゆーのがあるからそれがいいじゃない？
イケメンの基準がよく分かりませんが、 羽生選手はとにかく綺麗で美少年だと思います。
質問なげーよ 回答→知らん
面白い！ 95点です！ 才能ありますね！
そうなのよ・・・・(ー_ー)!! 歳を重ねると幸せより哀しみの感情の方が強くなるらしい 何時までも若者と同じようにコロコロ笑ったり ドキドキすることも無くなって 全て経験し尽くしてくるから・・・ 静かな哀愁だと思ってね、ご同輩！
今のままか、1人暮らしを推奨します！ 彼氏が無職じゃあ無理だと思う。 食費2倍 光熱費2倍 ムリムリムリ
そんなのアホだからに決まってるでしょ。アホか。
僕は数年いじめの対象にされてましたので経験から言わせていただきます。 いじめられる前はいじめとは無縁の世界にいていじめをする人の神経を疑っていました。まぁこれはもちろん今もなんですが。いじめられている間は何故僕が？何もしていないのに？という疑問ばかりでした。 そして克服(？してからはこう思いました。数か月にわたりされてきてばかりだったので「されたこと」「言われたこと」の日付時間をメモし親等に提出。そして面談。最後に主犯に恥をかかせることと社会的に底辺に追い込むことができると！ なのでいじめられっぱなしでも楽しむことはできると思いました。 親や担任（時々ダメなのがいるんだよね）が使えなかったら警察に行くのも手だと思いました！ 以上が僕の考えです
ヘリコプターをチャーターして近所を飛んだらどうですか？
縁を切ることは無いんじゃない！？ せっかく一人暮らしで自分の事に集中できるように なったんでしょう？ 今とこれからを楽しんでください！ ただ、奨学金は返済が必要だと思いますのであまり 借り過ぎないようにね！
私は泣きましたが、旦那は友達達と大笑いしたと言ってました。 男女の差でしょうかね。
ご存知と思いますが、男性器とクリとは発生学的には 同じものです。 私は吉原の高級ソープの嬢を中心に千人以上としてきましたが、 本当に大きさはさまざまです。 大きい女性は男性の小指の先くらい。 殆ど無い人も少なくありません。 質問者さんは確かに大きい方ですが、実は大きい人の方が大抵 感度は良いのです。ですから自分は感度が良いと自信をもって、 セックスライフを楽しんでください。
いつでも上から目線 自分のいう事が本当の事で自分の意見だけが正しいと思ってんだろ。 この知恵袋中毒依存症の犬 頭の病気なんだよ (^∇^)w
帳消しにできますね。 貴方の場合は結婚できないはなくしない方なので簡単にできると思いますよ。
たいていはあまり自信のない裏返しなので、煽っておいて最後に裏返すとムキになりますよ
疲れているとそういう夢を見やすい気がします。 暴力的な夢を見ることで潜在意識がストレス発散できるんだ、と思うことにしています。
それが事実なら訴えて損害賠償などをさせることが可能です。 柳美里さんの小説「石に泳ぐ魚」でモデルにされた女性が裁判して勝訴しています。 ただ質問者さんの場合はおそらく「自分のことがモデルにされている」ということ自体が妄想の可能性が大です。
どうしようもないのならば、 どうしようもない気がします。
行った先それぞれだと思いますが、家庭料理とか、庶民的な食事はぜひ試したいですね。
人の気持ちが読めるようになったとき
現在、転職活動中です。 私は先月（７月）に１０年勤務した会社を退職しました。 転職で、面接も２件ほど受けましたが「力およばず採用」 とは、ほど遠い結果に終わりました。 2件ほど、面接に行き、行く前にハローワークの職員さんに 面接では、履歴書の書いてあることは、ほんとうなのかを みるのと、これから共に働く仲間とやっているのかを判断 しますと言い、質問には、できるだけ手短に例をもって 話すことと言われました。
違反になるような内容を入れていませんでしたか? 「投票受付中」や「解決済み」となった場合でも違反があった場合投稿は削除される可能性があります 特に個人情報が掲載されていると解決済みでもかなりの高確率で削除されやすい傾向があり内容には十分な注意が必要です
私も自分のことは嫌いですが、 私のことを『嫌いじゃないよ』と 受け止めてくれる人がいます。 なので、自分のことは信じられなくても その人たちのことを信じて、 こんな自分も悪くないんじゃないかな、と 考えるようにしてますよ。 あなたの大好きな人が 『私、自分のこと大っ嫌い！』って言ってたら なんか悲しくなりませんか？ 自分のこと嫌いでもいいので、 まずは認めるところから始めましょう。 自己嫌悪ばかりじゃ先に進めませんよ。
疲れたのであれば息抜きに辞めても可能だと思います。 リフレッシュして、また仕事を頑張ろう！と、思う日が来るまで遊びまくればいいと思いますよ。 やる気がなければ、仕事も続かないですしね(^_^;)
浴室の入り口がないから困ります(¨;)
ニラレバ食べれば～♪はっあは～ん 誰かに盗られるぅ～♪ふぅっふう～ 学食のぉ～昼時は～激しくてぇ～ ・・・・ 失礼しました
百害のみの喫煙をし 公共の場で他人にまで毒を吹き付ける奴は ヤク中アル中よりも恐ろしい 他人を貶めて自分の悪行を正当化しようとする この質問が無様
私も聞いた事がありますが ハッキリした答えは返ってきませんでした 子供を作ろう と言うのは本能です それプラス 自分達の老後の心配や 自分達の思い描く幸せな家庭と言うモノの中に子供がいる事 世間体などもあるでしょう 双家の親が孫の顔どうこうとうるさいと言う事もあるでしょう 理由はさまざまですが 自分が生まれてきて幸せだから そんな命を増やしたい なんて考えている人は1%もいないと思います 本能と欲と社会の目 この三つが主だった理由ですね
自分の知らない時代の彼女が見たいだけでは？ 少なくとも私はそうです。
自分の知らない時代の彼女が見たいだけでは？ 少なくとも私はそうです。
貯金しとけばいいんです。
自分でトリートメントしましょう。つやは大事です。
スポーツクラブだったら、ばれません、 倒れたり、救急車を呼んだりするようなことがなければ。 不動産屋さんだとばれます、実際に電話をしますので。 あと銀行もばれるかな・・・
口は閉じていますか？？ 私の場合、家にいると自分の咀嚼音がすごい聴こえるのに学校にいるとどんなに静かでも聞こえないんです。食べ方がみんなと同じであれば周りの人は聴こえないはずです。 今、昼食とってるんですけど録音したところ自分の咀嚼音は聴こえるけど再生するとあんまり聴こえませんでした。 録音してみたらどうですか？ 食べる時に舌を動かさないで食べるとなりませんよ。
ボーッとしてればいいんじゃないですか？ 私的にはなーんにもせずにダラダラしてるのが一番好きです
イチゲンと同じ病気に近いがこいつは意外と適合能力は高い ただ、ゴロツキなだけ 自由と犬と鳥の診断 http://mirrorz.jp/article/communication-test/ コミュニケーションの段階 言語学的レベル 伝達したいことを大脳で思考し、言語化する段階。 生理学的レベル 大脳が言語化した情報内容を「話し言葉」として表現するために、運動神経を通じて、声帯・舌・唇などの器官に対して運動命令を発する。これらの器官は指令に従って運動し、音声として表出する段階。 音響学的レベル 発せられた音声が、音波として空気中を伝播し、聞き手、および話し手自身の耳に伝達される段階。
まぁ、ぶっちゃけ視覚が無くなりますね。 頭をぶつけたり、殴られたりしてね。 ☆が飛んでるような感じでは、ないと思います。 何も見えてない状態では、ないでしょうか。 貧血で倒れる寸前とかは、目の前の景色がグルグル廻り ますけどね。 その時に、チカチカ何か光る感じはした様な気がしますが、 あまり詳しく覚えてません。 昔、子供の頃、運動会の練習の時の話ですので。
俺の社長裏でそいつらと繋がってるから気をつけろ この言葉で脅迫されたって被害届を出しましょう！
お気持ち察します 親には余計な心配を掛けたくないですよね 隠していても虫の知らせというか親には何となく分かるのかもしれません 仕事でどうしても辛かった時、私は親に一切仕事の愚痴や弱音は言わないようにしていますが 実家に帰ったときに何か気づいたらしく「辛かったら辞めて良いんやで、帰ってきたら良いやん」って言われた事があります 何もないよーって言いながら後で一人になったときに大泣きしました 質問主さんのご両親も何か感じる事があって様子を見に行きたいと思ったのでは お互いに思いやって心配できる家族がいることは有り難いことですし 嘘は嘘でも相手の事を思ってついてしまった嘘だから罪悪感を持たないで欲しいです いつか自信を持ってご両親と向き合える日が来ますように
愛してるからこそなんです
妄想 おつかれさんですね
それを考えながら、実践していかないといけません。 現地の人と話しつつ、現地の人のレベルを意識してかつ、その生活環境や文化等様々なことを加味しないといけません。 今までの学校の勉強のように、答えがありません。または、複数の答えがあります。 方程式はありません。 直近は経験者についていくしかないでしょうね。 NGOや、関係政府機関にコネクトして話をじっくり聞いたうえで判断した方がいいと思います。 非常に大変だと思います。 日本のように平和な国じゃないですから、内戦があったり犯罪もこちらとは比べ物にならないほど、危険でしょう。 でも、この経験はその後の人生に役に立ちますよ。 ぬるま湯にいる日本人とは格段に優れるでしょう。 ただ、日本が普通の国として意識されたら、唖然とするでしょう。 日本は、きわめて異常なレベルで平和で安全な国です。 日本が、極めて異常なんです。 銃を持っていないといつ殺されるかわからないような、アメリカが普通の国です。 途上国は、それ以上に治安の悪い国が多いです。 そこをきちっと先の経験者などに、きちっと聞いて理解してから決断しましょう。
虚しいという文字が無い＞＞＞本当にそう思うとるんか？ 本心は、仕事も見つけずに朝から深夜まで知恵で荒らしと戯言の連打 かなりくやしいんやろ 増えるストレスとメンタルヘルス http://www.k-salad.com/life/counselor/counselor77_1.shtml 心療内科でのカウンセリング 与太犬のこれからは、日常生活の回復に向け精神分析医とカウンセリング後に投薬治療でもするのが良い 回復出来るから場合もあり効果も期待出来る
FNC Entertainment Audition in Japanがありますよ。FTISLAND、CNBLUE、AOA、N.Flyingなどが所属している事務所です。
たいへん健康でよろしいです。
トイレットペーパーや！オイラの田舎は公衆便所少ないので、野糞をせんといかんのや！
何を期待してるのか知らないけどあなたがそういうことしてたらあなたの周りにはそういう人しか現れませんよ
？？？？ よく分かりません。 リクエストであれ、一般カテに投稿するのなら他閲覧者にもある程度は理解できる内容でお願いしたいのですが。
あなたの給料を知らないので、養えるか否かは答えられませんが、奥さんの職場復帰は産後の経過が順調ならば、半年で職場復帰できると思います。 家計が苦しいならば、実家の世話になるのが一番です。 さらに赤ちゃんのオムツ代等がかかりますよ。
夏休み、冬休みの満喫。 何気なく過ごすんじゃなくて 長期休みにしかできないこと満喫すれば良かった。
キムチを食べてください。
頑張らない方がいいと、結構いい年になってから悟りました。 嫌なことも、いい大人になったら慣れちゃって、「ま、いっか」で済むようになります。
適材適所。 自分にあったところを探す。 きっとあるよ。
東大卒の犯罪者率は小さくないです？ 犯罪者の多い大学は？ 社長の多い大学は？
典型的な逆恨みですね。
まず、霊感、霊能力は誰にでもあります。普通は思春期までに発現するケースが多いのですが、中には成人してからや中年になってから発現される方も結構いらっしゃいます。また、波があり、ピークがあり、なくなったり、再び発現するケースもあるみたいです。 それから、霊能力の発現は人によって様々で霊視、霊聴、予言など明らかに誰にでもわかるケースは少ないは少ないです。ですが、周囲の人をおだやかになごやかにさせる、病人の回復に自然に影響を与えているなど、まず本人は気づいていないケースがかなりあります。また、唯物論者の方に多いのですが、やたら直感が鋭い、運が強いなどのケースで発現している方も多いです。 上記のように霊感は色々な形で発現されているので、ない人は存在しません。ただ、本人が気づいていないか、まだ、開発・発現されていないかだけです。そういう訳で貴方に何らかの霊能力が発現している可能性はあるかと思います。 次に水子の事で色々と考え、悩まれるのは世界的に見ますと日本ぐらいみたいです。どうやら日本で広まっている宗教や民間信仰の関係だと思われます。世界的にはあまり水子の事に関しては重視しておりません。心霊科学の面からも産まれる前に中絶や流産した霊は霊界の所定の領域でちゃんと世話をされており、幸せな境涯で過ごしております。ですから、両親の事を恨んだり、悩ますような事はまずありえないです。水子の霊と思われる心霊現象のほとんどはそういった心や行為につけこんで来る雑霊や悪霊の類が原因となっています。 今回の件もこういった事につけ込んできている単なる雑霊の類が原因かと思われます。もともと、心霊現象自体は霊能力の素養がある人間とその能力を利用出来る力のある霊が存在して初めて生じます。加えて心霊現象が生じるには起きるだけの条件が全てそろわないと起きません。ですから、滅多には起きないものです。 それでも、浮遊霊などに多いのですが、単にからかったり、いたずらでそういう現象を一時的に起こし、飽きたらいなくなるという現象は多いは多いですね。 たとえ、今回の現象が心霊現象であったとしましても、たまたま波長があっただけのこの類の現象だと思われます。加えて霊が憑依したり、人に悪影響を与えるにしても本人サイドの方になんらかのカルマがないと不可能です。ゆえに普通の人間には縁のない話です。おそらくは全く問題はないかと思います。 ただ、どうしてもご心配ならば貴方が信じていらっしゃる宗教で構いませんので神棚や近所の神社などでお祈りして下さい。そうすれば関係の霊団の方々が動いてくれますし、根本的には貴方には守護霊、善霊の方々がついていらっしゃいます。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
A girl goes into a bar. She says, "Bartender, give me a triple Jack Daniel's." He gives her a triple Jack Daniel's, and she belts it down. She has five more in a row, belts them all down, passes out dead drunk, and everybody in the bar fucks her. The next night, she walks into the bar, and says, "Bartender, give me a triple Jack Daniel's." He gives her a triple Jack Daniel's, and she belts it down. She has five more in a row, belts them all down, passes out dead drunk, and everybody in the bar fucks her again. The next night, she walks into the bar and says, "Bartender, give me a triple Tequila." He says, "I thought you drank Jack Daniel's." She says, "Not any more. Jack Daniel's makes my pussy sore."
お母様とほぼ年も同じでバツイチ、娘はいませんが社会人の息子たちがいます。 正直、結婚はもういい、こりごりです(笑)。 相続とか、高齢の親の介護や看取りなど、面倒な問題も絡みますしね。 同じ介護なら、他人の親をみるより、自分の親のほうがいいし。 たまに食事したりできる“彼氏”がいればじゅうぶんです。 若い頃みたいに頻繁に会いたいとも思わないし。 私は彼氏います。子供には話してません。 隠してるわけじゃありません。まだ話すタイミングじゃない。 今、仕事と親の介護でいっぱいいっぱい。結婚どうするの？とか、変な心配されても面倒。 親は親でちゃんと自分のことは考えてます。 たまに冗談で「素敵な彼氏できたら紹介してね～」と、彼氏ウエルカムである意思表示ぐらいは、してあげると良いと思います。
会社を辞めれば良し。
あんたの妄想のほうが、怖いわ。
ぐーって体に力をいれるようにしています( ´-` )
あなたのように、ご自身が迷惑になっていないかと気を使いながら話す人の話は、あまり面倒臭いと感じないものです。 本当に面倒くさいのは、何も気にせず話し続ける人です。 もしくは、あなたの事が好きなのかもしれませんね。
新婚からその状況じゃ、これから先が大変ですよ…>_<… もし離婚するならお早めに
えっ 知恵袋で、ですか？
他の大学の環境系のインカレサークルにでも 入ったらいいんじゃないの？
なんと言っていいのかわかりませんが 各地域ごとに自死遺族の会があって 同じ苦しみを持った物同士が悩みを打ち明け合う会があります。 一度参加されて今の思いを吐き出してみたら少しは楽に なれるかもわかりません。
自分らしさを表現するのは難しいですね。。 親御さんの意向に従い、安心＆安全なレールを引いてもらった お嬢様なのでしょう。 服の好みは、段々と自分色になって来ると思いますよ。 ワンピースや女の子らしい装いは、清楚で好まれるスタイルです。 そうなって欲しくて道しるべを示してくれたのでしょう。。 でも、あなたの個性、これからの自分というものを確立したいのであれば 自立することだと感じました。 背後に親が居てくれて、バックアップしてくれる内は多少は従わないといけない感情が芽生えますよね。。 これから、大人の女性として羽ばたく為にも 自分を貫き通せる何かを身に付けられると良いですね。。
大竹しのぶのせいじゃないでしょ。父親が原因です。
役所のケースワーカー 無料の弁護士、法テラス
