貞子は実在の人物じゃないので、実際の井戸なんてものもありません。
黒崎くんの言いなりになんてならないの時、映画は、2月からでしたが、11月の下旬からムビチケを発売開始していたので、それくらいではないでしょうか?? 私も見に行こうと思っているので、気になりますよね。
映画に使われた貞子の井戸は「角川大映スタジオ」の中にずっとありますよ。一般人は入れませんけどね。 https://twitter.com/shimon_domon/status/696876918801625089 https://twitter.com/nyukkakun/status/213547237404442624
●答えはｲｴｽ。 ●その折り鶴の発想を導き出すﾋﾝﾄとして、 ｢なぜﾃﾞｰﾀではなく､紙なんだろう?｣ の台詞があり､ 次に､ｺﾞｼﾞﾗの頭部の写真を手にして ｢噛み合わせの悪そうな口だ｣ との台詞があり､ 上記の2人の台詞から､ 噛み合わせ(ｶﾐｱﾜｾ)⇒紙合わせ(ｶﾐｱﾜｾ) の日本語の同音異義語の発想に繋がり､折り紙⇒折り鶴 牧五郎博士の遺品の写真に折り鶴があった事実を思い出し､ 折り鶴､つまり図形が描かれた紙を折り紙みたく折る事により､謎が解ける旨を牧五郎博士がﾋﾝﾄとして折り鶴の形で残していた事に気付くとの流れが伏線回収の流れとして無駄が無く見事です。 ●同音異義語､即ち､だじゃれ文化と折り紙文化の2点が無ければ､理解が難しい伏線回収であり､海外公開の際は翻訳に苦労するｼｰﾝでは。 ●ま､ｼﾞｮﾃﾞｨｰ･ﾌｫｽﾀｰ主演のSF洋画｢ｺﾝﾀｸﾄ｣のﾊﾟｸﾘと言えば､それまでですが。 ｵﾊﾞﾏ大統領が､ﾋﾛｼﾏを訪れ､広島原爆資料館に自身が折った折り鶴を寄贈した今年に相応しい展開でもあり､偶然とは言え､興味深いﾃﾞｽ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315454367... ★★折り鶴に敗れたｼﾝ･ｺﾞｼﾞﾗ ★★乙女の祈りに敗れた初代ｺﾞｼﾞﾗ ↓ ●また､ｺﾞｼﾞﾗ凍結の決め手となるのが平和の象徴:折り鶴である旨を別の切り口で見れば､初代｢ｺﾞｼﾞﾗ｣(1954)において､芹沢博士にｵｷｼｼﾞｪﾝﾃﾞｽﾄﾛｲﾔｰ使用を決心させるきっかけとなったのが､TVから流れてきた｢乙女の祈り｣なる平和を願う歌であった旨のｵﾏｰｼﾞｭとも言えます。 ●平和(ﾔｽﾗｷﾞ)よ、太陽(ﾋｶﾘ)よ 疾(ﾄ)く還れかし 命こめて、祈る我らの このひとふしの、憐れに愛(ﾒ)でて ゝ(・ε・｡) あでゅ
しあわせのパン 南極料理人 おすすめです。 のんびりゆっくりした時間の流れる映画です。 しあわせのパンは エンディングが大好きです。
「月光仮面」（1958年）
今3Dで上映している所はないですね。
「穴」の予告編がそんな感じでした。 http://m.eiga.com/movie/1258/
実写映画「君の名は」の大庭秀雄監督作品なら「雪国」 公開間近のアニメ「君の名は。」の新海誠監督作品なら 「秒速5センチメートル」「雲のむこう、約束の場所」
岡本喜八監督『斬る』の浪人隊長。哀しみを帯びた役でした。森さんは実は剣道の有段者。動きにムダがない。 堀川弘通監督『狙撃』のアナーキーな銃砲店主も捨て難い。
アンパンマンが暴力で何でも解決することに疑問を感じ、やがて戦いに巻き込まれてジャムおじさんが死んで、アンパンマンが病んでいく。 最後に悩みを克服してカッコいいセリフを言いながらバイキンマンを倒す。 ジャムおじさんいなくて頭交換出来なくて死ぬ。
３Dで観ました。 背景がほぼ全てCGらしいですが、驚異的です！ あら探しをしながら観てしまいましたが(笑)、全く違和感ありませんでした。 ぜひ劇場で観てください。 ( ＾∀＾)
このお題が指定されたからおすすめするようなレベルじゃなくて、本当におすすめしてる作品が 「フリーダムライターズ」 教師を演じるのはヒラリースワンクなんですが、この映画は特に、演技に彼女の魂がこもってるんですよね。少しでもネタバレするとおもんないので今の段階では何も言えませんが、ほんとにおすすめです！時間あればご覧下さい(^^)
ペイトン・リスト さんが出ている「 デッド・レーン」 ではないでしょうか? ちなみにこのタイトルで リリースされる前は「 デス・シャトル」 と云うタイトルでした。 間違っていたらごめんなさい！
「パニック・ルーム」です。 逃げた場所は題名と同じパニックルームという、外国の豪邸などにはよくある避難用の部屋です。 懐中電灯のシーンは窓ではなく空気孔です。 主演はジョディ・フォスター
シータが可愛いのも理由の１つかも知れないが、一番の理由は父親がホラ吹き呼ばわりされていることの挽回じゃないですかね。
子供のおまじないの一種ですね。 エンガチョは不浄のものを防ぐために囃したてる子供による口遊びのひとつである。『 大辞泉』で語源は不詳とされているが、網野善彦によると、エンは穢や縁を表し、チョは擬音語のチョンが省略されたもので、意味としては「縁（穢）を（チョン）切る」を表すとしている。 もう少し詳しい事はwikiからどうぞ。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%82%AC%E3%83%8...
もうかりまっか! ダイアン・シュレーヌ(Diane Suresne) http://www.egafd.com/actresses/details.php/id/d00025 ttp://vintage-erotica-forum.com/t19905-diane-suresne.html ほなさいなら
ハーレーダビッドソン FXDL ダイナです。
製作「ドラゴンフライエンタテインメント」の作品ですよね http://www.dragonfly-e.co.jp/index.html 現在も、各地の団体などからの上映会実施の申し込み募集を今でも行なっています。 このような状況下で、DVDなどを発売したら上映会を行ないたいと考える団体はいなくなります。そういう状況のため、DVDなどの発売をしないのでしょう。 いつになったら発売するのか？というのはまったく不明ですね。これに関しては、おそらく権利を持っている「案山子とラケット製作委員会（ベースボールマガジン社）」次第なのではないでしょうか。
ほんとうです。 最後の一騎打ちでハリーはヴォルデモートにいろいろ語りかけますが、その中に「スネイプの守護霊は牝鹿だ」「僕の母と同じだ。スネイプはこどもの頃からほとんど全生涯をかけて、僕の母を愛したからだ」というせりふもあります。 先の方のお答えのとおり、原作のふたりの一騎打ちは大広間で行われ、まわりにはおおぜいの人がいました。でもこの時のハリーは、まわりの人たちの存在を意識してはいなかった。「ハリーには、ヴォルデモートの顔しか見えなかった」とも書かれています。 「おおぜいに暴露」という意図はなかったけれど、結果的にはおおぜいがスネイプの恋心を知ることになってしまいました。
ありますよ。 裸の女性が出ますし、男性とのベッドシーンもあります。 あんまり家族で観るような作品ではないですね。
劇中では、出てきませんでしたね。 ですがパンフレットに矢口は、 「30代後半の若さで内閣官房副長官のポストにある。」という一文があるので 矢口は30代後半。 カヨコについては、何も書かれてい無いので分かりません。 ですが、矢口役の長谷川博己さんが39歳なので、 カヨコも役の石原さとみさんの29歳という年齢に近いと思います。
パッケージの色は違いますが、おそらく『ＤＯＡ デッド・オア・アライブ』ではないかと思います。水色のチャイナ服はデボン青木で、確かに指関節で木に巻いた紐を突いていました。
西田敏行が金田一耕助を演じた 斉藤光正監督『悪魔が来りて笛を吹く』 （https://www.youtube.com/watch?v=an5hI-4IVFY） （https://www.amazon.co.jp/%E6%82%AA%E9%AD%94%E3%81%8C%E6%9D%A5%E3%82...） の悪魔の紋章
ポスターの正確な時期は知りませんが通信室の画はよく見ると右手が合成させてるように見えるので上のヘリの図柄に合わせて構成作家が編集したのでしょう。あのような目立つ格好で潜入捜査するはずないので。
あれはあれで完結してますからありませんよ
映画なんてもんは虚構にわざと騙されに行くようなもの。オバケ屋敷なんかとおんなじ。 騙されても害がないなら馬鹿になって楽しんだもん勝ち。 たまに馬鹿になる事もなくて楽しみが無い人生なんかつまらん。
窪田君が出ているMAXからでも大丈夫ですが、出ている作品は順番に観て行った方が、バラバラに見るより良いと思います。 作品を通して窪田くん演じる勇人も成長していくので順番に観た方がよりグッときます！
【午前10時の映画祭】などに、 リクエストしてみてはいかがでしょう？ http://asa10.eiga.com/
謎の怪物(ドゥームズデイ)に一度は殺されます。 ただ、DCコミックスはマーベルコミックスのMCUと同じく、シリーズ化される事が決定しています。 その中に、ジャスティスリーグというアベンジャーズのようにDCコミックスのヒーローがチームを組んで活躍する映画があります。ジャスティスリーグでスーパーマンは中心的なヒーローです。 バットマンvスーパーマンのラストでは土が浮き上がってるのが分かると思います。 あれは、スーパーマン復活の前兆のようなものです。
違うよ～ ジャングルにライオンはいないからだよ～ VAIBS
両方、だけど私のお母さんが七割位では？
群衆の中にちらっと映ったあと、地下に避難した後に グラグラっとして、「え！なに今の？」みたいな台詞を 言います。 一瞬アップになりますが、顔が茶色く汚れているので わかりづらいと思います。
「ツィゴイネルワイゼン」 / サラサ－テ これでしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=NYPp0CNgHEo http://recochoku.jp/song/S21476468/
『スター･ウォーズ』ではケニー･ベイカーが中に入り操作をしていたが､『帝国の逆襲』以降はラジコンが使用され､ベイカーはほんの数シーンのみの出演だった(R2が歩くｼｰﾝ)。新3部作ではさらに高性能な究極R2が開発され､ベイカーは名前だけの出演になった。https://ja.wikipedia.org/wiki/R2-D2#.E5.88.B6.E4.BD.9C.E6.99.82.E3.... (動画)ｹﾆｰ･ﾍﾞｰｶｰのR2D2。ﾍﾞｰｶｰの足が ⇓ 見える。 https://www.youtube.com/watch?v=JLmOteqmDYc 《BB8はラジコン》(動画) https://www.youtube.com/watch?v=A_K10fX9DSY ｹﾆｰ･ﾍﾞｰｶｰのR2D2 ⇓ ﾍﾞｰｶｰの足が見える。
超映画評、前田有一氏の評論ですね。 Q①：上文についてどう思われますか？ 気持ち悪いです。 だって、自衛隊って軍隊じゃん。 憲法に、軍隊は持たらあきまへん！って書いてあんでしょ？ じゃ、自衛隊を是認する護憲派って自己矛盾ですよね？。 法律違反の軍隊に守って貰うのはOKで、 違反してる法律も変えちゃダメ！って、 立憲主義の否定、法治の精神、ガン無視じゃん。 変んなのぉ～。 でもまぁ、今さら生真面目に憲法改正を急いで、 近隣諸国の反感買って、 経済的に干されちゃうのも、マヌケな話なので、 “自衛隊幹部”の言う通り、 現行法のまま、ズル賢く立ち回るって方法が、 現実的だという意見は、賛成です。 …元々、日本って、法治の精神が薄いですからね。 Q②：集団的自衛権とは、 我が国よりも「宗主国」にのみ利用価値のあるものなのですか？ 幼稚な陰謀論だと思います。 集団的な平和維持という考え方は、 第一次世界大戦～第二次世界大戦（太平洋戦争）を経て、 試行錯誤の末にたどり着いた、 現状、唯一、実効的な平和維持の手段なのだそうです。 ソースはこちら。 『戦後史の解放I 歴史認識とは何か: 日露戦争からアジア太平洋戦争まで』 https://www.amazon.co.jp/%E6%88%A6%E5%BE%8C%E5%8F%B2%E3%81%AE%E8%A7... 動画 【細谷雄一×モーリー「改めて考える“歴史認識とは何か？】 https://www.youtube.com/watch?v=aJ9FJKljRbw ブッシュJr.のイラク戦争のような 嘘に騙された例もあるし、そんなのに 日本が巻き込まれたら、たまったもんじゃありませんが、 じゃぁ、「他国の戦争に巻き込まれるのは嫌！」つって、 国際的な集団的自衛の枠組から外れて、 一国主義を押し通せば、 頼みの綱の日米安保にもヒビが入るでしょうし、 （「あんたの戦争に巻き込まれるのは嫌だけど、 わたしがヤラレたら、守ってね？」って、 そんな都合のいい話、いつまで通用すると思ってんの？） それこそ、ドナルド・トランプが大統領にでもなって、 「金出さないなら、日米安保、無しね！」とか、 ガチで言い出せば、 フィリピン沖に進出した中国や、 クリミア半島に侵攻したロシアの“野心”が、 一気に日本に向いて来るワケです。 万が一、日本に他国の侵略があった時 『シン・ゴジラ』に描かれたように、日本国内が、 侵略国と、多国籍軍の戦場になる可能性があるワケで、 集団的自衛権は、そうならないように、 事前に抑止力を効かせる為の、布石なのだと思います。 「日本にちょっかい出すと、一気にコトが大きくなるよ？ アメリカ軍相手に、ガチでやり合う気？」 と言う警告を担保するために、 日本も、一定の役割は引き受けますよと、 ただ、外国での交戦権は認められてないから、 できる範囲でね…って条約ですし、 じゃ、集団的自衛権の他に、 何か上手い方法あんのか？って話で、 戦争放棄して、自国の平和だけを求めて、 国際関係を無視して、鎖国してれば、 平和が維持できると、本気で思っているなら、 それは、あまりに世界情勢を見ていない、 病的な無知だと思います。 ブッシュJr.みたいな悪党に騙されて、 アメリカの先兵にされないように、 注意深く、精緻な情報分析をして、取捨選択して、 集団的自衛権の義務も果たしつつ、 外交的なバランスも取りつつ、 綱渡りのような世渡りをしていくしか、 方法はないのだと思います。 憲法９条を、金科玉条のように拝んでいれば、 やがて世界は平和になる！と信じ込んでる、 カルト信仰では、為政は立ち行くはずもない、 世の中、そんなに甘くないですよ。
「100歳の華麗なる冒険」 「荒野はつらいよ アリゾナより愛をこめて」 「ドラゴンタトゥーの女」 「しあわせはどこにある」 「卒業白書」
ムカデ人間 予告見ただけで 吐きそうになりました
（特別出演)が付いてもテロップに列記されていればキャストな筈ですょ。 この（特別出演)の冠？は五社協定が確固だった時代の遺物なのかも知れません、 要は特別に出演してやるｯ！って意識と特別に出演して貰ってますって高慢と阿（おもね)りの記号でしか無いように思います。 （友情出演)ってのもこの類いに準じますね。 私が１番嫌悪を抱いた特別出演は武田鉄矢の『刑事物語』の高倉健、 友情出演は『トラック野郎』の石橋正次です。
（特別出演)が付いてもテロップに列記されていればキャストな筈ですょ。 この（特別出演)の冠？は五社協定が確固だった時代の遺物なのかも知れません、 要は特別に出演してやるｯ！って意識と特別に出演して貰ってますって高慢と阿（おもね)りの記号でしか無いように思います。 （友情出演)ってのもこの類いに準じますね。 私が１番嫌悪を抱いた特別出演は武田鉄矢の『刑事物語』の高倉健、 友情出演は『トラック野郎』の石橋正次です。
なんか現実とか現実的とかいってるわりにはSFっぽかった気が… 会議とかリアルなんだが、ゴジラの東京破壊とかがマジ巨神兵過ぎてリアルに見えなくなってきた(--;) …リアルに造ろうとしたけど、なんかリアルじゃなくなった…みたいな脚本&映像な気がする まあ面白かったから良いけどね(。・ω・。)
（超ネタバレ） そもそも何故ゴジラはいきなり“目覚めて”進化しはじめたのか？ 何者かが「未知の海洋生物」に対してなんらかの工作を行ったのではないのか？ ラストシーンのアレが「次の形態＝ヒト（の群体）」に進化しようとしている姿なのではないか という事をふまえるとゴジラには明らかに「ヒトの遺伝子」「個体から群体への進化情報」が含まれています ではそれを与えたのは誰なのか…？ ということではないかと
>北アフリカ戦線 一口に「北アフリカ戦線」といっても、 かなりの数の作品がありますが、 かなり前に鑑賞したため、 ほとんど記憶が定かではないですが、 とりあえず候補を挙げておきます。 ただ、僅かな記憶を辿った 当てずっぽ的側面もあるので、 全く見当はずれの可能性もあるので その点ご了承ください。 YOUTUBEに原題等をぶちこんで 確認してみてください。 【地獄の戦場コマンドス(1968)】 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=9770 ～簡易ストーリー～ http://blogs.yahoo.co.jp/fpdxw092/55303870.html 「地獄の戦場 コマンドス」は、 時代こそ1942年の北アフリカの砂漠を舞台にした、 イタリア軍とドイツを相手に米軍と連合軍が戦うという 第二次大戦を描いているが、 完全なイタリア映画でマカロニ・ウエスタンの流れを組んでいる。 こんな話： 1942年10月。北アフリカの米軍キャンプでは、 サリバン軍曹(L・バン・クリーフ)指揮のもと、 選びぬかれた少数の兵士たちが、ある特殊訓練を受けていた。 その訓練というのは、イタリア人になりすまして、 イタリア軍が占拠している広大な砂漠のオアシスを 奪い、連合軍が上陸するま砂漠のオアシスを確保することだった・・・。 そして奪取が成功したら、イタリア兵に偽装して、 イタリアの同盟国ドイツを壊滅することになっていたのだった。 イタリアの軍服に身をかためた謀略部隊は、 オアシス占拠に成功した。 やがてドイツ兵がやってきた。 アメリカ兵たちは懸命にイタリア兵に化ける。 いざという時のために、天井からマシンガンをかまえていた・・・ （このあたりの緊張感！） なんとか無事にドイツ軍を見送ると、 こんどは捕虜にしていた本物のイタリア兵が集団脱走 してしまう。灼熱の砂漠で大追跡が始まった。 だが、本物のイタリア兵を乗せたトラックは地雷に つっ込み大爆発。 ところが、一人だけ、 地雷につっ込んでも生き残った兵士がいた。 彼は息も絶え絶えにドイツ軍基地まで行き、 ことの次第を報告たから、やがてオアシスに、 ドイツ軍が大拠して攻撃にやってきた。 アメリカ謀略部隊とドイツ軍の大激戦。 結果は、双方一人ずつ残して全滅であった。 生き残った二人は敵味方に分れてはいるものの、 お互に戦争のむなしさを語るのだった・・・。 戦闘シーンのすさまじさ、 攻防戦、防空壕などがリアルに再現されていた。 あと、 オリジナル・・・・ 【サハラ戦車隊 (1943) 】 と同リメイク作品 【デザート・ストーム／ 新・サハラ戦車隊<未>(1995)】 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=51762 とか・・・
映画館でのマナー上はなしだと思いますが 場合によっては仕方ない時もあるのかなとは思います。 時間を確認するときに少し見るのはまだ許せるかと ただ、ラインを確認してずっと画面を付けていたり、電話に出るのは論外ですね。
怪獣大戦争（1965年）日米合作 監督：本多猪四郎 （本編）、円谷英二 （特撮） 配給：東宝 X星人役：水野久美
「タイム・ライン」 https://www.youtube.com/watch?v=5k2dbYAOlfM ロマンチックで好き 「GODZILLA」エメリッヒ版 https://www.youtube.com/watch?v=QBHpveJk804 ゴジラでなくパニック映画と考えれば最高だと思う オタクな研究者がって定番な流れも好き 「ターミネーター」 不気味なシュワちゃん・・・いいよね
「ジャッジ・ドレッド」 https://www.youtube.com/watch?v=N2DVkI15NW8 もしくは、 「ザ・レイド」 https://www.youtube.com/watch?v=5yyd9mA_uK8
シリーズは 「エピソード4/新たなる希望」 「エピソード5/帝国の逆襲」 「エピソード6/ジェダイの帰還」 「エピソード1/ファントム・メナス」 「エピソード2/クローンの攻撃」 「エピソード3/シスの復讐」 「フォースの覚醒」(エピソード7) があります。上記の順に公開されました。時系列順はエピソード番号順です。その他スピンオフ作品もありますがとりあえず上記の実写化作品をご覧ください。また、年末に「ローグ・ワン」と言われる「エピソード3」と「エピソード4」の間の物語が公開されます。
論外（危険なし）トム、ジェリー、ショーン＆スポンジボブ 災害レベル狼トム＆ジェリー 災害レベル虎じーさん、こち亀、マシリト 災害レベル鬼ゲベ、アラレちゃん 災害レベル竜最強さん、キメラアント大将、ゴットガンダム＆ターンエーガンガンダム＆OOクアンタ＆ユニコーンガンダムウイングガンダムゼロEW 災害レベル神安心院なじみ、涼宮ハルヒ じゃないですかねー？
零シリーズですね 一作目からやるなら PS2 零-zero- 零〜紅い蝶〜 零〜刺青ノ聲〜 Wii 零〜月蝕の仮面〜 零〜眞紅の蝶〜 Wii U 零〜濡鴉ノ巫女〜 どの作品からやっても大丈夫なのでおすすめですよ。
メタルナ・ミュータント。『宇宙水爆戦』。
●メカニック 主人公が最強の殺し屋。あらゆる行動がスタイリッシュでスマートです。ザ・デキるオトコ(笑) 夜も完璧！ ●プロジェクトA ジャッキーチェンの処女作の様な映画です。ハリウッドとは全く感じの違う、ノースタントのアクションは新鮮です。 ●「ボーン」シリーズ 007やミッションインポッシブルなどスパイもののレーベルは色々と有りますが、これはその中でも特に面白いです。全作一気に借りて観ましょう。 ●ゴーストライダー アメコミでも「ゴーストライダー」が最強中の最強キャラだと言われています。あのハルクにも力を抑えた状態で正面からの殴り合いで優勢でした。強過ぎるのでアベンジャーズには入れませんでした(泣)。 ●デスノート 主人公の夜神月は恐らく邦画、いや日本文化作品史上最も頭が良い人物だと思います。それでいて純粋で心優しい少年なのです。
間違いなく大人向けだと感じました。まず、セリフに出てくる単語が難しい。登場人物の相関、上下関係等がわかりにくい。中学生以下の子供には退屈だと思います。 私が映画を見終わった率直な感想は「エヴァだった」です。エヴァも大好きですが、ゴジラを見に行ったのにゴジラらしさはどこに？全体的にストーリーはエヴァに近く、序盤のゴジラはまるで進撃のアレ。 絶賛される方もいらっしゃいますが、私的には残念な映画でした。 でも、映画見てから調べてみると裏設定のようなものもあるようなので、ストーリー等踏まえたうえで再度鑑賞してみたいと思います。
もうかりまっか! 鰐物 中国映画『百万巨鳄』 https://www.youtube.com/watch?v=OilBLY3zqLI 香港映画『鱷魚河』 タイ映画『Chorake』 https://www.youtube.com/watch?v=1f8xHeLiFKs ほなさいなら
ジュラシックワールドでぱくっと食べられていた秘書っぽい女性がいました！
リチャード・チェンバレンが好きでしたね 火災の原因になる男 何かこの映画からケチって災害になるって設定が多くなった気もする
桁が違います。 ハリウッド限定ではありませんが、洋画(海外テレビドラマは除いて)だけでも、月１００タイトルくらいは出てます。
海外の人はあまりムダ毛を剃らないですよね あそこはきちんと手入れするのに
確かに２に似たストーリーでしたね。 私は劇場まで見に行ったのですが 確かに派手で大迫力で、娯楽作品としては 申し分のない仕上がりだったと思います。 ただ、マッドマックスのマッドマックスたる 所以はやはりマックス個人の魅力にあるはず！ メルギブソン演じる、正義の味方を気取るわけでもなく オレはオレの道を行く、一匹狼のマックス像が たまらなくカッコよかったです。 オルゴール鳴らしてニヤリとするシーンとか ドッグフードの缶詰をうまそうに食べるシーンよかったです。 それをうらやましそうに見ていたジャイロキャプテンの 顔も忘れられない。
そういうのは好い加減辞めましょうよ！？結論から云えば､勿論「ベニー・ユキーデ」です！中学時代からの「ジャッキー信者」である私は、一時期は「世界最強」だと信じていました！ですが、ジャッキーは格闘技者ではなく、「表現者」なのです！ですので、結果は云わずと知れた事！でも、実際闘わずなくても、この世から消す事位簡単な地位を獲得しましたけどね！？国内最新作の『ドラゴン・ブレイド』にも、ベニーはスタッフとして名を連ねています！
「鰐」ブラックウォーター(実話)。 「鮫」7/23公開 ロスト・バケーション。 わりと、リアル作品にしてみました。
女の科学者でいいなら 「ディープ・ブルー」
トランスだと思います 駄作といわれつつも大ヒットするシリーズだし 優秀な脚本家を起用し始めたので。 ザ・コミューター スノーマン
実際に服の中に風船を入れて、膨らました状態で撮影しました。本人は息苦しくて体を張った演技だったそうです。 飛ぶシーンはもちろん合成です。 詳しくは「ハリーポッター 傑作シーン 50選」を見てください
1人で行って2人分交換できます。
どちらかというとシュレック 4-D アドベンチャーやセサミストリート 4-D ムービー・マジックのようなその場が動くタイプです。バック・トゥ・ザ・フューチャー・ザ・ライドはデロリアンに乗って映像に合わせてデロリアンが動きます(走行はしません)。 現在バック・トゥ・ザ・フューチャーのアトラクションを運行しているユニバーサル・スタジオはありません。USJが最後でした…。
>ホラー映画がゲーム化されたもの 山のようにありますよ、有名作だけでも 「13日の金曜日」「エルム街の悪夢」「ゴーストバスターズ」 「ジョーズ」「アタック・オブ・ザ・キラートマト」など ちなみに日本のホラーだと「呪怨」や「リング」 ファミコン時代の「スウィートホーム」まであります https://www.youtube.com/watch?v=BifuEyp4hKI
「パニック・スカイ」かな、、、？
お気の毒ですが、敢て身も蓋も無いことを。 「サウンドトラック」という言葉をご存じですか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%89%... 「あなた」がご覧になった TV 番組を偶々観ていた人もいらっしゃるかもしれませんが。 rhfdd450さんへの回答。
ドーモ、シツモンシャ＝サン。カイトウシャです。 スパイダーマン＝サンやキャプテンアメリカ＝サンとならタメ張れるぐらいのスペックはあると思います。
釣りバカ日誌のリメイクもありましたし、、ありえないとはいいませんが トラさんは伝説になってしまっているので、やらないんじゃないかなーと思います キャストが山Ｐなのはいいですね！ 山Ｐがやる金田一耕助がすごく好きです
海街は優しい映画ですよね。 同監督作品の「奇跡」や他の監督の作品だと「横道世之介」「WOOD JOB！神去なあなあ日常」辺りは癒される映画で近いと思います。
あ～、これは割とアカンなあ・・・という印象です。 部分的には、イイ感じの箇所もあるんですけど、 いかんせん、話全体では、どうもおかしなことになっている気が します。 少なくとも私は、これを他人様にはお勧めする度胸はないな・・・って 感じです。 以上、あくまで一素人の私見に過ぎませんけど、とりあえずご参考?まで (*^-^*)
正式決定していたわけではなく、ただ単に噂の域を出ていなかったからではないですか？ マックＧのサルベーション（４）からの三部作が流れてからは、様々な人・会社が携わる続編製作の噂が出ては消えての状況になってましたから。 調べても出てこないのは、そういうことだからだと思いますよ。
『ＳＰＥＣ』の映画版最終作は、 『劇場版 SPEC ～結～』（「結」と書いてクローズと読むらしい）ですが、 これが前・後編に分かれてまして、 『劇場版 SPEC ～結～』後篇、『爻ノ篇』（こうのへん） コレが、「最終作」ということになっています。 以上、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
『コップランド』ですかね。 保安官のスタローンが、橋の下で黄昏ています。
スウィング オブ オブ ザ ランド ではないでしょうか？(^^)
前作も見てるならアリスインワンダーランドを観ても良いと思う まあでも期待されてる君の名はも良いと思うし 俺は君の名はを推すけど 選択で迷って知恵袋投稿するならコイントスでもして決めたら？ ちなみに公開予定の ジャングルブックは普通にオススメ
はい。それであってますよ。新劇場版は旧作とは全くの別物です。
使えない。 全国共通の前売券ならTOHOシネマでも使えるけど
どこの映画館なのか分からなければ、調べようがないと思わないのですか？
個人的な見方では、女性捜査官もハンニバルに取り付かれていたのでしょう。 あの状況下だったのでハンニバルを逮捕よりもまずは救出する事を選択したんだと思います。
ゴジラVSデストロイア で成体ゴジラが崩壊します(死にます)。 また、成体ゴジラが崩壊する前に、若いゴジラ個体(ジュニアと呼ばれる)がデストロイアに倒されます。 ただ、崩壊した成体ゴジラのエネルギーを受けて、ジュニアは復活しますが。
創造主である神は存在します。理論的に100%です。なぜなら、物質が物質の最初の原因になることはないからです。じっくり考えれば、神のみが創造主であるという結論になりますし。世界の常識なのですこれは。決してマイノリティな考えではありませんので、あしからず。
映画「X-MEN ZERO」の中で、ウルヴァリンのヒーリング能力を移植された、ウェイドはクビを切られて倒されたから、ウルヴァリンも同じ様にクビを切られたら殺されちゃうんじゃないの？ 多分、ヒーリング能力が追っつかないという事だと思う。
人生最高の映画の1本ですね。 映画＝アクションを極限まで追求した「生きた」映画です。 練りに練り上げられた結果一見すると非常にシンプルに見える脚本も素晴らしい。 テーマのための映画でなく、映画そのものがテーマを体現しているという最高の作品です。 また、視覚的にもアートムービーのような世界観。 ハマればこれ以上の映画は無いと思います。
けつはプリけつだと思います。
映画を評価する『ロッテントマト』という辛口サイトにはＤＣＥＵを配給しているワーナーも関わってるので、八百長というかデタラメではないでしょうが、マーベル作品に比べるとどうしちゃったんだろうとは思いますね。 質問者さんの言う通りバカの一つ覚えみたいに酷評するのには腹が立ちます！
映画単体で見た人なら「アンタはジェットコースターやゴーカートに中身を求めるのか？」と言うでしょう。 TVアニメから継続してみている人なら「いや、あれはなかなかに味わい深い映画だ」と言うでしょう。 TVアニメから継続して見ると、TVアニメ時よりも成長している姿や意外な一面、TVアニメの時にはなかった組み合わせでの会話等々いろいろありましたし、なんだかんだ苦悩や成長も見れて面白かったです。西住家の描写などはTVからのファンでグッと来ない人はいません。 けどTVから継続する要素を最小限に留め、何も考えずどんぱちを楽しむ映画としてみることもできるように作ってあります。
題材が悪かったか、この映画じゃレニー・ハーリン監督の良さを生かしきれなかったとか☆
少女に何かが乗り移って喋ったんだと思います。 予言者みたいな。 あの少女を通して何かを伝えようとしたんだと思います
映画のベルセルク見ましたが、詳細まではちょっと覚えていなかったので、原作ベースで話します。 受け入れては居ないと思います。 キャスカはグリフィスに好意を抱いていましたが、神格化し過ぎて男女の関係なんて想像してなかったでしょうし…。 神聖な存在のグリフィスと、彼が束ねる鷹の団の仲間達。不遇な幼少期のせいで、女であることにコンプレックスのあったキャスカにとっては、自分を一人の人間として必要としてくれるグリフィスは神様みたいなものだったと思います。 そしてそんなグリフィスの元に集う鷹の団の仲間も、キャスカにとっては何よりも代え難い大切なものでした。 グリフィスと鷹の団は、キャスカのアイデンティティーそのものだったんです。 しかし蝕の時にそれら全てが破壊されました。自分の拠り所であった鷹の団が、あんなにも残酷に目の前で蹂躙されました。 そして破壊した張本人が、自分が必死に追いかけてきたグリフィスだった時の衝撃って…orz それを分かっていながら、図らずも反応してしまったことにキャスカの心は一層傷ついたのだと思います。心と体は必ずしも一致しないですから。 だから、ガッツに「見るな」って言ったんです。 ましてやキャスカは自分の女の部分を嫌悪してましたからね… 世界のどこにも安息が無かった彼女がやっと手に入れた居場所(鷹の団)…それが破壊される恐怖って計り知れないと思います。 絶対的存在だったグリフィスの裏切り、仲間の残酷な死、女であるが故に非力な自分。 それらを受け入れられないから、彼女は壊れて幼児退行してしまったんですね…。 長くなってしまいましたが、あくまでも私の考察です。
このような都合の良すぎるものは 存在していないと思いますよ。
現役ではありませんが、以前から「結構な比率で存在する」と感じます。 人気作品の公開直後だと、それなりの観客数で、複数で来る人も多いので、あまり目立ちませんが、やはりいます。 観客動員が落ち着いてくると、１人で来る人の多さを感じます、性別に関係なくいます。私も映画が好きなので「映画がとても好きなんだろうな～」と思う程度で、特に何も不思議には感じません。
『とある魔術の禁書目録』 『とある科学の超電磁砲』 『Dimension W』
スタジオ・ツアーは、結構テレビドラマのセットが多いので、映画を見ても見なくてもあまり影響ないと思います。今頃だと、「スター・トレック」の新作のセットが作られ始める頃かもしれませんが。
私は、 大映の特撮映画 「大魔神」なのです。
完全オリジナルは有り得ないかなと思います。 監督が福田さんなので、原作を無視する事は無いかなと…? あるとしても、原作をちょっといじった話になるかもしれませんね。 個人的に紅桜あたりをやって欲しいです。17話も良いですね。 戦闘シーンがかっこいいので、よい映画になってくれることを期待です^^ キャストについては、 小栗旬さんにはかなり期待しています。ONE PIECEのアニオリキャラクターの声優を務めた際、かなりお上手だったので、実写版銀さんも素晴らしい演技でやってくれるのではないかと…普段から下ネタがあるみたいなので(笑) 楽しく銀さんを演じてくれそうですね。 神楽ちゃん役の橋本還奈ちゃんはピッタリなのでは？と思いました。日の光を浴びない透き通った色白肌の夜兎の可愛い少女ですからね。橋本還奈ちゃんくらい可愛い方が演じてくれれば大満足です。 鼻ﾎｼﾞやゲ○シーンもやってくれるみたいですね（笑） 新八役の菅田将暉くん。 メガネ姿の菅田くんは案外新八に合うのでは？と思っています。（鬼ちゃんや暗殺教室のカルマくんのイメージが強いですが） ツッコミもどうやってくれるのか…ワクワク。 お妙さんが長澤まさみなのは意外でした、変顔に期待(笑) 近藤さんが中村勘九郎さんについては、イメージが全く違うので歌舞伎界の人に近藤さんくらい下品??な役が出来るのか、ジムに通っているとはいえ、細身ですし大丈夫かな〜と思う反面、 江戸時代という設定には歌舞伎役者はバッチリだと思うので期待しています。 中村さんが長澤さんをストーカーするのを想像すると、ちょっと面白いです（笑） 沖田総悟役の吉沢亮くん、想像以上のイケメン俳優さんが選ばれてちょっと総悟本人より大人びた顔つきですが、文句ナシです＼(^o^)／ 結構人気なキャラのため、奮闘しているようですが、コメントを見て頑張って頂きたいと思いました。 柳楽さん、、私は土方推しなのでこれが一番楽しみでした。高望みをしていて玉山鉄二さんがいいなと思っていたのですが、柳楽さんもいいなと思ってしまいました＼(^o^)／ どう演じてくださるか楽しみです。((マヨネーズ食べてくれるのかな〜)) 桂役の岡田将生がカツラップをやるのか〜と思うと、ワクワクが止まりませんね(笑) （多分やらないと思いますが） ムロツヨシさんは 福田監督の作品には必ず出るというようなことを聞いていたので、今回銀魂にも出演してくださって嬉しいです。実年齢より年のキャラクター役を演じるので難しいと思いますが頑張って頂きたいです。 とにかく、結果はどうであれ、楽しみです^^ 長文失礼しました。
後日談を見てしまった方が拍子抜けする映画もありますよね。 それを想像して、一緒に見た人と話すのがいいんじゃない！とご友人に言ってあげてください。
1作目から順に •The Fast And The Furious Original Motion Picture Soundtrack •More Fast and Furious: Music from and Inspired by the Motion Picture The Fast and the Furious •2 Fast 2 Furious Soundtrack •The Fast And The Furious: Tokyo Drift Original Motion Picture Soundtrack •Fast And Furious Original Motion Picture Soundtrack •Fast Five Original Motion Picture Soundtrack •Fast And Furious 6 Original Motion Picture Soundtrack •Furious 7 Original Motion Picture Soundtrack てな感じでアルバムタイトルでいいんですか？それともトラックリストですか？
スターウォーズの銀河は、「フォース」というエネルギーで満たされていました。 やがてこの銀河に「ジェダイ」と呼ばれる集団が現れ、フォースについて研究を始めました。フォースには、穏やかな感情から生み出される「ライトサイド（光明面）」と、怒りなどの負の感情から生み出される攻撃性の高い「ダークサイド（暗黒面）」の二つがありました。 ジェダイは、ライトサイドを信奉する「ジェダイ」と、ダークサイドを信奉する「ダーク・ジェダイ」の二派に分かれて行きました。互いに反目し合い、対立を続けていましたが、やがて大衝突が起こり、ジェダイが勝利しました。 敗れたダークジェダイは、放浪の末に銀河の辺境にある惑星コリバンにたどり着きました。そこで未開の住民である「シス民族」を神となって支配しました。ダークジェダイ達とシスの住民は交わり、魔術的で強力なフォースを持つ民族が支配する「シス帝国」となりました。 代々のシスの暗黒卿を祀った寺院が建てられ、シスたちは「ダークサイドの力によって銀河を支配する」という明確な野心を抱くようになりました。 ところがこのシス帝国を共和国の民間探査船が偶然発見し、これをきっかけにシス帝国と共和国の間に「ハイパースペース大戦」や「シス大戦」が起こりました。戦いは、共和国とジェダイが辛うじて勝利し、「エグザ・キューン」という暗黒卿の魂を、ガス状巨星ヤヴィンの第４衛星にあるシスの古代遺跡に封印しました。その後も小競り合いが続きましたが、「ルーサンの戦い」を最後にシスは全滅したものと信じられました。 ところがシスは、密かにダークサイドの教義を脈々と教え継ぎ、復讐の機会を待ち続けていました。やがてシス卿のダース・シディアスが銀河共和国に潜入し、「パルパティーン」の偽名で陰謀を張り巡らせて共和国を帝国に改編しました。 「ジェダイを打ち破り、ダークサイドの力によって銀河を支配する」というシスの悲願が、この時、やっと達成されたわけです。
THE LAST MESSAGEは天然ガスプラント施設「レガリア」の火災事故。 BRAVE HEARTSはにジャンボジェット機が海上着水による救助。 自分はTHE LAST MESSAGEが好きです。 家族愛がとても強く描かれていて、スケールが壮大！ BRAVE HEARTSは実際に起きそうな事故っぽい感じですね。
『スリーピー・ホロウ』お薦めします。 ティム・バートン監督の あの独特の雰囲気のある翳りと、画面全体の 色や映像の美しさがなによりも感じられる大好きな作品です。 ちょこちょこブラックユーモアもアリで、ジョニー・デップとクリスティーナ・リッチの掛け合いが凄くいいです。 残虐描写については、マネキンの首が取れる位の一瞬の感じです。苦しめながらではないので ソウシリーズみたいなグロさではないです。 あとは、 『シザーハンズ』と『ビートルジュース』をぜひ。 どちらも、監督らしさがとてもよく出ている作品なので、そこを楽しんで観てみてほしいです。
blanc_et_hoir_sawamuraさん あなたそもそもこの質問者さんはアベンジャーズに否定的な意見を持ってるんだからそこに絡んでいった時点でこうなることはわかっていたと思うんですけど。 まず質問文をちゃんと読んで回答しろよ。 それにそっからヒートアップして煽ったのもあんたじゃん。 見苦しいから二度と来るなよ
生えないひとは、いくらでもいますよ。 その人からしたら 生える方が不思議です。 うちはだれも生えなかったので、ノースリーブの女のひとを、みたとき別の生き物かと、思いました。
たぶん、ブラッド·ピット主演の「フューリー」だったと思いますよ。
以前からアニメーションの声優で著名だったと思いますが、 海外ドラマ『プリズン・ブレイク』セオドア "ティーバック" バックウェル役(ロバート・ネッパー)の吹替で 人気に火がついたと云っても過言ではないでしょう。 それ以降、ロバート・ネッパー専属になりました。 今ではカルト人気な声優さんの1人ですよね。 https://m.youtube.com/watch?v=ZF2Q0dYuXfw (映画ですよね？) 割りと登場長めで、チョイ役は省きます。 『コマンドー』(1985) ベネット役［Blu-ray 吹替の帝王］ 『レジェンド/光と闇の伝説』(1985) 闇の魔王役［Blu-ray］ 『ロッキー４/炎の友情』(1985) イワン・ドラゴ役［Blu-ray］ 『マスク』(1994) ケラウェイ警部役［日テレ版］ 『トゥルーライズ』(1995) アヴ・アジズ役［DVD］ 『トランスポーター３ アンリミテッド』(2008) ジョンソン役［DVD/Blu-ray］ 『ムカデ人間』(2010) ヨーゼフ・ハイター博士役［DVD］ 声あて部分が少ないですが、 『マッドマックス２』(1981) パッパガーロ役［TBS版 スーパーチャージャーBlu-ray］ ウェズ役［テレ朝版 Blu-ray］ も、あります。
無学のオイラでも違法だと それぐらい分かるぜ、 日本の最高教育を受けてる アンタが分からないで どうするんだい。
「激戦」 「カリフォルニアドールズ」 熱い格闘技ものです。
「思い出のマーニー」です。 夏の釧路湿原が舞台です。 見終わった後の喪失感がたまりません。 一昨日も見ていて、このシーンに涙しました。 マーニー「だから、ねぇ。杏奈、お願い。許してくれるって言って！ 杏奈。」 泣きながら杏奈「もちろんよ。許してあげる！ あなたが好きよ、マーニー！ 決してあなたのことを忘れないわ。ずっと忘れないわ、永久に！」
9月じゃないけど「ドクターストレンジ｣それ以降は、「ガーディアンズオブギャラクシー2｣「スパイダーマンホームカミング｣「ブラックパンサー｣アベンジャーズインフィニティーウォーPart1｣「アントマンand the ワスプ｣「キャプテンマーベル｣「アベンジャーズインフィニティPart2｣フェーズ3だけですけど。
共感した！ゴジラばかりでクソつまんないよね！
一人で組織に対抗って考えると ベタなところでは「ボーンシリーズ」 新しいところで「ジョン・ウィック」 ドンパチ率は低いけど「イコライザー」とか「アウトロー」 軽い感じだと「Mr&Mrsスミス」とか「ナイト&デイ」かな。
僕は、機龍を人類が作ってシンゴジラとバトル！みたいな展開が観たいですね。芸能人さんは普段TVにあまり出ないようなキャストで観てみたいです。
『ターミネーター４』内容は確かに．．．ですが、ミリタリーなどの一部マニアとかの間では評判悪くないと思いますね。 はい、坊主にして あんなに格好いいのも滅多に居ない(!?) とりあえず、ガチで似合うなぁ〜と思いました。 おまけに1/6フィギュアにしても格好いいです。
どちらもあまり面白くなかったですね…… やはり２までだったんですかね(∵`) 今回こそは、といつも期待しては裏切られる_(._.)_ ただ、あえて言うならジェネシスですね。エミリアめちゃくちゃ可愛いですし(`・ω・)ｂ
映画･ドラマ･アニメは､全て別物…と､考えて良いと思います｡ 筒井康隆の原作は､昔､NHKの少年ドラマシリーズで､｢タイム･トラベラー｣の題名で､１度､ドラマ化されています｡ (ドラマの為に書いたのか､原作が先か…は､調べないと､分かりませんが^^;､確か､原作とドラマは､大体…同じ内容だったと思います｡ 因みに､ドラマ｢タイム･トラベラー｣には続編があり､こちらは､石山透さんという方が､その1～2年後の主人公と未来人ケン･ソゴルの再会に伴うストーリーを描いた…別作品です｡) その後の､原田知世主演の映画は､先のドラマと大体似たような大筋ですが､全体の雰囲気や､細かい部分で､アレンジが加えられていた…と記憶しています｡ で､アニメは確か､先の原作の主人公が母親となった設定で､その<娘のストーリー>だったと思うので､(私自身は､冒頭部分しか､きちんと観てはいないのですが) 全く別のオリジナル作品です｡ そして､今回のドラマは､原作の設定やストーリーを使ってはいますが､ かなり､原作の雰囲気とは違います｡ 細かいエピは､原作にはないものだったりしますし､ 最終回の高橋克実さんのエピは､昔のドラマの続編にあるエピ(未来人が現代に来て､孤児の少女を娘として､家族として育てようとするが､ケン･ソゴル達…未来人のパトロール隊？達に連れ戻され､しかも､未来に戻った途端､時間のエネルギーで老人となってしまう…というエピ)を､アレンジしたものかもしれません｡ また､そもそも､未来人目線側からの記憶のすり替えシーン等は､原作には全くないもので､最後の別れ方も違います｡ (理科室で別れる設定は同じですが､主人公が理科室にタイムリープするのは､ 原作では､主人公が､コトの真相を知る為であり､ 未来に帰らせる為…という設定は､今回のドラマオリジナル｡ 更に､ラスト､主人公がケン･ソゴルの記憶を無くす…という原作の設定も､変えているようでしたね｡)
続編にあたる「小さき勇者たち〜ガメラ〜」の中で、ガメラの最後は自爆してギャオス全部を道連れにしたって説明がありましたよ。
ハーマイオニーも行ったからなぁ。
ハーマイオニーも行ったからなぁ。
「俺たちに明日はない」 が真っ先に頭に浮かんだ。
呉智英先生は「自転車泥棒」が一番泣けるとおっしゃっていました
静野監督は毎年絵コンテを遅れて出してくるそうですよ。 寺岡さんのアクションコンテは早く上がっているのに、静野監督はチェックと称し、ぎりぎりまで切り貼り、思い付きの追加を行ったそうです。 今年は音響関係からも苦情が来てしまったらしいです。 コナン映画の作画作業が1月からで、秋アニメだと今月か来月には仕事を終わらすでしょうから、ギリギリ被らないかもしれません。 詳しい事はスタッフさんじゃないと分かりませんが...。 掛け持ちをできるかは人によると思いますよ。手の早い人だったら普通にできると思いますし。
「漆黒の悪夢」→「純黒の悪夢」な。 「ネダバレ注意！」 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ５ ４ ３ ２ １ ジン「ゼロ....。」 (Wikipediaのあらすじラ欄より引用) ある夜、警察庁内に何者かが忍び込み、機密データを閲覧していた。これを察知していた安室透や風見裕也をはじめとする公安警察は忍びこんでいた女と対峙し、対決するも警察庁内から逃げられてしまう。車で逃走する女を追う安室、そしてFBIの赤井秀一を加えた三者によるカーチェイスが繰り広げられる。女は逃げながらも「ノック[注 5]はスタウト、リースリング、アクアビット。あなたが気にしていたキール、バーボン」とのメールを誰かに送信していた。赤井は女の進路を先読みして車のタイヤを撃ち抜き、橋から落下させて爆発に至るが、捕縛するには至らなかった。一方、カーチェイスから命からがら逃げのびた女は、東都水族館の多色ライトを目撃すると同時に気を失ってしまう。 翌朝、謎の爆発事件がニュースで報道される中、コナンと少年探偵団一行はリニューアルオープンの日を向かえた東都水族館を訪れていた。コナンたちはそこで記憶を失ったオッドアイの女に遭遇する。コナンはガソリンの臭いや割れた車のフロントガラスの破片などから昨夜の爆発事件との関連を疑い、警察に連絡を取ろうとするも記憶を失った女に拒否されてしまう。そこで彼女を知る人物を探すため東都水族館で情報収集を開始する少年探偵団であったが、歩美、光彦、元太の3人は捜査もそっちのけでダーツなどして謎の女と遊び、一方でコナンは蘭や警察に記憶喪失の女のことを伝える。 時を同じくして、黒の組織の一員であるベルモットは誰かを探していた。彼女が探していたのは少年探偵団と行動を共にしていた謎の女だった。 東都水族館で情報収集を続けるコナンと灰原だったが、そのころ阿笠博士と少年探偵団の3人、謎の女はリニューアルの目玉のひとつである世界初の二輪式観覧車の列に並んでいるところだった。ベルモットはその途中で謎の女に声をかけるが、謎の女は身に覚えがなく、そのまま観覧車へと向かっていく。道中でコナンたちを見つけた元太は身を乗り出して、そのまま地上へ落下してしまうが、謎の女は元太を助けるために自ら飛び降り、人間離れした身のこなしで無事に元太を救出する。異なる目の色にダーツの腕前やその身体機能から、灰原は記憶喪失の女が組織のNo.2であるラムではないかと疑う。ラムの素性は謎が多く、このままでは皆が危ないと心配するが、歩美たち3人と謎の女はこっそり観覧車に乗った後だった。その観覧車の上空で謎の女が苦しみだし、「ノックはバーボン、キール、スタウト、リースリング、アクアビット…」と呟く。歩美から連絡を受けたコナンは謎の女が言った「スタウト、リースリング、アクアビット」という言葉から、彼女が組織に関係していることを確信する。そして、謎の女はそのまま警察病院へと運ばれていく。 一方、組織のコルン、キャンティ、ジン、ウォッカは世界各地でスタウト、リースリング、アクアビットを次々と射殺し、日本で安室と水無怜奈を処刑しようとしたが、コナンと赤井の機略により安室の逃走を許してしまう。その直後、ラムからの命令を受けたジンたちは怜奈を放置し、組織の一員である謎の女の奪還へと向かうのだった。 警察病院では謎の女の身柄を警視庁捜査一課から公安へと引き渡さざるを得ない状態となり、風見たち公安は安室の指示で謎の女と共に東都水族館へ向かう。また、コナンはFBIと接触し、記憶喪失の女がキュラソーというラムの右腕であることを知る。キュラソーと聞いたコナンは、酒のキュラソーに5種類の色がある[注 6]事と彼女の特殊な脳の損傷から、彼女と初めて会った時に彼女の持っていた色違いで5枚組の半透明シートの意味を見出す。その推論からコナンはキュラソーが東都水族館の観覧車の頂上で多色ライトを見ると記憶が戻る事に気が付き、急いで東都水族館へと向かう。 東都水族館では少年探偵団の子供たちを特別に観覧車に乗せるために、園子が鈴木財閥のコネを使って一方の観覧車を貸切にしていた。そこへキュラソーを連れた風見が到着し、園子が特別に貸し切った側の観覧車に乗る事になる。手錠で拘束した状態にしたキュラソーとともに観覧車に乗り込もうとする風見に対し、何とか水族館に到着したコナンはそれを止めようと叫ぶが、声は届かず乗り込まれてしまう。従業員に扮した安室はその様子を見届けながら、スタッフにしか入れないスペースへと進入する。 何とか観覧車の頂上まで登ってきた安室は先に到着していた赤井を見つけ、「日本の警察は信用できないのか」と挑み掛かり、赤井は「狩るべき相手を見誤らないで戴きたい」[注 7]と言いながらも応戦する[注 8]。そこへ赤井を探していたコナンが到着し、観覧車に爆薬が仕掛けられている事を伝えると、安室は観念し爆弾の解体へ向かう。赤井の調査により仕掛けられた爆薬は威力の高いC-4である事が判明し、安室は起爆装置の解体を急ぐ。 組織のジン、ウォッカ、キャンティ、コルンは特別に用意した戦闘用ヘリコプターに乗り込み、ベルモットから送られてくる地上からの合図を待っていた。そして、キュラソーの乗ったゴンドラが頂上に到達した瞬間、ベルモットの細工により水族館以外の区域が停電し、ジンたちの乗ったヘリは観覧車へと近付く。多色ライトを見たことで全ての記憶を取り戻したキュラソーは風見を気絶させ、手錠を取り外し、ベルモットと連絡を取って、ジンが自分を回収しようとしている事を知る。ヘリの下部からはアームが現れ、キュラソーの乗ったゴンドラを掴むが、走り去る人影が見えた事から、一行はセンサーカメラでゴンドラ内部の人影を探索する。モニターに映し出された映像には少年（コナン）と成人男性（風見）の影しかなく、キュラソーが脱出した事を知ったジンはゴンドラを落として、観覧車への銃撃を開始する。 おおよそ動くものに対して銃撃している事からコナンと赤井、安室は身動きが取れずにいた。一方、キュラソーはコナンを探しに東都水族館へ来ていた灰原と遭遇し、彼女の言動から幼児化したシェリーであることを見抜く。キュラソーを見た灰原は恐れ戦き落下しそうになるが、キュラソーに助けられる。自分を助けた理由を尋ねた灰原に対しキュラソーは「今の自分の方が気分が良い」と組織を裏切った事を告白する。更に同じ観覧車に少年探偵団の子供たちが乗っている事を灰原から聞いたキュラソーは灰原に子供たちを托し逃げるよう促した後、囮（おとり）となって飛び出す。 激しく動く人影を見つけたウォッカはフォルムと動きからそれがキュラソーである事を見抜き、ジンたちは標的をこの人影に絞る。攻撃が一か所に集中している事を察知したコナンと赤井が動き出す。一方、安室はあと少しと言う所で停電の影響を受けたが、ジンが起爆スイッチを押す直前で解体に成功し、コナンや赤井と合流する。ヘリの体勢を崩し5秒の間にローターの部分を撃ち抜きさえすれば、ヘリの撃墜も加能と言う赤井の話を聞いたコナンはヘリの体勢を崩す策を思い付くが、夜の暗がりにヘリが紛れて攻撃体勢に入れない。5秒間だけヘリが見えれば良いと聞いた安室は、大量の爆薬を詰め込んだ袋を投げ空中で爆発させ、爆発の明かりでヘリの位置が見えたコナンは花火ボール[注 9]を蹴り上げ、ヘリに当てた後にヘリの上空で爆発させ、その間に赤井がローター部分への狙撃を成功させる。 ジンたちはヘリが墜落していく中でも観覧車の車軸を集中的に射撃し、車軸が外れた事を確認して離脱する[注 10]。灰原と少年探偵団が乗っていた観覧車は脱輪した上に水族館へと向かって転がり出し、蘭や園子を含む客たちは奥のイルカショー会場へ避難する。コナンは固定されている観覧車と伸縮式サスペンダーを使って繋げるべく、安室の手を借りて飛び移り、赤井と協力して固定するが、観覧車は止まる事無く水族館を破壊し、イルカショー会場を目掛けて接近し続ける。コナンがボール射出ベルトのボールを前方に向かって膨らませてもなお観覧車は止まらなかったが、目覚めていたキュラソーが重機での特攻を開始し、何とか観覧車を横向きに倒して止めるが、自身は重機ともども潰され爆発に巻き込まれる。 事故後、キュラソーは遺体として発見されるが、公安の風見らが確認した時には身元の判別も不可能な状態だった。遺体の手から遺品が落ち、コナンはそれが黒焦げになったイルカのストラップだと確信する。公安の風見はストラップをキュラソーの記憶装置と訝（いぶか）しむが、コナンは「いや、記憶じゃない、思い出だよ。黒焦げになっちまったけどな。」[注 11]とそれを否定する。 後日の阿笠邸では、キュラソーの死を知らない少年探偵団が彼女と本当に友達になれたのかと嘆いていたが、それに対し蘭は「こんなに思われているならもう友達なんじゃない」と優しく諭す。その様子を見て、少年探偵団との触れ合いがキュラソーの「心の色」を変えたのだとコナンが確信する場面で物語は終幕を迎える。
成瀬と一緒に帰ってるシーンがありましたよね？ あの辺りからじゃないですか？
【ランボー２】？ 【プレデター】？ 泥まみれの死体の群れに成りすましたなら【エネミー・ライン】ですね！
これは、まだ発売日が未定なのです。
自分にとっては、「思い出のマーニー」がそうでした。 見終わった後の喪失感が長期続いて、胸が苦しくなりました。 ①なぜ、悲しくなるのかは、喪失したものを埋めるための心の準備であったり、あの時こうなって欲しかったという願望を補完するためなのでしょうか。 ②そして、それらは、時が経てば解決することも分かりました。 「思い出のマーニー」が地上波で放送した直後には、この知恵袋にも、悲しいという気持ちを寄せた質問が毎日投稿されていました。 ところが、1週間過ぎると日に1件に減り、1ヶ月過ぎると週に2,3件に減り、半年過ぎると月に1件くらいに減りました。 ご質問者様の苦しみも、長く続いても半年だと思います。 ③ポスト宮崎駿監督のことですが、この人だ、あの人だ今すぐ決めつけずに、幅広く観るのか良いかと思います。 その方が、傑出した作品に多く巡り会えると思います。 それぞれに生じた喪失感の隙間に、別の作品が埋まり、それらが次の喪失感になっても循環して相互に埋めてくれることでしょう。
2 使えません またPRでなくAEを推奨 1 静止画２枚でも動画作れます。 水風船ならともかく、トマトなら 切る瞬間さえ捉えられればスマホでもOKかと。 逆の発想で刀をゆっくりふり下ろせば良いのです。 それを１万のカメラで撮影、twixtorを使い 超遅くした後、最後は早くします。
私は、何といっても「レインマン」が一番好きです！ それと、「ハスラー２」も！ 「ザ・エージェント」も好きです。
シンゴジラ続編 「シンゴジラ２」 凍結作戦から１年。 政府は北海道に地下１０００メートルの、 ゴジラ隔離施設を建設。 これで全て解決した 誰もがそう思った。 ２年後、 北海道道央で直下型の大地震が発生、 政府は被災地支援に当たる。 その頃隔離施設では、 地震の影響で被害が生じた疑いがあり調査に入っていた。 すると隔離防御壁にヒビが入り、 極低温度維持システムが故障、 防御壁内の気温が上昇している事実が判明する。 政府が緊急対策に乗り出したその時、 十勝岳で大噴火が発生、 マグマが広範囲で活動を活発化、 更に大規模な連鎖地震が発生。 やがて悪夢は現実となる。 史上初めて日本国土から出現したゴジラは、 北海道を西進、泊原発を襲撃、 更に本州へ向かう。 政府は自衛隊の防衛出動を決定、 津軽海峡で陸海空三軍と、 在日米軍の共同作戦による決戦を挑む。 ゴジラは相当な被害を受けるが、 日米連合軍を撃退、 突如太平洋に姿を消す。
http://mhometheater.com/2016/02/japanesepainting/48555.html に見れるかも知れないリンクが載っています。 こういうサイトはウイルスなどが多いので自己責任でお願いします。 やっぱり無料で映画をみれるような甘い世界ではないですね。
雪ではなく雪野ですよ。 うーん… メンヘラというよりは精神的に追い詰められてしまった女性だと思います。 彼女は幼い時から顔立ちがはっきりしていて美人でした。 ですが少し自分の内面をさらけ出すのが苦手と言いますか本音を言えない所がありました。 彼女は中学生の時に日菜子先生という憧れの存在に出会い、そこから教師を目指しました。 高校に古典教師として赴任すると早速、生徒から慕われました。 相澤祥子という生徒は雪野先生のことが好きでしたが、自分の彼氏が雪野先生に惚れてしまいそこから嫉妬をし始め、復讐しようと考えます。 まずは授業にわざと遅れたりしていましたが周りも便乗して集団でボイコットを行うようになりました。 そしてある日、担当していたクラスの人から「早く担当外れて下さい」と言われます。 既に心も体もボロボロでしたが、ここから雪野先生は学校に行くのが怖くなります。 またストレスからか味覚がおかしくなり、コーヒーやアルコール、チョコレートくらいしか味を感じなくなります。 日本庭園の東屋でビールとチョコレートをつまんでいたのはそのせいです。 このような過去があったのち、雪野は孝雄という同じ高校に通う生徒と出会います。
その画面表示はおかしいです。 本来、正常に表示されていれば、 <IMG src="cid:img_cid_000@aeonent656910530486120160822020701105"> のところにQRコードの画像が表示されているはずです。 しかし、HTML の タグ のまま表示されてしまっています。 表示しているHTMLページの内容自体は正しいように思いますので、お手元の端末の問題のような気がします。お使いのブラウザの設定などもおかしいような気がします。 ブラウザの設定を通常と違う状態に変更しているとかありませんか。 また、もしも標準ブラウザ以外で使っているようならば、標準ブラウザで閲覧してみた場合はどうかを試してみてください。
オリジナルサントラ曲の "ドリフトの魅力" (原題名：Saucin' ) この曲のことと思います。 確認用にYouTubeのリンクを載せておきますので、ご確認ください。 https://www.youtube.com/watch?v=oV8p1zsqhjQ 下記サントラ盤の３曲めになります（試聴できます）。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%AA%E3%82%B8%E3%83%8A%E3%83... こちらはアメリカ Amazon のページです。 http://www.amazon.com/The-Fast-And-Furious-Original/dp/B000FUF6VS/r... この映画の音楽担当である”ブライアン・タイラー”氏による、映画のためのオリジナル楽曲になります。
古き良き物を守りそれを後世に伝えていく大切さ？
全部お話は繋がってます、 時系列は1→2→4 3は1と同時刻に別の場所で起きたアナザーストーリー。
勝手な原発批判思考を映画に投影している人がいますが……。 あの尻尾はゴジラの進化を描いているので間違いないでしょう。 ゴジラは常に進化し続けており、いつまでも怪獣の形態を保っている理由がありません。一個体のゴジラから、無数の群体に分かれ、有翼形態となって大陸を渡る。 ――もはやゴジラでは無く巨神兵です。 だからこそ、庵野監督は"続編が作れない終わり方"にしたのでしょう。 あのゴジラが動き出して進化を続けた場合、それはゴジラでは無く"火の七日間"でしかありませんからね。 ゴジラが単なる自然生物では無く、誕生及び進化に牧教授が関与していると思しき要素が多々存在している時点で、あのゴジラを自然災害の体現者とするのは無理があり過ぎます。
この質問が出る度に答えてるのが 「アルファフォース」 まじでこれは文化祭の出し物以下のクソ映画。クソを貫くと逆に面白いかもしれませんが、なんか頑張ろうとしてるのがかなりのマイナスポイント。演技は中学生レベル。DVD見た後潰したくなる映画です。 他の方の意見に干渉するのはよくないですが、「奇跡の2000マイル」なんか、これに比べたら星満点だと私は感じます。
スタジオジブリの最新作とされている「レッドタートル ある島の物語」のことでしょうか。 公式サイト http://red-turtle.jp/ スタジオジブリの長編最新作として製作されてますが、マイケル・デュドク・ドゥ・ヴィット監督の長編初監督作品です。 この人は、「岸辺のふたり」で米国アカデミー賞短編アニメーション映画賞をはじめとして高い評価を得た映画作者で、 日本とフランスの合作であり、ジブリとしては、製作に鈴木敏夫氏が入っているという点ですので、ジブリ作品ではありますが、従来のようなジブリの作風が継承されているかどうかとなると微妙です…。 今、決定している各国の公開日が載っています、 http://www.imdb.com/title/tt3666024/releaseinfo 映画祭出品を除くと、 France 29 June 2016 Netherlands 7 July 2016 Japan 17 September 2016 Italy 2017 USA 20 January 2017 です。 カナダの予定は、現時点では白紙なので不明です。決まれば、ここに載ると思います。
『ラスト・ボーイスカウト』（1991）にそんなシーンがありましたが、30年も経っていないので、間違ってたらすみません。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%A9%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%B...
ありますよ。 雰囲気の良い現場なら、スタッフ各部と俳優部と関係なく仲良いですし。 まぁ、仲間意識の方が強いですが。 映画は長丁場が多いですし。
関係ないです。今度公開されるのは「君の名は。」。 連続テレビ小説（というか、昭和初期のラジオドラマから映画化されたものを、大きくアレンジしたＴＶドラマ化）の方は「君の名は」。 ちなみに「時かけ」も原作とは全然違う別の話で、アニメ化されただけ、じゃないですが。
貞子さんはたくさんいるでしょうが、年齢的にそれでいじめられるとかいう世代ではないと思います。
「クリープショー２ 怨霊」 第２話『殺人筏』 だと思います
http://www.animatetimes.com/news/details.php?id=1467594659 先日フジテレビほかにて感動の最終回を迎えたTVアニメ『暗殺教室』（一部局では放送中）。このたび本作が、2016年11月19日（土）より、「劇場版 暗殺教室 ３６５日の時間」として、新宿バルト９ほかにて全国期間限定公開されることが決定しました！ 日本全国に、映画館は７００館ほどあるとされています。 全国で上映されるからと言っても、この７００館のすべてで上映されるわけではありません。あの人気アニメの「ワンピース」の劇場版ですら、この半分の３５０館くらいでの上映です。 一般的な映画だと、せいぜい１００～１５０館で上映されるだけです。 つまり、質問者さんの近所に映画館が５か所あったとしたら、そのうちの１か所で上映される場合が比較的一般的ということです。 なお、期間限定ということ上映される今回のケースは、あまり期待できないような気がします。１００館未満での上映の可能性もありえます。 そうなると都道府県それぞれで２館程度ですが、このようなケースの場合は、大都市圏と地方との格差が激しくなるのも通例なので、県によっては１箇所、場合によっては全滅の０館という可能性もありえます。 いずれにしても、公式サイトの劇場情報を待つのが一番です。
Jessica Stacie Conrad VAIBS
Before Sunrise 〜恋人までの距離〜 だと思います！
VAIBS....................
今日見てきました。 葬儀屋のおじさんじゃなかったですかね？
頑として謝罪しなかったフジ側が謝罪して和解したんだからドラマにしろ映画にしろ低迷フジテレビの切札コンテンツとして考えてるのかも知れませんね、でも最後の作品で特殊救難隊になってたけど本物は平均年齢30歳で隊長も20代後半だったりで実際は結構若い隊員で構成されてる、｢その歳で特救隊に志願して来る奴ゎ……｣って伊原剛志の台詞もあったけど(お前もな)仙崎の年齢が最後の作品で30代前半としても(後輩吉岡が30歳位でしょ)これから製作すると既に前作から4～5年経ってるしもう隊長クラスじゃないと現実離れしすぎ、特殊救難隊の隊長が神保悟志で伊原剛志が副隊長ってのもオイオイって感じだったけどファンタジー過ぎるのも考えものですね、新作観たいけど伊藤英明が隊長になって隊員との考え方のギャップに悩む、とかの脚本じゃ無いと何時までも暑苦しい隊員の仙崎じゃ年齢的に厳しいし観てても興ざめかも？
もしかして １９７８年にアメリカで作られた「Echoes of the Sixties」でしょうか 「栄光の’６０年代音楽」と言う題名がつけられテレビで放映されました 進行役は俳優のジョン・リッターとスザンヌ・ソマーズです １９８３年にテレビ放送を録画したＶＴＲを持っていますが もうビデオデッキは無く、観ることができません（泣） YouTube にあったのでこちらで確認して下さい Part1～Part9までわかれているようですが 残念なことにPart9は音声が再生できません Echoes of the sixties (with Japanese)-part01 https://youtu.be/NEnhMYsop30
当時は弱小チームの代表格だったそうですが この映画がきっかけで観客数が増え 勢いに乗ったのか、映画公開から数年後には 強豪チームへと変貌したそうです。
別にお笑い芸人になったのではないので、やって行けるでしょう。 ただもしかすると、今までよりバラエティの出演が多くなるのかな～なんて思ったりして。。。
『SAW』（part１）です。 この映画は冒頭から強烈でした。
人によります。結構人を選ぶ作品のようですしね。観て良かった！という人もいれば、時間の無駄だったと思う人もいます 私は大のゴジラファンなので、新作が出れば確実に観に行きますが 【追記】 他人の評価なんてあてになりませんよ。世間では大好評でも自分には合わないことはありますし、逆に世間的には不評でも個人的にはお気に入りなんてこともありますからね
内容事態は難しくはない。 ゴジラをなんとかするために、アメリコに核を打たれる前に凍結してしまおうと言う内容なだけ。 ただ、早口で聞き取れない部分もあり、マスクをしてるシーンなんてなにいってんの？とおもう。 あと、憲法とか、画面一杯だされても読めんわ。w
もしかしたら、何か見逃してないか？と思う、ラストだったから。 多分、そんな事はないです。 謎は謎のままです。
私も森が完全に死んだのではなく、またここから始まってゆくこと、この森がずっと生きてゆくことを表現していると思います。 現にとなりのトトロの大トトロはもののけ姫の最後に出たコダマがあの大トトロになったと、宮崎駿は言っています。 だから下の回答者の方の通り、コダマが出てくるのは森が豊かな証拠とアシタカが言いました。 その通りにあの時の、コダマは大トトロとなって豊かな森が続いている証になっていると思います。
もしかしたら、何か見逃してないか？と思う、ラストだったから。 多分、そんな事はないです。 謎は謎のままです。
私も森が完全に死んだのではなく、またここから始まってゆくこと、この森がずっと生きてゆくことを表現していると思います。 現にとなりのトトロの大トトロはもののけ姫の最後に出たコダマがあの大トトロになったと、宮崎駿は言っています。 だから下の回答者の方の通り、コダマが出てくるのは森が豊かな証拠とアシタカが言いました。 その通りにあの時の、コダマは大トトロとなって豊かな森が続いている証になっていると思います。
今年の5月に製作側がダニエルクレイグに約100億円でもう2本出演してほしいとオファーしたところ、断られたといいます。 スペクターで引退なのかもう1本出演するのかはわかりませんが、もうすぐ引退するのは決まったみたいです。 次は誰がやるのか、1回ハマってしまうと変わるのが少し寂しいですよね。
邦画にアクション大作と呼べる映画なんかありませんよ。
50年代の映画ではありませんが、雰囲気を見れるのは、 トラボルタ主演の「グリース」とかマドンナ主演の「プリティリーグ」のワンシーン。 ＰＶだとクリスティーナ・アギレラの「キャンディマン」 ただし、これらは後年になってジルバの振り付けを入れたものなので、 出来るだけ当時の振り付けを見たいのならば、YouTubeで探す方が良いですよ。 キーワード jitterbug で動画検索してみてください。 白黒の映像が出てくると思います。 パブリックドメインの黒人向け映画などの一部分が大量にアップされているはずです。 これらは日本でDVD発売されていないものが多いので、YouTubeで見るのが一番情報を得やすいと思います。
http://www008.upp.so-net.ne.jp/wanted/yamato.html もちろん、クライマックスは伏せてたんですよ。
少なくとも2.ではないでしょう。表情やしぐさ、語勢は「かばう」とは異質、程遠いものです。 あそこで子供は、緒方拳演じる人物が「自分の父ではない」と言っているのです。あのような事、自分の妹をどこかにやり、ごまかし、パンを無理やり口に押し込もうとし、自分を崖から落としてしまう、そのようなひどいことをした人間が、たった一人しかいない父親であるはずがない、そう言っているのです。
正直自分のみたい作品をみたいという気持ち、とってもわかります。ですが、一度〇〇の映画をみよう〜と約束をしてしまったのだから、今回はその友達がみたい映画をみるべきだと思います。それか、その変更した日にちがやっぱり行けなかった、と言い、約束をなしにしてしまってもいいと思いますが、今回は友達にあわせるのが1番いいとは思います。
「テラビシアにかける橋」だと思います。 男の子は、先生に美術館に誘われ出掛けます。 女の子は、ふたりの夢の王国に一人で出掛け、川にさらわれて亡くなります。 甘酸っぱくほろ苦いお話でした。
利用したことはありませんが… 座席が266席ですから遅い方ではないですね。
私もそれを感じました。 映画の中で巨大不明生物の出現は史上初めての出来事で その生態、発生原因等何も分からないから『不明』なのであって わざわざ海に戻った第三形態のゴジラを見失った事を台詞で示したのなら 再び上陸してきた巨大不明生物が先のものと同一だとみなす客観的な根拠はどこにもない訳で 「第４形態です」とゴリ押しするのは不自然に感じるのは当然だと思います。 彼等が上陸してきた不明生物を同一とみなす根拠らしき物で思いつくのは、他に不明生物がいるという根拠もまた存在しないということでしょうか。 巨大不明生物特設災害対策本部（巨災対）はあくまでも先に上陸してきた巨大不明生物を対象に対策を講じる為に設置された組織ですので 何の根拠も無く対象を変化させる事はできないでしょう。 巨災対を設置した政府の立場も同じはずです。 対策を講じるといっても無限に人的資源的時間的コストに予算を割ける訳では在りません。 東京湾で突発的に発生した「ゴジラ」と命名された巨大不明生物に現実的に対処するのが巨災対を始めとする日本政府の務めだった訳で 一連の状況以下で同じ行動で同様の災害（巨大不明生物の襲来）をもたらした個体を同一の対象として対処しているという事なのではないでしょうか。 科学的にあらゆる可能性を考慮するというのではなく官僚的というかお役所仕事ですね。 海に潜伏する不明生物を海上自衛隊か沿岸警備隊の監視船がずっとモニターしていた （冒頭のように不明生物が発する熱で海上が沸騰したり、凄まじい勢いで進化することによる体型の変化に伴う出血等で海の色が広範囲で変色するなど） という事なら無理なく同一個体だと推定できた事でしょうが それならゴジラが再び日本を目指して転進した段階で上陸を阻む為の何らかの対策を講じなければならない事になりますが、それは映画が描きたい主旨とはそぐわなかったのでしょう。 また、最初の不明生物が日本の心臓部を目指す何らかの理由を提示する等していれば同じ動機をもって進攻してきた個体を同一と看做す根拠足り得たと思いますが それではその『動機』に焦点が向くことになり、やはり映画が描きたいテーマから外れると判断されたのではないでしょうか。
お気に入りの抱き枕がないと眠れない。
『シンゴジラ』を観に行った時近くに座っていた年配の男性が「あの目が気に入らないんだよな」と言っているのが聞こえました。 やっぱり(ゴジラはこうあってほしい!)という思いが強い人はショックを受ける映画かも知れません。絶対にその思いは裏切られますから。特に思い入れがないなら劇場で観る価値はあると思いますよ。
最初はR15+にするつもりで製作していたが、出来上がったらPG12でも行ける…ってなったんじゃないでしょうか？ そもそもレーティングは作った側が「R15+の基準で審査してください」と申告すれば、内容的にはG(一般)でもR15+が付くらしいですよ。
私はコイン首相だと思います。 子供を巻き込んででもスノーを確実に追い詰めたかったんだと思います。
私は、 １、リリー・ポッター ２、ドビー ３、セドリック・ディゴリー ４、アーサー・ウィーズリー ５、ミネルバ・マクゴナガル ６、リーマス・ルーピン ７、ニンファドーラ・トンクス ８、モリー・ウィーズリー ９、ルーナ・ラグブット 10、ルファース・スクリムジョール
出来ると思いまーす。
1作というのは迷いますね。 48作もありますから（^人^）。 自分的には何度も見返してるのは次の3作品です。 ♯5『望郷篇』 マドンナはTV版のさくら役の長山藍子で、マドンナ母は同じくTV版のおばちゃんの杉山とく子、そして恋のライバル役もTV版の博役だったた井川比佐志です。 旧配役陣で映画版に出演してない俳優を総出演させ、監督も前2作とは違い、再び山田洋次を起用し、恰もシリーズを締めくくる感もあります。 しかし、本作品は大ヒットし、以降も松竹のドル箱作品として、シリーズ化され、山田洋次監督は最終作まで取ることになるのでが後の遠大なシリーズに繋がったと云っても過言ではない作品です。 内容的には毎度の岡惚れが中心ですが、寅さんがまだヤクザムード満点で”渡世の義理”とか云ってますが、冒頭のおいちゃん死去事件に於ける森川信との掛合いは正に神憑レベル（^人^）。 このシリーズのリメイクが不可能な事を認識させられます(^_^)。 ♯11『寅次郎忘れな草』 4作品に亘って同一マドンナとして出演する浅丘ルリ子のリリーが初出演した作品です。 リリーとの共演は何れも秀作ですが、初めての出会いのシーンは実に心に沁みます（≧∇≦）。 また、森川信おいちゃんの後を継いで寅さんの喧嘩相手となるタコ社長との掛合いが本作品あたりからパワーアップした感があり、オモチャピアノ事件のシークエンスは日本喜劇映画史上屈指のクオリティと思います。 ♯38『知床慕情』 本シリーズを3パターンに分けると ①マドンナには全く気がなく、寅さんが振られる ②マドンナも寅さんに好意を持ってるが、寅さんの方から身を引く ③①②に該当せず、寅さんの恋愛らしきものが殆ど、若しくは全くない になります。このうち②に傑作が多いと云われております。 本作品の頃になると寅さんもすっかりカドが取れ人情家の側面が目立ちます。 本作品でも自分の恋愛と同時に三船敏郎演じる頑固な獣医の恋の指南役などもやっています。 勿論、寅さんも竹下景子演じる獣医の娘、りん子に一目惚れしますが、りん子もかなり寅さんに好意を持ちます。これまで、寅さんに好意を持ったマドンナは前出の♯11『寅次郎忘れな草』リリーや♯17『寅次郎夕焼け小焼け』のぼたん、♯27『浪花の恋の寅次郎』のふみ、♯29『寅次郎あじさいの恋』のかがり、♯31『旅と女と寅次郎』のはるみなどのようにどこか陰があり、世間の裏側も知る女性が多いのですが、本作品のりん子は全くの普通の女の子で、これまでとは違う展開に戸惑っている寅さんも見ものです。 ついでにマドンナ役の竹下景子はショートカットが非常に似合う女優さんですが、本作品では特に短くカットしていて、恐らく彼女の全出演作品の中でも一際美しく撮られた映像と思います。 なお、観客動員数も本シリーズとしては久々に200万を超え、邦画氷河期に燦然と輝く一作です。 とまあ、勝手な事を長々と書きましたが、この3本から更に1作品選ぶとなると♯38『知床慕情』ですかね（^人^）。
ありますよ。 レンタルか購入。 有料。
あの日 あの時 愛の記憶 http://www.crest-inter.co.jp/ainokioku/story.html 美しい実話ですよね。
主人公のキャラは特に違いませんが、殺人シーンはガッツリあります。 ヒューイ・ルイスのくだりは、一連のシーンの中に唐突に飛び込んでくる独白として描かれていて、殺人シーンの中には組み込まれてません（これは映画オリジナル）。 ストーリー展開はどうだったかな。原作を読んだのはだいぶ前なので覚えてませんが、最後に全てがなかったことになるのは同じです。
結構いい加減ですよね。 ファーストジェネレーションでは、弾が当たって、その時から歩けないことになってるのに、ゼロの時には、プロフェッサーは禿げてましたが、まだ自力で立っていました。
ゴーストバスターズ ミュータント・ニンジャ・タートルズ:影 スーサイド・スクワッド スター・トレック ビヨンド ファンタスティック・ビーストと魔法使いの旅 ローグ・ワン／スター・ウォーズ・ストーリー ドクターストレンジ です。
「誰を呼ぶ？」「ゴーストバスターズ！」って字幕が出ていた奴でしたか？ Ghostbustars……そのまんまです。 レイ・パーカーJr.という人が歌っています。
竹内結子さん、柴咲コウさん、 海外ですと、 ケイト・ベッキンセール、マーゴット・ロビー でしょうか。
アルマゲドンとかタイタニックとかかなー それは見たことなです笑
ええ、その通りです。
親戚でもなんでもない繋がりです。 繋がっていたら面白いんですけどね。
「順不同」とするならば… 元々東宝怪獣映画路線の総括（実は打ち切りとしての統括予定だった）の「怪獣総進撃」がラストとするのが大団円的ではないかと。 宿敵、難敵だったキングギドラを葬り、ゴジラ達は人類の管轄下とはいえ、安住の地を手に入れています。 映画自体もその様な方向性で撮られているので、ラストといえばこれでしょう。 「メカゴジラの逆襲」で、桂がギドラ、ラドン、マンダを同等の「人類の脅威」と指しており、この後ラドン、マンダは小笠原に収容、人類の脅威ではなくなった、と出来そうです。 もし順番を変えるのなら、製作順に進み、14番目が「怪獣総進撃」で、後日談的に「オール怪獣大進撃」、というのは如何でしょうか。
「エンジェル・ウォーズ」は違いますかね？刀も使いますが、銃器の方が多かったのですが…。
１．初代ゴジラから、ゴジラは核文明の産物で、人類に反省を促す存在でした。 ２．同時に、第二次大戦で無残に亡くなった、無数の日本兵たちの祟り的な存在が、ゴジラであるとも解釈されました。。。 ２．であるという感覚が日本人にはあるので、「お盆」みたいな感覚なのかもしれませんね。 お盆に帰って来た、少々野蛮過ぎるゴジラが、数日間日本で暴れて過ごした後、ようやくお盆も明けて、ゴジラは冥界に帰って行くみたいな乗りなのかもしれません。。。 なお、2014年ハリウッドゴジラも、それを踏襲したのか、LAの海辺から太平洋に帰って行きましたね。 2014ハリウッドゴジラは、米国で暴れ回った敵怪獣ムートーをゴジラが倒してくれたので、米国人はみな、ゴジラを神のように感じて、海に帰って行くゴジラを静かに見守りました。 （ネタバレで、ご免なさい。。。） これは、「キリストの昇天」を見送る感覚なのかもしれません。 まるで死んだようにＬＡの街に横たわっていたゴジラは、突然目を覚まして海へ帰ってゆきます。 復活して、昇天した訳ですね。。。 また、2014ハリウッドゴジラは、腹ばいになって、ワニのように泳ぎますが、日本のゴジラは立ったまま海底を歩いて行くように描かれますね。 これでは日本のゴジラは、海底が深い場所で、おぼれてしまいそうですが？。。。まさか立ち泳ぎしてる訳じゃありませんよね？ 泳ぎ方は、2014ハリウッドゴジラのほうが正しいと思います。 でも、やはり日本人は２．の感覚があるので、つい直立させてしまうのだと思います。 （旧日本兵は、姿勢がいいのです。。。）
アナライザーのほうが先に登場してるから、零士がパクられた被害者なのは確か。 だけど、零士はハリウッド相手には著作権争いをしません。
Gabriel Santoyo です。 http://www.imdb.com/name/nm5035880/?ref_=tt_cl_t14 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp&tbm=isch&source=hp... https://twitter.com/_gabrielsantoyo
「稲葉 実」さんかな https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A8%B2%E8%91%89%E5%AE%9F サンプルボイスあります http://www.kenproduction.co.jp/talent/member.php?mem=m4
甲子園を目指してる、野球部の男子と 普門館を目指してる、吹部の女子が 夢に向かって、一生懸命で、 とても熱いです。 感動する場面もありますし、明るくノリのよいところもあります。 とても、面白かったですよっ！
微妙なところですね。 既にランキングではトップ10圏外に落ちていて稼働率は物凄く低いですが、お盆休み前に25億は突破していたので、あとは盆休みの粘り次第といったところですかね。個人的にはギリ届かないと思います。
作品も主題歌も「天空の城ラピュタ」が１番好きです。 ラピュタ主題歌『君をのせて』 あとは 「となりのトトロ」の主題歌『となりのトトロ』
https://twitter.com/suwakenfc/status/603817668341321728 当時の新聞記事を読むと、チーフプロデューサー氏が工場建家での撮影について、「闇市の設定ができる場所を探した結果、ここがベストだった」。首都圏でアクションを撮影できるロケ地は使い古された感があるとおっしゃったようです。
＞Q連続体に消されるシーンがあった様な覚えがあります。 「消される」の意味が不明ですが・・・能力を剥奪されるのは、ＴＮＧ第61話「DEJA Q」が在ります・・・ 最終的には「ＶＯＹ」シリーズ内で、レディＱと結婚し「息子Ｑ2」（ＶＯＹ第165話 断絶するＱ）もいます、その後の出演シーンは在りませんが「親子3人」健在？・・・です。
まだ分からないですが見なくても全然大丈夫だと思います！時間があれば見る程度で(笑)
まぁ史上初とか史上最高とかつければ確かに客は増えますが、今回は監督の地名度がそれなりにありますし、エヴァファンも観に行くでしょう。まぁ監督とBGMを作る音楽家ですね。(鷺巣詩郎さん)有名人が作ればそれなりに売れますよ
エンディングが全く違うよ、 レビュー書いた人の勘違いだ。
あきらかにシリーズ化をしたい感じの映画でしたね ｗｉｋｉをみて初めはコメディで「ビバリーヒルズ・コップ」の企画だったとは 知りませんでした 明らかに興行収入ですね 前年のランボー２の１／３（アメリカのみ）だったから
比較的突っ込みどころも少なく面白かったです。悪いということはないと思う。 戦隊の方は……まぁ……うん。 あとエグゼイドに何とも言えない感想を持った。 動いて格好良いかと聞かれるとそうでもないが、悪いかと言われてもそうでもないというなんとも……まぁネットのデザインに対する悪い評価ほどではないはず。
女の子が主人公で、その友達が化け物になるなら「ジェニファーズ・ボディ」じゃないかな？
①社交が苦手だったのでしょう。 ②戦闘中だったので、自分自身、無我夢中で憶えていなかったのでしょう。
「ハドソン川の奇跡 」です。 公式サイトです。 http://wwws.warnerbros.co.jp/hudson-kiseki/ 解説 名匠クリント・イーストウッド監督がトム・ハンクスを主演に迎え、2009年のアメリカ・ニューヨークで起こり、奇跡的な生還劇として世界に広く報道された航空機事故を、当事者であるチェズレイ・サレンバーガー機長の手記「機長、究極の決断 『ハドソン川』の奇跡」をもとに映画化。09年1月15日、乗客乗員155人を乗せた航空機がマンハッタンの上空850メートルでコントロールを失う。機長のチェズレイ・“サリー”・サレンバーガーは必死に機体を制御し、ハドソン川に着水させることに成功。その後も浸水する機体から乗客の誘導を指揮し、全員が事故から生還する。サリー機長は一躍、国民的英雄として称賛されるが、その判断が正しかったのか、国家運輸安全委員会の厳しい追及が行われる。 http://eiga.com/movie/83990/
「レナードの朝」ですね。
昨日観て来ましたが（第１部も見てます） 第1部を観てないとわからないと思います。 キスショットとのつながり メメとのつながり 羽川とのつながり ネタバレは避けますが主にここら辺。
そもそも、今の「ジャングルブック」はディズニーアニメのリメイクで、原作の映画化ではありません。 もちろん、ディズニーアニメが原作をそのまま作ってないのは言うまでもありません。 ちなみに、モーグリのエピソードは原作本の（短編集になってます）の中の三分の二程度で、それ以外は別の話です。 今、映画に合わせて本屋で並んでるのは、モーグリのエピソードだけを集めてあるようですが、本来は「ジャングルブック＝ジャングルの本」ですから。
私は「風の谷のナウシカ」「耳をすませば」「風立ちぬ」が好きです。入れるとしたらどれかになりますね。 もののけ姫や千と千尋の神隠しもいいですけど、小さい頃に抱えたちょっとしたトラウマを今でもちょっと引き摺ってる感じなのでね、テレビで放映されても観ようとは思いません。 予想では、「風の谷のナウシカ」？どうなるんでしょうね。
日本で鑑賞可能なもの（DVDなどが出ている、劇場上映されるもの）は、「ヴィオレッタ」だけです。 また、日本では扱われていませんが、俳優として出演しているのは、「ヴィオレッタ」以外は、これらだけです。 L'idéal （2016年） Ma révolution （2015年） Deux rivages （2015年、短編） Jacky au royaume des filles （2014年） C comme Couteau （2014年、短編） 日本語吹き替えなもちろん日本語字幕も無いでしょうが、海外販売のＤＶＤを探せばあるかもしれません。 もしあったとしても、個人輸入になると思いますのでサポートも無く、外国語を使っての注文などになるかもしれません。 また、海外DVDは、リージョンといって再生地域が限定されてますので、せっかく入手出来ても、日本国内の再生機材では再生できず、慣れない人には色々と難題が多いですので、お気を付けください。
私は、トトロに一票いれましたよ！ でも、確かに もののけ姫が1位になりそうだね。
出版社が違いますから多分不可能です。 「バットマン vs スーパーマン ジャスティスの誕生」が実現した理由は出版社が同じDCコミックスだからです。
二作目の方ですね 一作目ラストにちょっとだけ新規カットが有るだけの総集編ですので
それな。 彼は一度「巨大生物は上陸しても潰れて危険でない」 と国民に間違った情報を流し、被害を拡大させた。 なのでストーリー展開的に、 失政したツケを払ったのかな、と理解した。 ただ 「自衛隊の弾丸は国民に一発たりとも向けてはならない！」のセリフは、かっこよかったですね！ 中国は言えまい！
由比ヶ浜に上陸して鎌倉を侵攻したゴジラが、あまりにでか過ぎてかえって怖さや迫力がなかったように、 その建造物は、あまりにでか過ぎて、下から見ても俯瞰で見ても絵になりません。周辺の建造物もゴジラに対して低すぎて全く絵になりません。
プロフの画像がリーなので一つ、、、 燃えよドラゴンでのシーンで、勇み足で戦おうとするリーを右手で止めて俺が行くみたいなローパー、カット前のリーは腕をおろしてますが次のカットで腕を組んでます（笑） もひとつ、ラストにハンとの死闘でリーがハンの頭部をキックした際、思いっきりハリボテのハンでした。 細かいかな、、すいません。
インビジブルでしょうか？ 覗きとかイタズラとか「透明になったらやってみたいこと」をやってみたり、ラストシーンで、火傷したせいで姿が丸見えになっていたならこれなのですが。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%93%E3%82%B... 主人公も透明になって雨の中透明人間同士戦うのでしたら２作目の方です…。
「スパイキッズ2 失われた島」 https://www.youtube.com/watch?v=qGbQOp-HuPs
伊丹十三監督とかSABU監督のように芸名で監督をなさっている方もおられますし、「ミニモニ。じゃムービー お菓子な大冒険!」（2002）での樋口真嗣監督のように「監督 ヒグチしんじ」などと表記されていたケースもあります。
CGはキレイと思うけど、内容はただの総集編ですね キャラ同士の絡みもテレビ版のが良かった 絵はキレイだけど、内容や演出はヘタクソですね 頭文字Dが好きだから一応、最後まで観るけど、一度観たらもう観ません テレビ版はDVD借りて、台詞覚える位に何度も観ましたが 新しいのはアツくなれないですね ひと言「ツマラナイ」です
「未定」です。 頻発質問です。 こういう知恵ノートがあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n8858
2500円で正しいですよ(学生さんですよね？) 基本的に4DX上映は特別料金で通常の料金に＋1000円が追加した料金設定になってます 何処のサイトを御覧になったのか存じ上げませんが先程ユナイテッドシネマのHPを確認しましたがちゃんと＋1000円追加されますと記されてましたよ 参考になれば幸いですm(_ _)m
パンフやグッズ売ってるとこでムビチケカード扱ってます。 ただ、狭い映画館では前売り券、ムビチケ展示スペースが無いから リストだけ貼ってあってムビチケのデザインが分からないところとかあるので 注意した方がいい。 前売り特典もついてたりするけど不親切なとこは 特典切らせた告知も無かったりします。 洋画系列だとムビチケカードにタイトルロゴしか プリントされてないカードがあるので 買ってガッカリすることもあります。 現在公開中のゴーストバスターズとかバイオハザードファイナルとか
現時点では間違い無くFWゴジラでしょうね。 あれは平成シリーズにおけるある意味ゴジラの完成体ですから。 しかし、シンゴジラの恐いところはその適応能力です。 劇中でも急激な進化を見せたり航空兵器にすぐさま対処する姿が見られました。 仮に戦う事があれば、一度は完膚なきまでにFWゴジラが圧倒し、それに適応して進化したシンゴジラが逆転する、そう言うイメージがあります。
雰囲気が良い映画ですが雰囲気を楽しめなかったら眠くなる映画だと思います。
魔界転生！ 自他ともに認めるハマリ役 柳生十兵衛！
最低な回答者がいるな。 ほんとにカテゴリマスター？？
そのため、ホイルローダーが同時に配備されています。 配備する旨の台詞もあり、「何のためにホイルローダー？」と思っていたのですが、瓦礫撤去して迅速に現場に急行するためだったのですね。 うちの職場でも多数所有していますが、土砂や瓦礫撤去の際には非常に頼りになる車両です。
「サイレント・メビウス」ですよ。 あの 「ワカメ頭のキディ」に 後頭部を鈍器で殴られた様な 衝撃を受けました。 面白かったのは、 「カムイの剣」 「火の鳥」 渡辺典子さんの歌が 良かったですね。
全て実在します。唯一ゴジラ討伐の為に米軍が使用したMOPⅡという兵器のみ架空のものです 上記の架空兵器の元となったものはバンカーバスターとも呼ばれるMOP(地中貫通爆弾)で、恐らくMOPⅡはそれの改良型か発展型なのでしょう リアリティ重視の作風でありながら架空の兵器を登場させたのは、既存の兵器でゴジラがダメージを受けることを良しとしない従来のファンに対する配慮だったのかもしれません(MOPⅡが架空兵器だと気付いていない人も多いですが)
シン・ゴジラじゃないかな… この時のギドラもバカ強いけど、実は身長60mしかないんだよね… シン・ゴジラは身長118mだから、下手したら2倍近くデカい(--;) 接近戦じゃ間違いなくシン・ゴジラが勝つ。 光線の威力もシン・ゴジラの方が多分強い…見た目的に…あの熱線くらったらギドラ貫かれちゃうだろ… てことでシン・ゴジラ勝利かな～
彼らが好むのは戦闘と狩り、 戦闘力の無い者を狩ってもしょうがないので 妊婦、赤子、子供、障がい者、病人などは見逃されます。 プレデター2のレオナは妊娠していたため、 エイリアンVSプレデターのビショップは男ながらも癌に侵されていたので 一度見逃されてます。 プレデターズの主人公イザベルは女性ながらも戦闘力があったので プレデターの狩場に連れて来られてますし エイリアンは基本、メスですし、エイリアン幼体のチェストバスターも 一応戦闘力があるので狩られてます。
過激、情熱的、ワンマン、無鉄砲、最後は撃たれて死ぬかも？
アメコミの歴史で大きな転換点やマイルストーン的作品と言われているのが、1986年の「バットマン: ダークナイト・リターンズ」や同じ1986年の「ウォッチメン」で、それに影響されたのが昨今の映画なのですが、「バットマン: ダークナイト・リターンズ」を描いたフランク・ミラーや「ウォッチメン」の原作アラン・ムーアなどは1980年代前半から「デアデビル」や「スワンプシング」で暗くてキャラクターの心理に迫るようなストーリーを描いていましたし、アメコミの変化として良く取り上げられる1970年代初頭の「グリーンランタン／グリーンアロー」はヒーローが現実の社会問題に直面する（人種差別・麻薬・環境汚染など）ストーリーを描いているので、1970年代から1980年代にかけて社会の流れや読者層の高年齢化に合わせて徐々に変化して行ったという事だと思われます。 また丁度1980年頃からは大手の出版社からではなく、1人の作家が大人向けにストーリーコミックや実験的コミックを描いた1つのムーブメントであるオルタナティヴ・コミックも広まっています。 このオルタナティヴ・コミックの有名作だとアート・スピーゲルマンの「マウス」 ハーヴェイ・ピーカーの「アメリカン・スプレンダー」など。 映画やドラマでなら1970～1980年代はほとんどが明るいヒーローモノが多く、1977年からのテレビドラマ「超人ハルク」が人々と上手くやろうとするがハルクになってしまい騒ぎを起こして出て行くしかなくなるとパターンで描かれたり、1989年の「バットマン」で今までとは違うダークで重い雰囲気のバットマンと当時は言われていました。
最後、券種選択の画面に戻ったら「ムビチケ 0円」というのが券種選択に追加されるので、それを選択します。
それはない。でも、映画好きなら自分の見たい映画が公開したら映画館に足を運ぶと思うし、別に普通とかならレンタル開始や発売するまで待つんじゃない？
ヴィランは、ヒーローと同系統にカテゴリーであることが多いはず。 『Ｘmen』ならば、ミュータント。 『バットマン』ならば、通常人の犯罪者（但しキチガイ）。 『スパイダーマン』ならば、悪の科学者。 『キャプテンアメリカ』ならば、超人兵士でアメリカの敵。
洋画はそんなもんだ。 大体1時間ぐらいするとダレるから、すかさずお色気シーンを挟んでくる。
