糖分を控えると、召し上がれるのはヨーグルトと からあげクンと青汁くらいですか。 それなら大丈夫でしょうね。 本当にご質問のような食生活を続けていて、特に 問題を感じていないのなら、稀にそういう体質の 方もいるそうですから、宜しいのでは。 いずれにしても貴殿の人生、貴殿のお体ですから お好きなように。たった一度の人生ですし。
9月中という意味です。 その横のSNというのは、製造所固有記号で製造した工場がどこなのかという暗号になっています。
オーブンでケーキや焼き菓子を作る程度なら大丈夫ですよ。 ロールケーキとかわら半紙で作ったりするんで。 オーブントースターだと燃えちゃいます。 燃える程ではないですが、クッキーやパイなど油の多いお菓子を焼いた紙を何度か繰り返し使ったり、200℃以上で予熱したりすると焦げてきます。 **** 余談 オーブントースターだとクッキングシートでも燃えます。 クッキングシートもコピー用紙も紙なんで、燃える調理器具で使えば燃えるし、安全な調理器具で使えば燃えません。 ワックスシートは塗ってあるワックスが溶けるので、どの調理器具でもＮＧです。
ケーキに載ってたりすると食べます。 嫌いか好きかどちらかというと好きな方です。 でも自分で買って食べたことはありません。 どうやって皮をむくのかもわかりません。
味が似ているものはダントツできな粉！専門学校でもお店でもみんなきな粉に似てるって言ってた(笑) でも、代わりに使うなら他のナッツ類でいいと思います。
真ん中で回ってる筒状の物には側面に小さい穴が無数に開いている その筒は常に加熱されている ザラメに熱を加えると液状に変化する 液状化したザラメは筒の遠心力で側面に移る 無数の穴から液状化したザラメが出てくる この時に一気に冷やされ液状化したザラメが糸状に固まる あの機械、簡易的な物でよければ自分で作れるよ 仕組みはまるっきり一緒↓↓↓↓ http://www8.plala.or.jp/i_love/wata/wata1.htm#tukaumono
質問の意味がよくわかりません。
かき氷以外に、その店やNEOPASAの特徴を覚えていませんか？ ３年前だと範囲は狭いので、何かあれば絞り込めるので
こんにちは(^-^) こちらにバナナジュースを使ったレシピがありますよ。 http://cookpad.com/search/%E3%83%90%E3%83%8A%E3%83%8A%E3%82%B8%E3%8...
乾燥しなさすぎでピエが出なくなることはありますが、 しすぎでピエが出過ぎということはないと思います。 乾燥とピエの関係は、 メレンゲが上に膨らもうとするところを表面を乾かし固めて下にしか膨らまないようにする(ピエ)なわけですが、 乾燥は、上への膨らみを防ぐだけであって、必要以上に膨らみ(ピエ)を増やすものではありません。 むしろ、普通に作って乾燥しすぎると、メレンゲが崩壊してしまってピエは小さくなります。 ピエが大きくなる原因は別じゃないかと… マカロナージュ不足で膨らむ力が強すぎるとか 下火が強すぎて急激に膨らんでしまっているとかですかね？
好みによるけど、まったく甘くないからチョコレートとは思えない。 俺は好きだけど。 おつまみに良い。
札幌のコストコでは売られてなかったような・・・ 札幌ではジュピターやカルディでは売られているけど・・・
たまに見るね。 市町村レベル、酷いと集落レベルなローカルなことを全世界に向けて聞いちゃう人。 菓子作りをする主婦しかここを見ないと思ってるかのような視野の狭さを追い打ちのように自ら暴露しなくてもよかろうに。 ググレカスと暗に言われてるだけですよ。 基本的に、卵黄や生クリームなど油脂分が多めだととろっとする。 自分の好みのレシピくらい自分で探せばー。
一つずつラップしてジップロックか、ビニール袋にいれて、 冷凍がいいですよ。 差し上げる日の朝に出して、常温解凍してあげるといいですよー。
油で揚げると少し取れると思います。
ありますね。昔は飢えて死ぬか、腹壊して寝込むか、だから寝込むほうがまだましだったのです。 でも期限切れなんかまだかわいいほうですよ。「干し柿にカビ生えた」「ジャガイモに芽が出てしまった」なんてのもあります。 さすがに「上げる」とは言わないけど、「どうしよう、捨てるの勿体ないし」という感じです。確かに勿体ない、だから全部もらいますよ。 干し柿は焼酎で洗ってカビを落とし、湿気た、あられはどうせ湿気ているのだから荒く砕いてお吸い物に入れるし、じゃがいもは芽をくりぬいて食べます。それでも８０過ぎまで元気で生きているから何ともなかったのでしょう。 昔は今みたいに食べ物がなかった時代だから少しでも他人に上げよう、なんて思うのはありがたいと思わなくてはいけませんね。少なくとも気持ちだけでもありがたくいただくべきです。 うちのおばあちゃんなんか死ぬ間際にお前には良くしてもらったから「１０両上げる」と言って１０円玉をくれましたよ。うれしかったです。今でもそのことを思うと涙が出ます。
パーセンテージはカカオ含有率です。 そのチョコレートは○％がカカオで出来てますよ～、それ以外が砂糖とか別の素材ですよ～、という意味の記載です。 おそらく52％と72％はスイートチョコレート、39％はミルクチョコレートでは？ どんなチョコを使うかでそれぞれテンパリング温度も違うので、注意が必要です。 製菓用チョコならよく見れば種類やテンパリング温度も記載してあるはずですのでご確認ください。 子供に、ということであれば苦みの少ないもの、このカカオのパーセンテージが低いものがよいと思います。出来ればミルクチョコがいいでしょう。 味にこだわらないのであれば大東カカオ、ネスレ、バンホーテンあたりのチョコがＫｇ単価が安いです。あんまり特徴のない味のチョコなので、子供受けは悪くないと思います。 検索してみて下さい。
一度伊豆で食べた事がありますが、微妙でしたね。生クリームと合わせたものは美味しかったですが。
身長158センチ、体重は多分50キロくらいじゃないかな。 見た感じやや太り気味です。 甘やかされて育っていますから、性根が腐ってますよ。
神経質だね、それくらいで腐ったら、真夏に買い物行けないよ。 大丈夫。
パソコンあるんだろ。その程度なんで自分で検索程度のこともしないで 他人をわざわざ煩わすのか？
なんでしょうか〜〜？
yoko_f95さんへ 紅葉の頃 浴衣であるいている高校生がいた。 もちろん、着もの姿の人もいた。 祇園で夜・・予約で食事ができた。 スイーツ・・より、抹茶にお菓子のほうが京都！
画像が内臓 画像が内蔵 画像が無いぞー
クルミの入ったパンをトーストしてバターとハチミツをつけるのが好きです。
お前が日本のパティシエ界を支えていけ
焙煎した段階じゃカカオマスじゃなくてカカオニブだよぅ。 パーセンテージはカカオマスの比率、じゃねぇよぅ。大嘘ぶっこくなよぅ。 チョコレートの中に含まれるカカオの比率ですよ。 チョコレートはカカオマスにカカオバターと砂糖、ミルクチョコならさらに乳成分を加えたものです。 56％のチョコレートというなら「56％がカカオマスとカカオバターを足したもので出来ているチョコ」を指します。 ちなみにクーベルチュールと板チョコ等ではカカオバター含有率が異なります。 同じパーセンテージでもクーベルチュールのほうはカカオバターが多く含まれているため苦味が少ないです。 おおかたヴァローナの「カラク」というクーベルチュールでも使ったレシピなんじゃないですかね、と予想します。 もし使おうとしているのがスーパーで買えるような75％のチョコだったりするとかなり苦味が強くなるかもしれませんね。
・お好みのスプーンを要求したらどうでしょうか。自分の金属のスプーンをお使いになれば良いことですし。
天井の低い小さなオーブンをお使いなのかな？ だとしたら熱源が近すぎてそうなっていると思われます。 この場合、どうしようもないのですが 焼成7〜8分頃からパンは生地の立ち上がりが終わるので （熱でイースト達が死滅し始めるからですね）、 庫内をあけてアルミを上にかぶせたりして 熱を遮断すると回避出来ると思います。 あまり早くに扉を開けたりすると 熱が一気に逃げてしまうので パン生地が大きくかさ高く膨らまない原因になります。 扉を開ける時は出来るだけ素早くやってください。
確かヤマザキナビスコの自社製品だったと思うので社名が変わっても製造は続くと思いますよ（このあたりはチップスターと同じ）。 ヤマザキが手を引くのはモンデリーズのライセンス商品（リッツ、オレオなど。厳密には無くなるのでなくモンデリーズの日本法人から販売になります。工場が中国なので品質に不安は残りますが）。
はじめはなにもわからなくて仕方ありません。上の人が丁寧に教えてくれると思います。頑張ってください
・私は写真だけでその方が臭いのかどうかは判断できません。
先週我が家でも発見され話題になりました。 で、私の家族内では｢ファインディングドリーのニモ(を正面から見た図)｣というのが有力な説です。 山なりのコブが背側、平べったいのが腹側で四方に飛び出た突起のうち、一番大きいのが左の胸ビレで、時計回りに腹ビレ、右胸ビレ、背ビレと思われます
レモンパイ。１度食べてみたいです。
一つ、430kcalみたいです 参考ページ https://www.yamazakipan.co.jp/product/04/marugotobanana.html フライパンで焼く☆まるごとバナナ&いちご http://cookpad.com/recipe/3703069 こういうレシピあるので参考にしてみてはどうでしょうか。
オールパーポーズは日本でいう中力粉ですね。 欧米はこれでケーキも焼いちゃいます。 強力粉か、全粒粉(sholwheat flour)、薄力粉(weak flour ) いろいろあります。作るもので考えるしかないとおもいますが。 オーブンは庫内が大きくないと、無理な場合が多いです。 熱循環でやくものですから。 その番組は見てないですが、同じにやっても無理が多いのが当たり前だと 思いますよ。 同じイーストでも、日本のものと違う可能性が高いですし、 砂糖の分量が多いと思うし。
安いイメージはあなた個人の主観であって事実ではないと思いますが。 ホワイトチョコの方が単価高いことの方が多いですよ。駄菓子に使われる粗悪な安物ホワイトチョコなら話が違ってくるかもしれませんが普通はホワイトチョコのが高いですよ。 板チョコでさえホワイトチョコの方が高いですよ。 カカオからカカオマスを取った残骸からとった脂肪？ 残骸なんて皮くらいしか残らないですよ。 そんなものからではカカオバターは採れません。 カカオバターはカカオマスから採るものです。 ただの脂肪の塊？その脂肪が単価高いんですよ。
色と香料、つまり食べたときの鼻に抜ける香りで区別してると聞いたことはあります！ ソースは不明
天日干しにすれば甘みが増します。 簡単に出来ますよ。 カラカラになるまでひたすら外で干しておけばイイだけです。 が、夜中は室内に移動してやること、 鳥などに狙われないようにしてやらないと あっという間に食べられてしまいますからね。 つい先日種無しのピオーネとデラウエアをドライフツーツにしたところです。 カリカリになるまでじっくり時間をかけてください。
『クッキングママ』シリーズはいかがでしょうか。 タッチペンを使用した、料理ゲームです。 http://www.ofcr.co.jp/html/products/ds_mama1.html アプリ版もありますので、試しにこちらをプレイしてみるのも良いかと思います。 http://www.ofcr.co.jp/APP_CookingMama/jp/
深煎りのブラックコーヒーと牡丹餅が合います。 和菓子とコーヒーの組み合わせは好物です。
早月と言うのはは食べた事がないので、亀十、うさぎやについて。 両者は対照的で、亀十は普通より一回り大きく、もっちりした食感の生地で食べ応えがあり、細かい事を気にしない江戸っ子のお菓子という感じ うさぎやは逆に小振りで生地がきめ細かく上品な味わうがある。 恐らく男ウケするのは亀十、女ウケするのはうさぎやだと思う。 取り寄せはできないのではないかな。日持ちするものではないので
今後はモンデリーズの日本法人であるモンデリーズ・ジャパンから製造・販売される予定です。
僅か2週間程度なら、”蓋ペコ”しなくても、冷蔵でカビが生えることはありません。常温保存は、止めた方がよいですけど。 我が家ではいつも、アツアツの内に瓶詰めして、粗熱が取れてから蓋をする方法で作っていますけど、カビたためしがありませんし（砂糖50%で作っています）、長く保存する場合は、〝瓶ごと冷凍”しています。
今まで１７０度でうまくいっていたのなら、オーブンの 個体差でもありませんので、これからは質問者様のご経験の 中で、お嬢様のお菓子作りのサポートをなさるとよろしいと 思いますね。確かに１８０度はちょっと高いですよね。 でもその温度が必要な場合もあるとは思いますが、途中で アルミフォイルをかぶせるなりの工夫が必要になる場合も あるとは思いますがレシピが絶対的ではないので、すべてが 書かれていない場合や間違いもありますよね。 今回は焦げてしまっても、きっと次はうまくいきますね。
rosoo＜ロッソ＞が一番美味しいです
溶けやすいので夏場はカット商品です。
・加工食品です。 ・各種材料を混ぜ合わせてから焼いたものですから。
ゼリーを作ると味が薄まるので、少し濃いめにするといいですね また香りのエッセンスにもよると思いますよ。
チョコバナナパフェです。 どうしてあんなにバナナとクリームって合うのだろう・・・
方法：1沸騰水と融合した粉末約1ボウル（225ミリリットル）に、粉末が完全に溶解するまで撹拌します。 2.次に設定する冷蔵庫にカップゼリーに注ぐ、よくかき混ぜ、約1ボウル冷たい水を追加します。クイック方法：ステップ2の6ブロック氷（各約38ミリリットル）冷たい水の代わりにボウルと、氷が完全に溶解するまで撹拌します。そしてかき混ぜます... google翻訳でやったのそのまんまですが。 一部変になってますがお許しを
おっしゃる通り柔らかくなります。 私なら、生クリームを半分にするか、チョコレートを倍にします。 ただし水分が少なすぎると分離しやすくなります。 そのときは、少し温めた生クリームを少しずつ足していき調整します。 少し難しいですが、周りにかけるチョコレートの温度も大事です。 一度では難しいと思いますが頑張ってください。
売っているコンビニには売っている。 どこのと言われても、コンビニ次第。
ハート型は基本ないのでかなりレアものです。 僕も小さい頃よく食べてましたが ♡は一つしか見たことありません
これですかね〜？ きな粉の味ならすはま（洲浜）かも。 http://www.b-shoku.jp/modules/wordpress/?author=902&p=81707
不二家商品には生きた虫が入ってます！ ① "不二家のチョコレート菓子" 「B(ビィ)」の箱の中から“ガの幼虫＆卵”見つかる 旭川市内のスーパーで昨年10月に販売された大手菓子メーカー「不二家」のチョコレート製品にガの卵と幼虫が混入していたことが18日、分かった。不二家は「工場の製造ラインで混入したと思われる」として同月中に購入者に謝罪したが、同一製品の回収は行わず、保健所にも届け出ていなかった。 同市内の男性（53）が昨年10月18日、不二家のチョコレート菓子「B（ビィ）」を購入。菓子箱の中から体長約1センチの生きている虫1匹と数十個の粒、綿毛のような白い糸が見つかり、スーパーに通報。翌日、同店が不二家に連絡し、1週間後に同社の社員が男性に調査報告書を持参した。 報告書によると、菓子は昨年7月10日に神奈川県平塚市の平塚工場で製造された。虫はノシメマダラメイガの幼虫で「製造工程のうち台紙詰めから自動包装機までの間に成虫が箱の中に侵入し、製品に卵を産みつけ、ふ化したものと推測される」と説明している。 同社は異物混入の事実経過を旭川市保健所や平塚保健所に報告せず、製品の自主回収も行わなかった。「健康への危害が確認されず、回収や公表をする必要がないと判断した」としている。 購入した男性は「発表しないのかと問いただしたが何も答えてくれず、対応が不誠実だと感じた」と話している。 ② 茨城県に住む主婦が2003年11月に県内の不二家で購入した「アンパンマンチョコレートに蛾の成虫がついているのを、チョコレートを食べていた当時2歳の長男が見つけました。謝罪に訪れた不二家の担当者は、「この蛾は穀物を食べる『メイガ』と呼ばれる種類で、人が食べても問題はない」と答えたということです。 主婦は不二家に対して、「子供の口に入るものなので、商品を回収して、マスコミにも公表して下さい」と訴えましたが、不二家側は、「社内基準に達しない」という理由で、「回収も発表もしない」と文書で回答しました。 こうした不二家の対応に、問題を指摘した主婦は怒りをにじませています。 蛾のついたチョコレートを指摘した主婦：「（チョコレートを）食べている際に、子供が『これはなーに』ということで気づいて、見たら、蛾がそのままの形で埋め込まれていた。青ざめて言葉を失いました。（不二家の担当者は）『穀物を入れておく倉庫とかによくいる蛾なので、食べても体に影響はありませんので、ご心配いりません』と。『では、あなた、これを食べて下さい』と頭にきたので言ったところ、『いや、それはちょっとできません』と。 一般家庭のなかの家族3人だけが騒いだところで、どうにもできないことなんだなと」 問題のチョコレートを製造したのは、神奈川県の平塚工場でした。 この工場では当時、チョコレート菓子の生産体制を強化していて、安全軽視の姿勢が問われています。 ③ ＜アリ混入＞不二家の焼き菓子に 自主回収始める （毎日新聞） 菓子メーカー「不二家」は19日、焼き菓子「ホームパイ」に体長数ミリの生きたアリが入っていたとの苦情があったとして、商品1万2150箱の自主回収を始めた。 ④ "不二家のチョコスナック" 「ペコパイ」に虫が数匹混入 再購入するもまた虫見つかる 期限切れ原料使用問題で揺れる大手菓子メーカー「不二家」の菓子箱に虫が混入するトラブルが2005年発生し、同社が原因を調査した上で購入者に謝罪していたことが18日、分かった。 菓子は、05年7月に京都市の男性会社員（22）が同市内のコンビニで購入したチョコスナック「ペコパイ」。ペコちゃんの顔がデザインされた箱に一口大の袋入りパイが入った商品で、箱を開けると体長約1.5ミリの虫が数匹見つかった。 数日後、家族が同じ商品を購入するとまた虫が見つかり、男性は不二家に連絡。同社は同年8月2日付で調査結果を男性に報告した。 ⑤ 不二家のペコパイの箱に虫のユスリカが混入していたことが明らかになった問題で、こうした事例は、ほかに少なくとも2件あったことがわかりました。 ユスリカは、不二家のチョコスナックのペコパイの箱の中で見つかったもので、2005年7月、京都市で男性とその家族が購入した際に見つかった以外にも、2005年6月の発売以降、少なくとも2件、ユスリカが箱の中で見つかったそうです。 農林水産省は、食品表示に法令違反があるかどうかを確かめるため、不二家本社と2カ所の工場に立ち入り検査を行いました。 などなど・・・ 不二家商品には こ・ん・な 生きた幼虫が入ってるそうですが入ってたらどうします？ ちなみに不二家の工場は虫が入ってもへっちゃららしいです。 ↓ ＞虫の話をしてますか？ 俺数年前Ｆ２家の平塚工場でバイトしてました。 ちなみにチョコ工場。 夏に秋向けにチョコ増産するんだけど原料加工する棟なんか窓開けっ放しで、虫がんがん入って来てました。 大釜でチョコを十数時間練るコンチェっていう工程があるんだけど、釜にフタしてませんでした。 「これじゃあ虫が入るんじゃないですか？」って社員に訊いたら「お前馬鹿か？虫なんか入っても粉々になってわからねえよ。」って言われました。 俺それ以来Ｆ２家のチョコ食えなくなりました。 ↓不二家商品に入ってた「生きてた」ノシメマダラメイ蛾の幼虫
単なる カキ間違い でしょう。
コンビニでカップアイスを１個買って来て！ 帰って来ると（暑さで）程よく柔らかくなってるから、ソレをソフトクリームに投入！良く混ぜる。 少しだけ冷凍庫に入れて固めたら…ＯＫ(^-^)b
コンデンスミルクを使用したかき氷をメニューにしていないお店は無いでしょうね。ですから多いというより、「無い」と言っても間違いないと思います。
ポンパドウルのフランスパン好き。 フランスあんぱんも。
語源はともかく、年代というよりも、自分のまわりに森があったかどうかが大きいのでは？ 平野や干拓地は古くから宅地と農地なので、グミの木は生えていなかったと思いますよ。
やっぱりバニラが一番ですね(^q^)ですが抹茶も捨てがたい…。 ２つおすすめします(^-^)
あほか？パソコンあるんだろ。なんでその程度自分で検索しない
マスカルポーネと言われて思いつくのはティラミスですかね。。
バターが好きですが、買うのはマーガリン。
スーパー、コンビニなどで見ますよ。 だいたい一番下の段くらいに小さく置いています。
ブルボン ちょこづつみ 抹茶ミルク ではないですか？
あほか？至急っていうからどういう質問かと思えばそんなくだらない事。 そんな質問に至急も糞もねえだろ。おまえだけ特別扱いできるわけねだろ。 大体急ぐなら、やればわかる程度。固くも糞も冷やせば固くなる当たり前のこともわからないのか？ おまえめんどくさい。
・「糖質50」の「50」の単位は何でしょう。50gなのでしたらかなり多めだと思います。
お盆に職場に手土産？？？ 名古屋でアイス買って東京まで持ってくのか？？？
千葉市に住んでますが、前パン屋さんで見ましたよ。 アンパンマンチョコパン。 パンの上に顔が描かれてるやつですよね？
苺の果肉かき氷です(◍ •ಲ• ◍)♬
西友は常に安いですよ、188円です
×アンリシャルパンテ→○アンリ・シャルパンティエ (細かいツッコミすみません) パティスリーによって得意不得意があり、 お客様にもそれぞれ好みがある、 ・・・そんだけだと思いますよ… パティシエは全能の神ではありません。 逆に、ロブションの全メニューを制覇して、全てが絶品ではないかもしれませんよ。 アンリ・シャルパンティエは焼き菓子が得意で、 質問主様とお母様のお口にはアンリの焼き菓子が合い、 ロールケーキよりロブションの方が好みだったのでは。 別の人が食べたら、アンリのロールケーキの方がいいと言うかもしれないです。
きちんと作られた生地なら 問題なく膨らみますよ。
市販のジュースなら、加熱されていますので、 別に自分で加熱する必要はありません。 （市販の物は加熱処理してないと流通できません） が、自宅で生絞りしたようなジュースである 場合は、中にはゼラチンを分解してしまう酵素 を持っている物があり、この酵素は熱に弱いので 一度沸騰させる必要があります。 まぁ果汁100％の方がフルーツの味そのものが濃い、 と言う事ですから、100％の方が美味しいでしょう。 しかし、それは正直好みの問題なので、逆に濃すぎて 美味しくない、と言う場合もあるので、10％果汁の 物でも美味しく作る事は可能ですよ。
マショマロ、牛乳、ヨーグルトのこの3つの材料でムースが簡単です。 1人分 ①マショマロを6~7こ ②牛乳 大さじ2 ③ヨーグルト 大さじ3 耐熱容器に①②をいれラップをかけ2~3分温める、取り出し混ぜて溶けた状態であれば③を加える。(溶けなければ少しづつ加熱して様子を見ながらやって下さい) 容器に写し2~3時間冷やせば完成です。 好みでフルーツを乗せれば尚美味しく召し上がれます。 マショマロはゼラチンから出来てるので冷やすと固まるのでチョコを入れたりと応用できます。 牛乳のみで作るアイス 片栗粉で作るわらび餅風 グミとサイダーで作るアイスキャンデー などでしょうか。
計量器とはスプーンとカップ全てないということでしょうか？
ジミーかな？ カラフルシュガーかも カラースプレーの可能性も
焼く温度を調整してみるのはどうでしょうか。 焼きはじめのほうの温度をいつもより10～20度低めにしてみると、同じ生地で焼いても形が変わります。 高温の場合、生地の表面にすぐ火が通って固まります。すると固まって蓋のようになった生地を押し上げるように中央が盛り上がり、限界が来たところで表面に割れ目が出来、さらに中から溢れるように生地が盛り上がります。 少し温度が低いと、表面が固まる前に時間が掛かるのでまず生地全体の量が増え、しばらくしたところで表面が固まり中央が盛り上がってきます。多少盛り上がった頃にはもう中心まで火が通ってしまうのであまり山高にはなりません。場合によっては山が出来ません。 好きな形に焼きあがるように、自分で調節すればいいのでは？
ラップで包むと蒸気が飛ばずにこもるからです。 ケーキクーラーに載せて通気性のある乾いて清潔な布巾でも被せればカリッとまではいかないと思いますがフニャフニャにはならないです。 粗熱を取る時間ではなく粗熱が取れた後にラップをするのが問題です。 今の時期は早めに食べた方がいいですがフィナンシェなので常温で1週間近く持つはずです。冷凍は食感が変わるかもですね。
ベストアンサー決めた後で、ID非公開にするような、卑怯なマネは止めなさいね。 貴方があげてる歌は、嵐ファンしか知らない。 本気で、SMAPの方がヒット曲がないって 思ってるんだったら、病院行った方がいいよ。
私も子供の頃に糸飴が大好きでしょっちゅう買いに行ってましたがきな粉バージョンは聞いたこと無いですね
ヨーグルトと一緒に♪ ･:*:･ﾟ'★,｡･:*:･ﾟ'☆･:
スーパーの食品売り場の「小麦」コーナーにあります。 カメリヤ製のが一般的
私は、最近、割れ煎餅が、美味しいなーと思います。 味も濃くて、暑い夏に、似合います。 羽衣あられは、昔から袋が変わらないけど、中身が少なくなった感じがします。上品で美味しいと思います。
白桃は明治時代から岡山で栽培され始めたとても古い品種です。白鳳は戦前に白桃と橘早生という品種を掛け合わせて作られたこちらも古い品種となっています。とはいっても、どちらも長きにわたってより良く改良されて多くの系統を持っていますので、系統によって時期や大きさ、見た目も大分違います。現在は白鳳の方が生産量は大分多いです。ただ、特に岡山では白桃は高級品種として今なお作り続けられています。 以上が品種としての白桃と白鳳の違いです。 そして今一つ、桃の形質としての白桃系と白鳳系の違いがあります。 桃には大きく分けて上記の二つのがあり、果肉が白い白桃系と果肉が赤みを帯びる白鳳系があります。これは、品種としての白桃や白鳳とはまた別のもので、主な白桃系の品種には浅間白桃や川中島白桃、白鳳系には日川白鳳やあかつきなどがあります。これらの品種は～白桃・白鳳とつきますが、白桃や白鳳とは別の品種です。先祖は白桃や白鳳ですが。もちろん、白桃は白桃系、白鳳は白鳳系です。ただ、これらの桃は白桃系なら白桃、白鳳系なら白鳳として扱われることも多いため、桃にこういった品種があることはあまり知られていません。
バターって冷凍保存出来ますよ。 急いで使わないでも保存という方法もあります。 バターたっぷり使うお菓子なら パウンドケーキでしょう。 バターと小麦粉、砂糖をそれぞれ1パウンド（約450g）ずつ使うので パウンドケーキって言うからね。 比較的簡単ですが最初の行程（油脂と砂糖のエアレーション）が ちょっと難しいのでココ、気をつけてやってみるとイイですよ。 http://sweets-clover.net/pound/ その他ならスコーン、 型があるならマドレーヌですかね。 無塩でも塩を足せば料理に使ってもイイんじゃないですか？ 料理好きな方はそうしている人も多いです。
下記サイトに作り方があります。 http://sweets-plus.com/yaki/ ご参考まで。
エリーゼ、ルマンド、アルフォート、 ぽたぽた焼、まがりせんべい、 かっぱえびせん、サッポロポテトベジタブル カールうすあじ 湖池屋のポテトチップスのりしお カルビーのポテトチップスうすしおとコンソメ わさビーフ、カラムーチョ、すっぱムーチョ ベビースターラーメン 個人的な好みに後半偏りましたが ざっとこのくらいはつるっと出てきますね。
一粒当たり・・・ ハイチュウ：19kcal ぷっちょ：19kcal らしいですよー。 ハイチュウもぷっちょも高カロリー・高炭水化物ですが、 どちらもよく噛むと満腹感も得やすくなると聞いたことがあります。 なんでも食べすぎるとって事ですね。
結構好きな方だよ。仰天かもだけど、ミルクかけて食べるの好きだよ。
たぶん、「はちみつ」を入力するときに間違えて「はみちつ」と打ってしまったんだと思います。お客様相談室に電話したらどうですか?
お住いの場所が分かりませんが、銀座和光、ピエスモンテ、ダロワイヨ、千疋屋などがオススメです。 都内でなければ、お近くの高級ホテルなどのケーキだと間違いなく、ちょっとお高めで1000円位のカットケーキが購入できますよ！
アーモンドはやはりチョコレートと相性がいいと思います！ ほかはバニラアイス、生クリームが合うと思います。
dongurikorokorodokkoisyo様が ＞マックのソフトクリーム食べたのですがまた食べようとは思わない味でした と仰るなら、ミニストップだと思います！！ ミニストップのアイスクリームは最高です！！ まぁ実際問題ミニストップの方が美味しいけどね（笑） コンビニの中でことスイーツに関してはミニストップが一番だと俺個人は思う。
美味しいですよ。 どのフレーバーでやってもさっぱりして美味しいのができます！ ちなみにフルーツそのものをいれても美味しい。今回なら缶詰のパインとか！
難しいかと。 薄力粉と強力粉では使い道が違いますし・・。 もちろん代用してできないことはないと思いますがもちもちしたホットケーキになると思います。 好み次第ですね。
こんばんは、いっさん。 今週もお疲れ様です。 子供たちは外であまり遊ばず……下の子が眩しがりなくらいです。 アイスクリーム､定番中の定番ですね♪ 私は“爽”とかチョコモナカとか好きです。トルコアイス､流行った時に下の子と食べたなぁ｡のびてのびて楽しかったです。ガムと共通の原材料が含まれてたような……｡ 岩崎恭子は当時､名言だと騒がれましたよ。 私はもちろん知ってます^^* 昨日は夜遅くに帰宅して､(プールで40分歩いた事もあり…)洗濯と今日の準備をするのにクタクタ……2時間半寝ただけで今朝出発。さっき帰ってやっと落ち着きました。続けて家族で外出するのは疲れます……､歳を感じます~~~^^; さぁ､今日の川遊びの洗濯物をやっつけようかな。 も少し休んでからにしよっかなぁ……ε-(´-`*)
今日は、遠出して 今、帰りです。 駅で、タコ焼きを 買ったが、臭いが すごくて、新幹線 車内では、食べられないでさす。 アイス！は、家に 着いてから、ですね～
ビニールの袋には目に見えない小さな穴が開いています。乾燥剤が入れられているのはその為です。
あれば、あるだけいただきます。
アーモンドチョコかな。 いつも冷蔵庫に常備していますね。 小腹がすいた時、夜食にたまに食べますね。 そのほか、クランチチョコもいいな。
このカテゴリより化学系のカテゴリの方が回答が多くつくと思われますが、 高校生の素人的な考え方ですみません。 種を作ってから焼くまでの時間などの状況は分かりませんが、 重曹(炭酸水素ナトリウム)の融点は50°C-60°C程度と聞いたことがあります。 ホットケーキの種が50°Cまで上昇するとは考えられませんので、重曹が溶けずに沈殿し、ボウルの底の方が重曹の濃度が高くなってしまったのではないでしょうか？ 重曹は炭酸水素ナトリウム(ナトリウム=塩)ですので元々塩味がします。
ナイフを使います。 柔らかすぎて手で外せませんでした。
サーティワン店員です。 持ち帰りでワッフルコーン、、？ カップにいれてもらって、別でワッフルコーンを購入したということでしょうか？
うちは蒸し風呂のようになっていますが、いまのところは溶けていません。板チョコの方はヘロヘロになっています。
とろりんシュークリームが美味い。140円くらいの。
今年のイチジクは 凄く甘くて美味しいですよね。 ついイチジクの 大人買いをしてしまいました(^^; まだ作ったことがないものもあるのですが •イチジクのミルクゼリー •イチジクの杏仁豆腐(杏仁豆腐の上にイチジクの実のペーストです。 •イチジクのアイスキャンデー/冷凍 (甘酒の甘味をお砂糖ではなくイチジクにした イチジクの甘酒アイスキャンデーもお勧めです。 •イチジクトースト(朝のトーストにイチジクの実のペーストです。 他では イチジク100%のシャーベット もいいかな？と思いました。 •イチジクを冷凍してヨナナスでシャーベット •アイスキューブの型にイチジクの実ペーストを入れて冷凍 なども甘味のあるイチジクなので 違った食感が楽しめそうです。 一番は他の回答者様と同じくで 手作りのジャムが日持ちすると思います。 ジャムの場合は お砂糖は使用しないで ペクチンでとろみをつけると いいかもしれないです。
アップルパイ、スコーンじゃないかしら(*^^*)
じゃがバターが良いと思います パンケーキにのせても良いと思います。
1 ミスドは出来立てがおいしく、時間が経つとしっとりもそもそしておいしくなくなります。パサパサとはまた違う気がします。なので袋に入れると出来立ての美味しさが余計に早くなくなってしまうと思われます。 2 ミスタードーナツにそのように意見を言う人が多くならなければ改善はないのではないでしょうか。 3 パサパサしているほうがバイキンは繁殖しませんよ。空気に触れている時間が長いからというのはわかりますが。声をかければセルフのお店も店員にとってもらうことができます。そうすれば客の方にあるドーナツでなく、奥にあるドーナツからとってもらえます。
今日、それらにみじん粉とお湯を入れて鉄板焼きしてみました。さくさくとまではいきませんでしたが、濡れせんべいの感触でした。味はOKです。
まず、アガルアガル と アガーアガー というのは、アガアガ（Agar Agar）の別読み、あるいは単なる読み違えだと思います。Agar Agar というのはもともとマレー語であり（英語では短縮して Agar）、寒天（テングサ）という意味です。 粉末寒天も固形寒天も糸寒天もアガアガと呼びますが、正確には粉末寒天の事はアガアガパウダー（Agar Agar Powder）、またはアガパウダー（Agar Powder / Powdered Agar）と呼んで区別します。 よって、粉末寒天 アガルアガル アガーアガー は違いがないとも言えますが、厳密に言うと、粉末寒天はアガパウダーと呼ばれます、というのが回答です。
安いかな？ チロルチョコ 抹茶もち ポッキー和ごころ 宇治抹茶 キットカット オトナの甘さ 抹茶 モナ王 宇治抹茶
コアラのマーチは遺伝子組み換えの成分が含まれているそうだ… 私は以前、好きだったが、もう、怖くて食べなくなったなぁ～ 昔食べてた頃は、絵柄はあまり見なかった…
バッグに入れたり持ち運びに便利なのと、適度な用量、凍らせることができるところが利点です。 そんなに量はいらないんだけど飲みたいってときなどにも重宝します。
ガルボとかじゃなくてですかね…？ 丸い…なんだろう(°_°)
・タルト生地だけで言えば、ぎりぎり間に合いそうだと思います。 ・面積で比べて見てください。
手間と管理とコストの問題です。いちいち袋に入れなくていい、ショーケースを毎日洗わなくていい、廃棄までにかかる時間が長くなった、などの点で改善されました。
夏場は無しでしょ！(･_･;
なんでもいいと思いますよ 小学生で学校帰りとかに渡すならクッキーやマフィンが妥当かな？ 学校以外で渡せるならムースとかケーキとか家で冷やしておけるからありだと思います
こしあん派です！ つぶつぶは無いほうが好きですね～ 栗が入ってる餡とかは好きです
ほぼ食べた事ないです。 いつもダブルにしますが ポッピングシャワーと期間限定のにしてるので。。
サーティワン店員です。 追加の料金がかかってしまいますが、最大8時間までドライアイスを入れることができますので、多めに入れてもらうのはいかがでしょうか？ ３時間以上となれば、ウレタンの袋に包み、袋の中の上下にドライアイスを入れるので、すぐ溶けてしまう事はないと思います。 もし冷凍庫に入れるのであれば、軍手やタオルなどを使って直接手で触れないように注意して、ドライアイスを取り出してからケーキを入れて下さい。 出したドライアイスを保管したい場合は、新聞紙に包み、その上からラップなどで包み、クーラーボックスや冷凍庫で保管すればすぐになくなることはありませんよ！ 箱にドライアイスを入れ直す際も、直接手で触れないように気をつけてください。
おっとっとサファリのみの、コンドルによく似ていますね。 参考 おっとっと・スーパーおっとっとの両方に使われているもの。 イカ,カニ,カメ,タコ,ヒトデ、フグ、マグロ おっとっとだけに使われているもの。 ウニ、エビ、マンボウ スーパーおっとっとのみ アユ、クジラ ひみつのなかま 錨、イルカ、タツノオトシゴ、クリオネ、潜水艦、ペンギン 以下は期間限定品。 タイ 幸運のフグ（腹を膨らませたフグ） まねきねこ丸（とと丸にネコミミをつけたアレンジ版） 大ダコ ダイオウイカ どうぶつのなかまおっとっと おっとっと発売30周年を記念して発売された限定版おっとっとサファリをレギュラー化したもの。2014年販売停止。 カンガルー、キリン、コアラ、サイ、シマウマ、ゾウ、トラ、ライオン、ラクダ、 ワニ ひみつのなかま おっとっとと同じく、ひみつのなかまも5種類あり、さらに1種類が期間限定で追加される。 アルパカ、ウサギ、ゴリラ、リス、ワシ、マンモス（限定品）、白鳥（限定品） おっとっとサファリのみ[編集] カバ、カラス、コンドル、ニワトリ、ブタ ベジタブルおっとっと トマト、カボチャ、ホウレンソウ、ニンジン、ナス、エンドウマメ、かかし、鍬、 アヒル、ウサギ ととベジータ（帽子を被ったとと丸） ひみつのなかま（非公表）
ダイソーの塩せん！ とっても美味しいですよ！ えび塩せんもあります。 レジの近くに【おススメ商品】と置かれていることが多いです。
フランボワーズとかオレンジ ブルーベリーのような 酸味のあるものがいいと思います。 桃とかメロンのような 甘いだけの果物だと 味が寝ぼけてしまいそうなので… あとはスライスして ビターチョコでコーティングした バナナ。 デコレーション案は、 チーズケーキ デコレーションで 画像検索するといいですよ。 私も気に入ったのを 真似するようにしています。 切るときの公平さ(笑)を考慮しなくていいなら、全体の1/3くらいに集中的にデコレーションをすると プロっぽく見えます。 あとは、チョコペンでクッキングシートに蝶などの絵を描いて 冷蔵庫で冷やすとオリジナルの デコレーションになります。 名前の筆記体でもいいですね。 プレートよりも大人っぽいものに なります。 他には、アラザンを散らしたり ピスタチオやミント、チャービルでグリーンを足したりですね。 もっと簡単に、 子供でもできるものなら アポロチョコなどの市販のお菓子もデコレーションに使えますよ。キノコの山やマーブルチョコ、紗々などの形の面白いお菓子は子供受けが良いです。
ネーミングについては、最初「小さな水族館」という仮称がつき、その他に「なんかな〜い」など候補作があがりましたが、 最終的に「おっとっと」になりました。 飲み屋で杯をかわしながらの議論の最中に、杯から酒がこぼれそうになり、おもわず「おっとっと」と口をついたことからこの名前がひらめいたということです。
今の季節から11月ごろまでイチゴはあまりで回ってないかもです、どうしてもというなら割高になりますがデパ地下とか通販とかありますよ。 気軽に手に入るものとしては缶詰ですね、シロップ漬けなので味付けをする手間が省けます。定番はマンデリン、白桃・桜桃、サクランボあたりでしょうか、緑のキウイもきれいですね。 スポンジケーキを半分に切って間にはさむフルーツとしては重宝します。キッチンペーパーなどで水気をふき取ってからお使いください。 どのようなケーキをお考えですか？
昨日ぐらいに発売されてた気がします！
ラップよりシワになりにくいクッキングシートやオーブンシートで巻くと良いです。 そして綺麗な四角にするには、工作用の厚い方眼紙で方眼に合わせて四角に折るか、普通の厚紙を定規で測って四角に折って型を作り、クッキングシートを巻いたクッキーの上から被せるようにすると綺麗な四角いクッキーになります。 崩れる原因は材料の配合か、冷やす時間です。冷凍庫でカチカチになるまで凍らせ、切ってる最中でも溶けてきたら冷凍庫に戻すと少しは違うと思います。 側面を切り落とすとアイスボックスクッキー特有の側面のツルツル感が出ないし、普通は切らないです。
むしろその技術力の高さに尊敬します。
カルピスバーがあるから余裕だぜ！
もう数量限定なんでないです http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RADHtg0q1XoEEAyHWJBtF7?p=%E...
チョコミントが1番です
パティシエです。 ご家庭で、２００から３００グラム程度泡立ててるとして回答しますね。 ◯いきなりハイにするととび散りませんか？モーターの寿命も縮みます。 中くらいの速さで、とろみがついたくらいでハイにするのがオススメです。 少しゆるいくらいで止めて、手で固さを微調整しながら使うと失敗しません。 ◯底は氷で冷やした方がいいですね。ケーキ屋で大量に泡立てる時は、わざわざ冷やさないこともありますが… 量が少ないと温度が上がりやすいのでぜひ冷やしてください。 冷やして泡立て続けてずっとゆるかった理由はちょっとわからないですが、乳脂肪分が低いクリームだったのかなと思います。 星型に絞ったりケーキの周りに塗る時は乳脂肪４０パーセントは必要です。 ◯植物性の方が泡立てやすく分離しにくいですが… 美味しいのは動物性。比べものになりません。 色素は、正直いつでも良いのですが泡立てるとワントーン白くなるのである程度空気含んでからが良いと思います。
小山さんと交流があったり、小山さんの講習会に参加してれば、レシピを知ることはできるし、講習会を開いてるってことは小山さんは真似して自分のお菓子について学んで欲しいと思ってるのではないでしょうか？ 業界内はとてもせまいので有名店のレシピを真似したり、ちょっとアレンジしたりはよくあります。 たぶん、商品登録とかしてれば訴えられるのではないですか？
狭心症または心筋梗塞になりますよ。
確かに書かれてある通りかもしれないが、たまに食べたくなる不思議 とはいっても実際食べる事はなく（意外に高い、地元は安いのかね？）小麦粉・油脂・砂糖を欲しているサインと見なし、油と甘味多めのホットケーキを焼いて食べれば済む話 沖縄の人にとってはソウルフードかもしれないのでディスリは危険 甲斐の味噌パンだって口が渇いて胸焼け必至だが妙な懐かしさがあってつい買いそうになる
普通だと思います。 口に入れたらトゥルンと溶ける感じの。
ふやかして使って下さい。 温めた液体には直接入れて大丈夫ですが、チーズケーキは冷たいのでふやかす必要があります。
シンプルに爽のバニラです！
リンドールは結構有名だと思います。 でも、リンドールよりゴディバやロイズの方がメジャーな気がします^ ^
苦手だから なんでも行動が憎らしくなるあれでしょう ハーゲンダッツは贅沢でもなんでもないです だってどーせ砂糖たっぷり入った老化促進剤ですよ あなたも食べない方が身のためです
これはアメリカのレシピですね。 「適当で簡単」な部類ですので、だいたいで何とかなると思いますが、出ている分量は次の通りです。 • 1 pack of Oreos ＝＞オレオクッキー（https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AC%E3%82%AA）を一包み／一箱。 日本では何個入りがスタンダードになっているのか判らないのですが、アメリカでは36個入り（400g. 強）が普通サイズですので、多分この量でいいでしょう。 • 6 tbsp melted butter ＝＞溶かしバター、大さじ6 （＝ ほぼ90cc. ） • 2 cups heavy whipping cream ＝＞生クリーム、2カップ（＝ ほぼ473cc. ） • 1 tsp vanilla extract ＝＞バニラエッセンス、小さじ1（＝ 5.cc 弱） • 1 can condensed milk ＝＞コンデンスミルク、1缶 アメリカで売っているコンデンスミルクの缶の普通サイズは 396g. です。 ＊上で申し上げましたように、全体としてバランスよくまとまればいい式のものですので、クッキー•生クリーム•コンデンスミルクの量は日本で売っているサイズによって少々違っても大丈夫でしょう。（典型的なアメリカの「手軽な手作りデザート」ですね〜。相当甘いと思いますよ。）
丸ぼうろ、じゃないかな。九州のお菓子？
食事した後でデザートって感覚がないなぁ。 私って変なのかなぁ。(＾◇＾) 美味しいご飯を腹いっぱい食べたい。 その後で 甘いものまで入らないなぁ。
17か18cmが一般的です。 レシピはたいてい17か18用です。 スーパーの製菓コーナーに置いてある金型や100均の紙型も17か18。 21cmもあるところにはありますが、材料が大量(卵６コとか)で、オーブンによっては型が入りません。 15cmだとちょっと物足りないサイズですね。
写真素材フォトっていう 写真ばかりを取り扱っているサイトがあります。 フリーでダウンロード可能なものから 有料なものまで様々あります。 クリエーターなどが使っているものですが 個人でももちろん使えます。 この手の写真なら多分撮影なんかしてないですよ。 多分有料でしょうが フリーでも似たものはゴマンとあります。
・ガトーショコラの場合はお湯を入れて焼くことはありません。 ・21cmのレシピですが、焼く時間を少し長くすれば18cmで作れると思います。 http://homepage1.nifty.com/~eiji2/cook/gateau.htm
私もやります。 というか水羊羹そのままはあまり好きじゃないのですが凍らせると小豆バーみたいでおいしくなりますよね！ うちの冷凍庫はお中元のゼリーと水羊羹がたくさん入ってますよ。
一枚入りです。 もえぎ野は2枚。
自分との約束を破ったとして、自分を許せない気持ちに苛まれる。その結果、やけ食いすると思います。
温かい緑茶ですよ〜(^-^)/
埼玉の川越とかですかねー
これは見事な爆乳ですね いいロケットおっぱいです 爆乳に水着は似合うなぁ
夏だ！ 水着だ！！ かき氷だ！！！ いや、やっぱり水着だ！！！！
スイカ！ 昔はアレルギーだからと食べなかったのですが最近はたべますよ！ スイカを切って、塩コショウでフライパンで焼いてもおいしいです。 ウリなんですものねー。 豚で巻いて焼いてもおいしかったですよっ☆
牛乳と足して抹茶オレ 抹茶ミルクプリン クックパッドで検索すると、美味しそうなスイーツがたくさんでてきますよ(๑° ꒳ °๑)
西荻窪のMaeuschen（モイスェン） 西葛西のLe LAPUTA（ル・ラピュタ）（１１月以降に出るフルーツタルト）
私もピザポテトが合うと思ったのですが、ネットで確認したところ現在製造されてないようです。今ある商品の中ならのりしおですかね。のりの香りがまたビールを誘うのですね。まあ、クーラーボックスでキンキンに冷やして楽しんでいるのでしょうから、何でも合わせられるでしょうけどね。
品質だったら既に勝っているのでは？ヤマザキの添加物だらけのパンなんて買わないです
痩せるためですか？ ニキビとかができるから断つのですか？ まぁどちらにせよ良くないですね。 飴も砂糖の量が多いので最悪3個くらいですかね。 今日のご褒美的な
意味不明。見ず知らずの他人に好きか聞いてどうすんだ？ 気味が悪い。
とろーりちょこonオレオ&クッキー!!
あほか？そんなの自分で店に聞け。
おやめになったほうがいいです。 りんごは季節の果物じゃないし、冷蔵庫で冷やしたものは なかなか焼けないし、フィリングはいたみやすいです。 リンゴを細かく切ってバターとグラニュー糖でよく炒め、 水気をとって、パウンドケーキにすると美味しいですよ。 この季節ですから、パウンド系のものが無難でしょう。
どちらでもなく高野豆腐派です！
うーん、全人類は・・・少し言い過ぎですね（笑）。人類という観点から見ると、ホモサピエンスと呼ばれる現生人類は２０数万年前から存在していると言われており、約１１０年前（これもスゴいですが）に初めて発売されたチロルチョコの歴史は０．０５％にしか過ぎません。また人数インパクトの観点から見ても、日本で販売されているという事をふまえると世界人口が約７３億人に対して日本人口は１億２千万人ですからパーセンテージでいうとたかだか１．６％程度です。 と、能書きはそれ位にして（笑）。でも海外の方が日本に来て「何の土産を購入したら良いか」と聞かれた時はチロルチョコのバラエティボックスを勧めるようにしています。 で、好きな味ですか。最近ではロイズ社製ミルクチョコ、ブラッククランチックッキー使用のホワイト＆クッキーあたりのクオリティの高さがお気に入りです。
ものすごい変わり者。いちいちそんなことまで書き込むなんてマヌケすぎ。 勝手にやればいいだろ。 それをわざわざ知恵袋で書き込むなんて相当孤独なかまってちゃん野郎か？ 情けない。
売れないからです。。。
先ず、スイーツではありませんが、ロシア料理は美味しいですよ。 昨今、和食は世界規模で受け入れられていますが、それは日本人の味覚が鋭い為であり、味覚が鋭い民族が作る料理だから美味しい訳です。 これこそ、和食が世界中で愛される一番の理由に間違いありません。 対して欧米では味音痴が多く見られますが、そうした中にありロシア人の味覚は確かな部類に入ります。 それだけにロシア料理は美味しく、また、スイーツも同様です。 しかし、残念ながら現在も世界にはボーダーラインが存在し、西側社会とロシアとの対立が日本人にとってロシアを遠い存在にしています。 従って回答としては、ロシアの菓子が不味いのではなく、政治的な対立が原因で日本ではロシアの菓子を見かけません。 以上の理由から菓子（食文化）だけに限らず、西側社会に与する日本ではそもそもロシア文化に触れる機会が少ない実情にあります。 余談ですが、ロシア人は間違いなく世界でもトップクラスの親日ですけどそのような事実を殆どの日本人は知りません。 また、北方領土問題についても、大半の日本人はロシア側が返還を拒んでいるかのように、メディアを通じて意図的に勘違いさせられてもいます。
こんばんは、パイの実ですね。
道端に落ちているお菓子を拾って食べてるのはお前くらいだよ。それで汚染されてるんだよ。認知性に良くある事だよ、気にするな。 普通の人はお菓子で汚染されません。
・厚生労働省の発表では「健康への悪影響がないとされる「許容一日摂取量」（ADI）を、大きく下回っています。」ということで使っても問題ないとされているからですね。 ・下記ページの最後に記載されています。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/kenkou_iryou/shokuh...
両方入ってるのが好きです、贅沢な味です。
意味不明。 おまえに言う筋合いは無い。 朝鮮人か？
カルビ大将の誕生日ケーキは、特大級の大きさなのでしょう
あんぱんまんに出てくる、メロンパンナちゃんですわ
薄力粉 冷蔵庫 または涼しい場所 グラニュー糖 溶けてないなら大丈夫 ゼラチン 常温大丈夫 アーモンド 冷蔵庫 コーンスターチ 常温大丈夫 バニラ棒というのはバニラビーンズのことでしょうか？ それなら冷蔵庫で。 さすがに蒸し暑いところや直射日光に長い時間あると悪くなりますよ
おすすめです！ 立教大学女子の好きなケーキが食べられる 『アラカンパーニュ』に行ってきた！立教女子は苺ショートが大好き！？ https://www.youtube.com/watch?v=yHBhO_EmdHI 毎日が行列のシュークリーム店『シュクリムシュクリ』に行ってきた！外がサックリ、クリームがとろ～りのシュークロワッサンは絶品！ https://www.youtube.com/watch?v=w4xJjooI-i0 毎日行列のシュークリーム店『ザクザク東武池袋店』に行ってきた！ザクザク生地の食感と北海道極上牛乳使用のカスタードが濃厚！ https://www.youtube.com/watch?v=6NZ4JdreZME
どのくらいの期間でかわかりませんが、 その4キロは脂肪になったとは考えにくいです。 腸や体の中に溜まっている可能性が高いです。 もしかしたらあなたは、水分量の低いものばかり食べていませんか？もしそうなら、排泄しきれずに体の中に溜まっていると思います。水分量の多い食べ物だと、同じ重さでも尿としてすぐに排泄されるので太りにくいです。 オススメのダイエット方法ですが、1日の摂取カロリーを自分の代謝量以内にしてみて、且つ水分量の多い野菜や果物を食べてみてください。炭水化物は抜いた方が良さそうです。 私はこれで半年で10キロ痩せました。 この頃飲呑み会や食べ過ぎで体重が少し増えてしまったので、ダイエット方法を変えてみました。半日断食です。 朝と昼は抜いて夜だけ食べます。水分はしっかり摂るようにします。人間は普通、午前中は排泄に集中するほうがいいらしいです。この方法を試してみると体の中の便が全て出せた感じです。排泄の量が増え、今日だけでも4回便が出ました。 4キロくらいなら2週間くらいで落とせると思います。
割りばしです。 スーパーカップ買ったら、袋に割りばしが入っていて・・・？？？ 袋の中よく探してもスプーンが無い・・・！！！！ 割りばしで食べましたよ。割りばしでアイスを食べる。今まで生きてきて初めての経験 まあ何とかなるもんですね
ブルーベリージャムが好きです。
ハンドミキサーの方が早い。 手で混ぜるのは大変ですが、泡立てる事はできます。 卵を常温に戻してあれば湯煎はあんまり関係ないと思います。 小麦粉を一緒に混ぜていませんか？ 分量と手順が間違っていなければある程度はもったりして来るはずです。
迷っちゃいます♡ アイスクリームやかき氷も もちろんですが、ゼリーやムース系の 冷やして食べるケーキも大好きです♡
ココアパウダーは溶けません。 一緒にラッピングするなら脱酸素剤です。熱で圧着する機械と専用の袋が要りますが 最近は家庭用の安いのも出てきてます。 そこまでしたくなければ、何も入れないで保冷剤の方がマシです。 乾燥剤入れたらぱさぱさになっちゃいます。
冷たい物を食べた時に頭痛がしたりするのは頭部の神経がかき氷を食べた際の温度差により強い刺激を受けるからですが（強い刺激＝痛み）、それを無視し続けると神経はその刺激に対して鈍覚となり、痛みはやがて無くなると推測します('_'?) ただし刺激に慣れるには40分程度の時間経過（食べ続ける）が必要な筈ですけどね(^_^ゞ 因みに私はかき氷やアイスが大好物で、アイスなら２Ｌまでは一度に食べられたりしますが、生まれてからただの一度もその『キーン』を経験した事がありません(￣▽￣)ゞ 医師によれば早く食べるほど頭痛になるとの事ですが、私は職場でかき氷もアイスも早食いチャンピオンでしたしね(´・ω・`)? 逆に是非一度『キーン』を経験してみたい物ですね(>_<) 。
厳密には違うみたいだね。 フランスと隣接するイタリア・ピエモンテ州の家庭菓子が原型みたい。 でも、質問者さんのイメージするモンブランとは似ても似つかない菓子で、東京自由が丘のその名も「モンブラン」という洋菓子屋さんが、メレンゲの部分をスポンジケーキにして、さらに日本風に栗の甘露煮を乗せたものを開発したのがきっかけみたいだよ。
フィリングとは『詰めもの』のことです。 フィル(fill)が『満たす』だから、何かの中に満ちている中味のことです。 あんパンのフィリングならあんこ、 餃子のフィリングなら肉やニラ、 チーズタルトのフィリングならチーズクリーム、 シュークリームのフィリングならカスタード …まぁ、とにかく中味のことです。 (餃子のフィリングとかアホみたいなこと言いましたが、フランス料理でフィリングと言ったら肉とかそういうもの。) で、ジャムとと違いはもうわかりますよね？ ジャムは果物を砂糖で煮詰めたアレです。 だから、 ｢ジャムパンのフィリングは何？｣と言われたら、 ｢ジャムです｣ が正解ですが、 ちょいちょい ｢フィリングとはジャムの一種のようなもので…｣みたいな勘違いがされたりしますが意味が全く違います。 ジャムは料理の名前で、フィリングは目的名？みたいなもんですね。 フィリングジャム…という言い方ってあんまり聞いたことないですが、ジャムを塗るんじゃなくて詰めるってことでは。 そんなオシャレな呼び方せずに普通に｢中味｣と言えば通じるのになぁ…とか思います。
お菓子売り上げランキング（コンビニ・スーパー調べ） １位：カルビーJagabeeうす塩味 ２位：カルビーピザポテト ３位：フリトレーマイクポップコーン ４位：ロッテチョコパイ ５位：森永プリングルス、サワークリーム＆オニオン ６位：ロッテ、ラミーチョコレート ７位：コイケヤポテトチップス、ガーリック ８位：カルビーポテトチップス、うす塩味 ９位：ロッテパイの実 １０位：カルビーさやえんどう、さっぱりしお味 こちらに１００位まで載っています http://googleweblight.com/?lite_url=http://www.life-abstract.com/en...
meringue フランス語でムスラングと言い、スポンジケーキを焼いたりバタークリームやムースを作る時などに欠かせない、卵の白身を泡立てたものを言います 作る時のボウルは洗った後ならキッチンペーパーなどでしっかり拭き取り、水が残らないようにする また卵は新鮮なものを冷やしておく このやり方でつやつやでピンとツノが立つメレンゲができます ハンドミキサーですると更に良いです
フリスクだと思いますよ〜ミンティアの方が値段安いし。ただそれだけの理由ですけど…。
なつかしくてコメント寄せます。 マーブル状になったグレーなんかの小石みたいなもの のことでしょうか。 上品な甘さで私も好きです。 高知県の桂浜でお土産の売店にあったと記憶しています。
パイ皿ではつくれない事はありませんよ。
タルト型とかマフィン型とか。
バニラアイスです！！！！！ あれこそ元祖の味！！！
シロップ（砂糖水 砂糖：水＝1：1）でのばす。
ヤマザキ製パンの子会社のヤマザキナビスコは8月末にアメリカのモンデリーズ・インターナショナル社とのライセンス契約が切れますので「ヤマザキビスケット」に社名変更されます。 従って「オレオ・リッツ・プレミアム等々」は、 国内生産されない為に、9月からは海外で作っていたものを日本に輸入という形を取ると発表しました。 つまり、中国で売っていた(ライセンス契約に基づき中国が作っていた)【オレオ】をパッケージだけを日本仕様にして(レシピは今まで通り中国の仕様で)輸入するというもの。 オレオは中国、リッツはインドネシア、プ レミアムはイタリアにある米モンデリー ズ社の工場で製造し、販売する予定だそううです。 パッケージは大きく変えないが、オレオ とリッツの味は改良するそう。 現地のレシピで日本のレシピじゃないから、味が変るし ましてや、中国産＆中国の味というイメージだから購買意欲が薄れるでしょうね。。。
もちろんルマンド！！冷蔵庫で冷やしてパリパリ感アップ♪ルマンドを作った人は天才とさえ思います。
桃またはみかんの缶詰があればいいと思います。
“海外の反応”で検索すると色んな国の人々が熱く語っていますよ‼(翻訳されています) 私はたけのこの里派です。 サクサクしていて美味しいです(*^^*) きのこの山はただチョコにクッキーが刺さっているだけじゃないですか。邪道です‼
自分で検索したほうが手早いし簡単に詳しい答えがわかりますよ。 アロニアはチョコレートベリーとも呼ばれる果実です。 フィリングは「詰め物」のこと。ジャムは果実等に砂糖を加えて煮込み長期保存出来るようにしたものです。
パンケーキが先です。 明治時代に日本にパンケーキが上陸し、 昭和になって某レストランが｢ホットケーキ｣というメニュー名で売り出し、 その後｢ホットケーキの素｣という商品が売り出されてヒットしたので、そこらへんからの日本人はアレを『ホットケーキ』だと認識してしまいました。 でも日本人が｢初パンケーキ｣の明治も｢ホットケーキ流行｣の昭和も、外国ではずっとアレはパンケーキなわけです。 で、近年ハワイとかオーストラリアとかのパンケーキ屋さんが日本に出店しだして大流行。 それらでの呼び方は当然｢パンケーキ｣なので、今の日本ではホットケーキとパンケーキが混在することになってしまいました。 パンケーキの一時代に日本人が『ホットケーキ』と呼び名を付けちゃったというのが事の成り行きであるようです。 ちなみに、類似の質問を検索すると ｢ホットケーキは甘い、パンケーキは甘くない｣ ｢ホットケーキはアメリカ英語、パンケーキはイギリス英語｣ という説も出てきます。 が、コレは検索上位に森○のサイトが表示されて ｢我社のホットケーキミックスは甘いのでおやつに、パンケーキミックスは甘くないのでお食事用にどうぞ｣と商品説明をしているせいかと思われます。 (※パンケーキに甘さの定義はありません。甘くても甘くなくても全てパンケーキです) また、｢流行のハワイアンパンケーキ｣と言うとおり、アメリカでも堂々『パンケーキ』です。 アメリカのローカルスイーツに分厚いパンケーキに甘いシロップをかけて熱いうちに食べる『ホットケーキ』というのがあるので、｢アメリカではホットケーキ｣という説があるのかと… でも、日本のホットケーキの『ホット』は『熱い』ではなくて『帽子(ハット)』にちなんでいるので、アメリカンホットケーキとは関係ないそうですよ。
４５％の動物性脂肪クリームを200ml入れることが美味しいと思います。
清水一芳園です。 http://top.tsite.jp/news/woman/o/29769801/ ご参考まで。
油を使わず、かわりにバターを入れたらどうですか？ バターを溶かして同じ手順で作るもよし、 1 バターを泡立てる(白っぽくなるまで) 溶かさず、柔らかくなったバターをすりまぜる感じです 2 牛乳を入れて更に泡立てる 3 フルグラを入れて混ぜ合わせる 4 粉を入れてさっくり混ぜ合わせる 5 焼く でどうですか？バターの量は同量か少し多めで30g～40gで調整しても良いと思いますよ
・賞味期限であり、冷凍保存していますから２週間程度は大丈夫でしょう。あまりご心配なく。
分かります！私も、食べられるものと、苦手と感じる（でも、出された以上は食べます）ものがあります。 好みの違いがあるので一概には言えないですけど、私個人、好きだなと思うケーキはやっぱりレモンの酸味がちゃんとあって、チーズの匂いが控えめなやつがいいです。 ケーキじゃないんですが、カールのチーズ味とか、ダイレクトにチーズの匂いがするものは苦手ですね。
ヤマザキパンは異常な会社です。 山崎パンは震災を利用して募金を韓国キリスト教に寄付してます！ ディリーヤマザキの店頭で災害募金の箱が置かれてますがその実態はひどいものです！ 山崎パンは韓国キリスト教団体に寄付するため発癌性物質を含む添加物てんこ盛りの劣悪品質パンを売っているんですね。 ↓引用 ヤマザキは実は韓国キリスト教に支配されてる異常な会社です。 ①社是に聖書を引用し社内には聖書の一節を掲示 ②社員は出世したさにこぞって洗礼を受けている。 また、飯島延浩社長は熱心なクリスチャンと自称してますが、狂信的と言っていい位に韓国キリスト教にかぶれています。例えば ③監査役に韓国キリスト教牧師を任命 ④経営計画を「神の国作戦」と呼ぶ ⑤ヤマザキの利益を韓国キリスト教団体に寄付しています。 HPでヤマザキは国際開発救援財団（FIDR)とワールド・ビジョン・ジャパン（WVJ）に売上や募金を寄付していると書いてます。 ですがFIDRとWVJは韓国キリスト教団体です。 2015年3月、子会社の不二家の株主総会で、飯島延浩社長が 「もともと韓国を救済するために設立した団体」と発言しました。 *つまりヤマザキは善意の募金さえも韓国キリスト教団体に横流ししているのです。 しかもFIDRとWVJは峯野龍弘牧師が会長をしています。 そしてなんとこの峯野牧師は子会社の不二家の取締役なのです！ もちろん飯島社長が不二家に送り込んだのです。 つまりヤマザキの韓国キリスト教団体への募金や利益の横流し寄付は多くの問題があるのです。 問題点① つまりとヤマザキと深い利害関係のある宗教団体に善意の募金を横流ししてるのです！ まともな会社だったらあからさまに怪しいこんな寄付は絶対しません！ 問題点② そしてこの2団体は反日カルトの韓国キリスト教団体で、ヤマザキの発表はそれを意図的に隠しています！ 問題点③ 「そんな団体だったら募金なんか絶対しなかった」という人は大勢いるでしょう。 問題点④ そしてこの2団体への寄付はあくまで飯島社長の信仰心を満足させるためだけに行われた行為であり、完全な公私混同です。 飯島社長は宗教団体に寄付したいなら私財でするべきでした。 問題点⑤ しかも東日本大震災を「利用して」宗教団体の寄付金集めさえしてるのです！ 問題点⑥ しかも、この2団体には現金を寄付したにも関わらず、子会社の不二家には売れ残り菓子を少額だけ送らせて済ませているのです。 なんという偽善でしょうか！ これがヤマザキの真実なのです！ ↑引用終わり つまり山崎パンは添加物てんこ盛りの劣悪品質パンを売って利益を稼いで、韓国キリスト教団体に寄付してるのです！ しかも発癌性物質の臭素酸カリウムまで使って！ さらに震災や災害を利用して！ 臭素酸カリウムは多くの国（中国でさえも）で使用禁止になってて、 日本でもパン工業会が使用自粛を申し合わせてるのに山崎パンだけが使ってるのです！ 山崎パンの正体を知って恐ろしくなりました。 それでも山崎パンを食べますか？
ミニストップのベルギーチョコパフェ！ これは史上最強！ 何年前からあるかわからないけど、未だどのスイーツもこれには勝てていません！ 是非食べてみてください。 甘いの嫌いならごめんなさい
チーズドッグとかじゃなかった? ワッフルみたいな生地じゃない?
参考にどうぞ http://www.chewing-gum.org/qa/main.html
・ご購入は可能かと思います。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%82%A6%E3%82%B7%E3%82%B7%E3%83...
ひねるより簡単で包材もパックの方が少量で済むように思います。 作る側も消費者も楽ちんでしょうし、袋詰めなんかもきれいで簡単そうに見えてしまいます。 また、パックのものをポケットに入れておいて忘れて洗濯した時も自己責任とは言え被害も少ないので、良いなぁと思います。 絵的には、ひねっている方が可愛いと思いますけどね。 と勝手に思い込んでいます(笑)
そのまま食べても美味しいですが、適当に砕いて①ホットケーキ（焼く前）にトッピング②アイスクリームにトッピングが、超美味しいですね。 歯の汚れ、気にした事ないですね・・・
意味不明。気がする程度でわめくなって。自分でメーカー電話しろ。
ケーキ屋さんによって、やってくれる所もあれば、やってくれない所もあります。 ケーキ屋さんに聞きましょう。
お菓子系ってのを気軽につまめる、って解釈させてもらいますと ナッツがオススメ。 アーモンドとかカボチャの種とか。 ナッツ小売りの小島屋というお店で売られてるナッツは そんじょそこらのとは味が違います。しかも安い。 素焼きアーモンド１ｋｇ￥２０００です。 下手なジャンクフード食べるよりかナッツ食べた方が良いですよ。
この辺のゼリーとか似てませんか。 「ＲＩＰＥ」ってブランドのです。 http://blog-tamagawa.takashimaya.co.jp/food2/201606/article_1.html もしくは、 最近二子玉のフードショーで期間限定で販売してる「ベルジェレコルテ」って店のも似てますけど。ググると伊勢丹での販売経験もあるそうです。 http://www.tokyu-dept.co.jp/futakotamagawa/event/detail.html/?id=52 似たような商品いろんなとこから出てるので、伊勢丹に電話しちゃうのが早いですよ。
季節と関係なく、ほとんどのケーキは当日中の消費期限です。 長く保つ商品を探した上で、それでも要冷蔵なわけですが。 そもそも消費期限を気にしなくて良いアイスケーキなどを利用した方が早いと思いますけれどね。
全然大丈夫ですね。。
美味しいですよ。 豆腐のほのかな甘みが加わるので、水で練ったものよりコクのある後味です。 念のためですが、ここで使うのは充填豆腐と呼ばれるタイプの絹ごし豆腐の一種で、もめん豆腐など容器の中で水に漬かっているタイプの豆腐を使うと逆に食感が悪くなります。
すぐに食べない時、私は冷凍するようにしています。そうしておくと食感はそこまで変わらない気がします。ご参考までに。 http://cookpad.com/recipe/2742222
味に変わりはない様です。豆腐の方が栄養取れていいかなと思います。
やっぱり定番のぜんざいです
缶詰でもできますよ。 汁気をよく拭いてください。 人にあげるならフレッシュを使って欲しいですが。 ナパージュは、手に入るようならアガーを使ってください。 常温で固まり透明度が高いのでゼラチンよりもおすすめです。
今日の夕方仕事帰りに購入して食べました。 ラム酒がほのかに香るアイスにサクサクのルマンド。 美味しいです。明日も買ってしまいそう。 アイスクリームにチョコレートとフィヤンティーヌが合わないわけがない。
こんにちは。 どちらも、大好きです！ 欲張りな回答で「ごめんなさい」<(_ _)> ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 季節的には、夏場はコーヒーゼリーで 秋冬だとプリンが、良いかな～ 春は、どちらでも。。元々、両方好きなので。
ジャージ牛乳のソフトクリームでカリカリのコーン
はい♡クリマン様♡ こんばんは♡ そうですね♡ アイスは色々ありますからねぇ♡ 例えば、モナ王とかチョコモナカジャンボとかですかね♡ 他には、普通のソフトクリームとかですね♡ あと、ピノも美味しいですよね♡量が少ないけど(笑)♡ 夏ですので、スイカバーもアリですよね♡ ハーゲンダッツは高いですね(笑)♡ 参考になれば幸いです(笑)♡ グヘヘ♡
私もミスタードーナツですね。
個人的にはサクランボの缶詰とホイップクリームをくるっと巻いたものノスタルジーって感じで好きです(*´ω｀*)
厚紙でスクエアを作り、中に硫酸紙やオーブンシートを敷けば焼けると思います が、しっかりした紙でないと生地の重みに負けてしまいますけれど
こんぺいとう、 デコレーション用のカラーざらめ。
サーティワン店員です。 若い店員が多いイメージがあるかと思いますし、確かに私の勤めている店舗も平均年齢は23歳くらいです。 ほかの店舗で30代、40代の女性スタッフの方がいらっしゃいます。 私のいる店舗でも30代の主婦の方が働いていたこともあります。 絶対に採用されないということはないと思いますが、アルバイトを募集している店舗がなるべくフリーターや学生を求めている場合は、応募の時点で、勤務希望の条件から断られることがあるかもしれません。 年齢によって採用されないということはほとんどなく、店舗が提示している条件によると思います。 まずは電話で問い合わせてみてはいかがでしょうか？ ちなみに以前、50代の女性の方が応募された時は、週1で10:00~12:00までの勤務希望とのことで、責任者がお断りした事はあります。、笑
スーパーに売っていると思います！
１時間でしたら、ドライアイスで充分でしょう。 入れ方はケーキ屋さんが、よくご存知のはずですよ(^-^)
プリンミクスをマグカップに入れて電子レンジで20～30秒温めるととろけるプリンができます。 おからクッキーはこねてまとめて薄く成形して焼けば5分ぐらい、ホットケーキミックスを使えばマフィンもどきができます、これは5～10分ぐらいかな。型にはバターを塗るのを忘れずに。（機種により時間は調節してください）
1個あたりの原材料が高い(バターが多めの配合になってる)から。
カルディで見かけました。お近くにお店があれば行かれてみてください。 http://kaldi-online.com/item/4014400918106.html ご参考まで。
焼き時間が短いせいでしろっぽいです。 私なら、焼き時間を伸ばすか、もし 焦げるようなら温度を下げます。 レシピ上、練りパイ（パートブリゼ）みたいに作るようです。 少し気になることはベーキングパウダーが多いことです。 通常 粉に対して2～3％。多くて5％です。 このレシピでは２倍ぐらい入っていますから、ふわっと浮き上がる生地になりますが 摂り過ぎが心配です。 しっかり焼いた粉の味を楽しんでみてもいいんじゃないかな。
こんにちは。 今日の３時のおやつは、グラモウディーズのマカロンです。 http://www.glamourdise.com/menu.html http://www.glamourdise.jp/SHOP/123370/list.html マカロンというお菓子はメーカーごとでそのおいしさの違いが 歴然であると聞いたことがありますが、 グラモウディーズのマカロンはおいしい方の マカロンではないかなって思います。 ケーキと同じように冷蔵で保存するタイプのマカロンです。 ちなみに、こちら冷凍で送られてきました。 なので食べる分だけ冷蔵に回して頂いています。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ お盆休みは、いかがでしたか？orehakasutardopaiさん。 まだまだ残暑が厳しそうですが、暑さに負けず 美味しいものを食べて元気に行きたいですね！
近所にお店があり、よく食べるので好きです。 たくさんお客さんがくるのでここにしかないし、有名なんだと思っていたらかりんとう饅頭って全国で売っているんですね。 それを最近知りショックでした。
かりんとう饅頭派です(^_^)/
ハーゲンダッツのストロベリーです^^ イチゴがリアルで、幸せな気持ちになります。
巻いた方が良いと思います。水分が抜けてしまうので。持って行く時は、保冷剤とともに保冷バッグに入れて下さい。
どうやら巨峰味とグレープフルーツ味しか売ってないらしいですね。 僕もコンビニでは巨峰味しか見てないので気になっていました。 質問して頂きありがとうございます♪
私は1日1枚というふうに去年食べていましたが、一枚ですら太りました…一気に体重が上がってしまった記憶はあります…
確かに冷蔵庫に入れるとバターが固まったりして食感がかたくなりがちですが、食べる前に常温にすれば改善はされますよ。 私ならクーラーを低めに設定して冷蔵庫には入れないですが… 冷蔵庫に入れると冷えすぎてちょっと味が落ちてしまうので(^^; 心配でどうしても冷蔵庫に…ならアルミホイルやラップを密着させ、更にジップロック等でしっかり密封してから新聞紙を何枚かグルグルと巻いてから野菜室に入れます。 新聞紙が冷やし過ぎるのを防いでくれるので。 時期的に衛生面において手作りは不安がありますよね。 とりあえず保冷はしながら持って行きますよね？ パウンドケーキは手作りのケーキの中では腐りにくいものですか、やはり保冷はしたほうがいいですよ。 バターたっぷりなので、バターが溶けると油脂が滲んで見た目も悪くなってしまいますし。
マスカット、桃、梨の順で。
カスタードのプチシューなら平気だと。
京都ですみません。 北野天満宮大鳥居の横の『Castella do Paulo』というお店で食べることができます。 http://castelladopaulo.com/ 通販もされているみたいです。
少し苦味がありますが、甘くて美味しいですよ(^_^)/ ※アルコールは入っていません
「材料の品質・作業環境」は作品の出来不出来に影響しませんか？ Ａ します。 純粋に「貧弱な設備・道具・原材料」でもコンペに勝ち残れるようなお菓子ができますか？ A 出来ます。 お菓子の世界で３６年かな。 ほとんどのお菓子は出来ます。 ただし、環境と最低限の道具は欲しいですね。 スタッフはたくさんの仕事の時だけに必要です。 だだ、この考えに至ったのはお店を始めてからです。 資金がない中で考え尽くしたからだと思います。 ドラマは見ていませんが、好きな仕事が出来れば成長しますよ。
私は、ゴーフルは外で食べます。
それを言ってしまったら砂糖全般、むしろ「○○に効く」「○○に良い」と言われるような食べ物を含めて食べ物全般がどこかしら身体に悪いですよ。よい点悪い点それぞれ持ってます。 行き過ぎた健康志向の方を見ると、カスミでも食って飢えて死ねと思います。 なにをもって「身体に悪い」と言いますか？ 純度98％のショ糖(上白糖)が体に悪いというなら、黒糖にだって80％はショ糖が含まれてますから身体に悪くてだめですね。 ハチミツはショ糖がほぼ含まれず、その糖分の50％は果糖ですが、果糖から合成される脂肪はVLDLとなって血液中に入っていくか中性脂肪となって肝臓に留まるかします。しかし、肝臓での処理能力は大きくないため、果糖を大量に摂ると生体は処理しきれずに全身に回ってしまいます。体に悪いですね。 細かいこと気にしすぎているとストレスが身体に悪いですよ。
初恋の味がしますね。
おすすめです！ 雑誌で紹介された人気スイーツ店『三原堂』 池袋 江戸川乱歩のお気に入り！創業８０年の老舗甘味処https://www.youtube.com/watch?v=MLgRthCwo4s 学習院大の女子一押しのメガかき氷のある店『志むら』に行ってきた！メチャ大きくてメチャ美味しい！学習院スイーツ好き女子友に感謝！https://www.youtube.com/watch?v=kZJfskO-E4g
京都土産、というのが、生八ツ橋とか、つけものだとかを指すのであれば売っていないと思いますよ。 京都大学土産、という意味であれば、売店でいろいろ購入可能です。 http://www.s-coop.net/service/goods/
・スタミナ太郎のサイトのメニューをご参照ください。 http://edo-ichi.jp/stamina/menu/
ボケじゃない なら 逆に質問。 そもそも おやつ ってなに？ ちゃんと意味わかってる？ もともとの意味では 寿司も天ぷらも おやつ だよ、 バナナもとうぜん おやつ として 食べるものだよ、
「シュガークラフト」です。やり方はこんなところで書ききれるものではないので自分で検索してください。
誤表記です。 38calのおからは0.035gです。 とてもクッキーが作れる量ではありません。
元になった菓子があり、そこからの派生でできたものを、日本でドイツ人菓子職人（現在のユーハイムの元を作った）が喫茶店で売り出し、縁起物として評判となっただけなので、ドイツではポピュラーではありません。知らない人もいます。 あちらで一般的で日本でも見かけるのは、行事ごとで作るクグロフやシュトーレン、ババロアなどです。 グミも元はドイツです。 アプフェルシュトゥルーデル（りんごのケーキ）などの焼き菓子が日常的に食べられていますが、日本ではあまりポピュラーではありません。
竹下製菓のブラックモンブランに限りますね。 佐賀のメーカーだから九州限定だけどね。
・クックパッドのレシピでは卵は溶くだけですが、卵白を泡立ててみたらどうでしょう。卵黄は湯煎して溶かしたチョコレートに混ぜます。 ・卵白は一番最後にチョコレートのタネとさっくりまぜてください。
かたあげポテトのブラックペッパー！ カントリーマアム！
答えになっていなと思うのですが気になったので。 それパンじゃなくて、蒸しパンや蒸しケーキの類じゃないでしょうか？ そういったものでの心当たりはありませんか？
ケーキあったかどうか覚えてないけど『アシストファーム』で聞いてみて下さい。 南国市の宮田整形外科前を北に入ってイエローハットの北側にあります。
くだらん。おまえそこまでして誰かにかまってほしいのか？
個人の自由です ただ、自分としては韓国ロッテと日本ロッテの確執で購買の気持ちが無くなりました 基本的には日本ロッテの社長は韓国人だけど日本人の考え方を持っているので 悪く思う気持ちが少ない 買っても利益が韓国も持って行かれるのが嫌 まだ森永、明治を買う気になる 商品としては同じだし
家にはないですが、こんな感じじゃないでしょうか。
ディズニーのお菓子とはディズニーランドやシー内で購入できるお菓子のことでしょうか？ それなら,販売はしていません。 グッズもストアオリジナルですが,お菓子もストアオリジナルならありますよ。
ブルーハワイが好きです。
特に好きじゃない上に暑さでバテていれば、食べたいとは思わなくなり食べなくなるのは当たり前だと思います。
しっとりクッキーとしっとりじゃないクッキーの違いは、水分量と焼く温度です。 通常のクッキーレシピに牛乳を加えるとか、 卵黄を全卵に替えるとかして生地の水分量を増やしてやります。 (卵白の分だけ水分が増える) 水分量が増えて焼く温度が高いとカリカリクッキーになるので、水分が飛ばないように温度は低めにします。 水分が多すぎるとフカフカクッキーになるので増やしすぎないようにしましょう。 砂糖はグラニュー糖を使うより、上白糖など保水性の高いものを使います。ハチミツや水飴も保水性が高くしっとりします。 これらは焦げやすいので、焼きすぎないよう気をつけます。 サクサクにするには、基本的にしっとりの逆をやります。 生地の水分を減らし、中心までよく焼いて水分を飛ばしきります。 全卵のレシピなら卵黄にするとか、 むしろ卵は抜いてバターのみにするとか、 バターの水分も減らすためにショートニングにするとかですね。 (ショートニングは水分ゼロ) クッキーに水分が入るとグルテンと糊が発生してサクサク感が減るので、原因水分を減らしてやります。 グルテンを減らす目的で、グルテンの素の小麦粉を超薄力粉(グルテン少ない)やコーンスターチ(グルテンゼロ)などに替えるとか、 グルテンの発生を抑える固形油脂(バター、マーガリン、ショートニング、ラード)を増やすとか、 グルテンを発生させる物理的圧力を減らす(こねない)ようにする、 なども有効です。 ただ、やりすぎるとグルテンが全く発生せず、口の中で脂と粉を丸めた物体がバラバラと散らばる激マズいものが出来上がるのでほどほどにしなければなりません。 焼いてしっかり水分を飛ばしますが、高温で焼くと硬くなるので、低めの温度で長めに焼く方がサクサクになりますよ。
得意と言っていいか微妙だけど…シフォンケーキです。 あえて言うならクリームチーズとかチョコが入っているものが得意です。 旦那は私が作るのものの中ではロールケーキとクッキーが特に好きらしいですが。 クッキーは食べ出すと止まらないから太って困るそうです(笑) こだわりは卵ですね。 私が使う卵は生臭さがかなり少なく、卵黄が濃厚なタイプ？です。 他の卵でプレーンタイプを作ると味が全然違うので、必ず同じ卵を使っています。 コツは～なんですかね… とにかく何度も何度も作ることだと思います。 気に入らないと同じものを１日に３～４回作ることもありました。 人に食べてもらうことも大切かも。 材料の計量も大さじ１とか卵○個ではなく、全てきっちり計量します。 卵や砂糖、薄力粉や油脂の性質を知ることも大切だと思います。 一言に卵と言っても別立てだったり共立てだったり、卵黄と卵白では成分がまったく違うとか… 薄力粉も種類によって蛋白質が違ったり、仕上がりがしっとりタイプやフワフワタイプ等色々ありますよね。 油脂や砂糖も種類によって色々かわります。 隠し味は何を作るかで違うと思います(^^; でも私の場合は特別変わったものや珍しいものは使わないです。 製菓の場合、材料や配合も大切だけど技術次第なところが大きいですし。
外出先でこれを出されたら青ざめますね。 これはミルフィーユの中でも、かなり難しい。 一緒に出されたナイフの切れ味が全てです。 切れないナイフだともう絶望的ですね。 中のクリームやいちごがつぶれないように、軽くフォークで中央部分を押さえ、 ナイフを、力を抜いて小刻みに動かして上側のパイだけを半分に切ります。 ナイフの切れ味が良いようだったら、更に半分に切って、上側のパイだけをフォークですくうように取って食べます。 下側だけになれば切りやすいですので、下側を食べて、残り半分も同様にして食べます。 私はとても器用な方で、こういうことは得意なんですが、 それでもこの画像のミルフィーユは自信ないです。
↓ので呼んでます・・・。
『バタークリーム 分離』 で検索すればすぐでてきますが、汁ごと湯煎にかけすぐホイップするのがよいそうですが、湯煎にはかけましたか？
ゼリーですか？カロリーZEROにしても美味しいとか、グレープフルーツと合うとか、色々な理由などありますね
马卡龙是一种法国代表性甜点，将蛋白、白砂糖和杏仁粉混合在一起，烤成小圆饼，在其两块小圆饼干之间夹有水果酱、奶油或甘纳许巧克力等内馅。 其特点是：外皮酥脆，里面柔软，颜色鲜艳。
安曇野商品工房の「ＳＷＥＥＴ ＣＡＦＥ 珈琲ゼリー」です。冷やしたものはあまり香りがしないのに、「香りたつ」とあるので買ってみました。 ふたを開けるとふわりとコーヒーの香りがただよいおいしそうなイメージが膨らみます。コーヒーゼリーにシロップのようなものが入っているのが定番だと思いますが、「ＳＷＥＥＴ ＣＡＦＥ 珈琲ゼリー」にはクリーミーソースというものが入っていて、これがまたコーヒーの美味しさを引き立てます。 廉価にもかかわらずここまでコーヒーを体現できる商品はなかなかないと思います。 こんな動画がありました https://www.youtube.com/watch?v=qJlULi056uI
東京都品川区のはいむる珈琲だと思います。 http://touch.allabout.co.jp/gm/gc/460354/ https://s.tabelog.com/tokyo/A1317/A131710/13169411/dtlphotolst/P535... ご参考まで。
ローソンなら午前3時には入荷していると思います。
フルーツたっぷりのロールケーキです(◍ •ಲ• ◍)♬
ミスドで見た記憶がある。
24時丁度に全製品を並べるのは不可能です。
アイスクリームですね。
暑い日にもってこいはセブンの白くまです、普通にかき氷にフルーツと練乳・ イチゴ味・マンゴー味もあります。
メロン味からメロンの香料を薄くした感じです。
最近で喜ばれたのは東京駅に売っているメープルマニアのメープルバタークッキーです。 次に東京カンパネラ。 あとは安定した人気があるのは東京ばな奈と、東京ではないですが鳩サブレー。 もしいかにも東京土産って感じでなくてよいのなら、丸の内にあるエシレのフィナンシェやマドレーヌ、オーボンビュータンの焼き菓子、トシヨロイヅカのお菓子なんかもいいと思います。 和菓子系ではうさぎや・亀屋のどら焼き、小ざさの和菓子、舟和の芋ようかん、浅草芋きん（賞味期限短いですが）なんかがいいかと。 それから、日本橋に行くとけっこういいお土産が買えますよ。
私はコーラが好きです(*´ω｀*) あと、オレンジジュースやリンゴジュース、ぶどうジュース、パインジュース、氷結レモンやCCレモン、飲むヨーグルト（巨峰が特に好き）、カルピス（カルピスソーダ）、オロナミンなど＼(^o^)／
こんにちは(^-^) 100均でも売ってますが 保冷バッグがおすすめです。 保冷剤とペットボトルに水を入れて凍らせた物も一緒に入れると良いですよ！ ケーキはタッパに入れるのは良いと思います！
私はおやつ昼食兼用でプロテイン入りのバナナスムージーでした。 こんなに暑いと食欲湧きませんね、げんなりします
プリングルスじゃなくて、ナビスコのコーンチップス(サルサ)じゃないですか？ 今Amazonで調べたけど取り扱い無しになってました。 違ってたらすみません。
・パートシュクレを作るなら、平たく伸ばしておいて両面にラップをしていただければ冷凍保存可能です。 ・解凍は、冷蔵庫に移して２時間以上放置してください。
unbaked Yatsuhashi の方がイメージとしては良いですね。 raw Yatsuhashi と言われると原料なのかと思います。
冷蔵でじゅうぶんだと思います。
ゼリーですかねー 液体量1リットル辺り24グラムのゼラチンになるように計算して配合をつくります。甘みは液体の時に舐めてみて少し甘すぎるかなー？と感じる程度で^ ^ 液体を沸かした後火を止めて、ゼラチンを入れましょう。よく混ぜて粗熱がとれたら型にいれて冷蔵庫で冷やし固めます。 二層にしたり、具を入れたりアレンジは無限大です^ ^ 頑張ってください
商売とはそういうぎりぎりのところをいくものです。
お菓子と思いますが、洋菓子の部類に入るでしょうから二者選択ならケーキです。パンでは絶対に無いでしょう！
ココナッツ（を粗く刻んだもの）も 歯に残りますね。
酸っぱいと感じる配合だったんですね 残念でしたね。 懲りずに美味しいレシピ探してください。
乾燥剤を使う。。。。
豆腐を入れることにより、仕上がりの食感が柔らかくなります！
手作り厳しいですか？ ホットケーキミックスを水でといて焼いて 豆乳クリーム(市販)使うといいですよ アレルギー対応ケーキの店で検索して直接電話したほうがいいですね。
ggrks…。検索すれば山ほど出てきますよ。
こおるこおるこおるね
グラニュー糖を使っています。 ケーキ屋さんでばいとをしていたことがありますが、ケーキ屋さんもグラニュー糖を使っていました(^^)
カロリーのない食品はコンニャク、タケノコ、ワカメくらいじゃないかな。 カロリーなしの食べ物は増えてるよね。 マフィンは無理だべ。
基本飴は大丈夫だと思いますよ。 糖分が多く、水分が少ないですから、 最近は繁殖しません。 でも自己責任で。 ちなみに砂糖には賞味期限はありません。 結晶ですので、傷まないのです。
自分ならブラックコーヒーｏｒストレートティーと一緒に食べてみます。ケーキ等に砂糖の代わりをしてもらいます。それでもだめなら食品アレルギーの本を買ってきておやつの自作に挑戦してみては？ まあないとは思いますが、乳製品アレルギーであれば、ちょっと高級な店に行って、アレルギー成分表示をみて、乳製品が使われてない商品を選びましょう（少々高めですが健康には代えられない）
食べたこと無いのに、同じだとか言ってんのかよ？？？ おまえ、どこに住んでんの？大阪と神戸と京都に別荘持ってんのか？ マシュマロ食べたこと無い人がいるなんて、信じられんな。
おからを戻して、鶏ひき肉と混ぜた、おからナゲット。 検索したら、沢山出てきますよ。
石川県在住です。本社が新潟県柏崎市にあるため、新潟県と北陸３県でのみで最初は販売することになったそうです。昨日、運よく買うことが出来ました。おいしかったです。今日も食べましたが、生産が追いついていないそうで、品切れ店がたくさんあるそうです。
>pea nut >dough nut まずここが間違いです。 確かに語源は pea（えんどう豆）+nut と dough（小麦の生地）+nut ですが、日本語でも「味噌汁」を「味噌の汁」と言わないように、分けて書くのは間違いです。 >欧米ではナッツとはどういうふうなものと捉えられているんでしょうか？ 硬い皮や殻（shell）に包まれた木の実や種子がナッツ、柔らかい鞘（pod）に入っているものが豆です。 ピーナッツはマメ科の植物（だからpeaが付く）ですが、固い殻に覆われているためナッツに分類されます。
アメリカンドック。 魚肉ソーセージを一口サイズに切って楊枝にさしてホットケーキミックスを水で溶いて油で揚げます。 フワフワして美味しいです。
良いと思います。 何も食べないと体力が低下しますから。 無理の無い範囲で 肺炎で食欲がない時は、スポーツドリンクや果汁100パーセントとジュースでも良いと聞いたことがあります。
いたって普通です。 小学生の時からそうやって食べてますがいたって健康体です
昨夜の某番組がらみでしょうか… ＜買える/たべられるところ＞ 残念ながら日本で恒常的に輸入販売しているところは無い筈です。 英米の Whole Foods Market で扱いがあると聞いているほか、NYでアイスランド人の方が立ち上げた店があって、その情報を見つけた当時は積極的にフランチャイズ展開したがってました。 http://www.skyr.com/ あと、イギリスではスーパーストア Waitrose にアイスランドの大手乳製品会社 Mjolksamsalan が、5年(?)くらい前に商品出し始めましたが、現在継続しているかは知りません。 日本で食すことができるケースとして、たまに、在日アイスランド大使館での催しとか、大使館協賛の都内有名ホテルでのアイスランドメニューフェアのようなところで、食べる機会は無くも無い…といっても、よほどアイスランド好きで情報追っていないとイベント的なあれこれにはなかなか遭遇しませんよね。スーツケースに入れて日本に持ち帰ってきた知人が居ますが…食べた感想（味）を聞くと、まぁせっかく行くなら現地で食べればいいんで、無計画に持ち帰るもんではないよなぁ…と思った次第です。 10年ほど前、日本含むアジア圏でのスキール販売をアナウンスしてる方がいらしたのですが、アイスランドの経済破綻前後に放置されたまま（事情は経済崩壊とは無関係かもしれない、仕切ってた方が良く言えば手広い仕事っぷりなので）、どうやら本格的に立ち消えた様子で、残念です。別途、アイスランド側からのニュースで、北欧への展開が好調だから日本やアルゼンチンにも…という記事がありましたが（記事中のMSは前述の Mjolksamsalan ）、これも5年前のことで、その後の動きをどっかで見た覚えがありません。 http://icelandreview.com/news/2011/09/26/sale-skyr-successful-norwa... ＜つくりかた…＞ あるアイスランド人の方が、アイスランド料理についての、レシピ豊富なブログサイトを持っています。 下のリンクは、スキールの作り方をはじめ、イギリスなどでの入手法やスキールを使ったレシピなどの記事へ。スキール自体の作り方は一番古い記事。 http://icecook.blogspot.jp/search/label/skyr 材料は、スキムミルク、レンネット（凝乳酵素）、スキール。 ほぼほぼ自家製ヨーグルト作る手順同様ですが、自家製であれば、ヨーグルト作るのにヨーグルトをスターターに使う必要あるの同様、スターターにはスキールを使うわけで、日本では、スターターとしてのスキール自体が手に入らんよ！って話です。「入手不可なら、生きた培養菌を含むサワークリームかバターミルクで代用」とありますが、似て非なるものになる、と。 ＜余談＞ アイスランド大好きで（ただの観光客ですが）、日本で常食はしないあれこれを食べて、ほぼ何でもとても気に入っています。が、本当に残念ながら私はスキールだけは凄く苦手です…。アイスランド好きなあまり、ここまでは調べていたのですが、自分で作ったこともないし、ロンドン行ったときにも探してません（苦笑） というわけで、上記はおよそ10年前くらいからボチボチ調べてた情報ですが、自分が情熱的に調べていないので、「最近では日本でもこんなところで食べられるよ」情報は出てくるかもしれませんね ｍ（＿ ＿）ｍ
使い道がないから、10年間使ってないでしょ？捨ててください。
どちらも好きですが、かもめの玉子の方が好きです♡
簡単で、なかなかいいデザートになりますよ。 ぜひ一度、 昔よく、つくっていましたね。 懐かしいなあ。 数種類の味がありますね。
彼が持っていくためのお菓子？それとも出発前に食べてもらうの？
モンロワールの楽器やト音記号がデザインのチョコレート 『メロディー』はいかがでしょうか。 (この時季にチョコレートはリスキーかも!?ですが…) https://www.monloire.co.jp/?mode=category&page=list&lct_id=L0006#S0... モンロワールは東京にも３店舗在るようですが、念のためメロディーの取り扱いや店頭在庫の有無等お問い合わせの上、お出かけ下さいね。 https://www.monloire.co.jp/shop.html
練乳と、小豆がいいですね。 一番シンプルで素直にうまい、 後口も悪くはありませんね。 あついので、かき氷、おいしいですよね。
カスタードプリンで探したら、バニラいりがあったしますよね。
色は白ではないですが、形とオレンジの粉末だとカルビーのチーズビットではないでしょうか。 http://www.calbee.co.jp/shohinkensaku/product/?p=20160219102114 違っていたら、すみません。ご参考まで。
バレンタイン時期ならば、もしかしたらハートの形と個包装の赤色は期間限定品だった可能性があります。 もともとラスクにチョココーティングした商品があり、期間限定でバレンタイン仕様に作られた物ではないでしょうか？
笑い茸が混入していたとか。
発酵が2時間というのはどこから出てきたのでしょう？？ パンやパイは作ったことありますか？ クロワッサンは、かなり面倒臭いし、 難しいですよ。できますか？
ここの記事によると閉店したと出ていました 違う所での営業は不明です sandanoottan.livedoor.biz/archives/776587.html
何日間かだけなら生存できると思います。 でも、長期的には無理だと思います。
多分、九州自動車 基山パーキング上り線の 「筑前 鯛笑」じゃない？ 電話080-3694-2124 http://tabelog.com/saga/A4101/A410103/41003296/
ガトーショコラの材料は 小麦粉・卵・砂糖・チョコ ですが… おっしゃってる 『ガトーショコラの材料が卵と チョコだけですよね！？ 』 は、『粉なしガトーショコラ』と呼ばれる、非常に評判が悪いものです。 過去に知恵袋に類似の質問(というかグチ)がたくさんありますが、 ｢チョコ味の卵焼き｣ というかんじです。 まぁ、プロがきちんとしたレシピで作れば濃厚でしっとりとろける味になるそうですが… でも、きちんとしたレシピで作らないんですよね？(リメイクですから…) 無難な使い方をされた方がいいのではないでしょうか…
そのような事実はないと思います。養殖の魚や家畜のように、それだけを食べるわけではないでしょうから。
アイスの方が濃厚で食べた感じがして好き！ ジェラートは、アイスのお店が無かった時なんかや友達同士の付き合いで食います。 ジェラート…おしゃれで味も豊富だけどなんか物足りないんだよなぁ^^; 最近、初めてジェラート食べたんだけど、 とある福岡県のお店のジェラートの味が薄くて量が少ない割には結構高かったから、あんまりいい記憶が無いんだよ(´▽｀)
おおむねの資料で確実性のある資料ですと農林水産省の資料でしょう 業経営統計調査 http://www.maff.go.jp/j/tokei/kouhyou/seisen_kakaku/index.html メロン - 果物ナビ http://www.kudamononavi.com/zukan/melon.htm 果物ナビ－２ http://www.kudamononavi.com/
ケーキ屋で働いていた時、生クリームは その日の内に売れ残りは廃棄していたので 生クリームの部分だけ次の日がいいと思います。 チョコも生クリームを入れるなら同じくだと思います。
パティシエです。 使うチョコレートにもよりますね。 高級チョコレート（クーベルチュールなど）は、きちんと温度管理（テンパリング）をしなければ分離（シュガーブルーム・ファットブルームなど）を起こしますので味ももちろん艶や見た目も非常に悪いものになります。 市販の板チョコなどは、比較的乳化剤が多く含まれているのでテンパリングはさほど必要ないと思いますよ。 可能であれば、テンパリングをした方がもっと風味が良くなると思います。 テンパリングですが、そのチョコレートにもよりますが基本的に ①５０℃で完全に溶解させる ②２３℃まで冷やす ③２８℃まで加熱する という温度調整をします。 これは、あくまでも基本の温度です。 ミルクチョコやホワイトチョコの場合は、2～3℃低めに調整します。 湯銭を使い、綺麗な器に入れてテンパリングしてください。 テンパリングが上手に出来ると、早く固まり、艶が良く、味も美味しくなります。 是非、挑戦してみてください。
フォンダンショコラは半生生地です笑 でもあれも常温で粗熱をとればとろけでなくなります。あれはあったかい故の中からとろけでてくるチョコレート生地です^ ^ ふわふわ炊きたてごはんも常温においておくと固くなりますよね。 お菓子はその固くなった状態をショートケーキのスポンジだったり、エクレアだったりにしています。（例えばのはなしで、本当はグルテンとかでんぷんとかアミロース……とかもっと複雑） 結論。 仰る通りです。 最近はこれを気にかけて裏から中にチョコレートをあとから入れたりするタイプもありますよね。
電子レンジでチンして冷ます。 ポテチもせんべいもクッキーもビスケットもみんなカラッとなります。 チンしたてはフニャっとしてるので、冷まして様子見します。 パリパリ具合が足りなかったら再加熱すればオッケー。 生のジャガ芋や練ったご飯も電子レンジでチンすれば水分が飛んでパリパリのポテチやせんべいになるので、湿気ったお菓子くらい楽勝です。
卵は卵黄だけにしてください。 水分が多いです。
砂糖が多過ぎるから。ドーナツはそれに加えて油も多い。市販の物は添加物もたっぷり、だからだと思います。
私も好きです。バームロールはおなかが鳴りそうな時に一口で！ プチプらで重宝してます！
軽い歯応えがある固めの外側は素朴なアメリカンクッキー。 やや柔らかくほどけるような舌触りの内側は焼きカステラ。 甘いチョコレートチップは大きめで存在感・食べ応えあり。 異なる食感のハーモニーがクセになる歯触りを生み、後をひくコクのある甘さと相まって ああ…デブのもとｗｗ
現在ある鯛あられの 「質、重量、食感が軽く甘さもサツマイモの蜜を凄く薄くまばらに付けた様な非常にチープなスナック」という記憶でしょうか とにかく美味しくなかった 形は初期リボン型と後期スピン型があったような・・・・です。
食べたことありません。 美味しいんですか？ どのお店ですか？
私もキャラメル派です！大人になって食べたらちょっと小さく感じるね！
こんばんは。 私も甘いものはほとんど食べないというか、食べない様にしているのですが、最近はまってしまったのがセブンイレブンで売っている『ほんのり塩味・キャラメルチップクッキー』です。 土日にコーヒーを飲みながら、おいしくいただいています。 甘いけれどしつこくはない。コーヒー好きにはオススメの一品です。ぜひお試しあれ。 あと、ピスタジオやカシューナッツもオススメです。少し高めのものを買います。これもコーヒーに合います。
うちの祖母宅に帰省する時は それぞれ地元の有名なお菓子とか名産品渡してましたよ。
テイクアウトの店でどうでしょうか 「予約」は出来ると出ていますが、オーダーは不明ですのでここから問い合わせてみてはどうでしょうか 洋菓子店ケーキの店キクヤ 池袋西口店 東京都豊島区西池袋5丁目1-7 佐久間ビル１F http://hitosara.com/tlog_13110093/ http://www.ikebukuro.ne.jp/ikw/nishicent/page1/kikuya.html
カップ派です。 亡き母から受け継いだ大型インコ（16歳。40年位が平均寿命という。）が、雛のときに嘴を怪我して、母から口移しにアイスを食べていた。チョコ系以外のハーゲンダッツがお好みで。鳥が口移しでスプーン２、３回分食べたら、カップを冷凍庫に保存する。 一気に人間が食べるほど、裕福ではない。
バナナやりんご、エビなどをフリッターにするときに、 衣として使うのがおすすめです。 フルーツのフリッターにはチョコソースとかつけても美味しいですよ。
家であずきバーを作るのですが •あんこ •お水 などの材料は硬くなります。 •あんこ •牛乳 はお水よりも少しだけ 軟らかめになります。 経済新聞に 井村屋さんのあずきバーが 何故硬いのか？ という記載がありました(^^; 井村屋あずきバーが硬い理由 http://www.nikkei.com/article/DGXNZO44626240W2A800C1L91000/
生乳を遠心分離します。 遠心分離が出来ない場合はノンホモ牛乳を静かに置いておきます。 上の方に浮かんでくるので、これをスプーン等で掬うなどして取り出します。 この、上に浮かんだものが生クリームです。
タケノコ派です！ クッキーがいいですよね！！ クッキーとチョコの組み合わせがいいです！
原宿で売っているブリュレしたクレープ→コムクレープ。本店は富山市
お店では-20℃で保冷した氷を０℃近くまで戻してから削るって言ってましたよ。 冷凍庫から出してすぐ削るのではなく、氷の表面が汗をかいてきたくらいがちょうどその温度なんだそうです。 家庭でも応用できるそうですよ。
炭酸飲料もいいけど 麦茶とかアイスコーヒーの方が 甘くないからベタベタしなくて好き。 (´・ω・`)炭酸コーヒーは不味そうだから要らん。
スーパーカップですね 牛乳よりも卵の風味があるアイスの方が好きです(o^－^o) また抹茶味が大好きなので、抹茶は断然スーパーカップの方が美味しいですね( 〃▽〃) 。
オーソドックスなショートケーキがよろしいかと思います。
ミッシェル・ショーダンの生チョコ。 「パヴェ ノワール」、「パヴェ オレ」どっちも好き。
製造から１ヶ月以内のものを買うといいらしいですよ。 コンビニとかは保存環境悪かったりもするみたいなので、そういう保存環境良さそうなところは自分で見つけて見ればどうでしょう
彼 曰く、抹茶の濃さと苦味らしい、のどに引っ掛かるんだって！抹茶の物は必ず咳き込むらしい。 だけど、彼は本当の抹茶を飲んだ事ない、抹茶ｽｨｰﾂ･抹茶ｵﾚ･抹茶ｱｲｽでそう感じて苦手だと言ってます。
チョコパンよりジャムパンですね
それもあるかもしれませんが、 冷やすと甘味は感じにくくなることが大きな理由だと思います。 試しに砂糖を足さずにジュースだけでゼリーを作ってみるとよくわかると思います。
・無くても作れます。 ・レーズンは味に変化をつけるため。ラム酒は風味（香り）をつけるためです。あった方がより美味しくはなります。
リクエストありがとうございます。 アイスはどんなのでも好きですよ、特にガリガリ君のソーダ味好きですね。 画像のアイス、美味しそうですよ。食べたい。
私はスシローで働いています！ 前はプリンあったのですが、今は、メニューから消えてしまいました。 あのプリンは、作られて送られてくるので作り方や材料は、わかりません。 なぜあのプリンがなくなったのかは、謎です。
パイ生地だけ焼いて、クリームと重ねてサンドしてミルフィーユなんていかがですか？ 焼きっぱなしよりも多少デコレーションしたほうが彼と一緒に作ってる感があって楽しいとおもいますよ^ ^ 二人で大きいのを1台作るもよし、小さめを、1台ずつ作ってどっちが可愛くデコレーションできるか競争なんていうのも楽しいとおもいます^ ^
おはようございます！ 私はわざわざ朝食用に買ってきたり作ったりはしませんが、前日、誕生日でホールケーキを買ったときなど必ず残るのでそういう場合は食べます！喜んで食べます(笑) 朝甘いもの食べたいときありませんか？そんな時ケーキだと最高です！
ブルーハワイが好きです。 子供の時はブルーハワイをソーダ味だと思っていました。
チョコレートですね！
そうです！あんこです
必ずクリームの注入孔が開いてますから、そこから吸い出して、かぶりついても可能な範囲まで内容量を先に減じておけばいいです。
糖分は胃腸には優しいですが口の中では酸になるのでよく歯磨きするといいです
もともとスタンダードなスイーツの一つなんでしょう
以前チラッと聞いた覚えがあるので調べてみました。 4月に値上げしていますね。 http://mjdsk.jp/1509 http://irorio.jp/nagasawamaki/20150305/210973/ 「ミスド 値上げ」で検索するといっぱい出て来ます。
バターで有名な、エシレのガレット＆サブレ。 予約しないと売り切れるらしい。
食べないです。 桜餅と違いますからね…。
画像を送ってもらったら解決すると思います。 桃、美味しいですよね？ 毎年、近くに産地があるので、買いに行ってます。
完全なるジャンク。何だと思ってたんですか？
こちらのページでお好みのカップケーキのレシピを観てみてはいかがでしょう。 http://cookpad.com/category/1572
これがパウンドケーキのレシピではないからだと思います。 仮に成功してもホットケーキにジャムを足しただけのような味になる予感のする配合です。 油脂が異様に少ないくせに水分量がやたらと多すぎてこんな配合では無駄にグルテンができやすいですから、とても膨らみにくく硬くなりやすいです。ついでにいえば乳化できてないのでは？ 乳化不足、過剰なグルテンは硬くなる原因です。どちらか一方でも硬くなるのにそれがそろっているわけですから、さぞかし不味かろう、と思います。 ホットケーキミックス使ってる時点でもう充分に不味そうですけれど。 パウンドケーキだけでなく菓子のレシピの配合比には意味があります。 油脂はしっとりさと風味を向上させ、グルテンの発生を抑制します。 水分の多い生地はグルテンが発生しやすくなります。 美味しく作りたいなら、基本を守りましょう。 カロリーを控えたいだけなら、基本どおり作ったものを少量だけ食べるか、美味しさをあきらめましょう。
塩飴。 塩分糖分補給に!
榊原郁恵さんが昔アイドルだった時代の「夏のお嬢さん」と言う曲の サビに 「 I scream You scream 好きさ～ 」 とあります 直訳すれば「私はあなたが好きよ～、俺もだ～」 と言った感じでしょうか？ タイトルにあるように、夏の曲ですのでアイスクリームに掛けた 語呂合わせでしょうね 元気いっぱいの曲でした
お近くのコンビニで売ってるんとちゃう？
http://r.gnavi.co.jp/ippin/article-1745/
タバスコを仰山かけて、辛さで誤魔化すんや。
すばやく凝固温度以下まで冷やす。
お近くの酒屋でウイスキーを購入すればええんやで
私も当たる確率が気になったことあります！ ある方の実験では金のエンゼルは1000箱に1枚、銀のエンゼルは28箱に1枚だそうですよ♪ http://blog.livedoor.jp/remsy/archives/51931218.html このサイトに1000箱開けた方の実験があります！よろしければご覧ください(^ ^)
なめらかさですかね 牛乳でも美味しいと思います ただ傷みやすくなるので早めに食べた方がいいと思います
ポッキーもっとコク深くは リニューアル後の製品です。平均価格は134円です。
当たりくじ以外の全部ですわ。それは
コンビニやスーパーから買ってきてすぐ食べるのではなくて 家でじっくり凍らせてから食べたほうがこぼれませんよ
