はいもちろん見れます。
『スナッパドゥードゥルドゥ！』だったような気がします！！
オンライン動画サービスのNetflixは、それなりにシットコムがあります。 画像にこだわらなければ、月650円で見放題です。 フレンズ ビッグバンセオリー ザット’70ｓショー などが見れます。 どれも大人向けでセックスネタが多いですが、いずれもロングシーズンにわたる名作です。 ちなみに、フルハウス及び続編のフラーハウスも、全エピソード視聴可能です。 現在Eテレでは、 水曜日にディズニーのティーンスパイKC、 土曜日にニコロデオンの超能力ファミリーサンダーマン を放送してますね。 どちらもストーリーがわかりやすくて、素直に楽しめます。 BSに入っていれば、ディズニー系のD-lifeチャンネルを無料で見れます。 ジェシー オースティン&アリー ブログ犬スタン ガールミーツワールド うわさのツインズリブとマディ などを繰り返し放送しています。 ディズニーのシットコムは、出演者・脚本共にクオリティが非常に高いです。 また、ティーンズ向けの名作 アルフ サブリナ ハンナモンタナ などは、GEOまたは「ぽすれん」でレンタル可能です。
こんにちは☆ すぐ思い付いたのが、日本のアニメ『赤ちゃんと僕』なんですけど、これは母親が亡くなり幼い弟の世話をする長男が主人公なので、少し違いますかね？ TVでも放送していて面白かったですけど。 海外映画で少し古いんですが・・・ 『スリーメン＆ベイビー』は、どうでしょうか？ ３人の独身男性が、ある日捨てられていた赤ちゃんを育てることになり・・・というコメディです。 続編で『スリーメン＆リトルレディ』もあります☆
惡蚩肆鬻逝苦目糞鼻糞内容投稿超必死削除活動御 苦労 応戦回答内容不快？同一内容ー日四十回以上不眠 不休削除行為乙 御前知恵袋辞退乙
調べたら第６章の２話からありました。 第１話は僕が食べました。
こんばんは☆ 私は、どちらも好きですが、一番違う所は・・・ 『クリミナルマインド』は、基本一話完結です。 殺人事件をプロファイルし、解決していくBAUの活躍を描いています。 先が気になる『24』とは少し違いますが、犯人を追い詰めて行く過程は、スリリングです。 あ、ジャックの仲間って、結局クロエ以外いませんよね。（誰が味方か敵か？も面白いけど） クリマイは、キャストが軸のストーリーもあるし、仲間とのやり取りも面白くて、私は好きです☆
dTVでは配信されてないようです。 http://video.foxjapan.com/sp/tv/sleepy_hollow/s1-2/ http://video.foxjapan.com/sp/tv/sleepy_hollow/s3/
こちらで見れます。 http://drama.videomatome.net/archives/129 視聴だけなら違法ではありませんが、ダウンロードすれば違法です。 あと、無料動画がアップされてるサイトはほぼ海外のサーバーで、ウィルスやマルウェアなど危険なプログラムが仕込まれていることも多いですから視聴にはそういう危険も伴います(動画のまとめサイトではなく実際の動画リンクの方です） HuluやdTVなどは有料ですが初回が無料なので、まだ未登録で、ウォーキングデッドだけ見れればいいのなら、そういう定額動画配信サービスを利用した方が安心ですよ。 以下のサイトで、複数の動画サイトを一括横断検索できます。 http://mitaidougakensaku.com/
なぜサラは場所がわかったか、 OPに入る前に、マイケルはサラの携帯にメッセージを残しました。「何かの奇跡でこれを聞けたら、よく聞いてほしい…」と言ってシーンが移りました。まだ重要な要件は話していないので、このあとにメッセージを言ったのです。そしてサラはそのメッセージ通りにあの場所に来たということです。 正当防衛の件ですが、 キムが3人に危害を加えようとしている現場を警察は見ていません。正当防衛を主張するための証拠はありません。もう一度ご覧になればわかります。警察が聞いて見たものは銃の撃鉄音と死体と銃をもつ3人です。これは逃げるしかありません。 あとキムの件ですが、映像を見る限りあれは情報網では無く、尾行だと思います。 あくまで考察です。サラがなぜ場所がわかったのかという質問に対する回答以外は、あまり断言はできません。以上です。
「New Normal おにゅ～な家族のカタチ」か「ハンナ・モンタナ」でしょうか。 http://m.imdb.com/name/nm3276835/filmotype/actress?ref_=m_nmfm_1
仲は悪くなっていませんよ。アレクサンドリアに着いてから人間関係などで忙しくて2人っきりのシーンはあまりありませんしたまに意見の食い違いなどありますがお互い助け合っています。シーズン６の2人で物資の調達に行くシーンでは仲良さそうにしてましたよ。
スーパーナチュラル スリーピー・ホロウ 魔術師マーリン ワンス・アポン・ア・タイム
ひかりTV自体はネットとセットにはなっていないので、もちろんテレビだけの契約は当然出来ますよ。 但し、そのネットがNTTの光回線、もしくは光コラボの光回線じゃないと契約出来ないです。 今までジェイコムを利用していたということですが、アパートで使える無料のネットというのは、ジェイコムのネットではないですか？ そうだとしたら、契約出来ません。 どんな番組を観たいのか分かりませんが、もしジェイコムのネットだった場合には、huluやNetflix等を代用で検討されてみては、いかがでしようか？
スイーツメインってないんじゃないですかね、 とっても好きなら、後々ショックを受ける事になりますよ、 程々が一番ですね。
レッドトルネード回は確かにイライラしましたね、あの将軍は好きになれません。自身の立場を守る為ガールのせいにするのは許せませんね。ただレッドトルネードが出てきたのが嬉しい感情の方が大きかったのでまだ良いですが…。ドラマの話全体的に新人ヒーローであるスーパーガールに対し当たりが強い感じがありますね。市民の手のひら返しも激しいですし笑
原作はトーマス・ハーディの『ダーバヴィル家のテス』です。 私は BBC制作のドラマは見ましたが、これはそんなに古い作品ではありませんので、もしかしたら映画版かもしれませんね。
＞Q連続体に消されるシーンがあった様な覚えがあります。 「消される」の意味が不明ですが・・・能力を剥奪されるのは、ＴＮＧ第61話「DEJA Q」が在ります・・・ 最終的には「ＶＯＹ」シリーズ内で、レディＱと結婚し「息子Ｑ2」（ＶＯＹ第165話 断絶するＱ）もいます、その後の出演シーンは在りませんが「親子3人」健在？・・・です。
アメイジングスパイダーマンかもしれない 確認してみてください。 敵はトカゲ人間でした。
グリム アロー フリンジ フラッシュ スーパーナチュラルお好きならグリムいいと思います！ ちょっとジャンルが違いますがホワイトカラーも面白いですよ！
ハビエムとデルトロは雰囲気が似ていると思っていましたが、富沢さんとデルトロが似ているのは新発見！！ デルトロが消されたライセンスに出ていた頃はブラッド・ピットに似ていると思っていましたが断然富沢さんの方が雰囲気ありますね！！ 個人的には若い頃のマット・デイモンとマーク・ウォルバーグが似ていると思っていました｡若い頃のミッキー・ロークとブルース・ウィリスとかね！！
Amazonのデジタル配信でS3までレンタル／購入できます。 吹き替えもあるみたいです。 NetflixではS4まで出ています。 Netflixオリジナルなので、他の見放題の配信系サービスには基本的にないです。 DVD販売／レンタルも日本では未定です。
人肉レストラン？新しすぎますかね
いくら暇でも、ご先祖様のお墓の前で ポケモンはしてあげないで欲しいです。 こんな孫を生むために、苦労したのと違うって思って すごい悲しむと思うからです。 暇な時に、見る映画で、お奨めのやつだったら 地獄甲子園がいいと思います。 時間が、あんまり無い時に、見たら すごい後悔する人も、いると思うけど すごい面白い世界観だからです。
ＤＬすれば相当の対価を払うのですから大丈夫。
オンデマンド配信の場合には配信する作品や配信期間などによって配信コストが違ってきます。 作品毎に見込まれる収益というのは違うと思いますので、字幕・吹替え両方そろえられないことも当然あると思います。（権利関係も複雑ですから） あとは経営上の問題など会社によって事情が異なろうかと思います。 僕も以前はDVDレンタルしたりしてましたが、高コストになるので、よほど思い入れの強い作品以外はオンデマンドで観るだけにしてますね。 僕も海外ドラマ好きなので、Huluとかでよく見ますが、dTVの方が吹き替え版が多いので、オンデマンドで吹替えが観たいならdTVがいいですよ。
確実にブリー！！！！
ホームアローン面白いですよ！
新スター・トレック （ＴＮＧ）の艦長は「ジャン＝リュック・ピカード」で、第7シーズン迄（178話）が創られています・・・https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%83%BC%...
・ブロックに毒を盛った具体的な方法は不明とされています。 しかしファンの分析によると、ウォルターが毒を盛ることは時間的にも充分可能だったらしいです。 ブロック関係の謎はこちらのサイトに詳しく説明されています。 http://breakingbadfan.jp/trivia/brock-ricin-how/ ライターが言うに、「ウォルターはジュースに毒を盛った」そうなので、ウォルターがブロックに毒を盛った事など本人も気づいていないはずです。 なのでまあ、ただの人見知りか、第六感で危機を察知したかでしょうね。 ・ジェシーに関しては想像するしかありませんね。 ただまあ、もうあの世界に足を突っ込むことはないんじゃないでしょうか。 散々な目に遭った挙句、ウォルターが死んだ(or 助かって逮捕された）事も後に知るでしょうし。 元々ジェシーに向いている世界じゃなかったんでしょうね。 皮肉にも、ジェシーを入り口にあの世界に足を突っ込んだウォルターが、一番あの世界に向いていた訳ですが。 ・エリオット夫妻はホリーじゃなくてジュニアにお金を渡したはずですよ。 詳しい内容は忘れましたが、正式な寄付として、ジュニアが１８歳になった頃に渡す約束をしていたと思います。 きっと渡すと思いますよ。ウォルターが人を殺すことも躊躇わない（？）極悪人だということは知っているでしょうし、何より善人として生きてきたあの二人に、最後のあのハッタリは効き過ぎてるぐらいだと思います。殺し屋事情なんてサッパリ分からないでしょうし、狙われてる以上、警察に駆け込むのは最も危険だと思うはず。 ウォルターの言うとおり、あの二人がジュニアに寄付することはなんら不自然ではありませんし、寄付自体も正式なもので違法性はありません。ただお金が汚れているだけの話です。 それを考えると、あの二人がどんな決断を下すか、想像がつくかなあと思います。自分は素直に渡すと思いますよ。
「フラッシュフォワード」です。 http://www.jikanryoko.com/ff.htm
うん見ないのが正解だと思う。
クリミナルマインドやスキャンダルは吹替、字幕が選べますがドラマによって違うみたいですね(>_<)
プッシングデイジーでしょうか。
シーズン３のリリース日はまだ公式発表されていません。 ２のDVDが昨年10月にリリースされてますので、 同時期なんじゃないかと私は予想していますが・・・・ もう少し待ったら、発表されると思いますよ。 先が気になる終わり方だったので待ちきれませんね！
まだ日本時間の昨夜に正式発表となったくらいの ホットなニュースだったのでは。 クビにされたということなので、もう戻ってくる事は ないと思います。 ある記事によると、番組に近い消息筋が語ったところに よれば、スタジオ側は、彼が過去二回トラブルを起こした ことにより、あと一回同様のことが起った場合は、降板を 真剣に検討しようとしていたらしいです。 過去のトラブルとは、2010年クリマイのロケ先で、監督と 言い合いになり、胸を強く小突いたこと。 2013年に飲酒運転で警察に捕まったこと。 今回は、シーズン12の三話目の撮影中（監督は彼本人） 脚本兼プロデューサーと口論の末、蹴ったらしいです。 他にも彼を巡る小さなトラブルは少なからずあったよう なので、番組の存続に係わるような決断であってもしなく てはならなかったんだと思います。 今後、シリーズを続けるのは、むづかしいかもしれませんね。 既に出来上がっているシーズン12の1&2話もどうなるのか はっきりしていないようですし。 スピンオフ作品が本国ですでに放映されましたが、評価が かなり低いので、長くシリーズが続けられるのかは疑問ですね （次シーズン制作は決まっています）
サタデーナイト・ライブがらみの映画はいくつかあります ブルース・ブラザース（続編アリ） ウェインズ・ワールド（続編はイマイチ）
すごく懐かしい話だ（笑）。 いま夜に再放送やってるけど、ながら見してます。 １：ジェイクと付き合い出したのは中学生の時で合ってると思います。 「スターのボクチンが、普通の中学生をしてみたい」とか何とか、 転校生としてやってくるんですよね。 まだマイリーはハンナだと隠してて、ジェイクに対して興味はあるのに、 スター気取りでイヤな男だ、と思ったりして素直にならない。 それでも何だか気になって仕方なくなって、 なぜか本物の超スーパースターのドリー・バートンが、 まさかのマイリーの叔母役で、彼女に気持ちを相談したりして、 父親と共にみんなで「Who said?」という素晴らしい名曲ｗを歌う。 マイリーとしては、それでやっと彼を好きなんだと気づくけど、 あるパーティーでジェイクが他の女優と交際発表するのを見てしまって クッソー！と嫉妬に狂ったマイリーはジェイクとケンカに。 この時にカナダの映画の話があったかもしれない。 その女優が、その映画の相手役だってオチだったか。 ２：リコの店の前のテーブルのところで、 リリーが読んでいる雑誌に、ジェイクの映画が完成したとか 試写会をここで行うとか書かれていたところにマイリーがくるけど、 「空からバラでも持って降りてこない限り、ジェイクとはもう無いわよ」 と言ってたら本当にやってくる、という再登場のシーンがありましたね。 でも、マイリーは数か月前のあのパーティーでの嫉妬が消えずにいて、 「もうあんたになんかキョーミないの！」みたいにシェイクをぶっかける。 ジェイクはどうにかして、せめてヨリは戻せなくても いい関係になれないだろうか？と悩む。 そんな時に、ＴＶの映画のインタビューで、 その映画の相手役の名前をマイリーと間違えてしまって、 そんな様子を見て、マイリーは彼を許したんじゃなかったかと。 で、キスするときに父親が「長いぞー」とか言ってきてたと思います。 前後忘れましたが、ジェイクはずーっと芸能人なので、 人気スターとしての感覚がどうしても抜けない。 確か、黒髪のかつらをかぶって変装するけど、 ファストフードでは並んで待つのもできず、 近くの子供の水をとっちゃったりして、リリー達も呆れるし マイリーも呆れる。というシーンがあったと思います。 それで、もうジェイクと別れよう！振られてやった方がいい！と思って、 マスコミも来るパーティーで、ハンナはわざと嫌われるようなことを するんだけど、ジェイクはハンナを振るどころか 「有名人の僕に嫉妬してるんだね」とか言い出して関係悪化。 それでお互い、やっぱり合わないんだな、となったと思います。 ３：そのエピソードは私にもマイリーの真意がわかりませんでした。 何であんなに必死になったのマイリーは？ 仮装までして、とりあえずただのドッキリ企画での結婚だ、って知って 一安心するけど、それで終了。です。 その次の話からは全然ジェイクは絡まなくなります。 あれって、リリーと一緒にベガスに行って仕事をしてくる話で、 たまたま行ったら、トレイシーとジェイクが結婚？！というニュースに 驚いてしまった、というだけだと思う。 結局マリブにマイリーとリリーは戻るわけなので、 遠距離ではもう付き合えませんよね。 ４：ジェイクと最終的に別れたのって、シーズン４で、 クリスマスの特番をやる、って時じゃなかったでしたっけ。 ジェイクがトナカイの着ぐるみ着て、最後はジェシーを選ぶとか言って 正式にみっともない姿で別れる事になって（ジェイクが笑）。 「こんな姿で車で帰るよ」とかジェイクが言うセリフが受けた。 この別れのきっかけは、海外ツアーに出ていたオリバーが、 ある写真を撮ってしまい、帰省後に、リリーにだけ相談。 その写真が、ジェイクがまた別の女の子の耳元にキスしているか、 耳を噛んでいるかの写真で、オリバーとリリーは絶対にこれは秘密に！ と思っていたけど、やっぱりマイリーにばれてしまって、 ジェイクは決定的に振られる、というオチ。 この回の最後に「どうして私の恋って上手くいかないんだろう」みたいに 相談して歌う相手として、 本物のスーパースターシンガーのシェリル・クロウが登場して、 びっくりしたわー。 ちなみに、ジェイクとはその前にも別れ話があって、 彼の両親に会う事になるんだけど、ジェイクの両親がすごい高飛車で 「マイリーさんのご家族もうちみたいにセレブでしょ」と挑発してくる。 でもマイリーは、ハンナ・モンタナとしてはセレブだけど、 実際は普通の女の子なわけで、あまりにバカにされたから、 つい「ええ。うちの父はとても上品で～」などと言ってしまって、 父親と兄とも会わせる事になって、２人に無理に「セレブな家族」を 演じてもらおうとするけど、やっぱり無理があるから、 マイリーは「ホントはうちの家族はこんななの。 でもそっちの家族より素敵よ！」と言い放つ話があったと思います。 ジェイクかジェシーか？で、ジェシーを選んだあとで、 マイリーがワガママになるのもいただけなかったな。 まぁどうでもいい話なんですが、緑の多い場所でのデート中に ジェシーに電話がかかってきて、ジェシーは熱心に電話相手と話す。 マイリーは「アタシここにいるんですけど～？！」と文句を言いまくるけど ジェシーとしては、彼の父親が今、軍隊で兵役中で遠方にいて逢えない。 だから電話だけでもとても貴重なんだ・・・という話。 これのおかげで、また父親への愛を歌った名曲が 出来上がるわけですが（笑）。
「クイーン・メアリー」でしょうか。 ゴシップガールの歴史モノ版と言われました。
ゾンビは魂から見たこの世界の人間そのものである 魂の記憶を失い 存在を維持するためだけに 間違った方法で命を奪う 生きていない存在 この世界は眠りの森 その地に入り込んだら最後 帰って来る者はいなかった なぜなら自分が何者で どうしてここに来たのか？ 誰が見方でだれが敵なの 全く忘れてしまうからだ それでも 存在を維持するために 命を奪わなければならない 他人を襲うのは リンゴの木から リンゴをもぎ取ることを忘れ 倉庫に保管してある リンゴを奪うみたいなものだ 眠り姫は眠ったままではいられない 存在を維持するために徘徊して 生きている人間を襲うのだ 王子様が 姫を眠りから覚ますまでは。
マイケルと同じデビッド・ハッセルホフが演じてます。
NHKで再放送してますが、ネットじゃなきゃだめなんでしょうか？
・ゴシップガール ・アロー ・ハンドレッド ・Xファイル ・クアンティコ ・ドクターハウス ・テラノバ 面白いです！！Xファイルとドクターハウス以外は、次どうなるの！？っていう感じのドラマです。
今日からだと思います。
似てると思います(笑)
基本的に、１話完結ですけど。 でも、CSI:科学捜査班の場合、シーズン15ありますが、 途中シーズンから見ても、話が分からないことがあります。 なぜなら、１話の中で解決していると思っても、 他の話に繋がって来ることがあるので。 登場人物や過去の事件での繋がりが、 今回の事件に大きく関わるみたいな話がありますよ。 それと、登場人物の家庭の事情や人間関係など。 シーズンで変わっていくため、 最初から見てないと分かりません。 あと、ラスベガス市警だけじゃなく、 その他にマイアミ、ニューヨークなど。 州を跨ったスピンオフの話もあります。 なので、オムニバスとは違いますかね。 シーズン１で逮捕されずに逃げていた知能犯。 ３シーズン目で正体が判明する話があったはず。 そんな感じの話もあるんで、１話完結って訳でも無いです。 模型を残す犯人。あの人、逮捕するのは難しいです。
こんばんは。 Huluでシーズン５まで配信されています。 吹替も字幕もありますよ。 一応Urlを貼っておきますね。 http://slo-777.com/muryou-douga/hulu/
「ゲーム･オブ･サイレンス」に少し似ていますが、捕まったのは一人ではないですね囧
質問が個性的すぎて回答するのが難しいのでは ないでしょうか？
「玉座争い」という題名が意味していると思うのですが、あの物語に特定の主人公はいません。 ウェスタロスの七王国の長たる「鉄の玉座」を巡る人物絵巻ですので、それぞれの複数の人物が「視点人物」としてクローズアップされてるだけで、その誰もがこの物語の「主役」ではないのです。 逆に言えば視点人物の誰もが「主役」でもあります。 例えるならば、複数の物語（人生）が「鉄の玉座」というゴールを目指して時にはお互いに交わり、時には遠ざかりつつ同時進行している総合劇と解釈すればよいかと思います。 元ネタが「薔薇戦争」なので、ランカスター家（ラニスター家）とヨーク家（スターク家）が中心軸になりがちですが、彼らだけの物語では無い訳です。
古いので良ければ「フルハウス」や「ファミリータイズ」なんかのシチュエーションコメディはどうでしょう。 フルハウスは最近後日談が出たので（「フラーハウス」）探せばあると思います。
ネイサンの方、似たようなスタイリングにワックスが候補に上がっています。 http://www.thehairstyler.com/mens-hairstyles/casual/short/straight/... シーマスの方はポマードだと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=krRtqP5wAA8 ↑Tigi の Bed Headシリーズのポマード Up Front が映っています。（手前のはぼけているのでどこのかわかりませんでした） 英仏米豪くらいしかよくは知りませんが、海外でもヘアプロダクト使用は盛んですし種類も豊富です。日本に入ってきている製品でも海外のもの多いですしね。無頓着な人も多いですが、それは日本でも同じかなと思います。 イギリスにいた頃のルームメイトは天使みたいなくるくるのカーリーヘアーでしたけど、カールをきれいに保つために洗髪のあとあまり乾かさず大きなブラシにこれでもか！というほどのムースを乗せて（手のひらいっぱいとかいうレベルじゃなかったです）それで髪をとかして何回か繰り返したあと地肌を乾かす専用のアタッチメントつけたドライヤーで乾かしていました。そんなにムース使うんだ…って衝撃受けたのを覚えています(^^;)
ドラマだと、「頑固じいさん孫3人」と 「13日の金曜日TVシリーズ」と 「素晴らしき日々」が観たくなります。 DVDがないので、観れないから余計に。
６５話って「ハロウィンの怖い話」ですか？ ハロウィンの話は、ディズニーチャンネルでも１０月か、 少し前の９月末あたりにならないと放送されないケースが 圧倒的に多いです。 なぜか知りませんが、どのディズニードラマでも、 ハロウィンの話は、ハロウィンが近づいてから 放送が繰り返されることが多い。 それ以外の時期はオンエアが飛ばされてしまいます。 何度か放送されてれば、ハロウィンの時期じゃなくても 放送されるようにはなるけど 「オースティン＆アリー」はまだ日本のディズニーチャンネルでも 最終話すら放送されてないからどうかなぁ。 ちなみに英語が聞き取れるならこちらのタイトルで検索すると その６５話の英語版が、ようつべで見られます。 「Horror Stories & Halloween Scares」。 英語がわからなくても、見てるだけで物語はだいたいわかるのでは。 Ｄｌｉｆｅでもハロウィンの時期の放送か、 今後もとうぶん放送されないかのどちらかでは。 まぁＤｌｉｆｅはただのＢＳなので、 ハロウィンとか気にしないかもですね。
うるさいよ？ 非公開にして卑怯者が質問する資格なんてない。 答える価値もない。
面白いな映像も映画と比べて遜色ないし、長い分キャラの掘り下げられていて深みがある
テロを阻止するサスペンスドラマ 「ホームランド」 面白くて笑えるストレス解消コメディ 「フレンズ」 学園ドラマ 「ヴェロニカ・マーズ」
6話、7話、8話、9話、10話、21話、22話、に出演しています。 m(_ _)m
二人は親友だったとは思います。 ジンルオはチーヨウの友でありながらも、彼を愛していて、ずっと彼のそばにいられれば良いと思っていたのだと思います・・・それがたとえ親友という形だとしても・・・ チーヨウも彼女の気持ち、知ってたと思いますけどね。
刑事コロンボは、おそらくこの世でもっとも素晴らしい倒置法ミステリーだと思います。 「新・刑事コロンボ」は残念な回が多かったですが
見られないです。 シーズン１から再放送なんて羨ましい…。 by関西人
李秀彬さんかなぁ。。
わかりません。 これ以降シーズン３には出てきません。(回想シーン除く)
1.カール 2.ダリル 3.シェーン 1.ベス 2.マギー 3.アンドレア
アナスタシア・ペトリク（Anastasiya Petryk / Петрик Анастасія）です。 ウクライナ人で、ジュニアユーロヴィジョン2012で優勝しました。姉のヴィクトリアも歌手で2008年のジュニアユーロヴィジョンでは第二位に輝いています。 Anastasiya Petryk - Nebo - Live - Junior Eurovision Song Contest 2012 https://www.youtube.com/watch?v=E8BC3rH9K7E m(_ _)m
どんなドラマが好みかによりますが、今いちばんのオススメはオリジナルドラマ最新作のストレンジャーシングスですね。 80年代テイスト満載のSFスリラーでとても面白いです。 あとはハウスオブカード、ファーゴ、ブレイキングバッドがサスペンス系だと面白いです。 ブレイキングバッドはスピンオフのベターコールソウルもあります。 コメディとかの家族で観れるタイプのドラマだと、フルハウス、フラーハウス、ギルモアガールズ、ビッグバンセオリー、フレンズあたりが王道ですね。 オリジナルのコメディだとアンブレイカブルキミーシュミット、グレイス&フランキーとかが私は好きです。 ギルモアガールズは11月にNetflixオリジナルとして新作のミニシリーズが配信されるので、それまでに旧シリーズを見ておくといいかもしれないです。 Netflixはマーベルドラマも配信していてこちらもオススメです。 デアデビルとジェシカジョーンズが現在配信されていますが、9月にルークケイジ、来年にはアイアンフィストのドラマが出て、その後4人全員揃うミニシリーズのディフェンダーズが配信される予定です。 特にデアデビルは戦闘シーンやストーリー自体のクオリティも高いので是非一度観てみて下さい。 他にはNetflixはオリジナル以外にも日本で独占／先行配信しているドラマがあります。 ビリオンズ、ジ・アメリカンズ、ハンドレッド、ジェーン・ザ・ヴァージンなどはいずれも最新シーズンが本国で今年放送されたばかりで、Netflixでは既に配信されてますよ。
いちおしで、リベンジです！！！ 富豪一族に無実の罪をきせられたな亡き父を美しく成長した娘が復讐します。 復讐といっても殺しではなく、社会的におわらせます。 金持ちばかりだし、嘘、裏切り、不倫、家庭崩壊とか華麗なる復讐ですよ！！
打ち切りになったドラマのようですから難しいと思います。 ホワイトカラーのピーターが出てるんで録画してます。 個人的には悪くはないけど次回が楽しみだっていう感じではありませんでした。
ありますよ〜〜〜〜〜
FOXで10/24からです。
ナショジオやディスカバリーチャンネルなど、スカパーに ドキュメンタリー専門のチャンネルもありますが、あまり 興味ある番組はなかったですか？（確かに最近いまいち 面白そうなのがないかも・・）契約すればオンデマンドで ネットでも見れたと思います。
こんばんは☆ 『トゥルーコーリング』 『ER』 『BONES～骨は語る』 『CSI』ベガス、マイアミ、NY などは、どうでしょうか？ グロ大丈夫なら・・・ 『デクスター』 『クリミナルマインド』 好みもあると思いますが、面白いですよ。 ただ、huluにあるかは？ m(__)m 確認してみて下さい☆
スペシャル版は、 リッチマン、プアウーマン in ニューヨーク です。 結婚式のシーンが先だったと思います。結婚式で、あんなカップルになれなかったね‥みたいな話をしてから、海外に真琴が行ったので。
韓流ドラマは独特なので・・・別ですよ 人気ドラマは週2回（だった筈）新作を放送します 当たれば放送回数はどんどん伸びていきます。60話以上1シーズンであるものも一杯あるはずです 真夜中すぎても撮影が続くのも当然の事 朱蒙（ちゅもん）というドラマ、延長の申し入れがあった際に主演俳優がスタッフを含めた待遇改善を条件にOKをしたらしいです 最終回の撮影が、放送日当日続いていて出演者がフィルムをもって放送局へ走ったという話も数回記事で読んだような 第1シーズンではなく数シーズン進んだドラマを見る場合・・・ ネットで調べれば放送局を含めてドラマのHPがいくつか出てきます Wikipediaが一番わかりやすいかな・・・ あらすじが出てきますし人物相関図とかも出てくるので予習をすれば途中から見ても大丈夫だと思います Dlifeなどは人気シリーズの新シーズン放送開始前に第1シーズンから再放送をしたり、その前のシーズンの一挙放送なんて事もあるので要チェックかも
ニコニコ動画のコメントに「実話コメ鵜呑みにしてるアホいて草」… ↑つまりそういう事です。 尊師MMDではどんな動画でも「実話なんだよなぁ」とかそういうコメントばかりになってるので、信じないほうが良いですよ。 殆どの場合ネタで言ってるだけなので。 同作者の"悪魔"という作品は元ネタがあるっぽいですが、そもそもリアルでロリコン犯罪者が幼女を誘拐して殺害した事件はあのMMDよりもっと悲惨なモノが腐るほどあるので元ネタがあろうが無かろうが胸糞悪いです。 （作品を否定しているわけではありません） そもそも多少脚色有りとは言え、人から生まれた奇形児（クリーチャー？）が人を襲うという事は（今のところ）漫画やアニメや映画でしかあり得ません。
FOXでの放送をを待つか、 10月8日(土)13:00～22:00 シーズン6 第1話～第8話 10月9日(日)13:00～21:30 シーズン6 第9話～第16話 今でも見たいなら、無料ホームシアターで見るか。 無料ホームシアターは、視聴するだけでしたら違法ではありません。 http://mhometheater.com/2016/04/drama/47702.html
ごく一部を気にしてシャットアウトしているのだろうけど 昔のように出るメリットが日本のドラマにもうないんではないかな 日本は憧れの国というより斜陽の国
リベンジはむちゃくちゃ面白いです！ 文句なしに超オススメです。 アンダーザードームも面白いですけど シーズン３の最後、いちおう話は完結はしましたが 中途半端な感じで打ち切られた感があるので 人によっては納得いかない感じになるかもです。 オーファンブラックは観られましたか？ 主演女優さんが１人７役演じているのですが、圧巻です。 ブレイキングバッドも最高ですね！ 一括検索サイトの最新の検索結果です。 ↓↓ http://mitaidougakensaku.com/?act=search&mode=result&s=&text=%E3%83... Huluでは配信していませんが、dTVとU-NEXTでは まだ全シーズン配信されてるみたいです。
レンタルリリースされない理由は アナウンスされないので不明です 憶測で言えば、 順調に次シーズンをリリースするほど 当初の想定より借りられていないからと思われます
そんな事は無いと思いますよ。DVDかデッキが不良なんでしょう。
確かに、そこらで拾った石では衛生的に問題があるかもしれませんね。 石は二酸化ケイ素の塊に金属酸化物が混ざっているものなので、まあ食器類と似たようなものですね。 水に着け置くなどして念入りに洗浄すれば健康に影響が出るほどの汚染薬物や金属酸化物の溶出が起きるとは思いませんが… テレビ的な演出とはいえ、視聴者が気軽にまねすべきものではないと思います。 楽天でも調理用の石が販売されていますね http://item.rakuten.co.jp/mihiroweb/gxx1/ http://item.rakuten.co.jp/mihiroweb/iceaz03/ そこらで拾った石から着想を得て、調理用の石を使う って流れならよかったと思います。
自殺の方がまだかっこいいからでしょう。
アメリカは食べ物が健康に良くないから仕方ないですね。 それは貧困層の話です 芸能人が太ったり激痩せしたりを繰り返すのはプレッシャーとストレスによる摂食障害ですよ
lealea_07_1203さん、こんにちは。 BSを契約しています。 確かに海外ドラマは見れますが、自分で見たい作品を選べないですし、１週間待たないといけないのが結構ネックです。特に韓国ドラマなんて50話まである作品もありますから、見終わるまで結構時間がかかります。 mamemame_beenさんもおっしゃっていますが、動画配信サービスなら待たなくていいですし、同じように月額なので そっちを利用されている方も多いですね。ちなみに台湾や韓国ドラマも見られたいならU-NEXTのほうが作品数は多いです。 http://slo-777.com/muryou-douga/movie/ ネット環境があればどこでも見れるので、なかなかこっちもオススメですよ。
マルワンがヘリに残した携帯PCをクロエが解析したから、核ミサイルの飛んでいる場所を特定できたんです。 劇中でミサイルが着弾するのに2、3時間かかると説明されてましたけど。 ニューヨークって？ アイオワの秘密基地からロサンゼルスまでだから、ミサイル巡航速度は遅めでも別に妥当です。
Fight song ・・・・？
「厨房ってのはナイフのお山だ」です。親玉ではありません。ギャンブルは厨房でやってるので、イカサマがバレたら厨房にあるナイフで滅多刺しってことですね(笑)
台湾ドラマの『Magic Ring～愛情魔戒～』かな。 http://comicritz.com/tv/015.html
うちの近所で、他国のテレビ番組を見るために 庭に巨大なパラボラアンテナを設置している家があります。 田舎に行くと１０個以上畑？に並べていたりします。
日本でのＤＶＤ発売は現在シーズン９までなので、あと２シーズン、ホッチが見られますが、前のように楽しんでみることができるかどうか。 モーガン降板でショックを受けつつも、一番好きなホッチがいることで視聴意欲が残っていましたが、こうなってはもうシーズン１２は別物としか思えませんね。 ファンの方が署名（BringBackHotchner!! ）を集めています。私も賛同しましたが、厳しいかもです。
「ゲーム・オブ・スローンズ」ほど、ド派手なドラマは無いですが、似てるのが・・・ 【中世ヨーロッパの政治的駆け引き！愛憎劇！】 THE TUDORS～背徳の王冠～ ボルジア家 愛と欲望の教皇一族 【古代ローマのエロ！グロ！】 300＜スリーハンドレッド＞ スパルタカス ★予算も質も映画並み！★ バンド・オブ・ブラザース ザ・パシフィック
記憶があいまいなので、もし違っていたらごめんなさい。 最初にメアリーアリスが自殺したあと、ザックは父が母の話もしないし、母の死亡記事も出さないということで不信感を抱くシーンがあります。その後、ザックがポールを殴り倒したりして、母親の自殺が原因でうつ病を発症して精神センターのようなところに入れられ、医者が「境界性人格障害」と診断します。 シーズン１のラストでマーサの姉からポールは戻ってこないと言われ、「お父さんになにをした！」って言ってたし、マイクがポールを殺すとマーサの姉から聞かされ「自分がマイクを殺す」としてスーザンも監禁します。そういうところを見ると、ポールに対して多少は父親としての感情があるのかなと思いました。 一方、スーザンに「両親もジュリーもみんな嘘つきだ」って言ってるので、複雑な感情があるのでしょうが、なにしろ「境界性人格障害」だし、そもそも両親はマイクの恋人であるケンドラの子供を奪ってザックと名前を変えて、実の母親を死なせてしまい、その死体を箱に詰めて海に捨てたんだから、複雑でしょうね。
全てですか・・ちょっと頑張ってみますね。 シークレットアイドルハンナモンタナ オースティン＆アリー ブログ犬スタン 噂のツインズリブとマディ やってないってば！ いつだってベストフレンド ガール・ミーツ・ワールド ジェシー ティーン・スパイＫＣ シェキラ！ グットラックチャーリー スイートライフ ウェイバリ－通りのウィザードたち 天才学級アント・ファーム サニーwituチャンス などですかね・お役にたてるとうれしいです。
「二足歩行のワニ」で検索すると、シロスクス という名前が出てきます。 ドラマは見ていませんので、合っているか？
それは知っているんですが、克服できるかどうかの質問になっているの で、回答が付かないのではないでしょうか。病気などのカテゴリーのほう が、回答が得られると思います。
シーズン4後半はちょうどガバナーとの戦いが終わって比較的平和な時期ですね〜 ハーシェルとガバナーが死んだ後はリジーとミカが死ぬだけで主要キャラは死なないので飛ばしても良いかもしれないです。 シーズン5から徐々にまた戦闘が復活するので是非見て欲しいです。 エミリーキニー演じるあの大人気キャラが死んでしまうのもシーズン5なので。 シーズン6の最後まで見れば絶対にシーズン7(まだ放送されないけど)が見たくなるのでおすすめです笑
おそらく続編(シーズン３）がまた作られるとは思います。
ゲームオブスローンズは現在シーズン6まで放送済みで、シーズン８で終了とされています。 huluで配信されてます。 ゴッサムは現在シーズン2、シーズン３への継続が発表されています。 netflixで配信されています。 どちらもブルーレイで見る価値のある作品かなと思います。 ゲームオブスローンズは、膨大な予備知識が必要になる作品ですので、特典映像などが観れると嬉しいかも・・・。 グッズ（ポスターやステッカー、ガイドブックなど）つきだとなお嬉しいかもしれませんね。 しかし、huluやnetflixに加入されているのなら、どちらか加入していない方で配信されている作品をプレゼントされては？？
わたしゃ、実は、みんな苦手。 サバイバル系は最終的にどうなるかとか、経過の心理が、気になって見てしまう。 なり得ないハッピーエンドを期待している反面、つじつまの合う物語じゃないと納得できなかったりする。
「Check Yo Self」by アイス・キューブ https://www.youtube.com/watch?v=k8nI9Mf-rNQ 「Keep going」byレイチェル・ヤマガタ https://www.youtube.com/watch?v=QW2D4D6GWX4 のどちらかでしょうか。
Styx "Renegade" https://youtu.be/KAJNYmRc2p0
えとと… 映画は見た事が無いのですが、 数年前に読んだ小説、ジャック ケッチャムの「隣の家の少女」に内容に似ています。 今、調べてみたところ… 映画化されてDVDも発売されているみたいです。
パーソン・オブ・インタレスト SHERLOCK エレメンタリー〜ホームズ＆ワトソンinNY リゾーリ＆アイルズ スーツ ミディアム〜霊能者アリソン・デュボア デクスター〜警察官は殺人鬼
Ｓｅａｓｏｎ４の放送が始まったのが２０１２年９月１３日でコリ―さんが亡くなったのはＳｅａｓｏｎ５の撮影前の２０１３年の７月１３日なので、 Ｓｅａｓｏｎ４の放送開始時の時はまだ亡くなっていませんよ。
こんばんは☆ ディスカバリーチャンネルの『名車再生！クラッシックカー・ディーラーズ』かな？ 旦那が好きで良く観てましたが、間違っていたら、ごめんなさいm(__)m☆
＞デスパの魅力ですか。 それぞれの家庭環境の違いや、ギャビ－★ス～ザン★リネット★ブリ～が個性的に描かれていますね。浮気☆子育て☆ファッション☆ 隠れた秘密等！ 昔の（金妻）の様な感じですからね。 やってはいけない！ 憧れでは無いですか？ 展開としてはおもしろいですね。リネットの声優さんは素晴らしい表現力が有りますよ。最初はス～ザン＝萬田久子がガッカリでしたが、キャラになれますネ～ 8.11 以上。
たぶん動画を違法にアップしているサイトのことを言っていると思いますが、違法サイトの動画はみないほうがいいですよ。 もしも見るとしても、何があるかわからないので自己責任になります。。。 どうしてもスリーピーホロウの動画を無料で見たいなら、お試し期間をうまく利用すれば無料で見ることができます。→http://fxo8.com/jzwd 動画配信サービスは海外ドラマが充実しているので無料期間だけでもかなり楽しめると思います。 とりあえず、お試しをしてから継続するか決めればいいんじゃないでしょうか。
逆です。 ペチュニア叔母さんはハリーの母リリーの姉です。
パリの北東、ノール＝パ・ド・カレー＝ピカルディ地域圏エーヌ県にあります。18世紀の人口で500人以下でしたのでドラマの設定の時代（17世紀）はもう少し少なかったと思います。現在でも人口2千人に満たない小さな自治体です。 ピノンはアトスの故郷でなく、領地の一つかと思います。アトスはラ・フェール伯爵（Comte de la Fère）ですが、ラ・フェールもピノンと同じエーヌ県にある自治体です（ピノンからさらに北）。 ドラマの撮影地はチェコです。 m(_ _)m
ストリーミングを海外のアマゾンで買って見た事はありませんが、 普通のビデオその他のグッズなら、海外から買ったことあります。 私はイギリスとアメリカと、両方の、とあるものがほしかったので この２国で、新しいアカウントを作りました。 （どちらも共通でアカウントが取れたかな？） もしあなたが日本のアマゾン・アカウントを持っていても、 アメリカなどではまた別のアカウントとして、作ることができるんです。 むしろ、日本のアカウントでは購入も視聴もできませんから。 その番組を見たいという事なので、少しは英語ができますよね？ そうしたら、 まずその貼られたページがすでにamazon.comのものですから、 その「amazon.com」の英語サイトから（そのページなら右上近くの） 「Your Account」の文字を探して、新しいアカウントを作ります。 認証用のメアドはウェブメールでもＯＫです。 パスワードもご自由に。 ただ今後の為に忘れないよう注意して下さい。 支払方法も英語で表示されますが、方法は日本のアマゾンと同じです。 クレジット払いで出来ます。 単位はドルで出ると思います。 「YEN」変換もできたかな？ そこは最後の購入ボタンを押した時に確認してください。 １話３ドル弱だから、それで間違いがないか、という感じですかね。 ※ストリーミングやダウンロードなら関係ないと思いますが、 通常の商品ならば、日本への発送は可能か、送料はいくらかが 出品者ページとヘルプページとに書かれています。 ヘルプの「発送について（英語版）」に、 たぶん３通りくらい書かれてます。 一番安いのが船便ですが、日数がかかります。 ７日前後で届く、通常航空便を選ぶのが安心ですかね。 でも今回、ダウンロードやストリーミング形式なら関係ない話です。 ※余談ですが、 アメリカの「ビデオ」ならば、日本のビデオデッキでも見られますが 「ＤＶＤ」は、録画方式だかリージョン・コードだかが違うので、 見られません。（イギリスのもそうで方式が違い見られません） ただ、ＰＣの再生ソフトであれば、 リージョン・コードを変更する事で見られますが 変更回数には３回程度まで、と限度があるので、 ソフトを２つ入れたりなど裏技があるようです。 やったことはないのでわかりませんが。 で、肝心なその質問者さんの見たい番組を見るには、 私が自分の海外アカウントで少し見たヘルプページだと、 まずアカウントを作ったら「Amazon Video」のサイトに行きます。 それから、下記に「Amazon Video」を見られるようにするための 専用のセッティング動画がのってます。 質問者さんの見たい番組もこの設定通りにすれば見られます。 （でも後述しますが、これをしなくても私は見れた） https://www.amazon.com/gp/help/customer/display.html?nodeId=2014228... その後「Amazon Video」のサイトから、そこの上の検索窓に あなたの見たい番組の名前をコピペします。 あなたの質問文に書いているのと同じ番組のページが出ます。 そこで見たい話や、３話セットなどをグレーの購入ボタンを押して買います。 買い方・支払い方法は前述のように、日本と同じです。 （後述しますが、試しにやってみました） その右上のほうに、横に白いラインがあり 「Settings」「Getting started」という文字があるので、 すでにSettingを済ませているなら「Getting Started」で ストリーミングかＤＬが開始かもしれません。 今のところ３シーズン目まで買えるようです。 １話ごと、もしくは３話、或いはパック買いが出来るかもです（未確認）。 途中で何度かサインインを求められますが、 これも通常のアマゾン仕様です。 いま、１話だけ試しに購入ボタン押してみたら、 普通に購入ページにいきました（笑）。 ただ、いくつか「規約」などのページになるので、 順々に「accept（承諾）」して 「Continue（続行）」していく必要があります。 これは日本の通販と同じです。 （その番組について、ストリーミングかダウンロードか可能なモバイルや ＴＶやらの事が下記ヘルプページに書かれています。 https://www.amazon.com/gp/help/customer/display.html?nodeId=2014227... https://www.amazon.com/gp/video/ontv/devices/ref=atv_dp_hd_dev 上のURLの前半のほうには「Purchased Videos」とあり 「購入」の場合のストリーミング方法とダウンロード方法が 書かれています。 「Ways to Watch」とは閲覧方法の意味です。 （すぐ下の「Rental」は、レンタルで見るだけの場合です）） でも、私のこのＰＣなんかでも閲覧できるページに行けたので、 ストリーミングやダウンロードなら、対応しているアプリを入れていれば 普通に買って視聴できると思うんですけど。 勿論ビデオやＤＶＤとしての商品は届かないし、 そのぶん送料もかかりません。 支払いはクレジットカードです。 ちなみに、 まさか私が本当にその番組の購入手続をしてもねぇと思ったので、 他の作品で、たまたま目についた「Mother's Day」という映画の予告編を ストリーミングしてみました。 ＰＣですが、問題なく視聴できました。 （特にAmazon専用のアプリなどは入れてませんができました） で、その映画の「Amazon Video」のページの随所に書かれている、 視聴方法や視聴制限についての確認もしましたが、 質問者さんの見たい番組と同じことしか書かれてません。 だから、この番組をソフトで買うのはできなくても、 ストリーミングやダウンロードでよければ Amazon.comのアカウントを作って、購入ボタン押して、 支払い手続きを済ませれば、見られると思います。 ただ、購入後、ダウンロードは１日以内にしないと視聴できなくなる、 なども書かれてるようです。 レンタルなら３１日以内しか見られない、ともあります。 購入してＤＬした場合はずっと見られるけど、 ＤＬしたハード機器でしか見られなさそうです。 ＰＣとモバイル、２つの機器でひとまとめ、とかはダメなのかも。 長文でかえってわかりにくかったでしょうか。 すみません。 基本、日本のアマゾン＆配信購入法と同じだと思っていただければ。 アカウントさえ作って、クレカ番号入力すればいい、ってだけです。
ミスティックフォールズは架空の街で、実際はジョージア州Covingtonです。 http://thefairytaletraveler.com/2015/10/29/the-vampire-diaries-film... ステファンたちの家は実在します。住所は684 Abernathy Rd NE, Sandy Springs, Georgia, USA
ベッカ・トビンさんが演じているキティという役の女の子です！ クインも含む初期メンバーの多くは卒業をしてしまったりといろいろあったので、新しくニューディレクションズが作られ、そのメンバーとして入っています。 初登場はシーズン4だったと思います。チアの子なので役柄的には嫌な子という立ち位置ですが、glee部を通して好感度がアップしていきますよ！ 女優さんの方は特別詳しくはありませんが、初めての大きい仕事がこのgleeだそうです。とても素敵な声ですよね(^^) 彼女はツイッターもやっているようですよ！ お役に立てたら嬉しいです(^^)
huluの方が絶対にお得です!! 時間のない方にはオススメできませんがシーズン３を一気に見てしまえるなら1007円払って色んなの見ましょう^^* ちなみに私はBONEDSは Dlifでシーズン10までいってます (๑>؂• ๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ
配信されていません。
アメリカの食卓は、ワンプレートが主流です。 アメリカに留学したときにホストマザーに、一つのお皿を持って、みんなでおかずを回し、シェアするのがアメリカ流食卓の楽しみ方とも聞いたことがあります。 まぁ田舎のステイ先だったので、都会に人はわかりませんが。 私なりに思ったのですが、アメリカ人は、料理には日本よりかなり疎いです。 食事は、食べれればいいという感覚がみうけられます。 アメリカ料理は料理のうちに入らないと酷評されているくらいです。 なので、盛り付けの美しさや、お皿にこだわって料理を美しく見せる、魅せる楽しみという考え方は日本食やフランス料理に比べるとかなりこたわりがないようです。そういった意味で、ワンプレートで手っ取り早くなんてこともありますね。
僕がリックなら襲われたジミーの事より、これから息子とどこへ逃げるかを優先しますね〜笑 ベスはあっさりしてたというかただ現実を受け入れるのが早かっただけじゃないですか？笑笑
留学生とはローリーのことで合っていますか？(^^) ローリーはもともとgleeのオーディション番組で勝ち残った方が演じていた役なので、決められた話数で出演は終わってしまいました。 話の中では、国に戻るみたいな話もあったので、はっきりとはしていませんがうやむやにいなくなっています。 シュガーはこれも演じている女優さんがもともとレギュラーではなく、出番が不安定なことから降板してしまったので、いつの間にかニューディレクションズからいなくなってしまいました。 でもシーズン3以降のシーズンではちょくちょく出てきます！ 二人とも魅力的なキャラクターだけにちょっとショックですよね～(>_<;)
ドラマだから、です。 「むしろ口説けない口説かれない人間は変人扱いされます」 ↑そんなのないですよ。 不倫や浮気に寛容なのは、むしろ日本の方じゃないですか？ よく、浮気は、男の甲斐などと言うのを聞いた事ありますし、浮気されても離婚しない女性も多い様に感じます。 浮気や不倫に寛容なんてのはないです。 浮気されて、それでもその人と一緒にいる人は、self esteem が低い、自分に対するrespect がない人だと思われます。
›順番的にはトンイ⇨イ・サンと言う順番で見るべきですかね？ ドラマの時代背景はトンイの方が古いのですが、イサンから見ると年代は違うのに指輪で話が繋がっているのが分かります。
日本未放送分は字幕ですが、Huluで配信されていましたよ。 またそのうち配信されると思います。 ただし、Huluは最初の月は奇数シーズンを全部、翌月は偶数シーズンを全部、さらに翌月からこの繰り返しで配信するパターンが多い為、きちんとシーズン順に見ようとすると数ヶ月もかかるのが困りものです。(苦笑)
…お見舞いを申し上げますが、あの、 カテゴリが何故に海外ドラマ？ ウォーキング・デットとかけているのですか。
そりゃあ成宮寛貴でしょう。
ポーラ役はKristen Pateという女優さんです。 http://m.imdb.com/title/tt0606023/fullcredits/cast?ref_=m_tt_cl_sc
レット・イット・シャインですか？
カルチャークラブのボーイ・ジョージが 出たのは覚えてますけどね。
Netflixの海外ドラマの配信方法は全話一挙配信が基本です。 ストレンジャーシングスも全話一挙配信で現在シーズン1の全8話を観ることができます。 毎週新エピソードが追加される作品もありますが、テレビ放送の翌日配信をしている場合はそうなりますね。 MTVのスクリームというドラマは放送翌日の毎週水曜日に新エピソードが追加という形です。
「オレンジイズニューブラック」は最初から面白いですが、最新シーズン（４）は今まで以上の傑作だったと思います！おすすめです。 「アンブレイカブル・キミー・シュミット」は、子供っぽい格好のアラサー女性？のポスター？のせいで、最初は全く興味が湧かなかったんですが、見てみたら、めちゃくちゃ笑いました！ 「ウォーキングデッド」もまぁ普通に面白いですね（個人的に）。 私が好きなのは「マスター・オブ・ゼロ」。 「ジェシカ・ジョーンズ」は他のアメコミヒーローものとは一味違っていて、徐々〜にその独特の世界観にハマりました。
チーフ！！！ホレイショ！
選べませんが一番はマギーですかね！ ローリも結構嫌っている人はいますが私は割と嫌いじゃないですよ。ローリがいたからこその今のリックですから。死んでしまったローリから幻聴で電話がかかってきた話は号泣でしたｗｗ マギーは本当一途なとこが凄いですよね！あと強い！グレギーは見てて癒されます..。 ベスは女性キャラの中でもとっても人気でしたから、殺されてしまったのは残念です。可愛いのにね...。また、ハーシェルが死んで以来マギーとベスの関係はぎくしゃくしてて仲直りしてない状況でしたね。いくら義理の姉妹だからといっても可哀想で仕方ないです。 サシャもタラも好きですが上3人の方が私的には思い入れがあります。 長文失礼しました。ウォーキングデッドシーズン７見ましょうね！ｗ
こちらでしょうか？ Kim Carnes - Bette Davis Eyes https://www.youtube.com/watch?v=EPOIS5taqA8
ベストキッドの３だか４だかですね
ヒース・レジャーの遺作となった「Dr.パルナサスの鏡」という作品の事だと思います https://ja.wikipedia.org/wiki/Dr.%E3%83%91%E3%83%AB%E3%83%8A%E3%82%... テリー・ギリアム監督作品だったのでもともとが特殊設定な作品だったので、仲の良い俳優たちが遺作として完成させるために出演を快諾したそうです
“杜拉拉升职记”---OLのサクセスストーリーです。日本ロケもあり楽しめますよ。 http://tv.sohu.com/20100621/n272957944.shtml
まだです!! 大好きで今か今かと待ってます!!
英語で、日本語字幕はありません。 リージョンコードが違うので、通常のプレーヤーでは再生出来ませんのでご注意下さい。 ディズニー制作のドラマは、DVD発売よりも専門チャンネルでの再放送をが中心なので、ちょっと困りますね。(苦笑)
刑務所内でインフルエンザ（？）のような病気に最初に罹った二人が まだ生きている状態で刺殺して、その後感染源として焼却してしまった事ですね。 タイリース（恰幅のいいニット帽黒人）の恋人である女性が被害者の１人なので キャロル（おばさん）が殺されてしまう事を恐れたのと リック自身がまだ生きている人を殺してはいけないという信念を 当初は持っていたからでしょうね。デールやハーシェルのような危険行動を止める 人が亡くなると、生者や死者の区別は曖昧に。 なので後日、キャロルは再終結してグループに加わります。
ハンクに見つかったあたりから あ～あ ウォルターは駄目だな 流石 ただの科学の高校教師なんだなあ ビビりのね と思いながらみてましたね 最近 ハマってるのは ヴァンパイア・ダイアリーズだね
おもしろいですよねぇ～。(^-^) 年明けごろには見れるんじゃないでしょうか・・？ NETFLIX 結構早いですよね。
１）まず、英語も日本語も、字幕なしで、番組全部を録画しながら、楽しんでください。 ２)そして、番組全部とは申しませんが、気に入ったシーンを、自分でできる範囲で、ディクテーションしてください。昔は、ディクテーション専用の足ふみ制御（わずかに戻したり）のテープレコーダーがありました。パソコンに録音して、数分だけでも、何度も聞き返して、英語の文章にしてみてください。 ４）同じところを日本語の字幕を参照して、間違っていると思うところを、直してください。 ５）英語の字幕（C.C.はだいぶ端折っています）と、答え合わせをしてください。 ６）納得いかなければ、ためておいて、英語の先生（できればネイティブ）に、添削してもらってください。 これで、あなたはTOETC900点以上とれるでしょう。 米国に留学した方のなかでも、結局は上記と同じことを同じよう努力したかただけが、まともな英語が身に着くだけです。
薬を無理やり出すとこかな？
ごめんなさい。なんとも思いません
日本で放送された時の邦題がミステリー・ゾーンだからです、 トワイライト・ゾーンと言っても日本人はピンとこないでしょう。 ロスト・イン・スペース→宇宙家族ロビンソン スター・トレック→宇宙大作戦 ミッション:インポッシブル→スパイ大作戦 日本人に分かりやすいタイトルが一番ですから。
喉奥の粘膜などを触ってますね
「デクスター」です！ 僕もブレイキングバッドが最強だと思いますが、ブレイキングバッドに匹敵すると思います。
いちおしで、リベンジです！！！ 富豪一族に無実の罪をきせられたな亡き父を美しく成長した娘が復讐します。 復讐といっても殺しではなく、社会的におわらせます。 金持ちばかりだし、嘘、裏切り、不倫、家庭崩壊とか華麗なる復讐ですよ！！
PVを見る限り99%無いと思います。最後に自由を取り戻してハッピーエンドでじゃないですかね。質問とは関係ないですけど、気になるのはスコットとマイケルとサラの関係がどうなるかですよね〜。
確か ９枚のはずですので 映画もいれて １０枚 Ⅹ ￥１０８で ￥１０８０
24って登場人物少なくない？？ ちゃんと見てればわからなくなることないように思いますが。。 もし、誰だっけ？と思ってもそのまま見ていれば、数分後にはその誰だっけ？ のシーンになるでしょうから問題ないと思いますよ。
以前からアロー・バースでのジャスティス・リーグ登場の噂はあります。 ただし映画のDCエクステンディッド・ユニバースではスーパーマンとバットマンがメインで登場しており、アロー・バースとDCエクステンディッド・ユニバースは別世界の別シリーズとして既にそれぞれでフラッシュが登場しているという複雑な状況になっている中で、更にアロー・バース版のバットマンやグリーンランタンを出して来るとは思えません。 「ARROW/アロー」のプロデューサー・脚本家のマーク・グッゲンハイムのインタビューでは「アローにブルース・ウェインは登場するのか？」という質問に「No.」と答えています。 ジャスティス・リーグが登場しても現在いるアロー・バースのキャラクターでのジャスティス・リーグ結成になるのではないでしょうか。 それでもそうなると各ドラマにストーリーが散らばり、常にクロスオーバー状態になるので、一時的な結成に終わると思います。 「SUPER GIRL/スーパーガール」と「ARROW/アロー」の2人が共演する回もありましたが、その時の設定としては平行世界・多次元宇宙を飛び越えて出会うとなっており、アロー・バースと「SUPER GIRL/スーパーガール」の世界（具体的な名前はないようです）とは別に扱っています。 これは「SUPER GIRL/スーパーガール」の放送局がアロー・バースのドラマを放送しているThe CWではなく、CBSだったために、放送局の垣根を越えての共演だったためでした。 しかし「SUPER GIRL/スーパーガール」はシーズン2からThe CWに移る事となり、放送局の垣根がなくなったために本格的に「SUPER GIRL/スーパーガール」がアロー・バースに組み込まれるのでは？という噂があります。 「ARROW/アロー」「THE FLASH/フラッシュ」「レジェンド・オブ・トゥモロー」「SUPER GIRL/スーパーガール」のクロスオーバーエピソードは今年の12月の「ARROW/アロー」のシーズン5の8話目に、シリーズ全体100話目記念として行なわれる事は発表されていますが、これが「ARROW/アロー」以外にも繋がるストーリーなのかはまだ発表されていないようです。 4シリーズでクロスオーバーが行なわれるなら、アメリカでの放送は、 月曜日：SUPER GIRL/スーパーガール 火曜日：THE FLASH/フラッシュ 水曜日：ARROW/アロー 木曜日：レジェンド・オブ・トゥモロー と毎日放送されるので、毎日繋がるはずです。
シーズン2の第17話「プロムの夜」だそうです。
死んでません、次回を見れば分かります。
舌の付け根を触ってますね
舌の付け根を触ってますね
楽天vikiはいかがですか？ 字幕を簡単につけることができます。
ネタバレなしなら、 ヘンリーのことを愛しているからですね。
リジー（少女姉妹の姉の方）です。
美人美人 でもtwdの中で1番美人はベスを演じてたエミリーキニーだと思う笑
犠牲はシーズン１の最終話ですので、続き(今はシーズン４まで終わってます)はあります。 あなたがご覧の媒体で放送されるかはわかりません。
舌の付け根を触ってますね
舌の付け根を触ってますね
ヒラリークリントンが大統領になったら…日本は悲惨です。親中クリントンだから、尖閣諸島は日本の自衛隊が総力を挙げて守るしかありません。まだ、トランプの方が日米関係だけを考えれば、プラスです。思いやり予算を増やせ!!。逆に考えれば、思いやり予算を増やせば日本を守るんだから。中国寄りのクリントンなんか、日本を中国から守らない可能性が高い。
リック、ミショーン、ダリル以外なら誰がくたばっても良いですねガッハッハ(笑)
懐かしいですね 私もよく見てましたよ あのB級感が何故か五臓六腑に染み渡ってました(爆) 有料になりますが J.COMやスカパーでのパックチャンネルの中に “イマジカ”があります 毎回では有りませんが 近年どのチャンネルも手をつけたがらない様なマカロニ、西部劇をやっておりますので 私的には重宝しています
舌の付け根を触ってますね
hush-hush秘密の crush恋心、片思い
母が興味を持ったものを（私が観てるのを眺めていて「もう一度じっくり見たいから録画消さないで！」といったもの） ＊メジャー・クライムズ スピン・オフでヒロインが変わっただけなので・・・前のシリーズ、クローザーから観たほうがキャラ設定がよくわかるかと。 ＊私はラブ・リーガル 将来はモデルになるために頑張っていた（ちょっち頭の軽い）ヒロインが、化粧しながら運転していてオレンジを満載したトラックに突っ込んで気が付いたら天国のチェックイン・カウンターに。 いろいろ言われたことにブチ切れてパソコンのリターンキーを押して目が覚めたら年上のポッチャリしたやりて弁護士になっていた＼(◎o◎)／！ しかもその弁護士事務所に同棲していた婚約者が！！だけど真実を言わないようにお目付け役としてあの天使が・・・ ＊キャッスル スランプに陥った大金持ちの人気推理小説作家が美人刑事を自作のヒロインのモデルとするための密着取材をしようと決意。 彼女は断るが、市長が彼のファンで知り合いだったことから嫌々連れ歩くことに。 作家としての違った視点からのアドバイスが逮捕のきっかけとなってちょっとのつもりが・・・ ＊ボディ・オブ・プルーフ 元は優秀な外科医だったが交通事故の後遺症で今は監察医となっているヒロイン 事故の原因は仕事に忙しくて家庭と娘を顧みないとして夫から離婚訴訟を起こされていたのも一因で・・・
ウォーキング・デッド→9/2 ゲーム・オブ・スローンズ→おそらく来年５月 スーパーナチュラル→9/16
確かにジェニー暴走していきますね。 個人的にはカーメンが出ている頃までがおもしろかったかな。
『ダイハード』シリーズ ジョン・マクレーン 『男たちの挽歌』 『X-ファイル』シリーズ その名もスモーキングマン(C.G.B・スペンダー) 『ニューヨーク1997』シリーズ スネーク(S.D・プリスキン) ジョン・トラボルタの『ブロークン・アロー』他 トラボルタ出演のは指の付け根にタバコを挟み、手の平で口を包み込むように吸う仕草の喫煙シーンが多いように思います。
私立探偵社に依頼して下され
たぶん 「冒険野郎マクガイバー」 ですね。 主人公のマクガイバーは フェニックス財団の エージェントで、 万能ナイフやまわりの ガラクタでピンチを 乗り切ります。
まあ、飛行機のシーンと最後に車で走り去るシーン以外は全てシャーロックの妄想という事でよいかと思います。 この「忌まわしき花嫁事件」はいわゆる「語られなかった事件」の一つで、原作のホームズシリーズで言及はあるものの、実際にどんな事件なのかは何も語られておらず、いっさい不明となっている事件です。それをシャーロックが解決するというのがこの作品の趣向となっています。実際のところ、「忌まわしき花嫁事件」はどんな事件なのかわかりませんので、その真相も不明です。 この作品は「シャーロック」の、死んだはずのモリアーティが生きているという第３シリーズのラストと、来年からスタートする第４シリーズをつなぐ作品という位置付けになっていて、今後のシャーロックとモリアーティの戦いを暗示した作品になっていると思われますが、詳しいことは第４シリーズ待ちでしょう。
シーズン４の８話です。 私はアローしか観てないので、一週録り逃したか？と焦ります。前半がないと訳わかりませんし^^; アメリカではフラッシュシーズン２とアローシーズン４が同時期に放送されていてフラッシュが先行してたんですが、アロー４の15話は日本では今週末にAXNで初放送されます。 フェリシティは９話で銃撃を受けて脊髄損傷の重傷を負いました。
舌の付け根を触ってますね
LOST ですね。 はじめは、とても面白くて、どうなるのか楽しみでしたが、だんだんつまらなくなります。最後まで観ても、結局まとまりがなくで、すっきりしませんでした。
舌の付け根を触ってますね
Dlifeで放送されると思いますけど、現在のところ いつなのかは未定です。 シーズン１の一挙放送があったら、そのあとに 放送されるかもしれません。私は来年かな？と思ってますが・・・ Dlifeのホームページをチェックしておくといいでしょう。 http://www.dlife.jp/ 早く続きを観たいですね。
オースチもジェシーも 何回も繰り返して放送するでしょう。
ディズニーチャンネル確か見れましたよ！ アウラニ凄くいいですよ！ ワイキキより空気もカラッとしていて凄く楽しいし。 アウラニ楽しんでくださいね！
評価が両端ですよね。 自分、個人としては「最高傑作」の部類ですがｗ 「意外性」がウリでもあります。 冒頭、スタークの主が首を落とされたことには驚きましたが、 ストーリー全般に突然の意外性やグロも多々散りばめられてますよね。 ・・・そこがこのドラマの「差別化」というか、他のドラマとの違い。 ＞ドラゴンの母が部下と寝た事 ＞結局のところサンサがサイコパスのオモチャにされ絶叫 ＞我娘を火焙りにして夫婦で見学 主さんの仰る点も確かに。 が、時代設定は一応ｗ「中世」。 現代の感覚では考えられないほど、 「人権」や「人道」なんて言葉さえなかった時代と思わなければ、 この世界観に浸るって困難かも。 逆に、野蛮な時代を良く表現していると思いますよ。 戦となれば兵士は「駒」で、槍をも持って弓矢の嵐に突っ込んでいく時代です。 罪のない女性が「魔女狩り」と称して嬲殺しに合うのもこの時代です。 少し観点を変えて観れば、また違うかも知れませんね。 まぁ、自分の妻も、 自分が観てると半笑いなので・・・ 向いていない人には向いていないｗ
トワイライト・サーガ/ブレイキング・ドーン Part2は ベラがバンパイアとして覚醒するところから始まるでしょう。 後はドラマのヴァンパイアダイアリーズとか、 ラブコメディー・ロマンス路線自体が 無いんじゃないですか。
今のところ全話見れるサイトはありません。YouTubeに1話だけ乗っていますが、BSが見れる環境であればDlifeというチャンネルがあります(無料)平日毎日18時からです。金曜日は新エピソードです。ディズニーチャンネルのお試しみたいなチャンネルですのでシーズン1～シーズン3まではずっとリピートです。金曜日だけシーズン4を放送しています
誰かはわかりませんが、ホフマンの知らないところでゴードン医師には仲間がいたか、ゴードン医師に届いたジグソウからの手紙に『彼らを仲間にしろ』なんて書いてあったとか？ 間違ってたらごめんなさい。
アメリカでは2013年にシーズン４で終了しました。
シーズン１の7話ですよ。
舌の付け根を触ってますね
一番初期の、U.S.S.エンタープライズ NCC-1701（コンスティテューション級）でも全長 288.6m在ります。 更に、ジャン＝リュック・ピカードが艦長の「U.S.S.エンタープライズ NCC-1701-E」なら、全長685mです。 実物大の模型が在るなら見てみたいものです。 蛇足 スミソニアン国立航空宇宙博物館には「TMP」で使用した11フィート（3.3528 メートル）モデルが展示して在ります・・・https://www.youtube.com/watch?v=MCAGgQi-6Sk
舌の付け根を触ってますね
http://m.imdb.com/name/nm0001593/ どちらの作品にも出演した記録はありません。
おそらくB-CASHカードの無料期間です。それが終わったら録画出来なくなります。 無料期間に録画した分は見ることができます。 D-LIFEは元々無料なので見続けることが出来ますが、ディスティニーチャンネル見たり録画したり出来なくなります。
映画 Captain America シリーズ出演でスケジュールの都合がつかなくなったためです。マッド・ハッターのスピンオフドラマが企画中という話もあったのですが、これも立ち消えとなりました。シーズン２第５話以来いまのところまだ再出演は果たしていないです。 逆にデイヴィッド/チャーミング王子のジョシュ・ダラスはドラマが好調で映画 Thor シリーズ再出演を断念しています。（ファンドラル役） ジョシュの前にファンドラル役候補だったザッカリー・リーヴァイもドラマ Chuck に出演中で都合がつかずジョシュにファンドラル役が回ったという経緯があります。Thor ２作目ではジョシュが出演できず、Chuck が終了したのでザッカリーがファンドラル役で出演となりました。 m(_ _)m
「アー･ユー･ザ･ワン? ～奇跡の出会いは100万ドル!」 っていうのだと思います。運命の人を判定するシーンがありました。
草尾毅さんみたいですよ。 ドラゴンボールZのトランクスやスラムダンクの桜木花道などで有名な声優さんですね＾＾
牛肉や豚肉も買ってるでしょう、 鴨料理に鴨肉を使ってるでしょう、 人肉ばかりを出していたんじゃありませんよ。
ついこの前、jcom マガジンで『シカゴ ファイヤ』のTシャツ当たりました。
ダヴィンチコード バックトゥザヒューチャー(シリーズ) グーニーズ グレムリン グレムリン2 インデペンデンスディ Xｰファイル2016 ロッキー(シリーズ) 東12番街の奇跡 ホームアローン(シリーズ) メジャーリーグ 血のバレンタイン ブレードランナー
舌の付け根を触ってますね
舌の付け根を触ってますね
「海外ドラマ 地上波・BS 早見表」で探して見ましょう。 http://www.tvgroove.com/hayami/index.html
確かに、コテコテの恋愛モノってあんまり思い浮かばないですね。 ゴシップ・ガール The OC プライベート・プラクティス 新ビバリーヒルズ青春白書 トゥルーブラッド ヴァンパイアダイアリーズ
舌の付け根を触ってますね
「パトカーアダム３０（サーティ）」でしょうか？ スタートレックのウィリアム・シャトナーが主演でした。 日曜の午前中に放送していたとは関東じゃありませんね。 関東は日曜２２時３０分からやってました。
ベルギーのナミュール州セルにある Château Miranda（Château de Noisy）です。 元々城周辺の土地を11世紀から所有していたボーフォール家（のちリーデケルケ＝ボーフォール家）がフランス革命によってそれまで居住していた城を離れこの土地に移ったのが城建築のきっかけです。 イギリス人建築家エドワード・ミルナーによって設計されました。1866年に建築がはじまり、完成したのはミルナーの没後である1907年です。1884年にミルナーが死去したのちはフランス人建築家の Pelchner が引き継ぎました。城はリーデケルケ＝ボーフォール家のサマーハウスとして使用されました。 第二次世界大戦中ナチによって占領。バルジの戦いでは城内も戦場となりました。終戦後リーデケルケ＝ボーフォール家は一部の権利をベルギー国鉄に譲渡。社員の子供たちの保養施設として使用され、1958年には城全体がベルギー国鉄の管理となり、城の名前も Château de Noisy に変更されました。 学校を兼ねた孤児院/療養所/サマーキャンプ場など子供のための施設として使用されてきましたが、1977年に財政難からベルギー国鉄が手離すことに。リーデケルケ＝ボーフォール家が基金を設立して管理していましたが1991年には廃墟となりました。自治体が管理を申し出るも断わられたそうです。（ホテルとして再建したかったようですが投資が満足に集まらなかった模様） 地元の若者のたまり場と化すと1995年にはパーティが元で出火し一部が焼けました。2006年の嵐でも多くが破壊され、2009年までにはすべての窓が壊れたそうです。この廃墟感で観光客や写真家に人気のスポットとなり、映像作品にも使用されました。ドラマ版ハンニバルの他、Dead Man Talking やフランス・ベルギー合作 Anubis en de wraak van Arghus など。 2013年末にリーデケルケ＝ボーフォール家は崩落の危険ありとして取り壊し許可を自治体に求めました。調査が始まり城を残す嘆願署名なども集まりましたが、2015年7月に許可が下りました。しかし複数の企業などが関心を示しており2016年現在もまだ取り壊されてはいないです。完全な修復には2300～2500万ユーロかかるそうで、これを出せる企業/団体/個人が現れれば修復されて城が残る可能性はあります。 m(_ _)m
アメリカではシーズン２が放送中で、３の製作も決まってます。
韓国ドラマでチ・チャンウク主演の『笑ってトンヘ』の50話のシーンですね。
ニーガンたちに包囲されているリックたちが少しでも動けばカールの残った目玉を抉りだして、それを食わせてやる、という意味です。 片目しか残っていないカールの目玉を抉りだすぞ！！という脅し。 要はルシールで誰かの頭がカチ割られるところを黙って見ていろ、ということです。 そろそろ原作通りにグレンが退場するのかなぁ～と思わせてエイブラハムだと思います。
平日の17〜19時まで放送していましたが、残念ながら終了しました。 現在の同時間は韓国ドラマと日本の時代劇を放送しています。 m(_ _)m
シーズン1で殺害後 シーズン2でその謎が明かされます。
元々の構想がSeason5までで、ルシファーの復活とそれを阻止する話として作られていました。とりあえずそこまでを一区切りとして見ておいても良いと思います。 ただ、Season5もラストは「次シーズンに続く…」と言う感じで終わるので、モヤモヤすると思います(^_^;)
「マーニーと魔法の書」(原題:Shoebox Zoo)かもしれません。
シーズンⅡのマックス(トーマス・クレッチマン) シーズンⅠ,Ⅱ,Ⅳのマンディ(ミア・カーシュナー)
それは邪悪な精神の持ち主である博士による所業です。
最近はドラマ派です。 二時間かけて映画を観る根気が無くなりました(^^;)))
最近のドラマは経費節減であまりお金をかけないで制作しているようです。 その代わりなにかの節目(何周年とか行事)のドラマ等にはつぎ込んでいるようです。
WOWOWで放送済みですので、存在はします。
シーズン１平均で228万人というのは FOX にしては低いです。近年シーズン１で打ち切られた作品のシーズン１平均ですが 693万人…The Chicago Code（2011年） 544万人…The Finder（2012年） 363万人…Gracepoint（2014年） 310万人…Rake（2014年） 254万人…Gang Related（2014年） 398万人…Backstrom（2015年） 243万人…Second Chance（2016年） このような感じです。 打ち切る・リニューアルするは視聴者数だけでは決まらないんですね。 2011年の The Chicago Code はかなり良好な滑り出しで第一話は900万人を超えました。徐々に下げましたが最終回には持ち直し700万人でシーズン１を終えています。クリエイターもシーズン２に向けて動いており、シーズン２企画書を当時 FOX のトップだった Kevin Reilly も気に入ったそうですが、打ち切られてしまいました。 理由として若年層に受けなかったため、と説明されたそうです。「さらなるプロモーション」に繋げてくれるのが若年層視聴者とされており、若年層受けするドラマは特集ページのある雑誌が売れたりドラマのアイテムが売れたりSNSでも話題になります。そういうのがこのところ求められているのだそうです。 その点でいうと、Scream Queens は若年層に受けており、SNSでの反応もいいとのこと。テレビでのリアルタイム試聴は少ないものの、オンデマンド視聴者数ランキングでは上位にくるそうです。 また、クリエイター Ryan Murphy（Glee などを手掛けた人です）との関係も重視された結果のリニューアルだろうとされています。 日本での放送はわからないです。 m(_ _)m
「ナイトライダーTHENEXT」ですか？ 深夜にやってましたね。
シーズン１第４話冒頭だと Andrew McMahon in the Wilderness の Canyon Moon が使用されました。 Andrew McMahon in the Wilderness - Canyon Moon https://www.youtube.com/watch?v=PcsQC0aukIE お探しの曲だといいのですが…違うシーンだったらごめんなさい(>_<) ちなみにシーズン２はアメリカでもまだ放送前で、9月25日に開始予定ですm(_ _)m
イギリスverとアメリカver どっちみましたか？ アメリカverのほうが分かりやすいかな？ それにまだ２話じゃないですか！だんだんはまりますよ！ ブラックジョークとか、シニカルな笑いが分からないと、面白くないかもですね。
『デキる女の負け犬事情』 でしょうか http://www.sonypictures.jp/tv/shows/loscaballeroslasprefierenbrutas...
ダークファンタジーな物語でけっこうおもしろいので、なんだかんだ言いながらプリーチャー観てます。 とりあえず無料視聴（http://aw4n.com/abn6）できるので第１話を観てから判断すればいいと思います。 プリーチャーだけじゃなくてブレイキングバッドやウォーキングデッドなど、好きな海外ドラマ動画を無料視聴することができるので楽しんでください。
「The Power of Now」by Steve Aoki & Headhunterz https://www.youtube.com/watch?v=amLi06dhx5w
確かワンダーランドは入って来た人数だけ外に戻れるっていうルールが在ったと思います、 フックがワンダーランドに二人で(もう１人は忘れました)来て、コーラがその１人を残してフックと二人で魔法の森に戻ったんだと思います。
Girl Meets World 1x04: https://www.youtube.com/watch?v=O0uuzJEHmvY このシーンで流れている曲でしたら、Ryan Huston の Love You Forever です！ Ryan Huston - "Love You Forever" in studio https://www.youtube.com/watch?v=aVVn-wXl8I4 ちがう部分の曲だったらごめんなさい！聴いてみてくださいm(_ _)m
まあ、２人ともウォーカーに殺られた上、医療器具も届かずカールも助からない、という最悪の結果よりはマシですね。 ただ皮肉なもので、あの事件のせいでソフィアの発見が大幅に遅れたのも事実です。 ウォーカーになったソフィアを捕獲して納屋に入れたのはオーティスであり（その時はまだ一行に出会う前なのでソフィアがリック達の仲間だとは知らない）、その話が出来る前に彼は死んでしまったため誰もソフィアが納屋にいるとは気付かず発覚が遅れました。
平面？ どういう意味だろう。 カメラワークがある程度、一定方向から撮影するものばかりで、 ３６０度、動きまわることがないという意味でしょうか。 ディズニーチャンネルで流れている３０分のドラマは、 ほとんど「シチュエーション・コメディ」というスタイルのものです。 略して「シットコム」とも言います。 昔のアメリカのドラマのシットコムで有名なのは 「奥さまは魔女」「魔法使いジニー」「フルハウス」などです。 日本ドラマのように、スタジオセットを場面ごとに切り替えたり ロケをしたりするドラマは 「大草原の小さな家」「ビバリーヒルズ高校・青春白書」などがあります。 で、質問されてるのは「シットコム」のほうだと思いますが、 あれは、観客がその場のスタジオにいて観覧している、 という雰囲気を出すために、一定方向から撮影する事が多いのです。 実質的な初回のパイロット版（お試し編みたいなもの）では 実際に客を入れて笑い声を録ったりします。 でも通常のシットコム・ドラマでは、笑い声はあとから編集して入れます。 日本なら、ドリフのコントみたいなもの。 日本であれやっても、今の時代は人気は出ないでしょう。 日本でも昔は喜劇ができる役者さんがたくさんいましたが。 喜劇と言っても別に吉本新喜劇みたいなのじゃなくて、 コメディドラマができる人。 昔の日本なら「時間ですよ」とか「奥さまは１８歳」とか、 「パパと呼ばないで」とか「ケンちゃんシリーズ」とか、 あんな感じなら、 方法によってはアメリカのシットコム風にできるでしょうね。 特に「時間ですよ」はスタジオオンリーだし、 撮影も質問者さんの言う「平面的」なセットのものなので、 できるでしょうね。 笑い声がなければ、あれはアメリカのシットコムと同じですね、 よく考えると。 でも今はああいうドラマで真面目にコメディを演じられる若い役者は 全くいないので、無理です。 わざとらしくコメディやられてもねぇ。 脚本家もいないし、演出・監督もいない。 今はなぜか役者ありきで役者のイメージ第一です。 脚本や演出はどうでもいい、みたいになっているのが日本ドラマ。 ちなみに、数年前にディズニーチャンネルで、５分程度の シットコム学園ドラマにチャレンジしてましたが、 まったく面白くなかった。 むしろシラけて、要らない番組だった。苦痛の５分間でした。 制服着て、休み時間に痛い女子たち＆男子たちが 「今日のあいつどうしたんだ？」「え？！そんな事が？！」 で最後は「何じゃそりゃー！」とヘタにズッコケて終了、みたいな。 やっぱり日本のティーンでは、シチュエーションコメディは無理だなぁ、 とつくづく実感。 子役でもコメディができる子は日本にはいないですね。 と、「フルハウス」「ボーイ・ミーツ・ワールド」を見返すたびに思う。
海外赴任後に、VPNの契約をすれば、日本国内限定の動画配信も見られると思います。 大抵のVPNは、接続状態を確認できるよう無料期間があるので、複数のVPNを試せば良いと思います。
gleeはスクールカーストを表すいいドラマだったと思います。そこでもチア、ラグビーによるイジメの描写がよくでてきました。ですごイジメ、差別、性など取り扱う題材が結構ヘビーにもかかわらず放送されていましたよ。さすがNHKって感じでしたね。 どこの国にも威張るグループはいます。日本でもスクールカーストという言葉が話題になりましたよね。日本では、運動部と悪い系が幅をきかせていることが多いように思えます。 アメリカでは基本、高校・大学進学には課外活動やボランテアが必要ですから、日本のように悪い奴がおおっぴらに幅をきかせるより、目立つ活動をしているラグビー部やチア部が自然と前に出るのは仕方ないと思います。現実でもそういう傾向があるようですし。人種についてですが、運動部全員がそうなのではなく、人を見下して意地悪するような人は人種でも選民思想があるかもしれないと私は思います。
同室だったし、部屋に入る時に火傷がなかったからじゃないですか？
(--;)キャロル…変わりすぎでしょう。 初登場から、あんなに強くなったのクリリン以来じゃないか…
残念ながらシーズン6は現在配信されていません
「ブレイキングバッド」がお好きなら「ファーゴ」も気に入るんじゃないかなぁと思います。 あと「ブレイキングバッド」のスピンオフ作品の「ベターコールソウル」も面白いですよ♪ その他にもすでに名前が挙がっているものもありますが、「ホームランド」「ブラックリスト」「パーソンオブインタレスト」「マスケティアーズ」あたりもおススメです。
あなたが言うように「ARROW/アロー」と「THE FLASH/フラッシュ」はアメリカでの放送順に従っています。 「THE FLASH/フラッシュ」のシーズン1の1話は2014年10月7日（火曜日）スタート。 「ARROW/アロー」のシーズン3の1話は2014年10月8日（水曜日）スタートで順番になっていたのですが、「THE FLASH/フラッシュ」が2015年の2月最終週は放送されず、「ARROW/アロー」は放送されたため、3月からは「THE FLASH/フラッシュ」の15話の次の日が「ARROW/アロー」の16話と1話分ずれが出てしまいました。 そのため「THE FLASH/フラッシュ」の18話の翌日の「ARROW/アロー」の放送は19話。 「THE FLASH/フラッシュ」の19話の翌日の「ARROW/アロー」の放送は20話となっているので、内容的にもその1話ずれた順番になっています。 最終話までこのずれがあり、「ARROW/アロー」の最終話23話の次の週に「THE FLASH/フラッシュ」の最終話23話が放送されています。
喉奥の粘膜などを触ってます
舌の付け根を触ってますね
飲みすぎたときに自分の手を自分の口に入れ、わざと吐くことがあります。 喉が巨大なものを受け付けず、拒否するという身体の反応を利用して、嘔吐させるものです。 手を口の中に入れ、指を上下に動かすなどして、嘔吐感を引き起こします。 すいません、見てませんでした。 （一覧で見た際には、ないように見えていたんです） ↓の左の人の指に右の人の唾液は付着してると思いますか？ はい また、↓の左の人の指は右の人の舌に触れてると思いますか？ はい またなぜそう思うのですか？ 嘔吐感に伴い唾液が出ることと、手の大きさからして、舌に触れないのは不可能だからです。 あと、↓の写真のやり方で吐かない人はいますか？ 考えにくいです。 まさにそんな感じです。それをより強くしたような。 左の人はなぜ指を見てるのでしょうか？ →胃液、唾液などにより、どれくらい汚れたかを確認するためではないでしょうかl。 指を見た直後ズボンでさらっと拭ってました。なぜでしょうか？ →汚い、気持ち悪い、そんなところではないでしょうか。
season9、season10と11月レンタル開始だったので、 season11もこの頃だと予測できます。
どうもこうも… あなたは口の奥に指を入れたらえずきませんか？ 補足についてですが 唾液は確実についてます、口内に入れるのですから 舌はつく必要はないです、目指すはもっと奥なので、ですが、やられてる方は相当苦しいですから舌も動きますし、多少は当たっていると思います これをやられてえずかない人は…いないんじゃないでしょうか そうですね！ それのもっと凶悪なバージョンだと思ってください！ やった事がないのでわかりませんが、確かに5秒は早い気がしますね(笑) ただこればっかりは生理現象というか、反射みたいなものだと思うので我慢は無理かもしれませんね それに現実的に考えて早いかもしれませんが、逆に考えるとそんな錠剤を吐くシーン(口に指を突っ込むシーン)をリアルに我慢するとかで長時間やるのは映画的に無意味かな？と思います(笑)
もともと第１０話（アメリカでは第１３話）「世界で一番のファン (iAm Your Biggest Fan)」で架空のバンド Backflesh が歌っていた曲”Take Me Back”です。 Backflesh "Take Me Back" on iCarly https://www.youtube.com/watch?v=IXSEK6f4wHU これはアテレコで、実際に歌っているのはニコロデオン作品に多く楽曲提供している Michael Corcoran です。（この曲では Backhouse Mike 名義） ちなみに、iCarlyのオープニングテーマもこの方の提供です。（iCarlyのプロデューサー Dan Schneiderとの共作） m(_ _)m
こんにちは☆ Dlifeの『Xファイル』が放送していた時間の後番組の、『ER 』season３が9月も放送予定らしいです。 なので、早くても10月以降ではないかと・・・？ Dlifeのホームページをチェックしてみて下さい☆
シーズン８第15話のオープニングでBad Romanceが使われていたと思います。
喉奥の粘膜などを触ってます
アップルワイト家の話ですね。閉じ込められているのはケイレブです。何故か？誰か？と言うのは随所に散らばってますがシーズン2の23話から24話辺りを見るのが一番分かりやすいと思います。
「悪魔の毒毒モンスター」 https://www.youtube.com/watch?v=AqbuoTTYDuA Z級バカモンスターコメディわるふざけ映画の宝庫 トロマの記念碑的作品 脳みそカラッポにして楽しめる 浮世の憂さをはらしてくれる 大傑作ですよーん 「キャリー」見て 重すぎると思ったら お口直しにどーぞ
順番通りがいいと思います☆ 結構忘れてることもあり、私なら順番変えて見てしまうと「あれ？なんでこうなったんだっけ？」と結局前のシーズンに戻ってしまいそう。 私も2回見ました。2回目も順番通りに見ましたが楽しめましたよ♪ 「そうそうこのときはこうだったなぁ」とか思いながら。
何でも屋？便利屋？が死んで、その人にまつわるエピソードをそれぞれ描いたやつですよね？ ガブリエルが引っ越してきたときみんなに嫌われてて…みたいな内容だったっけ？ 今Hulu見てみましたが、それならシーズン5のエピソード13でした。
あの話の続きは、結局誤解を解いて終わりです。 どちらとも結婚や恋愛に発展はありません。 その後のシーズンのネタバレ↓↓↓ そのだいぶ後、レイチェルとジョーイがちょこっと付き合ったりしますが、最終的にはロスを選んで終わりです。 （結婚まではいきません） ちなみにフィービーは結婚します。
ｱﾒﾘｶの聖女【イングリッド･バーグマン】の｢カサブランカ｣｡ 【AFI:ｱﾒﾘｶ映画協会】が｢映画誕生100年を記念して選定した アメリカ映画100年ベスト100｣ 第2位【カサブランカ】。 http://wonderland02.web.fc2.com/movie/afi/afi100movies.html AFI:｢愛と情熱のアメリカ映画ベスト100｣ 第1位【カサブランカ】。 http://wonderland02.web.fc2.com/movie/afi/afi100passions.html 【カサブランカ】有名な再開シーン。 https://www.youtube.com/watch?v=7vThuwa5RZU
リスニング難度A+_街を行くアメリカ人の声 (CD付) http://amzn.to/2ajhh33 CD付 生英語で聞く外国人の本音クロストーク http://amzn.to/2ajhinE AFN最強の生英語リスニング―スポット・アナウンスメント http://amzn.to/2ajhiEs
こちらでしょうか？ Zero 7 - In The Waiting Line https://www.youtube.com/watch?v=Jj6yXxVc21Y
コールソンに頼まれて作戦に必要な機器を素早く使えるようにするリハビリをマイクとしてましたね。 あれで少しづつ治っていきました。
season5までかなぁ…と｡ 視聴率の良し悪しに関わらず､このドラマの醍醐味のひとつ､５年前のフラッシュバックネタがなくなるから｡ シーズンを重ねる毎にフラッシュバックの時間軸も１年進んでますし｡ だからseason５最終話で､season１のepisode１の冒頭とリンクして中国漁船の二人組に助け出される､ってシーンで終わるのかなぁと｡ ＬＯＴの次は､アメコミは全く読んだことないし､映画もアメイジング・スパイダーマンしか見たことないのであんまり詳しくないので【わからない】が正直な答えです
ウォーキングデッドは４月でseason６が終わったので、ライヴで観てた人はいま緩和されて症状が収まってるよ。 season７が始まったら、きっとみんな禁断症状が再発するので、それまでは一人で戦ってくれ…。 やっぱ中毒になったら抜けられないんだなぁ、健闘を祈る…。
ルイ13世のいとこにあたるルイーズ（偽物でしたが）はスウェーデン王太子と結婚するためスウェーデンへ向かう途中でした。 ルイーズはイタリアのマントヴァ（ロンバルディア州）から来た設定ですが、フランスの姫としてフランスとスウェーデンとを結ぶために結婚します。（史実的にも当時のマントヴァはフランスの領主が統治していました。） 国益のための結婚に伴い首都パリで種々様々の用事があっても不思議はないかと思います。（実際の目的はパリで王の側近を殺害だったわけですが…。） 大司教からは結婚の祝福（司祭が神を代行して神の恩恵がその人に働くこと願い求めること）を受けていたのであり、特に何か誓ったわけではないです。日本だと神職さんに祝詞をあげてもらうようなものです。 城への滞在は保護のためであり本来は大司教の元に身を寄せる手はずになっていました。急きょ変更した（かのようにロシュフォールが計画した）のです。 m(_ _)m
ディズニーチャンネルで８月19日（金）20:30～です。
同じ女優で、シリ・アップルビーです。 http://m.imdb.com/name/nm0032375/?ref_=m_ttfcd_cl64
どの少女のことなのかわからないので、「早熟」の出演者リストを貼っておきます。 http://m.imdb.com/title/tt2396376/fullcredits/cast?ref_=m_tt_cl_sc アメリカではシーズン５まで放送されていて、10月にシーズン６が始まります。
『ワンダーエディー』ですか？ 違ってたらごめんなさい。
舌の付け根を触ってますね
主題歌ですよね？されていると思います。
シーズン1”目覚めの朝”のリックとモーガンの会話では「そうだ、今夜は特に活発だぞ」と言い、モーガンがその近所で銃を発砲したせいか理由は不明。 だけど静かにしていれば朝にはどこかに行っている、とのことです。 夜は活発になるという初期設定とやらはこのモーガンの発言かと思われます。 一話がパイロット版で二話以降方針が変わったりスタッフも変わったりなどしたので多少の設定のズレはあります。 それにスポンサーとの話し合いや色々ありますから、作り直しも当然あります。 そこで初期と今の相違が生じてしまうのは他のドラマでもあります。 都市部でもないのに昼もぞろぞろいますからね。
「フラグルロック」ですね。 あれらはカエルではありません。妖精の１種です。
喉の奥に指を突っ込んでいます。 補足 回答 嫌でも付着します。 舌にも触れます。 口に突っ込むので必然的に付くのかなと思います。 おそらくいません。 同じ事ですね！ 豪快に吐くしかないです！ おえってなるのでそれ位が普通かと思います。 普通はできません。 何か付いてるなと思ったんでしょう。 唾液が付いたから拭ったんだと思います。 ぬるぬるする位付いています。 そうですね、べちょべちょまでではないでしょう。 普通に苦しいと思います 歯に何か詰まっていると騙した時点で、そうなりますよ 手を突っ込む時に、背後に壁があった方が、力を入れやすいからかと思います。 臭いと思います。この女の子のでも誰のでも。 鼻をつく臭いですね。 しいて言うなら、バナナの腐った臭い、ですかね。 やられた事がありますので、トラウマです。 同じように、おえっ てなると思います。
Jade Pettyjohn です。 2000年生まれでもうすぐ16歳。 Jade Pettyjohn 出演作等 http://www.imdb.com/name/nm3167464/ Grimm は10月からシーズン６が始まります。 m(_ _)m
そら君腐りかけのまっすい肉より美味そうな奴がおったらそっち行くよ
プリズンブレイク18話ですかね？ 喉の奥に指突っ込むと、嘔吐が誘発されます。食べすぎて気持ち悪い時に自己誘発嘔吐したこともあります。また知人女性が泥酔してヤバかった時にトイレで吐かせたことあります。自分で吐いた時は手にゲロがつくことはなかったですが、知人女性のときは、手にゲロがつきました。 触らないと誘発されないので、唾液は付着します。特に他社のゲロを誘発させるのであれば間違いなく唾液は付着します。また、強引に手を突っ込むので下に触れます。胃が空っぽでない限りほぼ全員吐きます。しかも強引に手を突っこまれたらはきます。 舌圧子で抑えられたら、咽頭反射しますね。あれは、変なものを体内に入れないための反射です。なので、微妙に違う気もします。が、まあ、両方吐き出す反応であり神経を刺激しているわけで、オエッとなるやつも確かに嘔吐反射の強い人だと吐きそうになりますので、同じっちゃ同じです 早すぎるとは思いません、嘔吐を我慢しようとして気管に逆流して、亡くなった人を知っています。死にたかったのなら我慢したらよかったのかもしれませんが、右の人は嘔吐反射の強い人なのでしょう 指に付着した唾液を確認しています。で、唾液なのでとりあえずズボンで拭きました。 別に吐瀉物が指に付いていてもおかしくはないですし、実際に吐くまで5秒くらいならあんなもんでしょう。私ならもっとはやいです。 あんな指のツッコミ方したらどー考えても舌に指が当たります。唾液が付着しない可能性はないです。唾液のない奴なんているんですか？ ラスプーチンは無胃酸症で青酸カリを飲まされてもしななかったそうですが、ドライマウスでも唾液は分泌されるので付着するでしょう
舌の付け根を触ってますね
「アレン」というのは、第１話の題名ですね。人の名前と思わせておいて、実はアレン・シュウィツァ―社のボルト・型番11121147のことです。 「アブルッチ」とは、囚人の中のマフィアのボスで、刑務長のベリックに賄賂を渡し、刑務作業を仕切っている。自分を刑務所に送り込んだフィバナッチを憎んでいる。 「フィバナッチ」、マフィアのボス・アブルッチが経営する会社で働いていたが、たまたまアブルッチが殺人をするのを目撃してしまい、アブルッチを有罪にするために裁判で証言することと引き換えに政府に証人保護プログラムで守られている。 ・プリズンブレイク登場人物（相関図） http://prison-break.red/?page_id=76
モダン・ファミリー ママと恋に落ちるまで ビッグバン・セオリー New girlダサかわ女子と三銃士
ディズニージュニアとは、ディズニーチャンネルで放送している昼間にやっている子供向けの話とかのことを言います。 ディズニーチャンネルはそチャンネルのことをいいます。 まちがっていたらすいません。
少なくとも今月中の放送はないです。
シーズン３の４話です。
>赤外線探査は金属壁を透過しての探査が可能なんでしょうか? 出来ません。 ただし、金属壁の向こう側に人が寄りかかっていて、 その金属壁が周囲より温まっていれば、 その温度の違いは赤外線で検知できます。
自信無しですが＾＾； 「ヒッチコック劇場」「新 ヒッチコック劇場」のワンエピソードかも。
嫌いではないと思いますよ。 ロスは伝統や歴史がある建物が好きみたいだから、 京都行くと日本がさらに好きになりそう。 今夏はサマソニで大阪にもいくみたいなので、西日本のよさを知って欲しいですね。 強いて言うなら、日本人の英語できないところは、通訳通さないとならないので、そこはネックでしょうね。
てか10が最終と噂されていますが出演者達がヤル気満々で 10以降も続けたいみたいですよ ちなみに シェルドンとエイミーはシーズン8で別れたけどシーズン9で結婚しました ベッドシーンがあってシェルドンファンはショックだったよ
＞奴らは一体なんですか？ すべて劇中に説明が出てましたが、 ご質問の「奴ら」は「カリバ」という名前の組織です。 未来のスカイネットが現代に次々とT-888を送りこんで、 （このT-888のつながりが「カリバ」） その送りこまれたT-888がそれぞれ会社を立ち上げて、 人間社会に潜伏しながら、審判の日の準備をしていたのです。 会社とは、例えば、劇中に出てきた、 ・ミネラルウォーターの配給会社←あちこちの家庭に入り込める ・空調設備の会社←飛行物体ハンターキラーを作っていた ・ターミネーターの金属の元となるコルタンを世界中から集める会社 などなど。 そのT-888たちが作った会社の下で、人間が傭兵的に雇われて、 「キャメロンをビリビリ」させたり、チャーリーを殺したり、 をしたのです。 このサイト http://tscc.jugem.jp/?eid=188 にやたら詳しくその辺りが載ってます。
ノリンコの56式小銃にポリマー部品と斜めマズルブレーキをつけたものだそうです。 http://www.imfdb.org/wiki/Walking_Dead,_The_-_Season_5#Norinco_Type...
こんばんは☆ 韓国ドラマ 『トキメキ☆成均館スキャンダル』 『屋根部屋のプリンス』 『イニョン王妃の男』 『花より男子』 『ヒーラー～最高の恋人』など 韓国映画 『ただ、君だけ』 『建築学概論』 『猟奇的な彼女』 『私の頭の中の消しゴム』 『ラブレター』など 海外ドラマ 『ヴァンパイアダイアリーズ』 『ワンスアポンアタイム』 海外映画 『プリティウーマン』 『魔法にかけられて』 『タイタニック』 『バタフライエフェクト』など 少し古いのもありますが、よろしければ参考になさって下さい。 カテを韓国ドラマや海外映画にすると、たくさん回答が頂けると思いますよ☆
The Bangkok Fiveと言うバンドの曲です。ドライブシャフトはドラマ内の架空のバンド名です。 The Bangkok Five "Saved" (Charlie's Song) https://youtu.be/mwWWKaSknXQ
The Bangkok Fiveと言うバンドの曲です。ドライブシャフトはドラマ内の架空のバンド名です。 The Bangkok Five "Saved" (Charlie's Song) https://youtu.be/mwWWKaSknXQ
その辺は華麗にスルーでお願いします。
そうね・・・♪ なるとおもうけど・・・♪ どして？
シーズン２ではないでしょうか。 リックをかくまったハーシェルは死んでしまいます。 韓国人男性も後に死にます。
初めまして。失礼ながら質問内容が「海外ドラマは難解ですか?み」で終わられておられますが、続きがございますか？すみません、指摘してしまいました… まあ、それはそれとして、海外ドラマは難解ではありませんよ。反対に見やすい角度だと思います。日本では無い魅力と、社会的な問題をコミカル&スタイリッシュに描かれています。ファンタジー的なものは特にお勧めです。私がそのカテゴリで好きなドラマは現在も続いておりますが ・ワンス アポンア タイム です。訳すと昔昔の物語と言う意味です。ディズニーからのアニメを少し違う形で描かれていて、現在ハマっている状態です。
あの作品はたしかにいい話でしたね。 個人的にはリグスビーが催眠術にかけられてしまう話が好きですね。
普通の宣伝です。 変な宣伝の仕方をするのは雑誌の映画秘宝くらいです。
ドクターフーはHuluで全話配信されてるので見てみてはどうでしょうか！
その理由は我々一般市民の想像できないところにあって今は出していないのだと信じましょう。
質問者様も予想しているテレサの事を考えたのがひとつ。 テレサが突入しないのであれば賛成したかどうかはともかく、反対はしなかったと思います。最後の二人のやり取りを見てもテレサの事しか考えていないからだと思います。 もうひとつは妻と娘を殺められたジェーンと、自分の責任を感じているとはいえ部下を失ったチョーとはちょっと違う気がします。 それよりヴェガを死なせなくてもよかったのにと思います。それもあんなにかわいそうな最後で。泣きました。
カンですが、年末あたりではないでしょうか？ あのドラマはまだまだ続きますよ。 その間はTVでフラッシュでも観ていてはいかがでしょう？
忘れられたスター 若い頃はミュージカル映画や舞台に主演していた多分引退していた女優（とっても表現するのが難しい。老婆というには元気だ） 資金提供をしてくれるプロデューサーをみつけて新たな主演舞台のリハーサルをしている だが、彼女の夫は反対している・・・ ネタばれがいやなので 初めて見たとき犯人が可哀想で泣いてしまいました(:_;)
John Stamos http://m.fanmail.biz/9563.html Jodie Sweetin http://m.fanmail.biz/14216.html
101話と11話の間は結構時間が経ってる設定です。
伝説のFPS その名は【ウォーキングデッド】と 永遠に語り継がれましょう。
質問者さんは女性ですか？ アグリーベティ、ダークエンジェル、ゴースト、私はラブリーガルはいかがでしょうか。 アグリーベティはダサくてブスな女の子が、ファッション業界で頑張るサクセスコメディです。キャラ達がみんな個性的で面白いですよ。 ダークエンジェルは近未来SFです。アクションもあるのですが、主人公の女性（ジェシカ・アルバ）が格好良くてセクシーで可愛くて、女性にお勧めです。 ゴーストは、幽霊が見えて会話ができる女性が主人公の、1話ごとに完結するドラマです。最初は少し怖いですが、理解者の旦那さんとの愛情の深さや、幽霊になってしまった人やその家族のストーリーに感動します。主人公の女性がとっても美人！ 私はラブリーガルは、弁護士の女性が主人公なのですが、1話ごとに完結するコメディなので、気軽に観れます。ラブコメ要素も入っています。
シーズン1。どんでん返しが良かった。
matopon1990さん、こんにちは。 特に海外ドラマファンというわけではないですが 私は「BONES」と「CSI」シリーズですね～ 22：00～/23：00～と続けて見れますし、 １話完結のことが多いので見逃しても大丈夫なので。
「ウォーキングデッド」 「クリミナルマインド」 「グリム」 「ブラックリスト」 「パーソンオブインタレスト」 「ザ・フォロイング」 「ブレイキングバッド」 などはいかがでしょう。
エイドリアンヌ・パリッキ ※プロフィールや出演作などの詳細は日本語のWikipediaでも確認できます。 https://www.google.co.jp/search?client=tablet-android-asus-rev&ei=A...エイドリアンヌパリッキ&oq=エイドリアンヌパリッキ&gs_l=mobile-gws-serp.3..35i39j0i7i30j0i30l2.4052.4052.0.4971.2.2.0.0.0.0.207.207.2-1.1.0....0...1c.1.64.mobile-gws-serp..1.1.205.ZvThYz-vdlo
こんばんは☆ 繋がっている・・・といえば繋がってますが、続編ではないので大丈夫だと思います。 ただ、キャストの過去も多少絡んで来るので、知っておいた方がより楽しめるとは思います☆
売っていると思いますよ。 オースティン、かっこいいですよね・・・。
貴方の貼った画像のは 思いっきりM9というか Nickel Taurus PT92 with Pearl Grips ニッケル タウルス PT92AFS のパール・グリップ だと思いますが。
Antonia Thomas http://m.imdb.com/name/nm3687902/?ref_=m_tt_cl_t10
season4の第10話の、サウナシーンに登場するこの男性のようですが・・ http://www.imdb.com/name/nm2343767/?ref_=ttfc_fc_cl_t21 俳優は本業ではないのか、詳しいことはよく分かりませんね。
名探偵ダウリング神父（Father Dowling Mysteries）だと思います。 https://youtu.be/RKikUl4slJ4 DVDは英語版はシーズン３まで全部ありますが、日本語版はリリースされていないようです。 最近英語版を買って見始めました。。
確かにそう見えちゃいますね。 ジェーンの思い出した記憶から、 1.「過去にCIAの特殊訓練を受けていた可能性があった。」 これによって、潜在していた戦闘能力を次々発揮するように なったので、カートの警護的な役割が減った。 ジェーンのDNA鑑定の結果から、 2.「子供の頃、行方不明になっていた幼馴染の可能性大。」 少女失踪に父親が関与していた疑いや、カートの初恋相手？ だったなど…どうしても私情が絡んでしまう。 この辺の背景が複雑に絡み合っているので、カートが無能にみえる 要因の一つになっているのかな…と思いました。
ノラのほうが好きです。
この曲のことでしょうか？ Mark Ronson「Uptown Funk ft. Bruno Mars」
またそのうち騒ぎだしますよ
Zネーションシーズン1は13話で最終話です。 現在所持しているDVDBOXを確認したところ13話となっています。 シーズン2が15話です。
変な裏声でしゃべるのをやめたら多少買い物してもいい
一部ドラマでは無料になっていたことを確認できました。 例えばグリムですが、シーズン3だけがしばらく有料でしたが、 CSで新シーズン4が放送されてからは無料になってました。 全てのドラマが同じかどうかは分かりませんが・・・
残念ながらDVDはありません。foxもファイナルシーズンまで放送してくれませんでした。 面白かったのに、残念です。 タイトルですが、foxでは『エド～ボーリング弁護士』テレビさいたま(神奈川かも)では『エド～人生のスプリット』です。 エド憧れの人、ナオミ・ワッツ演じるキャロル・ベッシー先生が可愛かったですね。
催眠術をかけて強盗とか聞いたことはあったのですが殺人については知らなかったので、調べたらこんなのがありました。 http://soyokazesokuhou.com/saununjutu/
ローラちゃんが1番好きです。
●トメン王の自殺については考察するしかないですが、そもそもトメン1世は望んで王位に着いた人物ではなく、兄王が毒殺されたから王位が回って来ただけの自主性の無い、后すら兄のお下がりでいわば中身の空っぽな人物として描かれています。自分の妃や母が雀猊下に捕らわれても何ら手を打てず、モジモジしてますよね。 彼が初めて「自我」を得たのは雀猊下からです（もっとも、それはトメンの幻想に過ぎず、結局雀猊下に感化されただけ）。そして彼は王室と教義の両立が国の根本であり、支配制度の基礎だと高らかに宣言しています。彼にとってそれがまさにパーフェクトワールドです。 それがいきなり一気に吹き飛び、同時に初めて得ることの出来た彼のアイデンティーとその拠り所も吹っ飛んでしまったんです。 しかも自分は生き残っている。これは明らかに後世に自身の関与が疑われるのは間違いありません。 空虚と絶望に支配されてるトメン1世は、衝動的に自殺したのだと思われます。淡々と飛び降りていますので、明らかに衝動的ですよね。簡単に言うと「キレた」んですよ。 ●ヴァリスがマーテルとタイレルの同盟の世話人をしたのは、ティリオン・ラニスターの策です。ウェスタロス攻撃に際し、ラニスター家を挟み撃ちにしたいのでしょう。ですから最後は合流していたわけです。 でもやはり仰る通リ早すぎですねｗ ●ジョンの父親はレイガー・ターガリエン（狂王の長子でリアナを誘拐したとされる人物）だと思います。リアナ（とその子）を守っていたのは王の盾の騎士です。リアナの子がターガリエン家筋（当時の王家）でなければ王の盾が一命を掛けて守らなかったのではないでしょうか。 勝利したロバート側が「誘拐」だと主張しているだけで、実際はレイガーとリアナは愛し合っていたのかもしれません（リアナはロバートを愛してなかったはず）。 「スターク家」で切り取ればいずれにしてもジョンは「正統」ではありません。スターク家当主ネッド・スタークの子がまだ生きています（サンサ、ブラン、アリア）し、彼らの方が相続権は上です（舞台のベースがイギリスだそうで、モーモント家でもお分かりになるようにイギリスは男女共に相続権があります）。そもそもリアナはスターク家の当主の妹であって、リアナ筋の相続順位はかなり遠いですし当主筋が優先されます。 リアナが死にかけなのは難産による失血だったから（誰かが殺そうとしたなら控えていた侍女の対応がおかしい）ではないでしょうか。 ●モーモント家に関しては、おっしゃる通リしびれましたｗ サンサが助力を頼んだ時の「モーモント家は代々スターク家に忠誠を誓ってきた。・・・今日、それを違える事は、ない」というセリフも良かったｗ
Lyric Angel（リリック・エンジェル） http://www.imdb.com/name/nm2408327/?ref_=ttfc_fc_cl_t21
「キャットの気持ち(One Thousand Berry Balls)」は、シーズン４の７話です。
初めまして、回答失礼します。 たぶん Rihanna の Shut Up And Drive という曲ではないでしょうか。 違かったらすみません。
今なら、 インデペンデンスデー アリス イン ワンダーランド ファインディングドリー jungleブック など
・ドラマ『ストレンジャー・シングス 未知の世界』予告編 https://youtu.be/6HkQ5ys3vEY Netflixオリジナル作品『ストレンジャー・シングス 未知の世界』でしょうか?
長く続いているシリーズなので初期の衣装がどこのだったか探すのは難しいのですが、以前から Hot Topic のお洋服は多いです。 Hot Topic http://www.hottopic.com/ アビーの白衣も売ってます（笑） http://www.hottopic.com/product/ncis-abby-lab-coat/10194682.html 以前NCISのコスチュームデザイナー Rachel Good さんがインタビューに答えていたところによれば、なるべくファンの手が届くものをアビーの衣装として選んでいるとのことでした。米軍放出品を売るショップがあるのですが、そこでアビーファッションのインスピレーションを受けることが多いとか。（スカルモチーフの物とか多いんだそうです） そのときのインタビューで名前が挙がったメーカーは、Hot Topic をはじめ、Lucky Jeans、Emily the Strange、Lip Service などがありました。 ほか、Mango や H&M のようなファストファッションから、Valentino や Kate Spade、Ralph Lauren、Jared Gold といったブランド/デザイナーの物など幅広く使用されています。 また、シーズン12で着用したシルバーの心臓チョーカーは高校時代の友人でメディカルイラストレーターの方が作ったものだと言っていました（現在売り切れ）。私物も着用するようです。 m(_ _)m
年齢的には十分内容は理解出来るはずだから、後は好みの問題ですね。
輸入版ＤＶＤを買うとかですかね☆ 日本語字幕がないですが・・・。 僕は観たい女優さんがいたので輸入版を買っちゃいました(笑)
添付のURLを開きましたがびっくりしました。 とんでもないところに飛びますね。 特に今は夏休み。こんなトラップまがいの投稿はやめて下さい。 もしお気付きでなく投稿されたのであれば気の毒ですが、 もう一度他のURL（you tubeなど）でお知りになりたい動画をお探しの上 再投稿されてください。 このkaotic.comというのは”そういったサイト”のようです。 私も勉強になりました。 回答：質問の動画に行き当たりませんでしたので答えはわかりかねます。
8シーズンの「姉の思いやり」だと思います。 ジアと男の子達と一緒に危険な運転のドライブに行くやつですね。 DJの言った感動的な台詞は忘れてしまいましたが、 「ダメよ、行かせない」って台詞は印象に残ってます。 ステフが、はったりよ、的なこと言いますがリビングにいるダニーに声をかけ、ステフが諦めると、なんでもないみたいな感じです。 その後、ジアが事故に遭ってステフが動揺します。 確か、心の声が聞こえてくるようになるからみたいな感じだった気がします。 最初はパパの声だったけど、だんだん自分の声が聞こえてくるようになる･･･みたいな感じだったような。。音楽も感動的で素敵で好きな話です。 曖昧で済みません(^^;)
利用しているサービス ★hulu ★amazon 目的 ★海外ドラマ ★洋画 ★子供のアニメ huluは、価格が１０００円で追加料金がなく、有名どころの海外ドラマが充実しているので気に入っています。期間限定ですが、まだレンタルも開始されていない作品（ウォーキングデッド、ゲームオブスローンズなど）を配信したり、かなり海外ドラマには力が入ってます。 通常は配信サービスなので、好きな時間に好きな動画を見られるのですが、ＰＣでのみ、リアルタイムFOXチャンネルというのがあって、その名の通り、リアルタイムでＦＯＸチャンネルが見れるようです。ホームランドとかエンパイア~とか、まだレンタルされていない作品が見れるようです。ただし、録画出来きないので、私は時間が 合わず、あまり利用出来てません。 我が家のネット環境のせいかも知れませんが、混む時間帯（夜）になると、何故かﾃﾚﾋﾞのみ繋がりにくくなります。 あと、どの配信サービスもそうですが、価格を抑えるためか、最新作は配信されていません。良くて、レンタル店でいう準新作ぐらいでしょうか。 最近だとhuluで2013年のオスカー作品の「それでも夜は明ける」や、2014年の「グレース・オブ・モナコ 公妃の切り札」が配信されまして、「お！新しい&有名作品だ！！」と思いました。 あと、意外とドキュメンタリーがすごい質が良いです。ナショナルグラフィックとかＢＢＣ制作とか。
もうかりまっか! 『素晴らしき哉、人生!』のドナ・リード ほなさいなら
ドラマの方には出ていなくて、映画版にチョイ役で出演しています。 https://www.youtube.com/watch?v=XPjjZhVtDwo
まず最初に。 ジェシーにとってガスを殺す動機はただ一つ。ブロックへ毒を盛ったことによる報復です。 しかしラストの場面で、ジェシーはガスが毒を盛ったのではなかった、と気づきます。 つまり、ジェシーにとって唯一の動機がなくなった訳です。 ウォルターがブロックにスズランを盛り、ジェシーに動機を与える以前、ジェシーはガスに従順だったと思いますし、ガスもジェシーを掌の上で踊らせていましたよね。 むしろウォルターは最低の野郎だと思っていたくらいです。 つまり、ジェシーはガスが死んでよかったとあまり思ってないはずです。しかし、ガスはもう死んでしまった。 ジェシーの以前の言動などから、精神的に弱い部分があるのはご存知ですね。 理由なき殺しをしてしまった今、ジェシーには理由が欲しかったんだと思います。 そこでウォルターに問いかけた。 殺すべきだったんだよな？と。 ただ、最後までウォルターを殺さないよう言っていた部分を考慮すると、「ウォルターとその家族を殺そうとしてた」というのが僅かながらも動機になっていたのかもしれません。 基本的には、質問者さんの言う通りだと思います。理由はなかったんです。理由があったのなら、そもそもウォルターに問いかけないはずですから。 しいていうなら、ウォルターを殺そうとしたことへの報復ですね。まあ、それも動機がなくなった後に付け加えた後付けな訳ですが。
こんにちは☆ たくさんありますよ～ 特に私も怖いと思ったのは・・・ season１『スクィーズ』『続スクィーズ』『氷』 season３『胃液』『賭博』 season４『ホーム』 season５『プロメテウス』『ドール』 season７『第６の絶滅』 など 先の回答者様のやつは、スクィーズかな？ 人の肝臓を食べて冬眠する人間！？の話です＼(>_<)／☆
舌を触られてるような感じですね
X Ambassadors - Renegades https://www.youtube.com/watch?v=kSJhrO2Ydao です。
傷を負ったんじゃないでしょう、 肉体的、精神的に限界だったんでしょう、 全てにケリを付けるために死力を尽くして 力が尽きた状態でしょう、 ヒットポイントが０になったんだから 死んだでしょう、 死に花を咲かせたというやつです、 ドラマですからね。
無料動画でも違法サイトはやめておいた方がいいと思います。 自分も違法サイトで変なウィルスに感染してパソコン壊した経験があります・・・汗 ホームランドあたりならHuluやU-NEXTのお試し期間を利用して、無料視聴することができます。 このあたりで詳しく説明してくれているので参考にしてください。 → http://a9sv.com/dtg1 動画配信サービスは、海外ドラマがたくさんあるので、自分も利用しています。 とりあえず、ホームランドのシーズン５までなら無料視聴しちゃえばいいと思います。
妹は嘘をつき、 姉をダメ人間にしてしまう。 妹は自分の罪を隠し 白い服を着て善人づらをする。 姉は妹の嘘に耐え 発狂する。 妹が姉を殺したことは 思い出してはいけない記憶なのだ。 白夜のオーロラの下で遊んだ 誰もいない部屋で雪だるまを作った 二人ともタルトが大好きだった 親に隠れてスケートで遊んだ 二人の将来のことを話した 別れる日が来るなんて思わなかった 生まれ変わってまたあなたと姉妹になる 今度は約束を守る 全世界を敵にしても・・・ 生まれ変わったら今度は別れない そうしたら こんな気持ちであなたを思い出さなくて済むから 二人はいつも一緒だった あなたを思い出すときに この歌を聴くの 生まれ変わってまたあなたと姉妹になる 今度は約束を守る 全世界を敵にしても・・・ 生まれ変わったら今度は別れない そうしたら こんな気持ちであなたを思い出さなくて済むから どんなにお金があってもタイムマシンは買えない どんなに指輪があってもあなたにはかなわない どんなにあなたが大事だったか もう伝えられないこと悔やんでる 生まれ変わってまたあなたと姉妹になる 今度は約束を守る 全世界を敵にしても・・・ 生まれ変わったら今度は別れない そうしたら こんな気持ちであなたを思い出さなくて済むから https://www.youtube.com/watch?v=Ahha3Cqe_fk VAIBS作詞 http://vaibs.wordpress.com/
外観に使用された家は別の物です。The Flash はカナダ、Grimm はオレゴン州ポートランドで主に撮影しているので、内装セットも被っていないと思います。 The Flash, Joe West house: 556 W 17th Ave, Vancouver, BC V5Z 1T5, Canada Grimm, Monroe house: 418 SW Hamilton St, Portland, OR 97239, USA 写真は左がジョー家、右がモンロー家ですm(_ _)m
しんいちだよ。LOVEリンリン♪ チェキラ！
アンドレアは失いたくなかったですね～。 そして、最後の最後でいい奴になったメルルもよかった。 ほんと総督ムカツク～！！
おもしろそうなストーリーですね。 潜入捜査、というキーワードだけですが『ディパーデッド』『フェイク』とか？
ないです 「絶対」は誰にも言えませんが、まずないです 視聴率の低下です
実際に売ってるのかどうかは分かりませんが アメリカドラマのCIA、FBI系では必ず使われていますね。
DVDにはなっていません。
図書館で調べてもわからない問題を「知恵袋」で質問して、その回答が正しいかどうかをどのように検証するのですか？ 最初から警察署で訊いた方がいいですね。 教えてくれるかどうかわかりませんが。
これでしょうか？ ググったら速攻でヒットしましたが、、、 https://youtu.be/rbZSi2Ju1_Q
TBS系列です。 今、やってます。
今、やっているドラマで”ザ・ラストシップ”をお勧めします。 マイケル・ベイが監督です。 映画みたいに飽きさせない演出をしてくれます。 それとゲーム・オブ・スローンズもお勧めです。 スルメみたいに最初は退屈に感じますが、後々面白く感じます。 特にシーズン5の迫力は凄いです。 スリーピー・ホロウも面白いです。 これらは完結していません。 続きが気になるドラマを挙げてみました。
回答リクエストありがとうございます。 残念ながら古式銃については知識がありません。 他の回答者様お願い致します。
両方とも周野芒と言う中国人俳優でしょう。 http://baike.baidu.com/view/592610.htm
ザ・ラストシップ 世界中でウィルスが猛威をふるって人口が8割りくらい減っちゃって、たまたま北極いて助かった一隻のアメリカ海軍が俺らで世界救おうぜって話。
シーズン7放送前の9月 放送中の10月後半、11月 シーズン7終了後間もなく 勝手に予測してますが、要するにわからない
エジプトにおいて、オスのカバは害獣と見なされ狩りの対象でしたが、一方でメスのカバは子カバを守る様子から守護する存在として崇められてきました。そこから転じてカバの姿をした神やカバと関連づけられる神が生まれます。 たとえば、Taweret は多産、誕生の神、女性を妊娠・出産時に守護する神とされています。エジプト九柱の神々に数えられる Set は、描かれるときはツチブタが主ですがカバと関連付けられています。また、下半身がカバの Ammit は死後にかけられる裁判で罪が重いと判断された心臓を食べてしまいます。 第５王朝末から第６王朝にかけて作られたピラミッドの中には、ピラミッド・テキストと呼ばれる碑文が内部の壁に刻まれたものがあります。 このピラミッド・テキストの中に Ipet（Ipy）という神がちらっと言及されますが、この Ipet もカバの姿をした神です。 その碑文によれば、死した王は Ipet によって乳を与えられ渇きや餓えに陥ることがなくなる、とされており、母親のような子供を守るような性質で描写されています。ブラウン大学の James P. Allen 教授の著書には Ipet は誕生の神であると書かれています。 11～12王朝になると、体に水辺の植物などの絵が描かれたカバの像が墓などに入れられるようになります。厄除けのため、死後もカバ狩りができるように、など諸説ありますが、誕生の神であるカバを墓に入れることは来世での生まれ変わりを守る・手助けするためである、とする学者もいます。 ジェーンの言った「カバの背に乗って」というのはちょっと確認できませんでしたが、カバによって導かれるというような解釈をしている文献はたしかにあります。 m(_ _)m
8月中旬までですが、8月中旬までは放送予定はないと思われます。 最悪、見逃しても人気作品の一つなので今までも何度も放送されているのでこれ以降もあるかと思います。 昨日の午後2時にDlifeで放送されているくらいですから。 ですが、この日本公式ディズニーチャンネルの映画一覧から確認していただければと思います。既読なさられているかもしれませんが… ↓放送日を見る限り無いでしょう。 http://www.disney.co.jp/tv/dc/timetable/movie.html 早く、100作目のベビーシッターアドベンチャー見たいです✨
こんばんは☆ ペイジの息子のラルフの事ですよね？ ウォルター達は、天才でも人付き合いが苦手というか、社会性が乏しいですよね。 必ずしも天才が幸せとは限らないし、ラルフの能力を伸ばしてやりたいけれど、他の子供のように他人との関わりも大切にしたい・・・ ウォルター達との関わりがラルフにプラスになる、とペイジは思っているからでは？ season２、楽しみですね☆
どちらも仲良しだと思いますよ。 アイカーリーはがっつり見てましたが、NGシーンも仲睦まじく、この間はサム役のマッカーディーがカーリー役のミランダを、アイカーリーの画像を使って誕生日をインスタでお祝いしていましたよ。
連邦政府の法執行機関に属する場合はすべて特別捜査官です。FBI ATF DEA NCISなど。また州捜査局は地域だけじゃなく、その州の全体を管轄してるので。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/アメリカ合衆国の警察 https://en.m.wikipedia.org/wiki/Special_agent
メキシコに限らず外国のバラエティは笑えない。
Season9のEpisode12の冒頭の格言です。 “People often say that this or that person has not yet found himself.But the self is not something one finds, It's something one creates.” Thomas Szasz 「人はよく自分探しを口にするが、自分は探すものではなく作り出すものだ」（トーマス・サズ）
海外ドラマや映画はこちらのサービスを利用して見ることができますよ。 http://seesaakoikko.net/eiga 公式配信サービスなので安心してみることができます。 お試し期間を利用して１０万本以上の動画を無料で見放題することができます。 私は人気ランキング順にみていますが 、「ヒロイン失格」「先輩と彼女」「ピースオブケイク」などがありました。 どれも完全無料で見ることができますので、お試し登録してみてくださいね。
舌の付け根を触ってますね
現代ですよ。 既に国中の電力供給はダウンしてるはずなので、もう電化製品は基本使えないでしょう。（自家発電設備と燃料があれば話は別ですが。） 携帯電話は充電済みのバッテリーパックさえあれば一応起動は出来るでしょうが、サーバーは壊滅しているはずなので通信手段としてはもはや使用不能ですね。（これは固定電話も同じ。） 前日章の『フィアー・ザ・ウォーキング・デッド』ではまだ文明崩壊前なので、パソコンもスマホも普通に出てきますよ。
初放送といったら今から50年ほど前ですね。 フィルムで撮影したものをテレビで放送するためにVTRに変換しないといけないんですが、この技術（「テレシネ」と言います）は当時と比べたら劇的に進化してます。 テレシネは、ざっくり言えば、フィルムを映写機で投影したものをビデオカメラで撮影してVTRに収録するような技術ですが、当時の映写機、フィルム、カメラ、VTR等、今のものに比べたらとてもお粗末なものでした。 現在のテレシネはもっと精度が高く、ハードディスクにデータ化してデジタル処理しますからこの時点ですでにすごく画質が良くなってます。 映写機の特性上どうしても画面が揺れたりもするんですが、スタビライザー処理で揺れもなくせますし。 デジタル化したことでカラー調整やコントラストなんかを自在に変えられるので「糸消し」しなくても目立たなくすることは十分可能ですけど、糸を消したらサンダーバードの価値が無くなると思うのであえてそこは残してるはずです。 また、当時の放送用のマスターテープが1インチアナログテープだったんじゃないかと思いますが、今ではHDCAMで完全デジタル化されています。なのでブルーレイにする際も劣化は最小限で済みます。 感覚としては視力0.7と視力1.5の差ぐらい違うんじゃないかな？ こうして生まれ変わったデジタルリマスター版と比較したら当時の映像は動きがカクカクして糸だらけに見えるんじゃないでしょうか？しかも数十年前の記憶ですし・・。 おそらく、お父さんの記憶が一人歩きしてる・・というのが結論だと思いますョ。 記憶というのは本人の都合のいいように書き換わりますしね。 口の動きはいっこく堂が影響してるかも・・（笑）
私も同じ事を考えてました。フラッシュが赤いスーツを着てるのもそもそも普通の服では高速で千切れて燃えてしまうので摩擦に強いスーツを着ている。と言う設定ですから… 普通の人間はひとたまりも有りませんよ。
エイジ・オブ・ウルトロンの序盤に登場した、バロン・ストラッカーぐらいだと思います。エージェントオブシールドの製作はマーベルスタジオではなく、ABCなのでうまく連携がとれていないと思います。スカイ役のクロエ・べネットさんが映画とドラマの連携がとれてないとインタビューで言ってましたから アベンジャーズ3でコールソンやスカイが登場してくれることを祈ります
・Round The Twist | S1E4 | The Cabbage Patch Fib https://youtu.be/opRlTl62anI オーストラリアのテレビシリーズ「お騒がせ! ツイスト一家」のシーズン1(1989)の第4話『キャベツ・ベビー』でしょうか?
刑事ナッシュブリッジス．．．！ DVD持っているので久しぶりに観てみたら話をすっかり忘れてました。 『Proud Mary』 https://youtu.be/02QUmKVsyFY?t=2m29s AJ が歌っていたのはエルヴィスより、ティナ・ターナーのバージョンの方だと思います。
クロスボウの強度や位置・角度、発射距離などによりますが、頭から入って頭から矢じりが出ることは可能/不可能でいえば可能かと思います。 ダリルと同じ Stryker Strykezone 380 を使用して計算上人間の頭部と同じ人工頭部（自称実際より強度強め）での実験動画なんかもありますよ(^^;) Daryl Dixon's Crossbow! https://www.youtube.com/watch?v=x22qp7-XoXY フェイスバイザー越し（後半がダリルと同じ型） https://www.youtube.com/watch?v=PLckffHVQaM 実際に起きた事件だと、 ・89年にロンドンのキャリアウーマンが頭をクロスボウで撃ち抜かれて殺害された事件がありました。 ・92年にはゲイカップルが別れ話で揉めた結果、一方がクロスボウを発射し被害者の背骨左から矢が入り左目の上から貫通した事件があります。奇跡的に脳や神経への損傷がなく被害者は無事でした。加害者には終身刑が下っています。 ・2010年にイギリスを震撼させ”クロスボウ・カニバル”と呼ばれた連続娼婦殺害犯は殺害にクロスボウを使用し、最後の被害者の頭を撃つ様子を監視カメラに撮られています。 などがあります。 m(_ _)m
Los caballeros las prefieren brutas デキる女の負け犬事情 では？
ロージー・ハンティントン＝ホワイトリー リンジー・フォンセカ セレーナ・ゴメス A・J・クック エリザベス・ハーノワ（ハーノイス） エミリー・ウィッカーシャム ケンダル・ジェンナー レイチェル・ニコルズ A・J・クックは現在38歳で2児のママですが、ずっと変わらず可愛いです！
全く覚えておられないなら以降のネタバレは慎みますねw この時のジャックの任務は、サラザール兄弟に また信用してもらい生物兵器を押さえるのが目的ですよね？ 防護服で出動、隔離までして大騒動にしたのは、CTUの勢力をカイル捜査に集結させようという魂胆です。 カイルが選ばれたのは、サラザール組織で麻薬密輸の運び人にとしてデビューしたばかりだったド素人で どうでもいいヤツだったので(^^;; 仕組んだのは、○と○と○とヘクター・サラザール(弟)ですね。 以降に繋がる騒動だったという事です。
Ｘファイルとは違うかな…
忌まわしき花嫁は、特別編でシリーズとは独立したものになってますが、実際はシーズン３と４を繋いでいます。 映画の冒頭でこれまでのSHERLOCKが振り返られますが、シリーズを観ていたほうがより楽しめるとは思います。
アレックスに掴みかかったメルディスを見た後に、 デレクの「お前のために彼女の小さな拳を傷つけさせたくない」 みたいな台詞を吐いたシーンでしょうか？ シーズン1の2～3話あたりだと思います。 ※1話で一夜を過ごした後、公私共に一線を引いたメルディスに デレクが興味を持ち始めモーションをかけてた頃だったと思うので。
クレアに関してはストーリーに大きく関わるので出てほしかったですが何故か筋肉モリモリのマッチョ女子になったりシーシェパードに入って日本で運動したりして、参加させられなかった様ですね。 今回のヒーローズは面白かったですが、前回と同じ様なテイストから抜けられなかった感が強かったです。 前のヒーローズもseason２以降はテーマが「人類滅亡」など重くなり、作品の空気が暗くなったので観ていてワクワクした感じが無くなってきたのですが、それににています。 ディレクターの気風みたいな物なのでしゃうか？ せっかく「超能力」がテーマなんですから、もう少しチープでも爽快感みたいな物を全面に出さないと見続けるのに疲れてしまうといったのが感想です。 もう少し違った作風でまた見てみたいですね。
シーズン３最終回が近づいていたからというのはあるかもしれません。26日にシーズン３の最終回を収録しています。質問者さんが貼っている動画は最終回撮影後のもので、キャストがカーテンコールに入ってくる前に観客が One more season! コールをしていたんですね～。感動したと思います。 ちょうどローワンが twitter に呟いているのですが、撮影自体でもちょっと感情的になったみたいです。 Rowan Blanchard twitter https://twitter.com/rowblanchard/status/758172651160498176 この返信の中にありますけど、シーズン３の撮影が終わっただけでGMWが終わるのかどうかはまだわからないし何も聞かされていないと書いてあります。 ただ終了の噂は前からあって、savegirlmeetsworld のハッシュタグが先週流行っていました。 m(_ _)m
男の子がとても緊張しているのと、女の子の出身がちょっとわたしのいたところと違うのとで少々聞こえないところもありますが、以下の文脈で大筋、間違いはないと思います。洒落ていますね、初めて見ました、ありがとう。それから経緯はわかりませんが、女の子にはライバルがいて三角関係。男の子もそれを知っているようですが、彼女のほうが身を引いたらしいです。泣けますね。 (L) My favorite thing in this world is you wanna talk to me. 僕がいちばんこの世で好きなのは、君が僕と話したいってときだよ。 (R) Yes? ほんとう？ It’s O.K. if you want to talk to whoever you want, Riley, you know why? Because, I am a secure Western hero. 君がだれと話そうと勝手だけど、ライリー、何でかわかる？なぜって、ぼくは安心できる西洋のヒーローだからさ。 Yes, yes, you are. ええ、ええあなたはヒーローよ。 But the important talks, the one thing we wanna think about, we always want to remember, can we just be between you and me? けれど一番大切な話、一番話したい、一番覚えておきたいことは、ぼくと君のヒミツだよ？ Oh, I love, Lucas, how could that happen? ええ、ルーカス、でもどうしたらそうなるの？ Well, I was thinking that, if we are together, a little more, that you wanna talk to other people a little more and you want to talk to me, a lot. そうだね、ぼくも考えたんだけど、もし一緒にいたら、もう少し一緒にいられたらだけれど、もちろん他の誰かとも少しは一緒にいたりしても、ぼくともっともっと話したいって思うんじゃないかな。 That’s what you were thinking? それがあなたが考えてたこと？ Yeah, I think about it all the time. そうだよ、ずっとぼくが考えてたことだよ。 So, if there are some dance or something, maybe we can go together? じゃあ、もしダンスとかがあったら、きっと一緒に行ける？ Yeah, without even asking each other. もちろん、もちろんお互いに聞いたりしないで行こうよ。 And….., if you wanna go out to get sandwich or something, maybe you would think to get you want to? で、もし、サンドイッチとか買いに言ったりしたら、きっときっとわたしにも買ってきたいって思う？ And a drink, and a cake.ドリンクも、ケーキもだよ。So, you’ve been thinking about it this, too? じゃあ、君もこのことを考えていてくれたの？ Yeah, yeah, I think about it all the time. But you always said that the most important thing is that nobody got hurt. It might be O.K? そうだよ、ずっとずっと考えてきた。けれど一番大切なのは誰も傷つけたりしないってこと。それでもいい？ She’s the one who sent me to you. だって、彼女が僕をここに送りこんだ張本人なんだよ。 So, this is our moment? じゃあ、いまがわたしたちの大切な瞬間ってこと？ Uh-huh. そうさ。I’ll promise to you, that my moment would be my moment. This is it. Ah, I got you this. 約束するよ、ぼくの大切な瞬間はぼくの大切な瞬間さ。それだけさ。あぁ、これを君に持って来たんだった。 Nahyaa! なや～！ The jelly bean. ジェリー・ビーンさ。 Same you are! What does it mean? お前もかぁ！で、それってどういう意味なの？ We put these jelly beans on the scale, when I was trying to think about all the thing I like about you and when I was trying to decide what I need to do. That means you, Riley. I choose you. And….I, really want you to choose me. 僕たちはこのジェリー・ビーンを計りに乗せてね、ぼくが君を好きな理由を考えてきた。で、なにをすべきかってことを決めたんだ。それが意味するのは、君だよ、ライリー。で、ぼくは君にぼくを選んで欲しいんだ。 I do. [applause] I always did. I've something for you, too. もちろんよ［拍手喝采］。いつもそうしてきたわ。わたしもあなたに贈り物があるの。 You do? 君も？ If we have this one little life, and fall out of it, we just fall out of the wind. But if we are lucky, and we believe that life means the best for us, Sometimes relay on someone I talk to you. もしこの小さな命があって飛ばされたら、わたしたちもきっと風に飛ばされてしまうわ。けど、わたしたちが幸運で人生がわたしたちにベストな選択をしてくれたら、きっといつかわたしがあなたと話したい誰かになると思うの。 I’m glad that I found a tiara. わたしはティアラを見つけられて幸せだわ。 So am I.ぼくもだよ。 That look, that look bad [shrawaaa]. ［枯葉のティアラをからかって］それって、それってかっこわる～。
３も４も５もドラマも、それぞれ、権利会社が違うからですよ。 ターミネーターは正編と言えるのは、原作者ジェームズ・キャメロンが直接手掛けた１と２だけで、それ以外は、すべて、原作者ではない別製作者、別会社が権利を買って、独自の創作のもと、勝手に作った蛇足品なのです。 ３以降はファンメイドな創作品のようなものです。 ですので、例えば、３に出てきたT-XやT-850という３独自の勝手なキャラクターも、他の作品に出てくることはありません。権利関係がうるさいので。 ターミネーターは、原作である１と２のキャラクターとストーリーをベースにして、あとはそれぞれ別の製作者らが独自の思想に基づいて勝手に作った、まったく別の創作物なのです。
ウォーキングデッドはシーズン5までですが、hulu内のFoxPlayというチャンネルでシーズン6を1話ずつPリアルタイム配信をしているので、スケジュールを確認してください。(今のところPCでのみ視聴可能です) http://blog.hulu.jp/thewalkingdead_timetable/ ゲームオブスローンズは現在シーズン5まで配信中です。
「落ちた弁護士 ニック・フォーリン」 確かにメンタリストのイメージで観ちゃうとあれっ？と、なるかもしれませんが、良いドラマですよ。 サイモン・ベーカーは若いから、より綺麗だし、内容も弁護の話をメインに深い人間ドラマに仕上がっています。 食べず嫌いせずに良かったら手にとってみてください(*^^*)
キャッスルが NYPD を言い間違えたんです。 民間捜査官の部分は NPYD のあとに Associated civilian investigator と名乗っています。 m(_ _)m
最近のドラマだとアメリカのAMCで今年から始まった「FEED THE BEAST」はギャングからの借金をレストランを開き返して行くというストーリーです。 アメコミだと、2012年の「GET JIRO!」（http://www.vertigocomics.com/graphic-novels/get-jiro）はロサンゼルスの寿司職人の話で、寿司はもちろんその他のグルメ漫画でもあり、人が死にまくるバイオレンスモノでもある異色グルメ漫画です。 続編「GET JIRO: BLOOD AND SUSHI」（http://www.vertigocomics.com/graphic-novels/get-jiro-blood-and-sush...）も出ています。 この「GET JIRO!」の原作者アンソニー・ボーディンは本物の料理人で、彼が書いたエッセイ集「キッチン・コンフィデンシャル」はドラマ化もされています。
ゲイが出てくるドラマ アンブレイカブルキミーシュミット グレイス&フランキー ヴェルサイユ オーファンブラック ロンドンスパイ LGBT全体だとオレンジイズニューブラックとか、もっとあると思います。 映画はこのリストが参考になります。 LGBT作品一覧（映画・テレビ番組） https://www.netflix.com/browse/genre/100010
satoshi_9701さん：以下のURLを参考にして下さい・・・ 「ザラストシップのシーズン3の公開予定」の検索結果が58件見つかりました。 http://www.hulu.jp/support/search?query=%E3%82%B6%E3%83%A9%E3%82%B9...
2人はドラマ内でその曲は歌っていません。 フィン役のコーリーとレイチェル役のリアがプライベートでも付き合っていたのはご存知ですよね？ 実際に2人がデートで初めてドライブしたときの曲だそうです。
ディズニー好きの為に作ったようなドラマで ディズニー好きが観るドラマでしょう。
It's nice to be needed. 必要とされるのはいいもんだ → 力を貸すよ 君のためだ Anything for you, Lisbon.
この動画の1分5秒あたりからですよね？ The Flash 1X11 https://youtu.be/R5zcXCmPmbM?t=1m5s ハートリーとシスコはスペイン語で会話、 ハートリーがケイトリンに言ったのはフランス語、 ハートリーとウェルズ博士が交わしたのはラテン語の引用です。 Hartley: Cum tacent, clamant.（＝キケロー） Dr Wells: Nemo timendo ad summum pervenit locum.（＝プブリリウス・シルス） ウェルズ博士のところの字幕に No man is more deaf than he who will not hear（ 聞かない者よりより聞こえない者はいない） と出ていますけど、これは誤りでその訳に該当するのは Nemo surdior est quam is qui non audiet です。 Nemo timendo ad summum pervenit locum は No man by fearing reaches the top（勇敢さを欠いて高位に到着した者はない）という意味です。 m(_ _)m
Petula Clark - Downtown でしょうか？ https://youtu.be/z_m4Qb0iW-o お探しの曲でなかったらスミマセン。
今撮影中です。 http://dramanavi.net/sp/news/2016/07/sherlock4-8.php
7話まではテレビ（ケーブルチャンネル）で放映されました。といっても一挙放送で、8話は iTunes でのみ配信という変わった手法でしたので「テレビドラマか」と聞かれると確かによくわからない感じがします…。 メジャー/マイナーでいえば間違いなくマイナーかとは思います。 m(_ _)m
CSI アグリーベティ デスパレードな妻たち モンク ダウントンアビー ホワイトハウス メンタリスト マスケティアーズ キャッスル ……ハマったのは上記のもの。 待てないほどではなかったかも知れませんが、全部観るまではやめられなかったですね。
62年カリフォルニア生まれ。幼少期、父親がオクラホマ大学で学位を取得するまでの間オクラホマ州の祖母が所有していた農園で母・兄弟たちと過ごす。 父親が学位を取得し会計士としての仕事を得ると一家はカリフォルニアへ戻った。父親の仕事の都合で２年ほど香港で過ごしたことも。 高校時代演劇の成績が良かったチェリーは、カリフォルニア州立大学フラトン校でさらに演劇を学ぶ。当初は役者を目指していたが、次第に脚本家へとシフト。 86年、The $25,000 Pyramid（現在は The $100,000 Pyramid）というゲーム番組に挑戦者として出演し賞金15万ドルを獲得。88年、脚本家の夢を追いハリウッドへ。 折悪しく脚本家協会のストライキにあたり、脚本家としてのスタートを切れなかったチェリーは、女優ディクシー・カーターの付き人を始める。（カーターはのちにデスパレートな妻たちにオーソンの母グロリア役で出演） 90年、念願の脚本家としてデビューしたチェリーは、人気シットコム The Golden Girls のシーズン５から脚本家陣に加わる。のちにはプロデューサーにも名を連ねた。（１エピソードのみ製作総指揮も務めている） その後、The Golden Girls のスピンオフ The Golden Place や、The 5 Mrs. Buchanans、The Crew、Some of My Best Friends 等に携わるも、いずれもヒットには至らなかった。 2002年、テキサス州郊外で5歳のわが子を溺死させたアンドレア・イエーツのニュースを見ていた際、「わが子を手にかけるほど”デスパレート”になることってある？」と何気なく口にしたところ母親が「私にだってそういう頃があったわ」と返され、驚愕。 それまで完璧だと思っていた母親は、オクラホマで過ごした頃は隣人もおらず夫はあてにならず家事も得意でないのに3人の子供を一人で見なければならずパニックだったという思い出話を語り、これをヒントに郊外に住む中上流家庭の主婦を題材にしたドラマを思いつく。 ブリー（妻の鏡である完璧な母親）とリネット（子供に囲まれて四苦八苦）は母親から生まれたキャラクター。 （父親が何度目かの心臓発作を起こしたとき、母親はベッドメイクを済ませるまでは車を出してくれず「ベッドメイクせずに一日は始まらないわ」と言ったという話がブリーのエピソードに採用されています。ちなみに完璧バージョンの母親に一番似ているのがキャサリンを演じたダナ・デラニーだったそうで、何度もブリー役をオファーしたものの以前演じた役と被るとして断わられています。） 長らくヒット作に恵まれず母親に10万ドルの借金もしていたチェリーは、自分の力はこんなものじゃないと知らしめるべく「デスパレートな妻たち」を執筆。しかしエージェントが数々のテレビ局に掛け合うもゴーサインはもらえなかった。 ところがこのエージェントが横領で逮捕される（チェリーからは7万9千ドルを横領）。新しいエージェントが Touchstone Television（のちのABC）に持ち込んだところ、ドラマ化が実現。2004年に放送開始するや大ヒットとなる。 という感じですm(_ _)m
そうです。その後のシーズンで死んでなかったという設定で普通に出てます。 ウォーキングデッドでも最初は出てて、死ぬんだけどさすがにこれは生きかえれないかな
宇宙戦艦ヤマトの沖田艦長みたいに 実は脳死にまでは至ってなかったみたいな。
そこそこ似てきたよね。
アリシア・デブナム＝ケアリー https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AA%E3%82%B7%E3%82%A...
下記のリンクのページだと思いますが、一応スマホから行くことはできましたけどね。 https://www.netflix.com/redeem おそらくですがスマホから行けないというより、スマホのアプリからでは無理という話だと思います。 登録は他にもクレジットカード会社のプリペイドカードのVプリカなども利用できるようですし、私自身はiTunesカードで支払っています。 一応グーグルプレイも使えるようですが、一部使用出来ない場合もあるようです。 後ソフトバンクの人はソフトバンク経由で支払いができるようです。 国名で日本を選択しNetflixの支払い方法は？を参考にして下さい。 https://help.netflix.com/ja/node/41049
オリジナルはマザーグースのThis Old Man https://www.youtube.com/watch?v=2I_p4FJRjqs ムルコム・アーノルドの第六の幸福をもたらす宿という吹奏楽の曲にも登場します。 https://www.youtube.com/watch?v=f26XtpRJKUQ 9:20～ エンディングの件はわかりません。
去年か一昨年前だと 【ハウスオブカード】を超絶賛してた時ありましたよね てかエンタメ番付で色々絶賛するから他にもあるかもしれませんが…
こちらですね、ドラマ用の楽曲じゃないでしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=tdFr-JZcSAo
調べましたが、ダウントンアビーのアンナ役の女優は、Joanne Froggatt。 電線を切る役の女優は、Lisa Ellisのようです。 調べたのが間違っていなければですが。
コレクションとして集めたいのならDVDやBlu-rayを買うしかないですが、ただ単に一気にまとめて視聴したいって話なら有料動画サイトのHuluやNETFLIX等でシーズン1～4及びファイナルブレイクまで全て視聴出来ますが…
重複投稿はルール違反です。
シーズン６で事故で車いす生活になるのですが、ブリーが息子アンドリューのひき逃げを隠したことを知って去っていきます。 でもラストシーズンで再登場します。
途中でダラダラしたシーズンもありましたが、私は面白いと思います。 スピンオフのプライベート・プラクティスも見てはどうですか。こちらの方はもう終了しましたが、シーズン1～6まであります。
それはちょっと状況が特殊だと思います。 ビールくらいであればそれなりに出ては来ますが。 例えば、南部の割とオーナー系の人が客をもてなす時や （トランプを支持するような人たち） よほど気心が知れた人同士が精神的に疲れた時とかの 状況であれば考えられなくもありませんが。 また日本ではバーボンはちょっといいお酒のイメージ ですが、アメリカではちょっと下のクラスのお酒の イメージです。自分のオフィスを持っているような 管理職（ホワイトカラー）が普通飲むお酒では ありません。 事務所でも、自分のオフィスが持てない仕切りだけの 事務補助職の人達（そちらの方が割合的にはずっと 多い）や工場労働者が飲むお酒です。
個人的にはとても面白いと思います。 但し、かなりヘビーな内容で暴力描写や、 組織同士が繋がったり離れたりと動きが激しいのでそれを 把握しながら観るのは大変ですし、主要キャラクターも後半になれば 愛着があっても物語が物語なので、容赦なくフェードアウトします。 これまで見たようなアウトローの映画やドラマはどこか綺麗な所がありましたが、 このドラマのアウトローは、(いい意味で）汚いので観る人を選ぶかもしれませんが。 7シーズンもありますが、ハマってしまえばあっというまだと思います。 ラストも尻すぼみということにはならないと、保証します！ ちなみに、この物語にでてくる、主人公とはちがうバイククラブを主題にした スピンオフも制作が決定してます。
まだよくわからないけど、シーズン２の１話と２話にはちゃんとスーパーマンとクラークが出るのが決まってて配役も決定してますね。 最終話に宇宙船が来て終わるってのは知っていたので、孤独の要塞でロボットがクラークは地球にはいないと言ってましたから、普通にリターンズみたいにスーパーマンが地球外に行ってて帰ってきたというストーリーなんだろうなぁ～と予測していたんですが、最終話の二つにノコノコ出てきちゃったから、おやおや？違うのかなと思いました(笑) 楽しみですね(*´艸`)
転落死なら「アクロイド殺し」(アクロイド殺人事件)かなぁ。 自信なしですが・・・(^^;)))
今年の11〜12月と予想します。
リンク貼っても、 ウィルスがあるかも知れないし、 小銭稼ぎのアリフェイトかも知れないし、 無防備な人以外誰も見ませんよ。
＞なぜ"火曜日"はなくなったの？ FBIに場所を知られたので隠れ家の意味がなくなったからです。 ＞"火曜日"を片づけたのは誰？ モジーです。 ＞フーパー捜査官云々というメモはどういう意味？ J. Edgar Hoover は初代FBI長官です。 J. Edgar Hoover＝初代FBI長官＝FBI＝ピーター というモジーの言葉遊びです。 m(_ _)m
ルドヴィコ・エイナウディLudovico EinaudiのDivenireだと思います。
「すてきなサンディー」でしょうか。 http://www.superdramatv.com/line/sundy/ http://m.imdb.com/title/tt0066657/?ref_=m_nmfmd_act_33
海外ドラマ、ハンニバルシーズン3の4巻から6巻は8月4日レンタル開始です。ですが、それで打ち切りだそうです…私も好きだったのに…
最近続編が発表されたプリズンブレイクは？ 個人的にはかなり面白かったです。
正規に発売されているなら問題ないかと思いますが・・・ DVDにはリージョンコードがあるので日本の普通の再生機で見れるものはリージョンフリーだというニュージーランドの物とかだけではないでしょうか（英会話講師の発言なので正しいかどうかは不明ですが） 字幕ですが・・・ 英語字幕は北米で発売されたものだけかもしれません 2000年頃にイギリス英語圏の講師に聞いたけど知らないとの事でしたから 入っていても日本語字幕同様にセリフにある公式を当てはめて出た数字に合わせて編集。これはセリフを言っている間に読み切れる事 スーパーの催事場で売られている韓国製ワンコイン以下の版権切れのDVDはこれを無視してパソコンでyes,no 程度も書いていて、ある時画面の半分が字幕で埋もれてしまった！というものに当たってしまったことがあります（ミュージカルのロイヤル・ウェディング） 日本語字幕を作るなら、よほどリスニング能力があるか根性で聞きまくって辞書で調べるか・・・ よっぽど人気のある作品でも6倍って・・・ご自分だったら買います？？
このドラマ面白いですよ。 私も先日、友人から勧められたんで 見てすっかりファンになってしまいました。 今ならこちらで無料で見れちゃいますよ。 http://k7oxz.xyz/u/bns1 頑張ればシリーズ全作無料で見れちゃうと思いますので ガッツリ楽しんで下さい
スキャンダルと聞いてエロいと想像したくはなりますが 正直、エロくはないです。 タイトルは政治的なスキャンダルという意味なんでしょうね。 シーズンもかなりの数出ていますから お試しで見て見るならこちらがオススメです！！ http://k7oxz.xyz/u/scd1 頑張ればシリーズ全作無料で見れちゃうと思いますので ガッツリ楽しんで下さい
確か最後はみんなでイナバウアーをやって終わりですね。
Full House (Seasons 1 to 8) Opening Credits https://www.youtube.com/watch?v=uQ5My4_z4qY 未放送のパイロット版から最終シーズンまで一貫してジェシーが一番最初にクレジットされています。それが必ずしも「主役の中の主役」ということにはなりませんが、多くの場合、少なくとも最初の２、３人くらいまでは重要度順で並びます。 設定でいえばダニーが主役のはずですが（ダニーの家だしダニーの子供たちだし、ダニーがいないと始まらないので）、製作側からすると誰で売るドラマだったのかといえばジェシーだったのかなと思います。 m(_ _)m
私もクイーンメアリー、ハマりました！フランソワ大丈夫なのかな？とか気になること満載ですよね…（笑） 昔とは違い、海外ドラマが日本に入ってくるのも早くなっています。先月米国でシーズン3の最終回が放送されたようです！シーズン1・2の日本公開が早かったのでシーズン3まだ？？ってなるお気持ち、よくわかります。ですが米国で放送終えたばかりなので、向こうでもまだDVDになっていないのかな…と。NetflixやHuluなどでの配信も特になく、米国でもCWアプリ（日本未対応）のみのようです。でも、他のドラマなんかも今は公開早くなっているので今年中には入るかな？という感じですかね！ 日本公開日は日本公式サイト⇒http://wwws.warnerbros.co.jp/kaidora/MARYSTUART/ いち早くクイーン・メアリーの情報知りたい場合は ⇒https://twitter.com/cwreign REIGNツイッター公式です。翻訳機能もありますので 公式サイトよりわかりやすいかと思います。 シーズン3楽しみですね♪
結構前なのでちょっと難しいかもしれないです
フルネームで呼び捨てはムカつきます。ほぼ万国共通でしょう。
日本では続編が出来たら再放送をする時にオリジナルシリーズを第1シーズンって呼んでましたがこの頃はアメリカ風に呼んでますね 同じ放送局で混乱が生じる（Dlifeでは複数のシーズンが同時に放送されている場合があるのでBONES３とか番組欄に出していると思います）事があるので BONESは刑事ドラマ・・・とはちょっと違うけどFBIの扱う事件で遺体に残された痕跡などからジェファソニアン研究所の専門家たちが事件解決の手伝いをするので うーん・・・ 刑事ドラマは警察が舞台で手錠をかけて逮捕して終わりますが・・・
ザ・ラストシップ 世界中でウィルスが猛威ふらって、人口8割りくらい減っちゃった。たまたま？南極いて助かったアメリカ海軍の軍艦の人達が世界を救うぜって話。 ブレイキング・バッド 冴えない科学教師のおっさんが、あるきっかけでドラッグディーラー(ヤクを作って売人に売る)やって破天荒しちゃう話。
こちらの動画配信サービスで観ることができます。 いろいろな映画、ドラマを見ることができます。 友だちもこれを使って家族で映画見まくったと言ってました（笑） お試し期間で31日間も無料視聴もできますから上手く利用すればお得です。 http://eigamuyou.info/eiga 見逃したドラマとか最新映画なんかもすぐに配信されるから人気も高いです。 会員数がもっと増えてくると、お試しがなくなるかもしれませんので 早めに利用してくださいね。
ブレイキングバッドしかないですね！！ http://a9sv.com/nchv
Sean LennonのDead Meatだと思います。
ごめんなさい((+_+)) 見た事ないかもしれないです(ー_ー)!! プリズン・ブレイクのマイケルが めっちゃタイプで･･(#^▽^#)ｱﾊﾊﾊ~笑 大丈夫竜GKCが一番だから(♡˙︶˙♡)ｱﾊﾊﾊ~
自分はHuluとU-NEXTの２つ動画配信サービスに加入しています。 どちらも、ハンニバルは配信されています。 海外ドラマは両方とも充実していますが、シーズン１の第１話から観るならお試し期間の長いU-NEXTのほうがいいと思います。 現在、キャンペーンをやっていますので、最大２ヶ月以上も無料で見放題することができますのでおすすめです。→ http://k3ug.com/s1ws とりあえず、無料期間でいろいろなドラマや映画などを楽しんでみて加入するかどうか決めればいいと思います。
忠実な部下の一人でしょう、 演じるチャールズ・ベイカーは ブレイキングバッドでジェシーのジャンキー仲間の スキニー・ペイトを演じてた人で、 イメージが全然違うので、 さすが役者だなあと思いました。
これ↓ だと思います 『 Fab Five: The Texas Cheerleader Scandal 』 （邦題：ゴシップ・チアガール） 2008年／米のTVムービー（日本では2010年にWOWOWで放送） https://youtu.be/8SCUpJeBg0c https://youtu.be/ZCmliGfqv6s
オフィシャルなサイトでは、現在は無いのでは・・・。 アンオフィシャルなら、無料ホームシアターで見る事は可能です。 視聴するだけなら、違法ではありません。 http://mhometheater.com/2016/04/drama/47702.html 自己責任で！
アンオフィシャルだが、無料ホームシアターで全話見られます。 視聴するだけなら、違法ではありません。 http://mhometheater.com/tag/abroaddrama_a
地面を掘っても壁があるらしいです。
その中なら24。 個人的には全シーズン楽しめた。 HEROESも一応全部観たけど、シーズン２と4はほとんど覚えてない… シーズン1は凄い面白かったけど。 プリズンブレイク、LOSTはシーズン１しか観てないと言うか、２の途中で飽きてしまった。 この二つもシーズン1はハマッた。 フリンジはメインキャストのジジイのキャラが無理過ぎてほぼ妥協で観てた。 これもシーズン１のみ。 みたいな。
Cyd Ripley役… Landry Bender 添付画像ダークヘアの女の子 Shelby Marcus役… Lauren Taylor 添付画像ブロンドの女の子 Barry Eisenberg役… Gus Kamp 添付画像チェックシャツの男の子 Naldo Montoya役… Ricky Garcia 添付画像帽子を被っている男の子 Bret Marcus役… Benjamin Cole Royer ↑ 双子 ↓ Chet Marcus役… Matthew Lewis Royer
おーい人と話してる時に遮断すんじゃねーよお前は。スレにかくぞ。
おーい人と話してる時に遮断すんじゃねーよお前は。スレにかくぞ。
ミステリー・グースバンプスかな、と思います。 上記の番組ですと、日本版のDVD等は販売されていないようです。
慣れてくるとわかりますよ。 複雑なことは言ってないので。
どうも、こんばんは。間違ってるかもしれませんが、それはもしかして映画007ワールド・イズ・ノット・イナフではありませんか？
huluのお試しを利用すれば無料で観れます。
シーズン２で打ち切りです。
・Suite Life Of Zack n Cody : What The Hey https://youtu.be/Q-t0PbM7Glw 「スイート・ライフ」シーズン2の第21話(日本では第17話)『新しいママ(What the Hey?)』です。
たまたまだと思いますよ。全然共通点ありませんし
そうでしょうね。おば様たちのフアンが大変でした。
fuluのお試し期間は一度きりですよ。 これお試し期間中に試したんですが、二度目はお試しできなかったんで。
Hulu で見られると思いますが。 全巻 数千円で購入可能なので、今後 何度も見ると思うなら購入すれば良いでしょう。 私はDVDを購入しましたが、二度見ただけです。
オススメというか、是非見てみて頂きたいのはシーズン4だったかな？クリスマスをメインにした回だったのですが、ラストが東日本大震災で流れ着いたと思われる寄せ木細工のケースに入っていた、震災で亡くなってしまった娘の写真が入ったペンダントをダニー親子が届けにいく…。というシーンでしたが、日本人として突っ込みたい台詞があったんですよ。 その回ですね。
ヴェンデラ役はKamilla Alnes http://m.imdb.com/name/nm3783855/?ref_=m_ttfcd_cl17
あまり好きではありません。
ワクチンのブースター注射での伝染が5-6日で効果が失せることと、これは一度しか使えないです。 だから人から人へのワクチンの伝染の輪が壊れればもう二度と同じ手が使えないということです。
はい、すきですよー！
ロスト・イン・トランスレーション
最近のモノで ゲーム・オブ・スローンズ ラストシップ ウェイワードパインズ出口のない町 スリーピー・ホロウ ウォーキングデッド
他の方も仰っているんですが みんなバラバラになっちゃいます。 最終話、ここで無料で見れます http://q7uq.info/hu/dpt せっかくなんで見てみたらいかがでしょうか？
シーズン5まであります。
シーズン３が今月出たばかりなので、来年の今頃だと思います。
チャックがオススメですね。 けっこう面白いですよ。 シリアスな女スパイなら、ニキータが超オススメ。 パーソンオブインタレストは、かなり面白いです。
この用な記事が２つありましたが、この事でしょうか？ ・2016-02-23 13:01 新『X-ファイル』、風間&戸田が声優続投 名コンビが“13年ぶり”アフレコに感慨 ・『X-ファイル 2016』戸田恵子さんに直撃インタビュー！ 2016年4月16日 12:00 世界中にオカルトブームを巻き起こし、日本でも海外ドラマブームの火付け役となった『X-ファイル』。その新シリーズが『X-ファイル 2016』として登場する。『X-ファイル 2016』でも主役のモルダーとスカリーの声優は、テレビ朝日版と同様に風間杜夫さんと戸田恵子さんと決定し、2016年2月には公開アフレコ・イベントも開催された。 以下略
シーズン7といっても22話あるんですが、 どの話の挿入歌なんでしょうか．．．。 7話って事？
海外のドラマや映画でカップル役を 演じ、プライベートでも交際を続け ていたカップルを教えてください。 ＊ (1) 【アンジェリーナ•ジョリー ＆ブラッド•ピット】 「Mr.&Mrs. スミス」 ＊ (2) 【ジニファー•グッドウィン &ジョシュ•ダラス】 「ワンス•アポン•ア•タイム」 ＊ (3) 【ジェニファー•アニストン &ジャスティン•セロー】 「ふたりのパラダイス」 ＊ (4) 【ブレイク•ライブリー &ライアン•レイノルズ】 「グリーン•ランタン」 ＊ (5) 【エヴァ•メンデス &ライアン•ゴズリング】 「プレイス•ビヨンド•ザ• パインズ/宿命」 ＊ (6) 【ジェナ•ディーワン &チャニング•テイタム】 「ステップ•アップ」 ＊ (7) 【サラ•ミシェル•ゲラー &フレディ•プリンゼ•ジュニア】 「ラストサマー」 「スクービー•ドゥー」 ＊ (8) 【アンナ•パキン &スティーヴン•モイヤー】 ドラマ「トゥルーブラッド」 ＊ (9) 【ザック•エフロン &ヴァネッサ•ハジェンス】 「ハイスクール•ミュージカル」 ＊ (10) 【フリーダ•ピントー &デーヴ•パテール】 「スラムドッグ$ミリオネア」 ＊ (11) 【ロバート•パティソン &クリステン•スチュワート】 「トワイライト」 ＊ (12) 【キャリー•マリガン &シャイア•ラブーフ】 「ウォール•ストリート」 ＊ (13) 【マイリー•サイラス &リアム•ヘムズワース】 「ラスト•ソング」
ジェーンさん素敵ですよね。 チョウもリグスビーもいい！ 私もドラマのメンタリストです。
その点は原作を読まれると納得しやすいかと思います。 ① ジェイミーが救出直前にした告白（ドラマではカット） S1E9でティリオンが、タイシャという女性と出会い恋に落ちて結婚したが、じつは彼女は兄が用意した娼婦だった・・と話しています。 が、、この時ジェイミーがティリオンに告げた話はまったくの嘘で彼女はティリオンが信じていたままの女性だったのです。ジェイミーはタイウィンからそう告げて２人を別れさせるよう指示をうけたそうです。 これはタイシャを本当に愛していたティリオンにとって相当ショックだった。 ② ラニスター裏家訓「ラニスターは必ず借りを返す」 ① を聞いたティリオンは激昂して、この借りは返してやる！と武器も持たずに殺害を思い立ったのではないでしょうか。夜も深くふつうならもう眠りについていそうですし。 ちなみにドラマではチョロチョロっと独房からタイウィンの寝室に向かっていますが、原作では王の寝室へと続く房の壁を苦痛に耐えながらよじ登ったとあります。
こんばんは☆ １、『ホワイトカラー』のニール・キャフリー ２、『プリズンブレイク』のマイケル・スコフィールド ３、『見えない訪問者～ザ・ウィスパーズ』のウェス・ローレンス←『リベンジ』のエイダン・マシス １、２位は、、、残念です☆
ヒューストンさんが出てくるのはシーズン６の23・24話とシーズン７の５・19話です。
僕はファーストシーズンが面白かったです。 セカンドシーズンから、徐々に落ちたような気がします。
ドラマは見ませんでしでしたが歴史書を読みました 武則天は日本では則天武后と呼ばれています 高宗(皇帝)は政治に関心が無(バカ殿)く部下に政治をさせています 後宮で11番目の妃だったのですが自分の産んだ子を自分で殺し皇后に罪を着せ 皇后と皇后の母を殺して頭や手足を解体して4斗樽に塩漬けにして皇后の位に付きその後婿に替わって自分が皇帝に付いて元号を天授に換えています、 政治は自分の兄弟にまかせましたがその後前皇帝の弟(中宋)が反乱を起こして皇帝の身分を取られ元号は３年後再び唐に戻しました 自分の言う事を聞かない実子を殺したり暗い牢の中に十何年も入れ弟から助け出されています ドラマと歴史書は少し違うと思いますが40年ばかり前に読んだ本の内容でした
Gossip Girl Official opening https://www.youtube.com/watch?v=XR2SmEwwSco ――Where has she been? ――It's Serena. And who am I? That's one secret I'll never tell. You know you love me. Xoxo, Gossip Girl. ですm(_ _)m
こんばんは☆ 『24』にハマッたのなら次は・・・ 『プリズンブレイク』ですね。 冤罪で刑務所に入れられた兄を助ける為に、弟も刑務所に入り脱獄する、ストーリーです。 有名なので、観られた事あるかな？ 『リベンジ』 父親の無実を信じ別人に成り済ました女性の復讐劇です。 BSのDlifeでは、毎日たくさんの海外ドラマを放送していますよ。 Dlifeで始まったばかりの 『クワンティコ～FBIアカデミーの真実』も、まだ１話ですが、面白くなりそうです☆
ベルグレービアさえあれば他は見なくても生活できてます。 バスカ顔など、たまに見たくなるシーンはありますが、ベルグレばかり見ています。
恐らく、Abhi Sinha という方ではないでしょうか？ (間違っていたらごめんなさい！)
どちらも好きだけど、どちらか選べと言われたらセレーナですね♡ 昔からディズニーチャンネルで見てきたこともありますが、なんといってもスタイル(ファッションなどの意)が好きなので
ミシェル・ヴェガですね。
次のシーズン、Season6のEpisode3あたりでディーンに呼ばれて出て来ます。
娼婦（ロス）がティリオンのネックレスをつけていたので勘違いされたのです。 劇中描かれていませんが、S1 E5のシオンのロスのシーンでは既にロスがネックレスをつけています。 恐らくティリオンがウィンターフェルに来た際、何らかの形で本人から受け取っていたのでしょう。
ミカエラMikaelaのニックネームがミカですね。
アルカトラズ http://wwws.warnerbros.co.jp/alcatraz-dvd/mainsite/
KOOL & THE GANGの「Hollywood Swinging feat. Jamiroquai」です！
実際に日本ではアヒル、アメリカではSwanと思う人が多かったみたいです(笑) マイケルは確かに「Origami Crane」（折り鶴）と言っていますが、日本式の折り鶴だと安定が悪いので、水路に流したときに絵にならなかったのではないでしょうか？
7/18〜平日の25時です。
ウォルターが家族の為に稼ぎたい金額(73万7000ドル)です。
「ブラックリスト」 「パーソン・オブ・インタレスト」 「ホームランド」 「マスケティアーズ」 「ファーゴ」 「ブレイキング・バッド」→これが合えばスピンオフの「ベター・コール・ソウル」 どれも面白いですよ。
この画像しかないのか？ このボケナスめ笑
Gendry（演:Joe Dempsie）です。
次回作が出来そう。中途半端な終わり方だった。クリフハンガーという終わり方なんだそうです。内容は昔みた人はああそういうのあったなぁと分かりやすい。
Ryan Devlin です。 1980年ミシガン州生まれの現在36歳 twitter https://twitter.com/ryandevlin 出演作等 http://www.imdb.com/name/nm1682673/ m(_ _)m
Dailymotionに有ったけど、今は削除されています。 11話の後半だけ見られます。 パスワードは365 http://365kdrama.blog.fc2.com/blog-entry-7591.html?entrypass
わたしもゴシップガールもリベンジも大好きでした。 特に、リベンジははまりました。 たくさんお勧めしたいドラマがありますが、この二つにはまったなら、スキャンダルは面白く観れるかと思います。 お試しください。
シーズン４ エピソード6 「時間」 And Those We've Left Behind でしょうか
実際に太ったと本人も認めています。 他のメイン４人は20代から出演していますがアリソンを演じている Sasha Pieterse だけは当時14歳でした（オーディション時は13歳）。まだホルモンが安定していなかったわけです。 アメリカでも太った太ったと言われ続けており、昨年自分の思いをインスタグラムで発信しました。同じようでホルモンバランスの乱れなどによる体型変化に悩む人に健康が一番と訴え、サポートしてくれているファンに感謝を伝えています。 Sasha Pieterse insta https://www.instagram.com/p/3vI3xeh0HD/ m(_ _)m
Twitterとかだと海外のファンの人とかいっぱいいますよ❗
三谷幸喜さんはコロンボフリークで知られていてトーク番組でも｢コロンボの何話のこのシーンが」的なかなりマニアックに熱弁したりなさっておられますよ そして他の回答者もおっしゃられていますが そもそも【和製刑事コロンボ】を作りたいってやったのが古畑です この"和製刑事コロンボが古畑"は結構色んな所で言ってましたから超有名な話ですからオマージュですよね それに設定だけじゃなく セリフや犯行動機もコロンボのエピソードのオマージュがあるんで むしろ本当のコロンボファンなら気がついて面白がれると思うんですけどね 個人的には 昭和のテレビドラマって｢和製○○みたいの作りたい！やりたい！」って情熱と勢いで出来た面白いドラマが沢山ありますよね 古畑は放送されたのは平成だけど その昭和みたいないい所があるオマージュドラマだと思います 最近の糞頭の悪い正真正銘の誠意も情熱も憧れもないタダの恥知らずなあからさまなパクリドラマにではないですよね
ブレイキング・バッド パーソン・オブ・インタレスト SHERLOCK デクスター〜警察官は殺人鬼 クローザー メジャー・クライムス NCIS リベンジ
アローとブラッシュは繋がってます、 GOTHAMは関係ないです。
言うほどエログロではないですよ。 Ｘファイル的な感じなので楽しめると思います。
家庭教師ではなく、薬の治療？か何かの人なんですけど その人は、どこかで見たことあると思ったら 「ヴァンパイアダイアリーズ」のオリジナルズのコールの人でした！ 家庭教師の人はごめんなさいわからないです。
イケメンというより美少年ですね。 すでにモデル・俳優として注目されていますから'売れてる'ともとらえることもできると思います。 スーパースターになるかどうかというと、容姿だけの問題ではないので不明。 13歳ということで、成長による変化もポイントでは？
私はtvshowtime.comでチェックしてます。 日本のドラマは登録が少ないですが、海外ドラマなら・・・！（向こうの放送日時で更新されますが） 私は単に何話まで見たかチェックするのに使ってますが、感想はポストできますよ。
ミスターエコーの本名を知らないからミスターになったんだと思います。字幕版でもミスターと呼ばれてました。
医療メインのドラマというよりは、恋愛系の医療ドラマだから。 自分が治療して入院した病院の医者と看護師があんなのばっかりだっらイヤだわ。
偶然にそんなキャスティングに なるわけがないでしょう、 このコンビはそのま、 レジェンド・オブ・トゥモローにも出演しています。
Syon Park にある The Great Conservatory です。 The Great Conservatory, Syon Park http://tanglewoodconservatories.com/heritage/syon-park/ ノーザンバーランド公の所有で、各種パーティやウェディング等にも使用できます。The Great Conservatory は Charles Fowler による設計で1820年代に完成しました。 m(_ _)m
Bar Refaeli（バー・ラファエリ） http://sportige.com/bar-refaeli/
違法動画を視聴するのはやめておくべきだと思います。 もしも視聴するなら、どんなことが起きても自己責任になります。 スーツなどの海外ドラマは動画サービスの配信が充実していますので、そちらのお試し期間を利用してシーズン４までまとめて見てしまえば無料で全部見ることはできますよ。→ http://fxo8.com/e1hc お試し期間ギリギリで解約すればOKです。 スーツ以外にも見ているドラマなどがあったり、レンタルするのが面倒ならそのまま動画サービスを継続したほうがお得になるかもしれません。 そのあたりも、お試しの無料期間でゆっくり判断すればいいと思います。
シーズン１ー４、１ー11、２ー18、２ー19、２ー25、３ー１、３ー２、３ー３、３ー５、３ー６、３ー18が全出演回のようです。 http://www.imdb.com/name/nm1659221/?mode=desktop&ref_=m_ft_dsk
普通にロースクールへ通えば、取得できるんだと思います ただ、ピアソン事務所はハーバード卒しか採らないと言っている→ マイクはハーバードのロースクールで問題を起こして退学になってるので ハーバードにはもう行けない レイチェルみたいに他のロースクールに行けばいいのでしょうが マイクはあくまでもハーバードを卒業しているんだと嘘つき続けているし偽卒業証明まで持ってる →今更それを嘘だったってことでロースクールに通う事は出来ない 隠してた事務所の上司までみんな罪に問われるし もうマイク個人の問題じゃないんですよね ばれてないうちにニューヨークを出てどこか地方のロースクールへ通うことも出来る→ハーヴィーもそれを勧めてました でもそれやっちゃうと番組面白くないです笑 上司ぐるみで大きな嘘ついちゃってるから、堂々と働きながらロースクールへ通うことが出来ないだけで、弁護士資格自体は取れると思います どっちにしろそんなに遠くないうちにばれるらしいので そこからどうするのか見ものですね。
7月18日から9月2日の間は16時～18時半の枠が特別編成「ディズニータイムの夏休み」に変更になっています。ジェシーはこれに被っていないのでそのまま放送されています。 Dlife - ディズニータイムの夏休み http://www.dlife.jp/media/disneytime_summer/ m(_ _)m
番組リスト見ましたけど無いですね。
結論から言うと全てクリスティーナの空想のお話です。 恋人を取るかキャリアを取るか… 私ではうまくお伝えすることができないので、 まとめてくださっているサイトを貼っておきます。 http://blog2.wowow.co.jp/kaigai/20141118_1710.html （ネタバレになりましたら申し訳ありません）
パソコンの問題ですから、この「テレビ」カテでなく、「パソコン」カテに質問し直せば、専門家が答えてくれるでしょう。
海外ドラマ 現在世界でNO.1ドラマ 「ゲーム・オブ・スローンズ」 予告 https://youtu.be/6CbDw3vou54 「パーソン・オブ・インタレスト」予告 https://youtu.be/JUGrB2Yk-tc 「ブレイキング・バッド」 予告 https://youtu.be/z2trAjxK7rQ ずっと笑えるコメディ 「フレンズ」
1話を見た時にぜんぜん面白く感じずに長く放ってました。 で、先日時間があったので録りためた5話までを一気見したら面白い面白い！ 3話あたりからやたら面白くなってきます。 登場人物たちが何かしら秘密めいた過去があるようでこれからその辺りもじわじわと明かされていくのかな。 ただ単純なだけの悪魔祓いのドラマじゃありませんよー。 見終わったら来週までが待ち遠しくなります。 オススメです。 （注:映像的にきついシーンもあるのでご注意を。）
少し待てば netfilx で みれます。 おもしろいですよね。 (^^)d
薬物使用で有罪判決を下され、３年間の執行猶予・１万ドルの罰金・1500時間の地域奉仕活動を命じられました。 父親には、捨てられたと思っています。 シーズン３まであります。
わたしは、面白くて好きなドラマの一つです。 ホワイトハウスもの 暗い感じ 主役のケビン・スペイシーが、客観的に説明する場面がある ケビン・スペイシーの演技が抜群 人間関係も裏側がある うまく面白さが説明できませんが、2.3話観たら、合うか合わないかわかると思おます。 シーズン2もテンポは基本的にかわりません。 シーズン3のレンタルがはじまったので、わたしは楽しみです。
前半は9/2です。 後半はまだ発表されてませんが12月だと思います。
Maggie Naouri http://m.imdb.com/name/nm6222687/?ref_=m_ttfcd_cl16
We've Got Tonightです
トムじゃなくてボブじゃないでしょうか？？シーズン７第の７話がそういうストーリーでした。 ガブリエルがボブを夕食に招いたとき、ボブはゲイだからミュージカルなどが好きだと思っていたカルロスは共通の話題もないしと乗り気ではありませんでしたが、そういう典型的なゲイなのはリーの方でボブは大学バスケやビールが好きでありガブリエルのドレスのブランドもわからないと知り急速に仲よくなります。 後でボブが以前からカルロスに興味を持っていたことやストレートの男でもゲイに変えてしまうという話をリーから聞かされガブリエルはやきもきする、という感じでした。 Gaby, Carlos e Bob. - Desperate Housewives https://www.youtube.com/watch?v=QaUXGbvSO10 The Flipper ! https://www.youtube.com/watch?v=ewbdCRIWGg0 m(_ _)m
２０年前まで、１９８０年代までの有名な外国ドラマを １話づつあらすじを載せてた本（確か全７巻）を持ってたんですが 逸散してしまって見つからないんです。捨ててはいないので どこかにあると思うんですが。 アメリカのドラマって、日本で言う最終回のような話で 展開されるドラマって珍しいので特にそういうのはなくて １時間で解決できるいつもの話が展開されて終わりだと思いますよ。 そうじゃない海外ドラマって「逃亡者」くらいのものです。
The Rocketboys の Viva Voce です！ The Rocketboys - "Viva Voce" https://www.youtube.com/watch?v=61v21lduha0 m(_ _)m
こんにちは☆ 私は途中から観たので、良くわかりませんでしたが・・・ 設定は、リーアムニーソンの『アンノウン』とか、ジェイソンボーンシリーズに似てる？かも？と思いました。 でも、女性ですよね？ う～ん・・・サンドラ・ブロックのやつ？ 思い出せません。ごめんなさいm(__)m☆
Johnnyswimの「Heart Beats」です！
舌の付け根を触ってますね
・家族の絆 ・十代のモヤモヤ ・恋愛のゴタゴタ ・人生レッスン ・中上流くらいの生活が垣間見られる ・シリアスながらも笑える部分もあり、かといってコメディとまではいえない感じ こういう系統がお好きでしたら合うと思います！Brothers and Sisters、The Fosters あたりが割と近いかな…？という感じがします。 実生活でも聾の出演者多くいる中でそうでない出演者もいるのですが違和感なく、手話をよくトレーニングされていてナチュラルです。（トレーニングをがんばりすぎた結果ダフネの育ての母役 Constance Marie は手首を傷めてしまいました）手話シーンは字幕を追わないといけないので流し観には向かないかもしれません。 m(_ _)m
声は良く合ってると思うけどね、 女関係は見ていたら腹が立ってくるね、 父親代わりの刑事の娘によくアプローチしてるけど、 もっと他になんぼでも女いるだろと思う。
MAJOR CRIMES ～重大犯罪課 シーズン３は24のような スピード感はないですが味のあるドラマだと思います。 自分も最近、見はじめたんですが こちらでガッツリ無料で見れますよ http://k7oxz.xyz/u/mjc ツタヤ等でレンタルしなくてもココでしたら無料で見れますので お財布にも優しいです
シボレーですよ。アメリカのドラマでよく使われてます。車種に関する情報は「Hawaii Five-0」のWikipediaに書かれてます。
The Fray「Never Say Never」です！ この曲はお気に入りです。
『美男ですね』沖縄 『女の香り』沖縄 『優しい男』仙台 『ミスリプリー』九州 白龍さんが主演してました。 (先の回答者さまのど忘れのドラマです) 『フルハウスTake2』広島？だったかな… 『アテナ』秋山成勲さん出演 まだ出ていなくて私の覚えてるドラマを あげて見ました。 出演していた白竜さんと秋山成勲さんは 共に在日韓国人なのですが 日本で活躍しているお二人が 出演してると言う事は親日と言えると思います。 『女の香り』のヒロインを演じた キム・ソナは有名な話しですが 日本で育ったのでとても日本語が堪能です。 『糟糠の妻クラブ』だったかなぁ？ 打ち上げを九州でやったと 出演していたイ・サンウが 言っていたと記憶しています。 なんだぁ、かんだぁ言っても 実は親日的な部分が見え隠れします。
コロンボ大好きです！DVD-BOXとブルーレイコレクションを買っちゃいました。当然、中身は同じですが・・・。コロンボの楽しい所は、まず、犯人が必ず上流階級にいる人たちと言う事です。それをいわゆる庶民の刑事が犯人として追い詰める。それもある意味痛快ですよね。そして、あの外見からは想像が出来ない驚異の頭脳。余談ですが、コロンボのキャラクター設定は、あのシャーロックホームズを真逆にイメージして作られたと聞きました。清潔で、規則だたしく、こだわりを持ついわゆる紳士シャーロック。コロンボはその逆。おもしろいですよね。スピルバーグが監督した作品等も、なるほど！と感動しますし、名俳優が必ず犯人と言うのも楽しみです。あの俳優が犯人として登場！ってワクワクします。 ちなみに、私は別れのワインが好きです。もう、１００回以上は見てるでしょうね。 それと、楽しみの一つが、それぞれの作品に出て来る家のインテリアです。上流階級の犯人の家のインテリは本当にどれも素敵ですよ。カーテンやソファー、壁紙、サイドテーブルの置物に至るまで、全く手抜きの無いセットで感心します。 それと、前回刑事役の俳優が、別のところで修理屋で出ていたり、泥棒が居酒屋のおやじだったりと、脇役の俳優が色々とこなしているのも笑えます。 とにかく飽きませんね。今日もBGM代わりにコロンボずーっと流しています。
別れのワインです。 他の作品の中では、コロンボが疎まれたり、馬鹿にされたり、嫌味を言われたりと言ったシーンが必ずありますが、この作品に限って、犯人がコロンボに敬意を払い続けます。コロンボ側もしかりです。 コロンボ好きとしては、例え話の中でもコロンボが罵倒されるのをみたくないので、別れのワインが一番のお気に入りです。DVD-BOXとブルーレイコレクションを持っています。時間がある時はいつもBGM代わりにコロンボを掛けています。楽しみましょう！
原作に沿ってやるならネーガンの次の敵も出てきてるので15以上は行きそうな予感
アメリカに在住していました。 アメリカの場合、ケーブルテレビが主流と言ってもスターチャンネルやWowowとは違い、契約するとみんなが50以上のチャンネルが見ることができます。 ですので、過激な描写があるドラマやチャンネルがあったら「解約」ではなくそのチャンネルは見ないという選択肢になると思います。その上でチャンネルにクレームを入れるって感じではないでしょうか。
ウォーキングデッド(ドラマ)、サイレントヒル(映画)、バイオハザード(映画)、ターミネーター(映画)、トゥームレイダー(映画)、ドーンオブザデッド(映画)、ソウ(映画)
今回の、とはs12のことでしょうか？ S11ネタバレOKですか？
返事で帰ってくるやつのことですよね？大体の場合はあちらが送ってくれますよ
僕はシーズン２の途中で観るのやめてしまいました・・・(笑) 参考にならないコメントでごめんなさい。
ブランドンは新聞社のワシントン支局からオファーを受けワシントンへ。 ドナとデビッドは結婚、ケリーとディランもよりを戻します。
全然お子様向けではありません。 死霊のはらわた自体、スプラッターホラーの先駆けの 作品で、今回も首は飛ぶは頭が吹っ飛ぶわの スプラッター全開の作品に仕上がってます また、（今のところ1話だけですが）セックスシーンも あるので、それも含めてお子様向けでは無いです。 余談ですが、ちなみにまだ映画版を見ていないようなら 映画版から見てみるのもおすすめです。 （TV版のストーリーがわかりやすくなる） １作目は完全にスプラッターホラーで 2作目も同様ですが、ほとんどアッシュの一人芝居で 若干コミカルさが出てきます。でも内容はホラーです。 3作目はもう別物と言っていいような感じでほとんど コミカルなダークファンタジーです。 今回のTV版はストーリーとしては1作目または２作目を ベースにしてあり、主人公のキャラクターは3作目が ベースです。
THE MENTALIST メンタリスト シーズン6の第8話レッド・ジョンですね。 第1話から一人ずつ対峙し、第8話でついに真実が明らかになります。 もし気になるのでしたら、期間限定ですが、こちら【http://k1er.com/813】で無料で見ることが出来ます。 もちろん、公式動画配信サイトですので、安心です。
デスパレートな妻たち面白かったですよね。 あと私が好きなのはブラザーズ＆シスターズ、スイッチ運命のいたずら、ワントゥリーヒルです。下の方が勧めているフレンズもお勧め。 主さんの好みからすると若干地味かもしれませんがどれも面白かったですよ。 あとミストレスはイギリス版も面白かったです。
グレンとマギーがメルルに拉致されてウッドペリー（総督の街）に連れてこられて、他の仲間がどこにいるか尋問（拷問）される時にマギーが総督に上を脱げと言われて、シャツとブラジャーを取らされて手ブラになるシーン。 そしてそのまま机に押し付けられるシーンはありました。 あとは総督とアンドレアのベッドシーンですかね。
この方? http://badgirlsclub.wikia.com/wiki/Jada_Cacchilli
エイプリルのおなかの子供が骨形成不全症とわかり、中絶します。 その後のジャクソンの気遣いがエイプリルには苦痛のようでした。 トンネルの崩落事故現場に出ることになったエイプリルは、現場で大活躍。 エイプリルも現場の仕事にやりがいを感じていました。 が、危険が伴う現場の仕事にジャクソンは快く思っていないのです。 …という感じです。 http://blog2.wowow.co.jp/kaigai/20151229_2511.html#more
LPさんのMuddy Watersですかね
カールの年齢設定がシーズン２で12歳、シーズン4で14歳ですし ローリの妊娠出産、ジュディスの成長過程からですが シーズン６で大体３～4年くらい過ぎた設定だと思いますよ。
映画は『４』があまりヒットしなかったので、『５』は実現しないと思います、僕は大好きなシリーズなんですが。 全作品を監督したウェス・クレイヴン監督もお亡くなりになりましたし。 ＴＶドラマ版はリメイクというか別物らしいので映画版を知っていても知らなくても平気らしいです♪
最後の起き上がったときの手の動き的にワイヤーで吊るされているのではないでしょうか。
自信ないですけど、ここかしら？ http://tanglewoodconservatories.com/heritage/syon-park/
ドスラク語はおそらく文字文化はないんじゃないでしょうか？ ヴァリリア語は、ドラマでは、ロブ・スタークの嫁タリサが母親宛にヴァリリア語で手紙を書いているのが一瞬映ります。が、文字はヴァリリア文字ではなく共通語のアルファベットで書かれているようです。
定冠詞theの読みでズィとするのは強調用法です。オックスフォードの辞書では次のように説明しています。 stressing the, to show that the person or thing referred to is famous or important 訳は、 強調のthe、言及するその人あるいは物が有名であるとか重要であることを示す です。つまり、BBCの字幕が話の筋の中で適当なのかどうかはわかりませんが、 「比類無き（その）女」 というニュアンスで使われていることは正しいと思います。オックスフォードの説明からすれば、 最重要な女 なのでしょう。 お役にたてたらしあわせです。
喉奥の粘膜などを触ってますね
「プライベートプラクティス」・・グレイズアナトミーのスピンオフ作品です。 「わたしはラブリーガル」・・コメディです。 「スキャンダル」 「グッドワイフ」 「ミディアム・霊能捜査官アリソン・デュボア」 女性が主役の作品を集めてみました。
プリズンブレイクが一番かな。シーズン１だけだけど。
シーズン８で終了するようです。 http://dramanavi.net/sp/news/2016/07/8-53.php
マークは38で亡くなったことになってますので、1963〜4年生まれの設定のようです。 カーターは1970年生まれ。 ダグは1962年生まれ。 ベントンは1965生まれ。 アビーは1969年生まれ。 調べたらこんな感じでした。
公式動画配信サイト【http://ke5r.com/808】で31日間無料お試し中で、シーズン1から視聴できます。 海外ドラマのウォーキングデッドやホームランドなどはもちろんのこと、洋画も結構配信されているので、楽しんでください。
最近、見た海外ドラマで面白かったドラマです。 クリミナル･マインド SUITS／スーツ グレイズ･アナトミー 他にもいろいろあるんですが見るのに時間もかかるので お気に入りのドラマを紹介させてもらいました。 ツタヤ等でレンタルしなくてもココでしたら無料で見れますので お財布にも優しいです http://k7oxz.xyz/u/mgkdd
クモ膜下出血です。クリスの兄ピーターも同じくクモ膜下出血で早くに亡くなっています。（クモ膜下出血は遺伝性があります） m(_ _)m
DVD化されていません。
「NCIS シーズン６」で検索すると、一話ごとのあらすじと感想を載せてらっしゃる個人ブログが出てくるんですが、ほぼ感想なので結局観てないと意味がわからないこともあるかもしれないです^^;
好みから分析すると、マッチョなヒーローが大暴れで山場が毎回来るような作品ですね？ ズバリ「ザ・ラストシップ」です。 http://ameblo.jp/cleanup-time/entry-12169664411.html huluで今シーズン２の途中まで配信しています。 「ウォーキング・デッド」もいいですね。
悪魔や、魔女、フリーメイソン、第2の首なし騎士などみどころ満載なダークファンタジーです。 歴史的背景を上手く絡めて進んでいくストーリーや、次々現れる驚きな事実などで目が離せなくなるドラマなんで、自分は楽しんで見ています。 スリーピーホロウは、Hulu、U-NEXTなどで動画配信していますし、お試し期間「http://aw4n.com/ly4l」を利用すれば無料で見ることができますので、とりあえずシーズン１を見てから続きが見たいと思えば、第２話も見ればいいと思います。 ほかにも気になる海外ドラマがあるようでしたら、無料期間中にとりあえず見ちゃうのがおすすめです。
それは「新トワイライトゾーン」のシーズン1、第12回の一編です。 邦題：さまよえる魂 原題：HER PILGRIM SOUL 自分は、DVDマガジンで視聴しました。 書店にて発売中の「ミステリーゾーン DVDコレクション 62号」に収録されています。
＞キャトリン・スタークと一緒に殺されたのですか？ そうです。クロスボウを何発か打ちこまれた後、最後はルース・ボルトンによって刺され死亡しました。（シーズン3の9話） https://www.youtube.com/watch?v=IhKhZSo1HWk その後遺体は首を切り取られグレイウィンド（ダイアウルフ）の首が取りつけられ辱められました。（シーズン3の10話） https://www.youtube.com/watch?v=CrsK1X72Ts8 ジェンドリーはシーズン3の10話でボートに乗って逃げだしてから消息不明です。 ジェンドリーはどうなったという質問は多く、ジェンドリーが消えてからちょうど一年後にジェンドリーを演じた Joe Dempsie が 「まだボート漕いでる」とツイートしました。 Joe Dempsie https://twitter.com/joedempsie/status/479055824414076928
原作には続きはありませんので、ドラマにもシーズン２はないと思います。
シーズン５の３話です。
喉奥の粘膜などを触ってますね
ロシアのドラマで、ロシア語です。
J.COM経由でFOX見てます 今回のスピンオフ作はいつでも放送出来る様ですが 意図的に見送っている様な記事を呼んだ記憶があります 視聴者がこんがらがる？事を考慮でもしているのでしょうかね(笑) シーズン2が低視聴率で打ち切りの場合は 最終話で本家と合流も有り得る なんてﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰが笑いながらｲﾝﾀﾋﾞｭｰに答えたりしてますが…
Hacienda「Pilot in the Sky」です！
姉妹ドラマ「フラッシュ」のシーズン1第19話で、セントラルシティを訪れたローレルが、シスコに超音波発生装置を改良してもらい、「キャナリークライ」が使えるようになりました。
シーズン3が終了した今でも、ハッキリと答えはでていませんが、 リズの母親との関係（これもどういう関係かはボヤかされています）があったのは S319話で完全に明かされましたので、ここまで見た範囲での 私の予測は 関係性としては状況は違いますが、 ハリー・ポッターのスネイプ先生のような存在じゃないかなと思ってます。 リズの母親と恋愛関係だったのか、それとも命をお互いに預けあった盟友なのかは わかりませんが、とにかくのその忘れ形見であるリズを見守っている。 あるいは、リズの母親は生きている(とは思いにくのですが、可能性は0ではない）が、表舞台にでることができないので、リズ、その母親の過去を辿らせたうえで 母親のもとに導こうとしているか。 どちらにしても、実父ではない。 かもしれない
テレビ放送時や動画配信でのサブタイトルは「天使の復活」となっています。 当初は最終話の「ルシファーの復活」と呼応したタイトルにしたつもりだったのでしょうね。 原題は「ラザロの復活」なのですが、ラザロはキリスト教において復活のシンボルですが天使ではありません。ですから、天使の復活…では趣旨が合わないので、DVDやBlu-rayに収録する際に改題したものと思います。 翻訳の方が訂正したのか、または『スーパーナチュラル』はコアなファンが多いのでツッコミが入ったのかもしれませんね(笑)
ネットドラマ初のエミー&ゴールデングローブ賞を受賞した作品ですね。 レンタルは今月の6日にリリースされています。 もしくは、この公式動画配信サイト【http://ke5r.com/797】に無料登録すると、￥600分のポイントが付与されるので実質無料で視聴できます。 他にも海外ドラマや洋画の見放題コンテンツが充実しているので、無料期間の約1ヶ月目一杯楽しんでください。
サイモンがアメリカン・アイドルなどの経験を生かして製作したのが The X Factorと Got Talent です。なので、異国で独自版が作られてもクリエイターとしてクレジットされます。そもそもがサイモンのショーなわけです。 イギリス、アメリカを含め多くの国のバージョンで Syco が製作（製作会社の一つ）を務めていますが Syco の創設者、共同オーナーもサイモンです。（X Factor の製作も Syco） アメリカ版ではエグゼクティブプロデューサーにも名を連ねています。 m(_ _)m
原作については先の回答者さまが言っておられるとおりかと思いますが、「映像」という意味では、かなり影響を受けているのではないかな、と私は思います。小説にしろマンガにしろ、原作者の意図を100%再現できるものではありませんから･･･そういう意味で、映像作品に多数の原作を提供している作家さんは心が広いのだと思ってしまいます（＾＾； コールドケースっぽく作ってたアレとか、なんかいたたまれない気持ちになりました。 実写、とくに連続ドラマについてはちっとも「クールジャパン」じゃないんですよね～
シーズン４がファイナルシーズンですが、その後にファイナル・ブレイクが２話あってそこで一応完結します。 が、新シリーズがいま製作中です。
こんばんは☆ 一応、続いている設定だと思います。 season９ラストでは、異星人の入植日か決まっていて、闘いはまだ続く・・・的な感じで終わりましたよね。 その後の劇場版では、スカリーはFBIを辞めて医師になり、モルダーは誰にも居場所を告げず隠れて暮らしていました。 スモーキングマンは、、、生きてますよ。 私もseason９ラストの爆撃で、ふっ飛んで亡くなったと思ってました。 でも、火傷でケロイド状態でしたが生きていて（その後、皮膚再生手術を受けたと思います）今回の病原菌から助ける事を条件にモルダーを取り込もうとしますが、モルダーは拒否し瀕死の状態になりました。 スカリーには、誘拐された時の異星人のDNAがあるので大丈夫だけど、モルダーを助ける為にはスカリーとの子供ウィリアムが必要である・・・ ↑で、2016版はエンドでしたが、間違っていたら、ごめんなさいm(__)m 是非、続きが観たいです☆
スピンオフで別の人達の話だけど、本編が好きなら観て損はないよ
女子高生ミステリーですが、恋愛や友情に裏切りなど人間関係もかなりおもしろいです。 主人公の４人がとてもカワイイしオシャレでハマってます(^O^) HuluやU-NEXTとかは海外ドラマがたくさんあるので動画を見るのにおすすめです。とりあえずお試し期間で見れるところまで無料でプリティリトルライアーズを見るっていうのが一番かもしれませんね。→ http://k3ug.com/tcr3 見ているかわかりませんが、ワンスアポンタイムっていうドラマもおもしろいのでおすすめです。 おとぎの国と現在のお話しでアナと雪の女王のエルサなんかも出てきますよ。
その通りです。トランスジェンダーってことです。
こんばんは☆ 海外ドラマではなくて、日本のずいぶん古いドラマなので違うと思うんですが、脳ミソと聞いて思い出したのは・・・ 『アナザヘブン』 映画とドラマがあったけど、OPやEDに出てくるかは？ あと、『night head』 トヨエツと武田真治のドラマで、OPに脳の画像が出てきます。 自信ありません。 ごめんなさいm(__)m☆
ネタバレ ホレイショがナタリアを助けて、フツーに捜査に戻ります。 とりあえず、どちらも死なないと言うことで。＾＾
全シーズン放送するとは思いますが、今のところシーズン３の放送予定はありません。
Butterfly Boucherの5678!だと思います。
最近では無いかもしれませんが… カンバーバッチ主演の方の「シャーロック」（シャーロック・ホームズ）面白いです。 １シーズン３話ずつなのですぐに最新シーズンも見終わってしまうんですが、 １話が60分超えで映画みたいな感覚で見れます。 あとNETFLIX限定ですが、 「ジェシカ・ジョーンズ」もだんだんハマりました。 特殊能力（怪力）が使える女性が主人公で、同じく特殊能力（喋るだけで言うままに操れる力）を持つ元彼に復習する物語です。
ガバナーの死後ですからタラがマギーたちと敵対する理由もありませんし、マギーたちがタラに疑心を抱く理由もありません。 仲間は生き残るため、外敵から生き残るための組織としての仲間であって、皆が情緒的なお友達ではありません。 一つのコミュニティとしての存在、それが組織的に行動を一緒に出来るか出来ないかの違い。 なので人間の道から外れた聖域などの人食いが命乞いをしても殺します。 ”昨日の敵は今日の友”という言葉があります 総督の嘘でタラたちを戦いへと扇動していました。 そのガバナーの嘘がバレた後、しかもガバナーの死後には何の効力もないものです。 グレンと行動をともにしたのですからマギーからみても信頼できる相手ですよ。
トメンは、なんんともはや情けない王でした。 サーセイも、ここまで頼りないとは想像していなかったのでは？ お爺さんの血を引いてるとは思えない設定。
アレクサ・ニコラスです
元は Gloria Gaynor の I Will Survive です。 I Will Survive - Gloria Gaynor (1978) https://www.youtube.com/watch?v=gYkACVDFmeg ローラが歌ったのはスペイン語版 Yo Viviré です。 Yo Vivire - Celia Cruz https://www.youtube.com/watch?v=x1PP6ePcU8g
現在 LOST のソーヤー役だった Josh Holloway が主演の Colony というドラマに出演しているのですが、特に以前と比較して変わっていないと思います。起伏のある鼻なので光の当たり方と角度で結構変わって見えます。 女優デビュー前のエージェントに鼻直さないと演技の仕事はこないって言われ悩んだことがあるそうなんですが、次のエージェントにはそのままで良いと言ってもらえて今では笑い話にできる、というコメントをしたことがありますので鼻が特徴的な自覚はあるように思います。 m(_ _)m
私はラブ・リーガル（原題：Drop Dead Diva）だと思います♪
ハーマイオニー・コーフィールド（Hermione Corfield）です！
最後まで面白かったと思います♪ 特に結末が一番印象に残っています。一見の価値ありだと思いますよ。 ２代目エンジェルはたいして活躍しなかったかな？ ただ、徐々にですが主人公に感化され、多少変わっていったはず。
こんばんは☆ ジャンルが少し違うし、好みによると思います。 『モンク』は、ホームズ、コロンボ好きならハマるし、『ホワイトカラー』は、ホワイトカラー犯罪を解決していく詐欺師＆FBIのストーリーなので、スマートです。 私は『ホワイトカラー』が好きです。 他には・・・ 『BONES』 『メンタリスト』 は、どうでしょうか？☆
ジョンベネちゃん殺害事件以降、特に規制が厳しくなったと思います
Aの正体と動機がついに明かされるのでしょうか。 気になりますよね。 この動画配信サービス【http://ke5r.com/788】に無料登録すると、ポイント付与されますので、ポイント消化で実質無料視聴できますよ。 海外ドラマだけでなく洋画も見放題のコンテンツがたくさんあります。 解約手続きも簡単なので、31日間の無料期間中にどんどん利用しましょう。
ヴァイキング ～海の覇者たち～ シーズン１ 2015/02/22～ 放映局 ヒストリーチャンネル シーズン２ 2016/06/ 放映局 Amazonプライム・ビデオ 米国では、 シーズン４ 2016/2/～2016/4/ シーズン5 2017年予定
あります！ Girls Soundtrack Volume 1: Music From The HBO Original Series https://www.amazon.co.jp/dp/B009X615ZG デラックス版（↑プラス４曲） https://www.amazon.co.jp/dp/B00AQMWEQU/ Volume 2 https://www.amazon.co.jp/dp/B00JK32PCY/ m(_ _)m
1987年生まれの設定です。
捕まった時はベッドで寝ていたので、弾いていなかったと思いますけど。 ショパン：ノクターン 第20番 嬰ハ短調 「遺作」 https://www.youtube.com/watch?v=lNltG0bBWKA ピアニストは他の方に推してもらってください。
＞子供の頃に昔、誘拐されていた大人たちが最終話でドリルに協力してましたよね？ 協力した大人たちは82年に第一号のドリルが来たときにドリルと交信していた人たちですが、誘拐には至っていません。その前にトーマスがドリル殺害に成功したので。 第一号ドリルが消えたあと普通に生活していたけれどテレビ中継されたシグナルを聞いて(2号の自爆がきっかけで？)覚醒したような感じです。 ＞いつか地球に戻されるって事でしょうか？ どういうつもりだったのかは打ち切られた今は残念ながら不明です…。ちなみに原作（とても短い短編です）とも内容が違っていて、原作ではラスト普通に侵略しにやってきます。 m(_ _)m
イタリア在住の日伊ミックス家庭です。 我が家で犬を飼ったことはありませんがREXは人気番組の一つだったと思います。 REXといえば、誰でもあのワンちゃんをまず思い浮かべます。 我が家ではテレビの時間に合わせて生活する習慣がないので、毎週欠かさず、ということはありませんでしたが、チャンネルを回して放映していればそこに留まる番組でした。 これは私だけでなく、夫や子供たちも。 日本でなぜ受け入れられなかったのかはわかりませんが、多分日本の視聴者はアメリカのテレビドラマには慣れていて理解しやすいけれど、欧州のテレビドラマに離れていないために、その根底にあるメンタリティーが理解できない/共感できない、ということがあったのではないかと思います。 私は舞台がローマに移ってからの方がやはりウィーンの頃より「イタリアある、ある」がそこはかとなく見て取れてシックリくる部分が多かったように思います。
スーパーナチュラルはとても好きで全シーズン見ましたが、ハンターチャレンジコインなんて言葉は初めて聞きますね… チャレンジコインならば、主にアメリカ軍が帰属意識や士気を高めるために隊員に与えられる小さなコインで、部隊名やロゴ、参加した作戦の名前などが彫られているものらしいということなら分かるのですが… ハンターチャレンジコインについては調べてみましたが何もヒットしなかったです お力にはなれていないと思いますが、何かの参考程度になれば幸いです
ドラマと現実は違いますよ。
「フェノミナ」かも。 分かりませんが。
主人公の長い夢でした
こちら↓のサイトで放送予定が分かります。 こまめにチェックしましょう！ 韓国ドラマの放送予定 http://kandorastart.com/archives/tag/bs いまから見られる韓国ドラマ http://www.isoji.jp/korea/onairtable.html 放送予定華流ドラマ - 華ハオ http://hualiu.yapy.jp/comingsoon/ 華流ドラマ はスカパーで多く放送しています。 逆にBSは韓国ドラマがほとんどで華流ドラマ は少ないです。
あーそれは浮浪者ですね のちのち出てきます
キャッスルというのは、副題がミステリー作家のNY事件簿というドラマだと思いますが、それなら動画配信サービス（http://aw4n.com/morv）の動画を観ることができます。 今はシーズン６まで配信されています。 キャンペーン利用すれば、とりあえず２カ月くらい無料でずっとお試しできますので、その間に観てしまうのがいいと思います。 HuluやU-NEXTなどの動画配信サービスは海外ドラマがかなり充実していますから、かなり楽しめると思いますよ！！
「クワンティコ／FBIアカデミーの真実」日本初放送、期待大です。7/16スタート 「ER緊急救命室」7/5スタート、画面サイズを6：19にわざわざ編集し直してるみたいですね。
Mead® の PRO® Platinum 2" Zipper Binder の赤だと思います。 Mead® PRO® Platinum 2" Zipper Binder (29048) http://www.mead.com/mead/browse/product/PRO+Platinum+2%22+Zipper+Bi... 公式だと赤は現在売り切れですがアマゾンにはありました。が、日本へは配送していないようです…。 Mead Pro Platinum 2 Binder https://www.amazon.com/dp/B010WEKGFW 日本でも文房具系のショップで Mead を取り扱っているところはあるのでどこかで同じものを売っているかもしれませんm(_ _)m
Deap Vally - Lies https://www.youtube.com/watch?v=jBVUFKBN19k どうでしょうか？？ 違うシーンだったらごめんなさい(>_<)
俺も振れるよ。 当たるかわからないけど。 家に模造刀と十手がある。 とっくにかつしんは死んでるし！
ドラマ版トワイライトゾーンのような気がします。
いえいえ〜、お役に立てて何よりです。 知恵袋楽しんでください(^^♪
Clutch “ The Regulator ” https://youtu.be/RV3tx-qODsc
リンク先が削除されているのでわからないのですが、８日に放送されたこのシーンですかね？？ Girl Meets World - Maya lets Riley have Lucas https://www.youtube.com/watch?v=x_bOu50jwVI このシーンなら、「ルーカス」は選んでないです。マヤが「あんたはライリーを選ぶ」と言っただけでルーカスの選択はなかったです。 Zay: ライリーとマヤは？ Lucas: いないよ。 Zay: お前一人で座ってるわけ？ Lucas: かれこれ5時間くらい。 Zay: 超ド級にキモいな。 Farkle: 僕ファークル。 Lucas: 君と話したかったんだ。ライリーとマヤ。二人のこと好きだろ？ Zay: もちろんさ。なんでわかった？…ああ、こっち（ファークル）のことね。余計なこと言っちまったな。 Farkle: 一年のときからさ。（ライリーとマヤ）二人とも同じだけ好きだよ。何があってもかわらない。 Lucas: なんで？ Farkle: そうしたら二人ともと一緒にいられるもん。二人のどちらかを選ばなかったのは人生最良の決断だよ。 Lucas: 僕は選ばないといけなかった。 Farkle: まあね。僕は天才、君はバカ。 Lucas: で、決めたんだ。 Farkle: ほんとに？やったね、ルーカス。 Zay: ああ、二人ともかわいくて良い子だ。…それがなんでこうなったかな。 Farkle: 二人ともどうしたの？ Riley: ロードトリップしたの。本当のマヤを探してたんだ。 Lucas: へえ、見つかった？ Maya: 私たちどっちか決めたわけ？レンジャー・リック（ルーカスのあだ名） Lucas: 決めたよ。 Maya: そう？でももうどうでもいい。 Farkle: よくないよ！ Zay: ほんとだよ、皆もう２年もこの時を待ってたんだぜ。 Maya: どうでもいいよ。だってあんたはライリーを選ぶんだから。 Riley: えっ？なんでわかるの？…わーい！ごめんね、マヤ、でも、わーい！ Maya: だってどっちを選んだってライリーを選ぶことになるんだよ。ライリーを選べばもちろんライリーだし、私を選んだってライリーを選ぶことになる。最近の私はずっとそんな感じだったから。（ライリーみたいになってた） Lucas: どうしたいの？ Maya: 本当の自分としてあんたのこと好きにならなきゃ。陽気でキラキラなスキップするバージョンの私としてじゃなく。 Riley: ちょっと待って、私スキップしないし。 Maya: するし。 Riley: 一番安全な移動方法だもん。スキップ以外にもすることある。こうだよ。あのね、マヤだって私にとって大きな存在なんだよ。 Maya: ありがと。 Riley: だから本当の自分を見つけても、マヤの中から私を完全には消しちゃわないで。 Maya: とりあえず様子見で。 Riley: 私ださいかな？ Maya: そんなことない。 Riley: 私イケてるかな？ Maya: そんなことない。 Riley: じゃあ私ってなに？ Maya: あんたはライリー。私はマヤ。ずっとそうだった。
http://vielivha-norm.jugem.jp/?eid=397 これでどうでしょう？
ストリートファイターザムービーですね！^_^; 公開当時は完全にイロモノでわざわざ観に行った私は苦笑いでした、 ジャン・クロード・ヴァンダムのガイルも似てませんでしたね。 でも生身でサマーソルトキックをやった事は評価します^_^; バイソン将軍のラウル・ジュリアはええ味出してました、 しかし1番似てたのはチョイ出のザンギエフでしたね♪( ´▽｀) 逆にあの映画をゲーム化したバージョンがなかなかシブい作りだったんですよ、 当時セガサターンとパナソニックから華々しくデビューして一瞬で消えた幻のハード3DO-REALから出てました。 キャプテン・サワダの必殺技ハラキリが いきなり自分の腹をかっさばき血しぶきを撒き散らすというとんでもない技で、 中足キャンセルハラキリみたいな異常行動で笑いを取ってました♪( ´▽｀) 懐かしいですね。
LPさんのMuddy Watersだと思います。 最高のシーズンフィナーレでしたね！
現状How I Met Your Motherを観られるサービスはないです。 ただHuluとdTVはHIMYMを放送しているFOXのリアルタイム配信と見逃し配信をしているので、それで観ることは可能です。 Huluではヒーローズ、ヒーローズリボーン、ニューガールも観られるので質問者さんにはHuluが合ってるかもしれませんね。 まあせっかくNetflixに登録したんですから、個人的にはジェーンザヴァージンをお勧めしたいですね。 ジェーンザヴァージンはアグリーベティの製作スタッフも参加している最新ドラマでNetflixでシーズン2まで配信してますよ。 DVDとかでは出ていないですしNetflixでしか観られないのでオススメですね。 http://www.tvgroove.com/blog/meg/cat209/002554.php HIMYMに関してはアメリカのNetflixでは言語を日本語にすると日本語であらすじがついているみたいです。 日本語の説明が出来上がっているドラマは後に日本でも配信されることが多いらしいので、将来的に配信はされるかもしれないです。
画質のいいものもあるけどね、XファイルとかCSIシリーズはわりと綺麗ですけどね
できたと思います・・・。hulu でもできたから。
ウチの近所では規制音量(db)を超えると 迷惑防止条例違反で逮捕されますよ。 まだ街が寝静まっている早朝なら 音も響きやすいので要注意です。 逮捕歴は戸籍謄本にも載りますし、 社会に不自由が生じますので お奨めは出来ませんね。
某有名動画サイトで見られることは内緒。 映像メディアが欲しいのでしたら、高いのは我慢してください。 何しろタマが少ないので。
配信されます・・・・。今月では？
ローナ・レイヴァー http://www.imdb.com/name/nm0712404/ Ghost Lady役で出とるよ。
「僕のピアノコンツェルト」 "神童"と呼ばれた少年は幼いながらにその地位を築いていきますが、その引き換えに失ったのは年相応の生活と家族の団欒…。そんななか少年の心を救うのは祖父とチェスをするひととき。ある時彼は事故にあってIQが著しく下がった普通の少年に戻ってしまいますが…?? この映画では地位や名誉などといったものではなく、本当に大切なものはなんなのかを探して求める過程を天才少年の視点から描いています。彼と祖父の穏やかなチェスをする時間からも、人生における様々な教訓を得られる映画です。
オレンジ・イズ・ニューブラック。
シーズン3までレンタルされています、 利用店舗に置いてるかどうかは確認してください。
主演の一人 Ricky Garcia が所属している Forever in Your Mind で、2013年から活動しているバンドです。タイトルは Whenever です。 Forever In Your Mind - Whenever https://www.youtube.com/watch?v=M8WcIlBywvM m(_ _)m
「エレメンタリー・ホームズ＆ワトソンinNY」 「HAWAII FIVE－O」 「グリム」 「クローザー」 「メジャークライム」 「TAXIブルックリン」 「FOREVER Drモーガンの事件簿」 「ミディアム霊能捜査官アリソン・デュボア」 「ナンバーズ天才数学者の事件ファイル」 新旧とりまぜて書いてみましたが、中には１シーズンで打ち切りのものや、もう完結しているものもあります。
season2でレッドがリズに告白しますけど、 レッドとサム(リズの養父)の間柄は非常に深いもので、 秘密の保持のためじゃなくて、二人の間の無言のやりとりで 癌の末期治療の苦痛から解放してくれとサムの 懇願を感じ取ったから殺したのだと言ってましたね、 それはその場しのぎの誤魔化しじゃなくて 真実を語っていたと思いますよ。
警察の情報漏洩 →米国に帰還した戦争捕虜軍人がテロリストとして寝返った疑い有として調査 湖畔のベンチ →池？堀？のある公園のベンチ 女性は死んだ警官の女房 →一緒に捕虜になっていた死亡軍人の妻 ○女性主人公 ○望遠で見ながら盗聴 ○密会相手が黒人女性 ○夫の志望理由を聞いていた この条件なら HOMELAND のシーズン１第１話が当てはまります。添付写真がそのシーンです。 m(_ _)m
添付写真の人ですかね？？この方は本職のスクラブナース（現在は引退されたそうです）の方で、Bokhee というキャラクター名です。本名は明かされていません。 クリエイター Shonda Rhimes の twitter より https://twitter.com/shondarhimes/status/26500684354 クリスティーナ役の Sandra Oh は以前、第二の母のような存在とつぶやいたことがあります。 Sandra Oh twitter https://twitter.com/iamsandraoh/status/383456432982478848 m(_ _)m
http://www.tunefind.com/show/hawaii-five-0
アダールは、ソールをCIA長官にする為、ハッカニを暗殺対象から外す代わりにソールが人質になった時のビデオを渡すよう交渉していました。 ソールはヨーロッパ担当部長で、アダールの詳しい役職は不明です。
アメリカに移住して アメリカ国籍・永住権取得するか 日本で有名な芸能人になって 日本の事務所通してゲスト出演ゲットするかしかムリです
KIDZ BOP Kids - Uptown Funk https://www.youtube.com/watch?v=ohqYQG-TIas Mark Ronson（ft. Bruno Mars）の Uptown Funk を Kidz Bop Kids がカバーしたものですが、どうでしょうか？？子供たちのパーティ系ですが、プールがないです。（背景にビニールプールらしきものは有） Kidz Bop はヒット曲を子供たちがカバーするコンピレーションアルバムプロジェクトで、2001年に発足以来メンバーを入れ替えつつ現在31までアルバムを出しており、32が今年7月リリース予定です。 Kidz Bop 出身者にディズニーチャンネルドラマ A.N.T. Farm のオリバー役 Jake Short や Shake It Up! の Zendaya、Austin & Ally の Ross Lynch、I Didn't Do It（やってないってば！）の Olivia Holt などがいます。 MattyBRaps - Hooked On You https://www.youtube.com/watch?v=GMbaG5Xpjdo こちらも子供たちのパーティ系でプール有です。パーティというよりかは友達誘って家のプールで楽しく遊んでピザ食べる、ような感じです。 MattyBRaps（本名Matthew David Morris、MattyBとも）は Youtuberの子供シンガーです。2010年頃から歌手活動をしており、2003年生まれで現在13歳です。 もうちょっと上（中高生くらい）の子供たちでしょうか？？？
メンタリスト だったような気がします。
MOLOTOVのApocalypshitだと思います。
第25話 「権力の墓穴」 だと思います。
シーズン６は22話あります。
イスラエル軍の中佐だった Amos Golan氏が開発した CornerShot という曲射用アダプタを使用したものかと思います。 CornerShot は Golan氏がCEOを務める Corner Shot Holdings LLC が製造しています。 こういうやつです https://www.youtube.com/watch?v=3RaubAtWZQM
http://www.tunefind.com/show/kyle-xy/season-2/3066
スイート・ライフと、スイート・ライフ・オン・クルーズだと思います。
フォーリングスカイズ ザ・ラストシップ フィアー・ザ・ウォーキング・デッド 生存者たち レボリューション
ウォーキングデッド観てます。 かなりハマってます！ はじめの頃は、海外ドラマなんて・・・と思っていましたが、観はじめたらすぐにハマっちゃいました。笑 とりあえず、シーズン５までの動画をまとめて無料視聴しちゃいましょう！！ → http://yk2i.com/cmlt
ファラ・フォセットは死んじゃったね、 ファラの大きなパネル衝動買いしました、 ファラの後に加入したらシェリル・ラッドも良かった、 サントリーのCMでビンビンになりました。
「全米ナンバーワン」は販促用のキャッチコピーなので売り出す側は様々なデータで比較して一つでもナンバーワンがあればそれを元に「全米ナンバーワン」を謳います。とはいえ、たいていはシーズン１を放送した年の新作ドラマの中で１位ということが多いです。 「全米視聴率ナンバーワン」「全米ナンバーワン」等のふれこみで日本に輸入されたドラマの一例ですが Grey's Anatomy 「全米No.1視聴率の本格的医療ドラマ」 …2004/2005シーズン新作ドラマ医療系１位（全体でみると９位）（このシーズンのドラマ１位はCSI。新作ドラマ１位は↓のデス妻） Desperate Housewives 「全米視聴率No.1！ 崖っぷちな女たちのスタイリッシュサスペンス」 …2004/2005シーズン新作ドラマ１位（全体でみると４位） Heroes 「ナンバーワンの全米視聴率を獲得」 …2006/2007シーズン新作ドラマ１位（全体でみると21位）（このシーズンのドラマ１位はCSI） The Mentalist 「全米視聴率ナンバーワン！ 卓抜した観察眼で人の心を読む“メンタリスト”」 …2008/2009シーズン新作ドラマで１位（全体でみると６位）（このシーズンのドラマ１位はCSI） HAWAII FIVE‐0 「全米ナンバーワン痛快刑事ドラマ」 …2010/2011シーズン新作ドラマで１位（全体でみると22位）（このシーズンのドラマ１位はNCIS） Elementary 「全米視聴率ナンバーワンを記録し話題の大ヒット犯罪捜査ミステリー」 …2012/2013シーズン新作ドラマで１位（全体でみると14位）（このシーズンのドラマ１位はNCIS。ドラマ以外を含んだランキングでも１位を獲得） The Blacklist 「全米視聴率第1位を記録した犯罪心理サスペンス」 …2013/2014シーズン新作ドラマで１位（全体でみると６位）（このシーズンのドラマ１位は The Big Bang Theory） Sleepy Hollow 「全米視聴率No.1 ダーク・ファンタジー」 …根拠不明。ダークファンタジー部門？2013/2014シーズンにスタートし新作ドラマ６位（全体でみると38位） 他、ケーブルテレビでナンバーワン、18-49歳の層でナンバーワン、放送時間帯視聴率トップ（月曜９時など）等々どれか１位があれば大々的に１位を売りにします。（※をつけて下の方で小さく何で１位か解説している場合が多いかと思います） m(_ _)m
シーズン１の１５話（ライリーがオーギーの子守を任されたのにマヤと遊んでしまう回）でライリーとマヤがテレビ Red Planet Diaries を見ながら一緒に歌っていた曲と同じものを歌っているところだと思います。 歌詞が同じで、But it feels like you're light years away（だけどあなたが何光年も遠く感じるわ）と歌っています。 いつ放送のエピソードなのかは不明です。 m(_ _)m
はい、ゲイリーでした。
最終回まで全て見ました。 以下、ネタバレです。 キムはパーカーの子供を妊娠し その後 未婚の母になるのですが、 母親になったことで人間味が出てきて ファイナルシーズンでは温かみのあるキャラクターへと変わっています。 また、ジェーンの身勝手さが目立つようになり、キムが良い人に見えてくるといったこともありました。 ジェーンの事も本気で心配する場面が見られますし。 でも、小悪魔のような ちょっとした性格の悪さは抜けきっておらず、キムらしさは残っていますよ。 ステイシーと仲が良かったのは、キムの赤ちゃんに関係があります。 ステイシーは突然『私、ママになる！』と言い出して、精子提供を受けて妊娠します。 その相手が またビックリする相手なんですよ。 なので、妊娠をしているプレママのステイシーと 出産したてのキムが 、情報交換をしたり、洋服のお下がりを貰ったり、子守をしてみたりなどで 仲が良いように見えたんだと思います。
BS放送で夜やってましたね。 面白かったです!!
何度同じ質問すれば気が済むの？ いい加減にしなさい。
まだまだですね～ もう少しってところまでいってもまた何かしら問題が起きたりします。 全員逮捕はされません。殺されたりします。
ちょっと古すぎかもしれませんが… 「ＴＨＥ・ＭＡＧＩＣＩＡＮ」ではないでしょうか？ http://www.superdramatv.com/line/magician/ http://www.geocities.jp/basara_alpha/themagician.html
わたしもギャビーです。 カルロスとの関係がいいです。 体型や美貌を維持して、言いたいことを言って…でも、友だちも大切に思ってるところ 日本人にはないハッキリしてるところが羨ましいです。
「ホットチック」かな。 https://www.youtube.com/watch?v=jo-JqI8OWF8
前半のレンタルは9/2〜、後半はまだ発表されてませんが12月になると思います。
フル動画というより海外ドラマでよくあるエピソード１というような感じで、エックスオンザビーチはシーズン１と２ともに１話から８話くらいまであります。 ここ「http://bvx7.com/wbzi」にも詳しく書かれていますが、エックスオンザビーチの動画は完全無料ですべて見ることができます。 そのほかにも、ウォーキングデッド、ホームランドなどの海外ドラマも見放題です。 もちろん新作映画DVDの動画もすぐに配信されますので、レンタルする必要ないと思います。 自分も無料につられて利用していますが、期間限定と言えども完全無料で好きな動画を見れるのでとても利用価値はありますよ。
もしwiiがネットにつなげられないタイプならChromeキャストを買ってはいかがでしょうか？ 3000円くらいで購入出来ますし、スマホをリモコン代わりにして使用します。 もしくはamazonのFireTV。これはリモコンが付いているのでスマホを持ってない家族でも見れます。 amazonのプライム会員なら、プライムビデオが見放題なのでドラマや映画も見れますよ。もちろんhulu対応
こちらの動画配信サービスで観ることができます。 いろいろな映画、ドラマを見ることができます。 友だちもこれを使って家族で映画見まくったと言ってました（笑い） お試し期間で31日間も無料視聴もできますから上手く利用すればお得です。 http://eigamuyou.info/eiga 見逃したドラマとか最新映画なんかもすぐに配信されるから人気も高いです。こんなサービスですから、会員数がもっと増えてくると、ひょっとしてお試しがなくなるかもしれませんね。
sirは、軍や警察で相手が幹部(警察なら警部補以上)に対して使う敬称で、相手の男女を問いません。
2016の放送予定はいまのところないみたいです・・・ DVDを購入するまでもないかと思っていたので、私はこちら「http://dv4o.net/x9ln」の説明をみて、とりあえず無料視聴することができましたので参考にしてください。 Xファイル2016だけじゃなく全シリーズの動画を見ることができるので満足できると思いますよ。
添付画像の人ならシーズン5の3話で、福島リラ（Rila Fukushima）さんです。以前は RILA 名義でモデルをやっていました。 ドラマだと Arrow に Tatsu Yamashiro（Katana）役で出演しています。 m(_ _)m
確かにタイの映画なんかも面白いしドラマも面白いかも・・・。 見てみたいですね。 BSでは中国、韓国、台湾のドラマは結構見かけますよ。 テレビでやっていないのは、そういう作品はニッチな市場だからででしょう。 海外ドラマは、現状ではHuluやNetflixなどでのサービスで見るのが一番じゃないですか？ 英語字幕つきの作品も多いですし・・・。 だからこそネットオンデマンドには、もっともっと幅広い国の作品を揃えて欲しいですね。期待です！ 私も笑い声入ってる系ドラマはわりと苦手ですが、昨今のホームドラマは「モダン・ファミリー」を始め、笑い声入ってる系の作品は少ないと思います。
元々はニュージーランド人という設定で、The Kiwi（ニュージーランド人のニックネーム）と呼ばせる予定だったそうです。 ところがキャストオーディションが始まると、D.L. Hawkins 役を受けに来ていた Jimmy Jean-Louis を製作陣が気に入り、D.L.役には適さないもののどこかで使えないかということで Kiwi役を当てることが決定されました。そのため、ニュージーランドから Jimmy Jean-Louis の出身地ハイチの設定に変更されました。 出身をそのままニックネームや業界での通名などにすることはよくあり、レネと本名で呼んだのは特にクレームによるものではないと思います。 ハイチ人の「描き方」に疑問を呈する声は当時ありましたが、ハイチ人と「呼ぶこと」に対してネガティブな意見は調べてみた限りはありませんでした。ハイチ人の本名を何にするかという話し合いはあったそうですが、The Haitian というのが視聴者に受けた為に特に本名を明かすことなく使い続けたそうです。 Jimmy Jean-Louis 自身、The Haitian と呼ばれるのは故郷ハイチのプロモーションになるので嬉しいとインタビューで語っています。 m(_ _)m
「新地球 （ New Earth ） 」 という回です。 制作は2006年、デヴィッド・テナントがドクター役になったばかりの頃の作品です。
「ドクター・フー」です。 お探しの回は２００５年の制作で、「The Empty Child」と「The Doctor Dances 」という２話連続のエピソードです。 ドクター役はクリストファー・エクレストン、コンパニオンはビリー・パイパーが演じるローズ・タイラーでした。
映画やドラマを見るだけならアマゾンのファイアHDとか良いと思います。 値段もお手軽だし、容量のSDカードの入れ替え自由だからどんなけでもダウンロード出来ますし。 1番良いと思うとこはアマゾンプライムがやりやすいとこですかね。 アマゾンで端末を買ってプライム契約すれば向こうが全部設定やってくれます。 (ちなみにプライムは年3千円ちょっとで邦画、洋画、ドラマなどが見放題です。他にも音楽、アマゾンでのお急ぎ便など沢山使えます。)
mother'sだと思います。
ジャックのが正しいかな？でもジャック自身が人を助けようとするお話もありましたね。死ぬとわかってる人を助けようとするのは人として当然の行為でしょうね。 背後にある組織が謎のままバッサリ打ち切りになってしまったのは誠にざんねんです。
隣のサインフェルド（Seinfeld）?
アローにコンスタンティンが出ていましたね。 キアヌのコンスタンティンは暗い感じでしたが。 アローに出ていたコンスタンティンは別人というくらい明るい性格でした。
シーズン１の10話でCrushが使われています。
シーズン１からすべて観ていますが シェルドン＆レナードとペニーが どういう風に出会い今に至るかなど 面白い話が沢山あるので どのシーズンとかどのエピソードというより 初めから観るほうがより楽しめると思います 損はしないとおもいますよ
ヴァンパイアダイアリーズ ↑ 基本的には恋愛メロドラマですが、吸血鬼なので、血のシーンや、殺すシーンはありますよ。 コレのスピンオフ作品のオリジナルズは、かなりダークな雰囲気のドラマですが、面白いですよ。 画像の女の子が可愛いです。 エロ・グロが少ないドラマとしては、ホワイトカラーとか、ニキータ、チャック、ギャラクティカ、エイリアス、ブラックリスト、パーソンオブインタレストは超オススメ。
レンタルビデオ返却証明書発行システムはない。私は返した返してないで、個人営業の極道ビデオ屋に追い込みかけられた。
この光の王の祭司が死んだ人間を生 き返らせるというのは、この場面だ けで、これ以降は出てこないのでし ょうか？ ＊ 【ジョン•スノウの 復活が出で来ます】 ＊ シーズン5エピソード10でジョン•ス ノウが刺されて死亡します。そして シーズン6エピソード2でジョン•スノ ウはメリサンドルの力で復活します
舌の付け根を触ってますね
ルビー・リン https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E6%9E%97%E5%BF%83%E5%A6%82
ヴェロニカ・マーズ The OC GIRLS One Tree Hill 新ビバリーヒルズ青春白書
日本語訳版は現在のところ大判7巻まで発売されています。 アメリカと日本のコミックの形式が違うので米国では150号近く出ていて、日本では大判のコミック１～7巻までに126号までが収録されています。 ドラマのニーガン対峙は翻訳コミック6巻、米国での100号当たりまで、翻訳コミック7巻ではニーガンとの戦争終結までの物語りとなっているので、ドラマの先を行っています。 現在は新たな敵組織の出現と大量の仲間が死ぬそうですね。
Amazonでの商品仕様によると、英語版と日本語版の両方が収録される記載があるので入るのではないかと思います。 不安であれば発売後に購入者に対して改めて質問することをオススメします。 参考になれば幸いです。
https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B010MZ4D00?pc_redir=T1 Amazonで3500円ほどで購入できます！
「Glee in the house 」というgleeカバー曲を別のグループがさらにカバーしたCDは存在します。ですがカンナムスタイルまで入っていなかったと思います。 あと、gleeがカバーした曲のオリジナルだけを集めたCD(というよりプレイリスト)がAmazonにあるので、それかもしれません。 gleeは有名な曲はとことん使ってきているので、偶然も否めませんね。
例えばAという作品の出演キャラがBという作品の中に登場して、 しかもそれはBだけでなく、Aという作品のほうでもAの中での出来事として放送されます。
モダン・ファミリー ママと恋に落ちるまで シェイムレス NYボンビー・ガール
こんにちは！私もちょうどS6が終わった頃にgleeにハマり、ブームに完全に乗り遅れている状態です。周りにgleekもいませんし… すでに調べていたら申し訳ないのですが、Amazonには割と売っていましたよ。といってもgleeのロゴが入っただけだったり…Born this way のTシャツは一通りありました。 CDは全て揃えましたか？DVDは買いましたか？それだけでも十分気持ちは収まると思います！ あと、私はBlainが大好きなので彼のトレードマークであるピンク、黄色のサングラスとウォブラーズっぽいネクタイは普通に似たのを買いました。 まずgleeはグッズ系はあまり出してませんね…
メアリー・リン・ライスカブ (クロエ・オブライエン) https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A2%E3%83%AA%E3%83%B... が、「24 トゥエンティーフォー season Ⅲ」で初登場するキッカケになったのは『パンチドランク・ラブ』(2002) の好演で"24"製作陣が見て 惚れ込み、新たにCTUのアナリスト役にキャスティングされました。 当初は陰気なイメージでイチCTUクルーに過ぎず、相棒になるような想定は全くありませんでしたが、ライスカブ自身持ち前のコメディエンヌの才能なのか、仏頂面で "一言余計な事を口走る" キャラクター、仕事は出来るのに世渡りベタなクロエが見せる この表情は、深みがあって どこかコミカル。人々の話題の的となり人気が爆発しました。 現場でのウケも非常に良く、ジャックには無くてはならない存在に成長、メインキャストにまで起用されるようになりました。
映画での話ですが、中国なんかはクレームを入れるらしいですね。 『レッド・ゾーン』(2012)では当初、中国を描いていたものの 中国側からの大クレームで、北朝鮮に攻め込まれる設定に変えられています。 中国の映画鑑賞人口は米に次いで第2位、ハリウッド映画に資本提携や出資をしていて "ヨイショ" が止まりませんw http://www.iza.ne.jp/topics/entertainments/entertainments-9395-m.ht... ロシアについてですが、冷戦の頃は しょっちゅうソ連を叩き悪役で描かれていましたが、現在でも たびたび敵として挙げられるので、ハリウッドがロシアに勝る悪役がいないと考えているかもしれません。 北朝鮮の指導者一族も西側を脅すこそしますが、実際の実行能力に欠けています。 一方、中国は⇧で述べたように貿易相手国としても強大だし、中東国の場合は敵として描くには政治的に不適切であるだけでなく、面白がって対象にするとホント恐ろしいメに遭わされる事でしょう。 情勢についてで脱線しましたが(^^;; 事実「24 シーズンⅧ ファイナル」において "ロシア" は実名で登場しますが 中東の某国はイスラム圏差別への配慮からか、カミスタン・イスラム共和国という架空の国となっていましたね。誰が見てもイランと想像がつきますが．．．。 もう日常茶飯事の事なのでクレーム等は無かったと思います。
ウラジーミル・プーチンですね
もともとアメリカのドラマは パイロット版をつくって、いけそうなら続きを作ったり、 話数を少なく作り、いけそうなら、、、というパターンが多いので、難があるというよりは製作サイドのビジネスの問題。 配信に関して。 権利を持っている会社がHuluなりネトフリなり 配信業者と契約し提供しているものであり、 製作サイドとは少し別の問題です。
シボレーですね！ 「メンタリスト」シーズン1ではシボレー・サバーバン（Chevrolet Suburban） GMT931でした。 「クリミナル・マインド」シーズン10ではChevrolet Suburban LTZです。
一番お得なところはU-NEXT【http://yk2i.com/scwi】ですね。 通常３１日間ですが、キャンペーン中の今ならお試しの無料期間が最大６０日以上になります。 Huluは１４日ですから、かなりお得だと思いますよ。 ６０日っていえば、最新映画や海外ドラマの動画を２ヶ月間でどれだけ見たとしても料金はゼロですからね。 これだけあれば、ゆっくり見てもエージェントオブシールドのシーズン1・２を見直すことができると思います。 よかったら参考にされてください。
グッドラック・チャーリーですかね。
シリーズ17の9話/10話 Fraternity part1/part2（最終回）です。 m(_ _)m
ドラマの方ではなく、映画です。 4人でメキシコに行くのですが、シャーロットは生水を飲まないように気を付けています。 みんなが料理を食べているときも、シャーロットは持参したゼリーを食べているほどです。 でもシャワーを浴びているときに、水が口に入ってしまいます。 それでお腹がゴロゴロと･･・ トイレへ向かっている途中で3人と会ってしまい、話しかけられます。 話していると、またお腹がゴロゴロっとなって…3人に爆笑されながら、恥ずかしそうにトイレに走って行くシャーロットでした。 今にも出そうだからか、それとも出てしまったからなのか、変な小走りで去って行くシャーロットが可愛かったです。 おもらしとは、映画のこのシーンのことだと思います。
この作品に関していえば、ほぼどのサービスでも提供されているので、遅かれ早かれ配信されるかとは思いますが、そこはビジネスなので、これまで 最新エピの最速配信をしてきたHuluJAPANだけにに当面、配信されるかもしれませんし、 もしかしたらネットフリックスやその他のところが先行するかもしれませんし、 平等に同時期配信されるかもしれません。 要するに予想がつきません。 10月にはシーズン7が始まり、 これまで同様CSのFOXチャンネルで最速放送されるとは思いますので、 その前には、配信されるんじゃないかなと個人的には、予想してます。
質問者さんが何話まで見たか分からないので、ネタバレはしませんが・・・ シオンは私も大嫌いでしたが、 ラムジー（ボルトン家の当主ルースの落とし子）にされた仕打ちが、あまりにもエグくてエグくて・・・。 「もう止めてあげてーー！」と何度も思いました（＾＾；） ジョフリーの暴君っぷりと違って、 ラムジーのサイコパスぶりは、特にストーリーの大筋にも関係ないし、笑えないし、ただただ、意味もなくエグくて、何でこんなキャラ出したんだろと思いました。
あんた、頭大丈夫かい。
＞行方不明だった女の子が成長して帰ってくる。 シーズン10のエピソード11ではないでしょうか。 http://kaidra.seesaa.net/article/254186427.html ＞虐待を受けている子の通報？ 書いていただいた情報だけでは残念ながらわかりませんでした。 http://kaidra.seesaa.net/category/2658200-1.html こちらに今までのエピソードが詳しくのっています。
同じくらいだと思います。
たぶん水じゃなくて血だと思います
JJかわいいのよくわかります！ きれいの中にかわいさがあるって感じで魅力的ですよね！ 私はU-NEXTでクリミナルマインドやホームランドなどの海外ドラマを主に観ています。 他の方が回答していますがHuluでも観ることができますが、U-NEXTはキャンペーン中なので無料期間が最長２ヶ月間にもなります！ 詳しく説明してくれているサイトなどもあります。→ http://dv4o.net/oruz このキャンペーンを利用すればシーズン１から最新のシーズン９まで２ヶ月間ゆっくり視聴できると思いますのでよかったら試してください。
「デアデビル」「ジェシカ・ジョーンズ」そして今年の9月３０日配信開始の「ルーク・ケイジ」、「アイアンフィスト」（配信日未定、たぶん来年の3、4月頃になると思います。）はNetflixオリジナル作品なので基本的には契約しないと視聴できません。 ただ、つい最近海外でデアデビルSeason1のメディア化が発表されたようです。 今のところ日本では発売未定のようですが、是非発売して欲しいですね。 詳しくはこちらのサイトで確認して見てください。 https://oriver.style/cinema/daredevil-dvd-blu-ray/
わざわざレンタルしなくてもHulu、U-NEXTなどの動画配信サービスで観た方がお得に観ることができますよ。 Huluは14日間、U-NEXTは31日間のお試し期間がありますので、その間に「MAJOR CRIMES 重大犯罪課」を全話視聴すれば無料です！！ U-NEXTはお試し期間が２ヶ月以上にもなるキャンペーン中（http://yk2i.com/eih9）なので、シーズン１からゆっくりシーズン４まで観ることができると思いますのでおすすめです。 自分もHuluに加入していましたが、このキャンペーンを利用して大好きなウォーキングデッドやホームランドなどの海外ドラマをのんびり見直し中です。
↓は如何でしょう 宇宙大作戦(スタートレック) コンテニュー 第06話・・・http://www.nicovideo.jp/watch/sm29007799
↓オリバー･フェルプス http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=885905#4 ↓ジェームズ･フェルプス http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=885904#4 残念ながら日本で発売されてるのは2人とも 2011年『ハリー・ポッターと死の秘宝 PART２』 2010年『ハリー・ポッターと死の秘宝 PART１』 2008年『ハリー・ポッターと謎のプリンス』 この3作品だけの様です
原作コミックスではこれまで3人のホークガールがおり、時代によって同じ人物でも設定が違っていたりします（ここら辺りのDCコミックスのリブートは複雑なので割愛） ドラマ「THE FLASH/フラッシュ」に登場したホークガールはケンドラ・サンダースで、原作コミックスではケンドラ・サンダースは2011年のDC全体のリブートである「The New 52」以降に登場した新しい3代目ホークガールです。 古代エジプトの王子とその恋人チェイ・アラが特殊な金属Nthメタルに触れた事で死んでも転生を繰り返す事となり、2人がホークマンとホークガールとして何度も復活し、コミックスに登場した初代ホークガールのシーラ・サンダースの魂がシーラの親戚だったケンドラ・サンダースに乗り移ったのが3代目ホークガールです。 ドラマ「THE FLASH/フラッシュ」や「ARROW/アロー」に登場したケンドラ・サンダースのホークガールも原作コミックスの複雑な部分は省略していますが、古代エジプト時代から輪廻転生を繰り返しており、その記憶が蘇るという部分は同じで、ドラマオリジナルの設定ではなく原作コミックスに結構忠実です。 ちなみにアニメーション版のホークガールの本名はシャイアラ・ホルで、宇宙人のサナガー星人ですが、これは原作コミックスの2代目ホークガールを基にしており、この2代目ホークガールがサナガー星人です。
こんばんは☆ 私も観ました。 えぇー！これで終わりー！？ モルダーは助かるのか？ ウィリアムは何処にいるの？？ 中途半端過ぎてモヤモヤしています。 この謎は絶対続編で明らかにして欲しいです！！☆
こんばんは☆ 『season1#3 スクィーズ』？ 肝臓を食べるユジーンに襲われる、というストーリーでした。 又は、『season2#17 入植part2』？ スカリーが、異星人の殺し屋に襲われる・・・ でも、違うかも？（汗 他に覚えているシーンとかは、ありませんか？☆
Trainの"Drive By"だと思います。
今のところ６章を見るにはスターチャンネルに加入するしかありません。 今すぐまとめて見たい！ということでしたら、スターチャンネル オンデマンドで視聴可能です。 その他でしたら７月１日から始まった吹替え版放送で毎週一話づつ視聴する方法しかないかもですね。
ドラマというより映画化して欲しいですね。二部構成ぐらいで。
その通りだと思います。 最近は録画してして見ている人が多く(私もそうです)、視聴率は当てにならないと思うのですが… 私個人の意見ですが、参考になれば嬉しいです。
ジョン・スノウを蘇らせたのは「光の神」を信奉するメリサンドル（紅い女）の魔術です。 対してホワイト・ウォーカーはその「光の神」の永遠の敵対的存在とされる「偉大なる異形」の信奉者で、それに蘇らされた者はいわゆる「ゾンビ」となります。 つまり魔力の源泉の種類が違うわけです。
一時よりはかなり落ちましたが、それなりの人気があり、 仕入れ値（放映権）が安いとくれば、 特にBS民放（ほとんど全局やってます。）などはやるでしょうね。 視聴率なんて気にしたら、やってられませんよ。 韓流、テレビショッピング、古い時代劇。 BSの三本柱です。
海外ドラマ「対決スペルバインダーⅡ 龍の王国」の 11話から始まる子供の生まれない国のエピソードかと。 https://www.youtube.com/watch?v=8NRGVfV8UrE
本国では 続いてるね ただ国内だと やや不人気
フリフリで検索すればいくらでも出てくる。 一例 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&p=%E3%83%95%E3%83%AA%E3%83%95%E3%83%AA+%E3%83%97%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%A4%E3%83%BC&tab_ex=commerce&view=list&n=50&uIv=on&cid=0&X=5&di=0&sc_e=slss_x
ダウントンアビー シーズン５＆６はスターチャンネルで 独占放送中なので、NHKでの放送はスターチャンネル放送終了後に なるでしょうね。何月からかはわかりませんが、 ＮＨＫ海外ドラマサイトを貼っておくのでチェックしておくと いいでしょう。 ＤＶＤはシーズン４が今年４月にリリースされたばかりですので、 続きは当分出ないでしょう。 http://www9.nhk.or.jp/kaigai/
ケーブルテレビ局が製作しているので、ネットワーク局よりは規制が緩いです。
You can't escape me, Dean. You gonna die. And this. This is what you are gonna become!!
無料ホームシアターなら視聴可能ですが、オフィシャルなサイトではないですよ。 視聴するだけなら違法では無いけど・・・・。 http://mhometheater.com/2016/04/drama/47702.html 中ほどの、「【第1話】【第1話】【第2話】【第2話】・・・・・・」 の右の方の【第○話】をクリックすると、「コンテンツを再生できません」というウインドウが開きますが、そのウインドウの右に青い「×」が有るので、それをクリックすれば見れるはずです。（少なくとも私のパソコン環境では可能です。）
何話かまでは忘れましたが、確か シーズン1でロシアの軍艦に港に閉じ込められたネイサンジェームスが脱出経路の深度を探る為に密かにボートで浅瀬調査した時（ロシア艦に発見されて調査していた兵士は戦死したはず）と、免疫を持つ少女を救出に向かい、ロシア軍に攻撃されて艦長と民間軍事会社の傭兵が二人で漂流した時辺りにあったような・・・。 それ以外にもあった様な気がしますが、印象にありません。
世界一美しい15歳マッケンジー・フォイ。
男子プロのトーナメントやるコースに、トーナメントの1週間後に行ったことがあります。 グリーンはあんな感じで、どこまでもボールが転がって行きました。 ラフは、ボールが見つからず大変でした。7Iは使えませんでした。 体力もあり、飛距離もスコアも一番良かった頃でしたが、100叩いた記憶があります。 USオープンのレベルになると、おそらくホールアウトできないと思います。
url貼れてないですよ～
テレビカードも喜ぶと思います。 私の入院していた病院はDVDありました。 イヤホンもいります。 一度顔見せして必要なものを見たり聞くとよいですよ。 私はベッドから動けなくて友人が何回か来てくれて差し入れてくれたお茶やテレビカードは買いにいけないので助かりました。
古さは否めないよね：：：
スタバによると火傷をしないようにコップを2つ重ねて提供してたけれど環境に配慮してスリーブに変わった。 http://www.shokusan.or.jp/kankyo/youki_yokusei/product/66/66-starbu... スリーブのないお店は未だに紙コップを2個使用しているのだと思います。もっとも最近のドラマでは紙コップを2つ重ねてるのを見かけないので、今はどこのお店にもスリーブがあると思われます。
U-NEXTやHuluなどの動画配信サービスでもグレイズアナトミーは見ることができます。 今なら、U-NEXTがお試しキャンペーンをしているので、２ヶ月間も無料で見放題することができます。 グレイズアナトミー１１を無料視聴する方法（http://bvx7.com/itc7）も紹介されていますよ。 ちなみに、サイト内にある新作映画とかも０円です。 海外ドラマや韓流ドラマとかも動画サイトは充実しているのでドラマ好きにはもってこいだと思います。 どれだけ観ても料金が発生しないのでよかったら無料トライアルして楽しんでみてください。
VPNの契約をすれば、見られるようになります。
こちらでコールドケースのシーズン７の動画を無料で見ることが出来ますよ！ → http://dv4o.net/boce 無料動画とかは違法なサイトがあるので気をつけてください。 こちらのサイトは合法なので安全に無料視聴することができます。 キャンペーンを利用することで２ヶ月以上も公式動画を無料で見放題できるので、かなりお得な情報だと思います。 コールドケース以外にも、ウォーキングデッド、スーツ、ワンスアポンアタイムなどの海外ドラマも無料で見ることができますので、好きなドラマや映画を探すだけでもけっこう楽しいですよ！
(A) 今後は各章ともに少ない話数で進め ていくということですが上手く纏め られるでしょうか？ ＊ 【シーズン8位が ベストだと思います】 ＊ ゲーム•オブ•スローンズは ①鉄の玉座(7王国の統一) ②ナイト•キング率いる ホワイト•ウォーカーとの戦い の2つが主要テーマです。 ＊ ただ、 ①鉄の玉座(7王国の統一) は、ほぼ終わりです。 シーズン6のエピソード10時点での鉄 の玉座はサーセイ•ラニスターが座っ ていますが、彼女は政治手腕があり ません。(また、味方もいません) ＊ リヴァーランのウォルダー•フレイ は死亡。ラムジー•ボルトンは死亡。 ＊ そして、デナーリスがヤーラ•グレイ ジョイ、オレル•タイレル、ドーンの エラリア、ドスラキ軍、ドラゴン3頭 に対して、政治手腕と人望がないサ ーセイは簡単に敗北するはずです。 (死亡したグレガー•クレゲインをクァ イバーンが復活させた技術で死者の 軍団を作って抵抗する可能性はあり ます) ＊ また、ユーロン•グレイジョイとピー ター•ベイリッシユは7王国の統一に あまり絡まないと思います。 ＊ ホワイト•ウォーカーとの戦いは、7 王国の統一の後、ドラゴン3頭とドラ ゴングラスの剣(ドラゴンの炎で鉄の 玉座を溶かし、大量のドラゴングラ スの剣を作ります)で7王国がナイト• キング率いるホワイト•ウォーカーに 勝利した時点で終わるはずです。 ＊ (B) 【ゲーム•オブ•スローンズ の今後の展開(個人的想像)】 ＊ ❶ 【アリア•スタークと ジェイミー•ラニスターの戦い】 ＊ 理論上は、引き分けでジェイミー•ラ ニスターはまだ死なないはずです。 (ジェイミーはサーセイと無理 心中して死ぬのが自然です) ＊ アリア•スタークはジェンドリー との絡みでまだ必要です。 ＊ ❷ 【サーセイの死】 サーセイは小さい頃、怪しげな占い 師から【彼女は王と結婚し、3人の子 供をもうけるが、3人とも彼女より早 く死ぬ。彼女自身は「より若く美し いクイーン」によってその地位を追 われたあげく、valonqar(ヴァリリア 語で弟)の手にかかって死ぬ運命にあ る】と言われています。 ＊ より若く美しいクイーン =デナーリス•ターガリエン ＊ valonqar(ヴァリリア語で弟) =ジェイミー•ラニスター ティリオン•ラニスターではなく ジェイミー•ラニスターの無理心中 で死亡すると思います。 ＊ 若しくは、サーセイがデナーリスを 殺し、復讐でティリオンに殺されま す。 ＊ ❸ 【ブラン•スタークの活躍】 ＊ ブラン•スタークは三つ目の鴉になり ました。三つ目の鴉は過去を見通せ るので、ナイト•キングとの戦いに必 要な情報を過去から得るはずです。 ＊ ❹ 【ピーター•ベイリッシュの北 の王ジョン•スノウに対する陰謀】 ＊ ピーター•ベイリッシュはサンサと共 に7王国を支配しようとしています。 ＊ ❺ 【ジェンドリー】 ＊ ロバート王の落とし子でアリアの友 であったジェンドリーが再登場する はずです。最後はストームランドの 最上位の貴族としてバラシオン家を 継ぐはずです。(アリアや南部に追放 されたメリサンドルとの絡みがある と思います) ＊ ❻ 【エイゴン•ターガリエン】 (エイゴン6世) ＊ ドラマでは未登場で小説では生きて いるエイゴン•ターガリエンが登場す ると思います。 ＊ キングスランディングの略奪の際、 グレガー•クレゲインに殺害されたと 信じられていたが、ヴァリスが別の 赤子とすり替え、キングスランディ ングから連れ出したことが明らかに なるはずです。 ＊ ❼ 【三頭のドラゴン】 ＊ ホワイト•ウォーカーはドラゴングラ スが弱点である様にナイト•キングは ドラゴンの炎に弱いはずです。 ＊ また、ドラゴンを操れるのはドラゴ ンの血を引くターガリエン家の家系 の者のみだと思います。 ＊ その為、3頭のドラゴンに乗って、ナ イト•キング率いるホワイト•ウォーカ ーと戦うのは、デナーリス•ターガリ エン、エイゴン•ターガリエン、ジョ ン•スノウのはずです。 (ジョン•スノウはリアナ•スタークと レイガー•ターガリエンの間の子です) ＊ ❽ 【最終的な7王国の統治者】 ＊ 最終的に鉄の玉座に座るのはジョン• スノウかエイゴン•ターガリエンだと 思います。 ＊ ゲーム•オブ•スローンズはイギリスの 薔薇戦争にインスパイアされていま す。薔薇戦争はランカスター家(ラニ スター家？)とヨーク家(スターク家？ )の内戦で、最後はランカスター家の 女系の血筋を引くテューダー家のヘ ンリー7世が武力でヨーク家を倒し、 ヨーク家の王女と結婚してテューダ ー朝を開きました。 ＊ その流れだとジョン•スノウとデナー リスの結婚かエイゴン•ターガリエン とアリア•スタークの結婚で終わりで す。 ＊ デナーリスはジョン•スノウ の叔母に当たるのが難点です。 (ターガリエン家は近親結婚が 多いという設定ではありますが)
Bonnie 'Prince' Billy の No Bad News です！ Bonnie 'Prince' Billy - No Bad News https://www.youtube.com/watch?v=jZO_P_T82BE m(_ _)m
テレビの受信は受け身だからです。 言い換えれば、今の若い子は、決まった時間に決まったこと（テレビの前に座る等）ができないのです。 好きな俳優さんが出てるとか、ものすごく興味のある内容だった場合、録画予約するでしょうけど、面白いかどうかわからないものをはじめから録画してまで見る気もないのでしょう。 ドラマが話題になってきて興味がわいたら、ネットで情報を得ることができますし、後でDVDを借りたりもできる時代ですからね。
シーズン1 第3話「セルテスト」ですね。 アブルッチは、面会に来たファルゾーニから「早くフィバナッチの居場所を探れ」と責められる。切り取ったマイケルの指を見せ、口を割らないと言うアブルッチ。ファルゾーニはアブルッチの子供たちを呼び寄せ、殺害を匂わせるような言動で脅す。 ⇩ http://kaigaidrama-daisuki.blogspot.jp/2013/09/hulu13.html
ジョー・ディニコル http://m.imdb.com/name/nm0227710/
凄い大雑把な質問の仕方だけど、 ストレインで一度ぐらい検索してみました?
https://www.myfonts.com/fonts/fontfont/ff-moonbase-alpha/ ↑ムーンベースアルファっていう書体がここにありますが。 スペース１９９９のムックって持ってるけど 見つからないんですよね。残念。
"Ma'am " がどうしました？ 学校の先生とか目上の女性に声を掛けたり、返答する際に使う言葉ですが。。。 フランス語ならMadameって声かけますが、英語だとMadamのｄの音が落ちてマムになるって話ですが。。。
100人に言って100人に通じるわけではないと思いますが、ポピュラーな方だと思います。 甥っ子がサンディエゴで通っていた空手教室ではアメリカ人講師が英語で教えていましたけど子供たちにセンセイと呼ばせていました。合気道の教室でも同じだと聞きました。 学校の先生というよりは師匠的な立場の人に対して使われているようには感じました。 m(_ _)m
放送回はアメリカでのもの、ドラマの放送回が書いていないものは５エピソード以上出演しているものですm(_ _)m Best Friends Whenever Landry Bender ・Liv and Maddie 3x4 Lauren Taylor ・Liv and Maddie 3x4 Ricky Garcia ・Girl Meets World 1x14 ----- K.C. Undercover Zendaya ・Good Luck Charlie 2x13 ・A.N.T. Farm 2x1 ・Shake It Up Veronica Dunne ・The Suite Life on Deck 2x9 ・Austin & Ally 2x1 Kamil McFadden ・Austin & Ally 4x15 ----- Girl Meets World Rowan Blanchard ・Best Friends Whenever 1x9 Sabrina Carpenter ・Austin & Allie 2x24 Peyton Meyer ・Dog with a Blog ・Best Friends Whenever 1x9 Ben Savage ・Shake It Up! 2x6 ----- Liv and Maddie Dove Cameron ・Austin & Ally 4x6 ・Descendants Joey Bragg ・Jessie 3x26 Tenzing Norgay Trainor ・Good Luck Charlie 4x5 ・Jessie 3x26 Ryan McCartan ・Austin & Allie 4x6 ----- I Didn't Do It Olivia Holt ・Shake It Up! 3x22 ・Dog with a Blog 3x13 Austin North ・A.N.T. Farm 2x13 ・Jessie 1x18 Piper Curda ・A.N.T. Farm ・Liv and Maddie 2x4 Sarah Gilman ・Jessie 1x18 ----- Jessie Debby Ryan ・Wizards of Waverly Place 2x25 ・Hannah Montana 3x20 ・Good Luck Charlie 4x17 ・Girl Meets World 1x21 Cameron Boyce ・Liv and Maddie 2x17 ・Descendants Kevin Chamberlin（バートラム） ・Teen Beach Movie ----- Dog with a Blog G. Hannelius ・Hannah Montana 3x16 ・I'm in the Band 2x3 ・Sonny with a Chance ・Good Luck Charlie 1x11、1x16、1x18、2x5 ・Jessie 3x11 Francesca Capaldi ・A.N.T. Farm 1x19 ・Jessie 4x8 Beth Littleford ・I'm in the Band Regan Burns ・I'm in the Band 1x9 ・Sonny with a Chance 2x12、2x24 ・Wizards of Waverly Place 4x23 ----- Austin & Allie Laura Marano ・Liv and Maddie 1x17 ・Bad Hair Day Ross Lynch ・Girl Meets World 1x21 ・Teen Beach Movie Raini Rodriguez ・The Suite Life of Zack and Cody 3x7 ・I Didn't Do It 2x18 Calum Worthy ・Kyle XY 1x5 ・Good Luck Charlie 2x6 ・I Didn't Do It 2x18 ----- A.N.T. Farm China Anne McClain ・Hannah Montana 3x8 Sierra McCormick ・Hannah Montana 3x8 ・Jessie 1x7、1x23、3x11 Stefanie Scott ・Jessie 3x9 Jake Short ・Mighty Med ・Lab Rats: Elite Force ----- Good Luck, Charlie Bridgit Mendler ・Wizards of Waverly Place Leigh-Allyn Baker（ママ） ・Hannah Montana 3x1、3x8 ・So Random! 1x17 ・Bad Hair Day Eric Allan Kramer（パパ） ・Wizards of Waverly Place 1x16 Jason Dolley ・Cory in the House Bradley Steven Perry ・I Didn't Do It 2x17 ・Lab Rats: Elite Force ----- Shake It Up! Bella Thorne ・Wizards of Waverly Place 3x19 ・Good Luck Charlie 2x13 Davis Cleveland ・Hannah Montana 4x1、4x2 ・Good Luck Charlie 1x25、2x13 Roshon Fegan ・A.N.T. Farm 3x17 Adam Irigoyen ・Wizards of Waverly Place 3x5 ・Good Luck Charlie 2x13 ・K.C. Undercover 2x18 ----- Sonny with a Chance Tiffany Thornton ・That's So Raven 4x11 ・Wizards of Waverly Place 1x9 ・Hannah Montana 2x4、2x26 ・So Random! Sterling Knight ・Hannah Montana 2x7 ・So Random! ----- The Suite Life of Zack and Cody Cole Sprouse ・That's So Raven 4x11 ・Wizards of Waverly Place 2x25 ・Hannah Montana 3x20 Dylan Sprouse ・That's So Raven 4x11 ・Wizards of Waverly Place 2x25 ・Hannah Montana 3x20 Brenda Song ・That's So Raven 1x14 Ashley Tisdale ・Hannah Montana 1x12 ----- Wizards of Waverly Place Selena Gomez ・The Suite Life of Zack and Cody 2x22 ・Hannah Montana 2x13、2x18、2x22 ・The Suite Life on Deck 1x21 ・So Random! 1x3 David Henrie ・The Suite Life on Deck 1x21 ----- Descendants Sofia Carson ・Austin & Ally 3x8 Booboo Stewart ・Good Luck Charlie 2x18、2x19 ・Lab Rats: Elite Force 1x1、1x7 ----- Teen Beach Movie Maia Mitchell ・Jessie 2x10、3x26 Grace Phipps ・Austin & Ally 3x11 Garrett Clayton ・Shake It Up! 1x7 ・Jessie 3x4 John DeLuca ・Wizards of Waverly Place 4x25 ・Jessie 2x10 ----- High School Musical Zac Efron ・The Suite Life of Zack and Cody 2x1 Vanessa Hudgens ・The Suite Life of Zack and Cody 2x6、2x10、2x12、2x14 Corbin Bleu ・Hannah Montana 1x1、2x29 ----- crossovers Lab Rats / Mighty Med …Lab Rats 4x15 …Mighty Med 2x18 Jessie / Liv and Maddie …Jessie 3x26 Jessie / Austin & Ally …Jessie 2x6 …Austin & Ally 2x6 Jessie / Good Luck Charlie …Good Luck Charlie 4x17 Good Luck Charlie / Shake It Up! …Good Luck Charlie 2x13 I'm in the Band / The Suite Life of Zack and Cody …I'm in the Band 2x1 The Suite Life of Zack and Cody / That's So Raven / Hannah Montana …That's So Raven 4x11 …The Suite Life of Zack and Cody 2x20 …Hannah Montana 1x12 Wizards of Waverly Place / The Suite Life on Deck / Hannah Montana …Wizards of Waverly Place 2x25 …The Suite Life on Deck 1x21 …Hannah Montana 3x19 Jessie / Girl Meets World / I Didn't Do It / K.C. Undercover / Best Friends Whenever / Austin & Ally/ Liv and Maddie …Jessie 4x18 …Girl Meets World 2x18 …I Didn't Do It 2x18 …K.C. Undercover 1x23 …Best Friends Whenever 1x9 …Austin & Ally 4x15 …Liv and Maddie 3x4
でもウッドベリーはリックたちが侵入で来ちゃうほど警備がザルです。 その点、ウッドベリー率いるガバナーは刑務所襲撃は正面突破のみです。 後に戦車でフェンス押し倒されますが。 日々ウォーカーは刑務所周辺を囲っているいるので防壁の役割も果たしていると思います。 あそこ見晴らしがいいですし。 それにリックたちが刑務所に到着して犠牲を払って築き上げたコロニーを易々手放してウッドベリー移住はありえないですし、刑務所の土の下にローリーやTドッグ、仲間たちが埋まっているんですよ。 そこに自分達も骨を埋めるつもりだったのでしょうね。 平和は長く続きませんでしたが。
迫力があり、面白かったですね。 「ROME」も良かったですが、見られましたでしょうか。
シーズン1 第9話「Tweener」ですね。 黒人看守のルイスと所長秘書のベッキーが浮気。 http://american-drama.seesaa.net/article/111604627.html
内容が浅いのは仕方ないでしょう。 海外ドラマは主役級の俳優もオーディション、脚本は映画レベル、監督は映画畑出身。 日本のドラマはその逆ばかり。 視聴者のレベルに合わせて作るとあんな低レベルになってしまう。 捜査会議でモブ役にまで喋らせたり、いちいち説明調になったりする。 結局、論理的に捜査するより、名刑事気取りが崖とか屋上で泣き落としすると大体の犯人が自白するオチ。 クレーマー、スポンサーの顔色伺いに終始している。毒殺は製薬会社がスポンサーだからダメ、ひき逃げは自動車メーカーがスポンサーだからダメと自主規制の名の元に自らの首を絞めて現在に至る。 それと一度ヒットした刑事ドラマのフォーマットを腐るほどなぞる悪慣習が蔓延っている。太陽にほえろの殉職シーン、踊る大捜査線の所轄と本店の対立とか。
Talcum powder タルカムパウダーじゃないですか？ 天花粉/ベイビーパウダーの事です。赤ちゃんのあせもになりそうな所につける粉。大人でも、使う人いますが、、。
スーパーナチュラルが好きならば、GRIMMはどうでしょう？ って、出てましたね(^_^;) GRIMMはシーズン1後半から2にかけて面白くなっていきますよ〜 恋愛要素薄めのドラマって…… と、考えてみると…… ★メンタリスト→シーズン5くらいまでは、サスペンス系推理？ドラマです。型破りな主人公ジェーンの魅力に取り憑かれます（笑） ★キャッスルミステリー作家は事件がお好き→序盤は恋愛要素薄めですが、後半から少し出てきます。それでもサッパリ系ですよ。こちらも普通ではない推理の仕方がくせになります。 ★ＢＯＮＥＳ→長寿推理ドラマの定番ですね。ちょっと恋愛要素強めかなあ、もしかしたら…… ★コールドケース→あなたに一押しかも！！一話完結、恋愛薄め、迷宮入り事件のドラマです。すっきりとしているシナリオが多く、マッタリ観れます!! うーん、他にもいろいろあると思うんですがね！ ぱっと思いつかない……（笑） 恋愛要素ありですが、 ★ビックバンセオリー は個人的に超おすすめです。
懐かしいー（＾－＾） 見たいです!! もう一度、地上波で放映してほしいです!!＼(^o^)／
YouTube等で見る限り オモロそうだね ただ見慣れて無いせいか俳優陣が地味過ぎで感情移入が出来辛い… 二匹目の土壌を狙うドラマ制作のオンパレードの中 果して本作は… シーズン2の視聴率が仮に低迷する様な事があったなら シーズン3で打ち切って 最終話で本家のリック達と鉢合わせする脚本が私には見えます(笑) そして本家で話が進んで行く… 保険会社も…めでたし(爆) ってか｢長期シーズンにするつもりは無い｣と言う記事もありましたしね
作品のPRで来てるのに やたら日本についてどうこう聞く質問はわたしも嫌いですね～ でもある程度は仕方なくて それはすべてプロモーションのためなんですよねー 親日っていうのもその一環で エージェント側が指示してる場合もありますよー 反日レッテル貼られる方が面倒ですからね～ メディアが 「親日家俳優として知られる○○が～」 っていう分にはあーハイハイって感じなんでどうでもいいですけど 俳優を好きな理由が 親日だからっていうのはバカバカしいなと思います 同じで、嫌いな理由が 根拠ナシの反日だからってのもバカバカしいと思ってます 来日経験ないってだけで 反日っていう変な人がいることにビックリします まあ、声高らかに 日本嫌いだなんだイルカ鯨うんたらって主張してる俳優もそりゃいますけどね～
ドラマですから。。。。
お前には絶対に似合わないからwww 知らないでいたほうが得策やろ！(^。^)y-.。o○
サミーなんかボコボコにしてやりますよ！ byアレクサンダー・マホーン
見た目なのか性なのかわかりませんが、性だとしたら 1.ベリック 2.マイケル 3.バローズ 4.スクレ 5.まほーん
検索しましたが、hulu映画配信では・・配信されていません。無料映画を検索したら・・FC2による「無料動画探しチャオ」ヴェロニカ・マーズ シーズン1・・ http://tvdormamiru.blog.fc2.com/blog-entry-10832.html 第1話 高校生探偵ヴェロニカ・・をクリックすると・・韓国サイトのパンドラTV・・になります。 【Pandora1/1】 を、クリックすると・・字幕なしの日本語版。 http://jp.channel.pandora.tv/channel/video.ptv?ch_userid=top-secret... CH.631351242 S Ｓ の保管庫・・・タイトルは「第1話 高校生探偵ヴェロニカ」のはずなのに、変な感じ・・ですが・・ 映画は、スタートしますが視聴中に・・画面に「プレミアム会員になろう」・・「広告無し」「専用回線」「最高画質」などと、見苦しい広告が出ますが、別に「プレミアム登録」しなくとも、「動画の続きを見る」・・を、クリックすると一応、視聴可能のようですよ！・・・
★ＤＪは中学生までは太目で、そんなに可愛くはないです。 小学生の頃は、ブサイクなほうかもしれません。 が、高校生になってから急に痩せて、女っぽくなるのです。 本来のアメリカのＡＢＣ放送制作での最終回は ＤＪの高校卒業の話で、ホームパーティーをするんですが そのころまでにはかなり女らしくなっています。 スティーブと別れることにして、ショートボブに髪を切った頃あたりから。 まぁあのドラマの終盤の頃には、ジョーイ役のデイブ・クーリエが、 キャンディス（ＤＪ）に、ホッケー仲間の男性を紹介していて、 あのドラマの終了後に、彼女はすぐ実生活でそのホッケー選手と 結婚してしまいました。 長野五輪の時に日本にも一緒に来ました。 だから最後の２年間で、ＤＪは急に綺麗になったのか～、と納得だし、 恋は女を変える・・・の典型。 ＤＪの場合、実の兄のカーク・キャメロンも人気子役で、 「愉快なシーバー家」という人気ドラマに出ていた ハンサム系チャーミング男だったので、あのカークの妹、というのも 売りだったかもしれない。 ちなみに、カークは、いとこのスティーブ役として「フルハウス」に １度だけゲストで出てます。 ＤＪが大好きないとこの子で、昔みたいに遊べると思っていたら、 彼はジョーイたちと遊ぶのを楽しんでて、ＤＪは失望する・・・という話。 （ちなみに、のちにＤＪの彼氏になるスティーブとは別人） で、今やっている「フラーハウス」では ＤＪは変わり果てたようにきれいだと思います。 美人か？というとアメリカ人特有のセクシーさはないけど、 あそこまで綺麗になったら文句なしです。 絶対もっとブサイクになると思ってたのに、 アメリカ人にしては年齢より若く見える。 でも、キミーも思いのほか美人に成長して（数年前は老けてたのに）、 ステフは期待を裏切らずにやっぱり今も美人ですが。 ステフ、歌が上手いんだよなー。驚いた。 ★２番目の質問のニックネームですが、あのニックネーム（略称）は 定形という感じで、レベッカという人はたいていベッキーになります。 また、全然原形をとどめないニックネームも英米にはありますよ。 ていうか、正しくはニックネームではなく、長い名前を簡略化しただけで、 レベッカだろうがベッキーだろうが、どちらを名乗ってもいいのです。 仕組みを詳しく知りたかったらこちらをどうぞ。 ↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8B%B1%E8%AA%9E%E4%BA%BA%E5%90%8D%... ★３つ目の質問は、質問が２つに分かれていてよくわかりませんが、 ダニーが再婚したとしても（実際、ビッキーという女性と１度婚約するし 「フラーハウス」ではテリーという女性と再婚してます）、 ジョーイは家族同然なので、 「フラーハウス」が作られなかったとしても、 あのままなら、家の部屋をまた直したりしながら同居するでしょう。 ダニーが再婚しないままで、ミシェルが成長した場合、 もうＤＪが大学に行くなり結婚するなりして家にいなくなるので、 ジョーイはやはり出ていく必要はないですね。 いまやってる続編の「フラーハウス」でも、ダニーは再婚してますが、 ジョーイはまだ一緒に住んでました。 ちなみに、どこまでＤＶＤを見ているのかわかりませんが、 ある回で、ジョーイの部屋をどうしよう？という話が出てきます。 ジョーイが笑いのトークの練習をする場所がないからです。 どこに行っても誰かしらいるので、車の中で練習をしたりして、 不憫なのです。 それもあって、ダニーたちが気を利かせて、地下室をジョーイの為に 内緒で改造してくれるのです。 それまではその地下室は、ジム室、物置部屋みたいでしたが ジョーイへのプレゼントとして新しい部屋が与えられました。 その後、そこが音楽スタジオとしても使えるようになり、 ジェシーとジョーイがＣＭ用の曲作りをしたりします。 その後、ジェシーがレベッカと結婚したため、 ジェシーが使っていた部屋をジョーイが使うことになりました。 で、その地下室のほうは、しばらくはスタジオとして使ってましたが、 やがて、ジェシーとレベッカ、 そして双子の男の子たちの部屋になったと記憶してます。 ・・・のはずが、なぜかwikiではジェシー一家の部屋が３階の屋根裏部屋、 って事になってる…。 あれ？なんで？屋根裏部屋なんかあったか・・・？ それはさておき、現代版「フラーハウス」では、 ダニーたち男性陣は引っ越すことになり、あのサンフランシスコの家は ＤＪ、ステフ、キミーと、 ＤＪ＆キミーのそれぞれの子供たちが暮らすことになります。 ＤＪは結婚したけど旦那さんが死んでしまい、 残された３人の息子を一人で育てることになり、 ステフが見かねて協力することにして、 サンフランシスコの家はそのまま使われることになりました。 キミーの旦那は変ななまりのあるアルゼンチン人で、キャラもすごく変。 キミーはこの旦那とは住まずに、別居して、ＤＪとステフのところに 子供を連れて無理矢理同居してきました。 で、ＤＪの昔の彼氏のスティーブが「時って残酷」と自分でも思っているようにすっかりオッサン坊やみたいになってしまい、 別の男とＤＪをめぐって対立する現在。 たまーに、ジェシーやベッキー、ジョーイやダニーもやっては来るけど あくまでもゲスト。 ベッキーだけはＤＪ、ステフ、キミーと混ざって、 女４人で登場することが多いかな。 ちなみに「フラーハウス」はオルセン姉妹は出演しません。 ミシェルはＮＹで仕事をバリバリやってる、という設定で、 ステフたちが電話を掛けるシーンがあるだけ。 次のシーズンでもしかすると、 オルセン姉妹の妹のエリザベス・オルセンが出たりして。 身長が違いすぎるか（笑）。
８話のフラッシュバックですよね？ 2005年にオペレーション用のフェイクIDとして名字にオーサーを使っていたという設定です。アリソンの方もスティーヴンスを名乗っていました。（本名はアリソン・カー） m(_ _)m
ゲームオブスローンズ
気持ち悪いw まぁ個性？
Lucas: 偶然なんて信じてない。偶然っていうのは宇宙が何か伝えようとしているときに起きるんだよ。たまたま地下鉄に乗っててライリーが膝に乗っかってくるなんて、そんなことあるか？いつだってライリーだった。最初からライリーだったんだ。 Zay: じゃあ、決まりだな。 Lucas: ああ。ただ… Farkle: なんだよ！ Lucas: ライリーを押したのはマヤだった。ライリーのためにやったんだ。マヤってそういう子なんだ。 Farckle: そっか、OK。いい実験だった。だけど、決めなきゃいけないのはジェリービーンズじゃない。 Zay: 皆のこれからさ、ルーカス。仲間としての俺たちを変える決断なんだ。だから良い決断してくれよ、な？ Farkle: ルーカス、どっちかを選べない気持ちはわかるよ。僕だってできない。だけど、君は決めなきゃ。僕たち皆のために。決めて。
自分のイメージがモルダーに固定されるのを嫌ったためです。 本当はもっと前に降りたかったらしいです。
doの目的語でしょうな
イドの怪物はモービアス博士の潜在意識、と解説されているではありませんか、それ以上の説明はありません、付け足すならば怪物を破壊すれば博士も死んでしまうので攻撃を命じられたロビーは動けなくなってしまったのでした、テレビシリーズに出てきたとしてもそれは別な話です
" " という引用符を指で表現しているものです。 おっしゃるように単語や文の部分の強調や、「～と言われている」、とか「公式にはこう言われている(けど自分は裏の意味を指している)」みたいな状況で使われます。
The National というバンドで、ヴォーカルは Matt Berninger です。 ライブ版 https://www.youtube.com/watch?v=H0QMjoTyDVI 元々は Florence + the Machine に依頼するつもりがスケジュールの都合がつかず The National に決まったそうです。 m(_ _)m
WDに関して言えばWDの世界そのものにゾンビ映画が存在しないという設定なんです。 この漫画を描いたロバート・カークマンは、このWDの世界にはゾンビ映画が存在しないと言うのだ。 もちろんゾンビも存在しない世界で他のゾンビものと違いを出すためにウォーカーやローマーズ、バイターなどと呼んでいる。 その他にもゾンビが発生して頭撃ちぬくのを映画で知ったなんで信憑性がない、ということでこの世界からゾンビとゾンビ映画を消し去ったのだ。 他にもゾンビ漫画/アニメで学園黙示録というものがあるが、こっちでもゾンビのことを「奴ら」と呼んでいる。 その理由が「映画やゲームじゃあるまいしゾンビと呼ぶわけにはいかないだろ」とのことだ。 で、モダンゾンビの定義を確立したのがロメロのゾンビ映画。 またオマージュの ショーンオブザデッドみたいなコメディーじゃあるまいしゾンビなんて言葉はね(”『ゾ』のつく言葉”と言え)と言われるのもナイトオブザリビングデッドでゾンビと言う言葉が使われていないからとのこと、ゾンビを行動不能にする方法を映画で知ったなんてあまりにアホ過ぎるし、信憑性がないということで、ゾンビ映画知識とは離れて原因は分からんけど頭を潰すと行動不能になるらしいというものになる。 またはWDみたいにゾンビとゾンビ映画を世界から消し去る大胆な方法も取る。 知ってるけどあえて使わないのと、ゾンビ自体を知らないのどちらかです。 がっこうぐらしはゲーム化してもしなくってもどちらでも良い。 出てもどうせオタク向けのギャルゲーだ。 売れる見込みなさそうだからでなさそうとは思うけどね。 あれ、出すとパラレルになるよ。 まぁ、あれですね。 オタクが「ギャルゲーで恋愛を学んだ」に近い感覚(笑)
舌を絡めるようなフレンチキッスはファックの前戯でしょう、 ドラマでそこま見せるのは稀ですよ、 彼氏は舌戯に興奮を覚えるタイプなんでしょう、 クンニもきっと好きでしょう。
Clarissa Explains It All ではないでしょうか？？ 91年から94年までシーズン５に渡りアメリカで放送されていました。 こんな感じのドラマです。 https://www.youtube.com/watch?v=odQpuuJb4OE
オカルトを題材にした昔の海外ドラマで、映画化もされています。
↓それシーズン８だけの話ですよ
10時間は見られるなぁ…
はい、ブルーレイは画質いいので。
無いと思いますよ。 NHK放送でしたから、その辺はかなり厳しいでしょうし。 NHKオンデマンドでも配信されていないので。 海外の動画サイトなら字幕無しのがあるかもしれませんが 一番手っ取り早いのはレンタルで借りることかと。 大して高くないですし。
LOSTファンです。ソーヤーファンです！ 言葉はいりませんね‼︎ 見ているだけでも素敵な方です。
7/9(土)深夜0時からです。
グロいというより、性描写が過激です。 私はシーズン1で断念しましたが、本国ではかなり人気なので、ストーリーがいいのだと思います。 デクスターは全部見ました。グロさは個人差がありますが、ゲームオブスローンズの方が少しだけ上かもしれません。
ここではエンジニア（を指すニックネーム）だと思います。 trapper…鉱山でトンネルのドアを開け閉めしていた子供 panner…砂金を選別する人 pencil head…エンジニア
残念ながらグレンは死にます。 ただ、ルシールで死ぬかは分かりません。 色々な情報を考慮した結果、シーズン7の一話でグレンとエイブラハムが亡くなるようです。 エイブラハムはともかく…グレンはリックのグループの良心でした。彼がいなくなるとただの殺人鬼集団ですw さすがアメリカの人が考えるドラマです。 残念。
「恋しくて」 https://www.youtube.com/watch?v=xlUkeCN3Eu4
海外サイトで調べても原作というモノは無いです。 日本では、竹書房文庫からノベライズ版(小説)ならあります。 http://www.takeshobo.co.jp/book/act/4/cat0/1/cat1/3/cat2/2/cat3/11/...
スターチャンネル独占放送なので、今はありません。
ビバリーヒルズ青春白書 ・・・て、何を答えればいいのでしょうか？？？
金字塔と言われると「Law & Order」しか思いつかないです。
シーズン４が今年の２月に出たばかりなのでまだです。 http://www.suits-tv.jp/sp/
堀江もん？ 前科もん ホリエモン「私を前科者と呼ぶ人たちへ」 ホリエモン「前科者呼ばわりが今後続くようであれば、告発しますよ」 堀江社長も経営戦略が間違っているので、 参考になりません。
オレンジ・イズ・ニュー・ブラック
シーズン14はdtvで配信されています。 シーズン16は来月FOX CLASSICSで１話から再放送が始まります。
世界征服できそうな戦闘力ですよね。煙相手では普通の人間じゃあとても太刀打ちできそうもなさそうですし。いつでも人間に戻れるから人間社会の裏で暗躍しそうですね。 核爆発などで倒せるのか不明ですが、未知の島より生まれた黒ガスなので、そう簡単に死ななさそう。黒い煙の仕業だということを知らないで人々が次々に亡くなっているのが世間で怪奇現象、ミステリーと言われて世界中がパニクってたんじゃないでしょうか。 真っ向から対立してたのはベンとチャールズ・ウィドモアです。ウィドモアは他のものたちの元リーダーで島を手に入れたがってました。ウィドモアの仲間の傭兵がベンがいるバラックをロケランで吹き飛ばしてベン以外の関係ない人を殺害したり、危害を加えようとするほどです。 ベンはウィドモアから他の施設を通じて妨害して守っていきました。もともとは裏でリチャードを通じて他のものたち真のリーダーのジェイコブからの命令でやっていきましたが。
ベターコールソウルのシーズン１は、U-NEXT「http://gn5w.com/b7nj」で観ることができます。 ブレイキングバッドはすごい大好きなドラマですが、ウォルターの弁護士ソウルが主人公のベターコールソウルもめちゃくちゃおもしろいので楽しんでください。 U-NＥＸＴは、無料お試し期間の３１日間は好きなだけ無料見放題できますので、観たいドラマを一気に観ることも出来ちゃいますよ！！ さらにキャンペーン中なので最大２ヶ月以上も新作ドラマや映画などを、完全無料で観ることができますのでかなりお得だと思います。 ライバルのHuluは、お試し期間がたったの１４日間です・・・笑
90210 (新ビバリーヒルズ青春白書)はLAが舞台です。 サンタモニカのビーチやビバリーヒルズのホテルなど有名な場所が結構出てくるので、LAへの旅行のテンションを上げるにはいいと思います！ LAではないですが同じCaliforniaのthe OCもおすすめです。 こちらはOCのnewport beachという全米でも屈指の高級住宅街に住む高校生達の話です。 カリフォルニアののんびりした感じとかファッション、ビーチの景色などが見られるのでいいと思います。 LAに住んでいますが、カラッとした気候が本当に最高です。そしていろんな人種がいるのでいろんな国の料理も食べられますし、おしゃれな人も多くていいところです！（´౿`） NYとはまた違った良さがあります。ご旅行楽しんで下さい！
今年二月に亡くなった Brian Richards 氏です。 The Blacklist で音楽編集を担当なさっていました。 他にもTVに映画にと90年代から多数の作品に携わってこられた方です。 m(_ _)m
テッサはシーズン１に出てきたブースの彼女ですよね （ドクターハウスでアンバー役やってる三流女優が演じてたテッサですよね） ハッキリ別れたってシーンは特にないんだけど シーズン１の６話で ブースとテッサが長期バカンスに行く予定だったのを テッサがラボに来た時にアンジェラが心理作戦で色々言ってチクチクつついてましたよね そのアンジェラ発言でテッサがブースとの関係に尻込みして 仕事が入ったからバカンス行けないとかバカンスをキャンセルして 結果ブースが一人で休暇を取るってエンディングでしたよね それ以降はテッサ出てこないから バカンス断られて関係が悪くなって別れた的な感じと解釈してって事でしょ と思いますが
その後どうなったかの描写はドラマにはありませんでした。
サンサ妊娠説はかなり言われてますね。 以後、完全な私見とネタバレです。 私は妊娠は無いと思っています。ラムジーがサンサに「サンサの一部」と言ったのは、トラウマというか、外的な心因としてだと思います。 ラムジーはサンサにとって望むと望まないとにかかわらず最初の男性であり夫であり、性的な虐待も加えていますので、そういう意味で一生ついて回る忌まわしい記憶として「サンサの一部」となるという意味だと私は解釈しました。 それよりもサンサとリトルフィンガーとの会話で一番印象に残ったやりとりとして、「サンサには忠実な軍隊が必要」「兄と私で北部は奪還する」「貴方の軍隊ではない。ジョンの軍隊だ。腹違いの兄のね」という会話が気になります。 リトルフィンガーはおそらくジョンの「出自」を知っているんだと思います。 ネッドの末子のリコンがラムジーに殺害されたので、正統なスターク家の後継者はサンサ・スターク（レディ・スターク）のみとなります（アリアとブランの生存をサンサやリトルフィンガーは知らないはず）。ジョン・スノウはスターク家を継げません。 リトルフィンガーはサンサにキャトリンの面影を見ているので、サンサの後見になるかと思います。ですがラムジーを撃破したジョンの影響力はサンサを凌ぐ勢いでしょう。そもそも北の支配者はサンサではなくジョンになりつつあるかと。 スターク家を継ぐサンサと物理的な北の司令官となりつつあるジョンとの間にいずれ軋轢ができるのではないかなとも想像してしまいます。そこにリトルフィンガーは目をつけているかもしれません。 サンサはキャトリンに似ているので、リトルフィンガーとしても並々ならぬ執着はあるでしょう。 ちなみにジョンの出自は父親はネッド・スタークではなくレイガー・ターガリエン、母親がリアナ・スタークだと思います。 伏線としてジョンはスターク兄弟の中でもアリアともっとも親しげに描かれてますが、これはアリアはリアナに性格や容姿がそっくりだと言われていますので、母親の面影を知らずとアリアに見ているという設定なのかもしれません。 リアナの死に際の「約束して、ネッド」という言葉は、ターガリエン家を根絶やしにしようとしているロバート・バラシオンからジョンを守り、後見してくれという意味ではないのかな、と。 ターガリエンの血を引くなら、ジョンにも七王国の王位の継承権がある事にもなります。ましてやターガリエンの長子の子ならば、デナーリスよりも王位の継承順位は上です。 北部を統合したジョンと、上陸を果たしラニスター家に勝利したデナーリスとの間に王位をかけて戦い、その後に七王国の王となったジョンが南下する「夜の王（ホワイトウォーカー）」と決戦という展開もありかなとも思ってしまいます。
クリミナル・マインドおすすめです。 あとは、 パーソン・オブ・インタレスト ブラックリスト HOMELAND
このシーンで流れた曲ですね 【ネタバレ】↓ https://www.youtube.com/watch?v=mUJBTaAyEXE このドラマのオリジナル・サウンドトラックで Light of the Seven というタイトルです ↓ https://www.youtube.com/watch?v=w9PXLTLuuSE
YouTube等で検索すればすぐ出てきますよ。 これのことですよね？ https://www.youtube.com/watch?v=xLA6TSnLols https://youtu.be/VhKrfoM9cx4?list=PLz4biiibMOzxojqAA7g9ts7UJY9NEI1r...
無料ホームシアターなら視聴可能ですが、オフィシャルなサイトではないですよ。 視聴するだけなら違法では無いけど・・・・。 http://mhometheater.com/2016/04/drama/47702.html 中ほどの、「【第1話】【第1話】【第2話】【第2話】・・・・・・」 の右の方の【第○話】をクリックすると、「コンテンツを再生できません」というウインドウが開きますが、そのウインドウの右に青い「×」が有るので、それをクリックすれば見れるはずです。（少なくとも私のパソコン環境では可能です。）
実際に女性の連続殺人は少ないってドラマの中でDrリードが言っていました。
結果が出てしまってからの回答で申し訳ありませんが、舛添前知事はリオ大会の前に自ら辞職してよかったです。質問者さんのおしゃる通り、舛添さんが行けば本人の恥の上塗りになるだけでなく、その私的流用が世界に公然と報道されてしまい、日本人の品性が疑われることでした。 舛添さんはそうとうなケチで金銭感覚がものすごくおかしかったですが、恥を恥と思わないことが人間性の欠如でもっとも醜いものでした。本気で知事に居座ろうとしていたなんて、普通の人間ではありえないことです。
ねぇよ！！！！！！！
Brendan Hines：ブレンダン・ハインズ http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=820241 http://www.imdb.com/name/nm0385639/?ref_=ttfc_fc_cl_t10 映画は、この2本ぐらいのようですが。 『アメリカン・パイパイ ようこそ美乳天国へ』 (2008)<未> 『チャーリー 世界一かわいい犬と僕が伝えたいこと』 (2007)<未> http://www.cinema-door.com/list_a/%E3%83%96%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%83... 無ければ、上から2番目のソースのimdbで検索してみてください。
100対０でOrange is new blackの方がおもしろいですね。 ウェントワースはみるのに疲れてしまってＳ２の途中で脱落しました・・・
わかりませんが、「トゥルー・コーリング」？
そーゆーのは、違法だから聞いちゃダメですよ。 あまりオススメしませんが、無料ホームシアターで観れますけども。違法ですからね。
黒でなくて青(紺色に近いかな)のポリスボックス型の宇宙船TARDISで時空を超え宇宙も旅する話ならイギリスBBCのドラマでDr Whoです。現在でも本国イギリスで放送が続いている長寿ドラマ。 日本ではHuluやNetflixで見れます。 http://matome.naver.jp/m/odai/2138421705719073801
シーズン2でコールソン協力的な場面もあるが、 シーズン3で益々暗黒面に堕ちて行く。
シーズン3の10話で正式に養子になりました！
10分過ぎくらいに子供を抱っこしてやっていた歌でしたら、A Ram Sam Sam です。モロッコ周辺が起源の童謡です。実際は、特に歌詞に意味はないです。 A ram sam sam, a ram sam sam Guli guli guli guli guli ram sam sam A ram sam sam, a ram sam sam Guli guli guli guli guli ram sam sam A rafiq, a rafiq Guli guli guli guli guli ram sam sam A rafiq, a rafiq Guli guli guli guli guli ram sam sam A Ram Sam Sam https://www.youtube.com/watch?v=3s-Svkmq-yY ちがう場面だったらごめんなさい(>_<)
Wikiの原作についての記述はあっていると思います。 シーズン６は、原作者のジョージ・R・マーティンとTVドラマ制作陣が協力して作った原作に基づいたオリジナルのストーリーとなっているはずです。 ゆえに原作とTVドラマでは内容が違う点がいくつかあります。 原作を読んだ人でもTVドラマで違ったストーリー楽しめますよ。
7月6日レンタル開始です。
フレンズを基準とし、もう少し上級な英語が登場するという意味では、２つのドラマが今頭をよぎりました。 the O.C. (西海岸が舞台で、若者言葉以外にもその登場人物の親世代で不動産のやり取り等が行われます。) Gossip girl (こちらは東海岸、若者言葉に加え、その親世代での物語も同時に展開しており、また、若者が大人になるにつれ会話の質もより大人の世界のものとなっていきます。) 同作品は同じ監督が作られており、登場人物の配置や、物語の趣旨は非常に近いものとなっております。キテレツ大百科とドラえもんが、どことなく似通っている要領です。 しかしながら、東海岸と西海岸で英語自体も違いますし、物語の雰囲気も、カリフォルニアの壮大な自然と共にのびのびと生きる姿と、ニューヨークのビルに囲まれ、時間がものをいう世界でリズムよく物語が進行するものとでは、お互い楽しみ方も千差万別かと思われます。 参考になれば幸いです。
1番のオススメは相続者たちですよ！
してないと思います・・・
ニンニク卵黄を飲み忘れたんじゃないかな？
着ている人はいるかもしれませんが、普通は着ません。 ドラマの中なので美化してありますからね。なにせ、水につけてもメイクが全く崩れない世界です。現実とは違います。
Vance Joy の Mess is Mine です！ Vance Joy - "Mess is Mine" https://www.youtube.com/watch?v=1C816p-KTNk m(_ _)m
コバートアフェアをシーズン１から全話見るなら、HuluやU-NEXTなどの動画配信サービスで見ることができますよ。 お試し期間中に全話見ちゃえば無料で見ることも出来ます。 Huluのお試しは２週間ですが、U-NEXTはリトライキャンペーンをうまく利用することで最大２ヶ月以上も完全無料で利用することができます。 ちなみに、自分もキャンペーンを利用して１ヶ月半くらい無料で最新映画やドラマとかを見放題することができているのでかなりおすすめです！ コバートアフェアの視聴方法などはこのあたり「http://yk2i.com/md8e」が参考になるかもしれません。 のんびり見ても無料期間が２ヶ月あれば余裕でシーズン５まで全話視聴できると思いますので、ぜひ楽しんでください。
ロケ地は以下のとおりです。 http://www.imdb.com/title/tt0071759/locations?ref_=tt_dt_dt
詳しくないけど調べました。 urban dictionaryより 311 police lingo for indecent exposure tiddleが同じくurban dictionaryより小さい胸を意味するので、こどもの胸を触るみたいなことなのかなぁ？と。 molestなのか？ 他のものより抜粋 He successfully concealed his prior convictions for indecent exposure (in front of teenage girls) and what Holder describes as "kid tiddlin'" from the school administration. と、不明ながら参考まで回答します。
おそらく今年WOWOWで放送されて、来年初めにDVDになると思います。
どこまでご覧になったのかわかりませんが、パーソン・オブ・インタレストは今日アメリカで放送されるシーズン５の13話で終了します。 私はリースが大好きだったので、ショウが入ってきて魅力が半減したドラマでした。 初期の頃のフィンチと２人(カーターとファストも必要ですが)で人助けだけしてる頃が良かったです。
１、 週末を過ごす用の豪邸です。manse≒mansion で（mansionの略というわけではないです）、どちらもラテン語 mansus （住居）に由来します。教会（主に正統長老派教会やメソジスト教会など）の教役者の住居を指す場合が多いですが邸宅の意味で使う場合もあります。 ２、 おそらく diseased hole かと思いますが、病的な場所を指します。どう病的なのか（あまりにも煌びやかな様が病的なのか、治安がものすごく悪いのか、など）は話し手の感覚や文脈によります。それによってイケてる場所ともアブない場所とも取れるかなと思いますが、あまり良い意味では使われないです。 ちなみに性的な穴（男女ともに）を指すことの方が多いかなと思います。特に尻軽や娼婦/男娼のそれを蔑んでいうことがあります。その場合は、汚ねえ穴、くらいな意味ですね。
レッドジョンのエピソードは シーズン6の序盤で解決します、 いろいろ伏線を絡ませてるのに シーズン最終話だけ観ても 何のこっちゃサッパリ分からないだけ。
Gsはgrandの省略です。1000の事を１グランドといいます。 ツーグランドと言っていいんだけど、ツージーズと言うのが カッコいいと思っているんです。 昔は俗にいう不良の使う言葉です。 滅多に千ドルなんて扱わないからgrandです。
分かりにくいかもですが最後まで見てみてください。 「なるほど」と思うことがあると思います。
「ブレイキング・バッド」 「Dexter警察官は殺人鬼」 「ウォーキング・デッド」 ハラハラして次の話が気になるのをご希望ということで、一話完結でないものを選びました！ オススメです！
ウォッチで思い付くのは「ウォッチメン」でしょうか？ ロゴなどはわかりませんが～。
eighth_7635さん 会話としては違和感があるような訳が表示されることがあるのですが、 字数とかの制限で仕方ないのかなと思っています。 クリミナル・マインドはセリフが多い海外ドラマなので、 字幕と吹き替えの両方見ていますが、 字幕の方は、会話になってない、 と思うところがよくあります。 だから、 どちらかと言うと、 吹き替えの方を好んで観ます。 昨日のクリミナル・マインドも、 「プロポーズした」 っていうセリフが、 「求婚した」 だって。 ちょっと違うだろうって感じでかなり違和感があったな。
スーパーナチュラル 各シーズンのソフト一覧。 セットとボックスの違いは知りませんが、 シーズン7以降はブルーレイ・コンプリートセットが発売された記録なし。 http://www.allcinema.net/prog/show_dvd.php?num_sid=967143
キャストの降板は視聴者にはどうにもできない& 海外ドラマではよくある話なので、受け入れるしかないかなーという感じです。 キャッスルに関しては、私も好きですが、 シーズンファイルはもう少し前でもよかったかなと ちょっと思ってます。
キャラクターと言って良いのかわかりませんが、「アルゴ探検隊の大冒険」に出てくる骸骨剣士↓ https://www.youtube.com/watch?v=VcDWCN8xIvk
Season１ 猟奇殺人をキーに、現在と過去が交錯。 刑事２人の変化に焦点が絞られ、見応えがありました。 Season２ 刑事が３人になり、街のボスとあわせ、主要人物４人で散漫になりました。 レイチェル・マクアダムスが、過去に無い役で良かったこともあり、 こちらも好きな作品です。
シーズン3で刑務所を襲撃したあと、ダリルとおしゃべりしてた右腕マルチネス、弓の使う黒人シャンパートと共に野宿をします。しかしマルチネスとシャンパートは総督が部下を皆殺ししたのを見て愛想を就かせて総督を置いて行ってしまいます。その結果総督は一人になり、ウッドベリーを燃やし放浪することになるのです。
1位→T2 2位→T1 3位→ジェニシス 4位→T4 5位→T3 T2、T1は名作なので説明不要だと思います。ジェニシスとT4は迷いましたが、私はジェニシスの方が面白かったです。ただ、キャストは断然T4の方がよかったです。ジョン役のクリスチャン・ベールとマーカス役のサム・ワーシントンがカッコよかった。カイル役の男の子もなかなかでした。T3は序盤のカーチェイスしか印象に残ってません。 続編はもういい加減キャメロン監督にメガホン取ってほしいですね。
「フレンズ」、皆さんが絶賛しますが、私もハマれなかった一人です。一応無理して全話見ましたが・・・きっと少数派なのでしょう（笑） でも「ママと恋に落ちるまで」は大・大・大好きです。似たような設定だし、比較されることが多いですが、なぜなんだろう？私的には全然違う印象でした。 登場人物も、「フレンズ」にはそこまで感情移入出来るキャラが居なかったのですが、「ママ恋」は全員好きなキャラでした。単純に好みの問題かもしれませんが。 難点を上げるとすれば、『ママ』がいつまでも分からない事です。分かってしまったらタイトル通りなので話が終わってしまいますが・・・９シーズンあるので、気に入って気長に観られるならばぜひ、観てみて下さい。気に入って頂けるとイイなぁ。
エンドロールの最後に吹き替えの声優一覧出ますよ。 シーズン1とシーズン2で声優代わったらしいですけど。 シーズン1 河西健吾 シーズン2の声優一覧 http://m.imgur.com/XD7Nbel?r
「２４」で個人的に好きなのはもちろんシーズン１ですが、シーズン５も好きです。 伏線が多いのは「ブラックリスト」や「パーソンオブインタレスト」です。 あとハラハラドキドキでちょっとグロいのが「ザ・フォロイング」です。
そんな糞ドラマはやめたらどうかな？
当方もものすごくファンです！ スーパーナチュラルをアメリカで放映しているcw曲がケーブルテレビでそもそも全国放送じゃないので全アメリカで人気とまでは言えないかもしれません(cwを知らない人が多い) ただ200万といわれる視聴者数(ヒーローズリボーンは400万人で打ちきり)に比べてカルト的な人気が高くグッズやbdの売り上げが落ちないので長く放送が続いているようです。 とはいっても競争の激しいアメリカドラマで12年も続いているのはそれだけの人気に支えられているのだと思います。 S12もメアリー登場で楽しみです。
ブロンソンとかいう足クサい少年が出てくるホラーコメディ→おそらく「お騒がせ！ツイスト一家」 無人島でサバイバル→おそらく「突然！サバイバル」
Grand Theft Auto というゲームの映像です。 シリーズのうちたぶんⅣだと思います。 スーパーナチュラルではないです。 m(_ _)m
Calvin Harris - Blame feat. John Newman https://www.youtube.com/watch?v=6ACl8s_tBzE です。
時代は、1800年代のカナダ。 そこで、いろいろな殺人事件や事故死などが起こります。 解決するのは、マードックと言う若い刑事。 そして、同僚警察官や女性医師が事件解決に導きます。 例えると、アメリカのCSI科学捜査班と同じですけど。 時代が1800年代なので、まだ科学技術が発達しておらず、 昔ながらの方法で解決します。 それが、何となく新鮮であり、 ほのぼのとした刑事ドラマって感じですよ。 中々、面白いと思います。
JR Bourne（JR・ボーン）さんと言う方です。 主な出演作は下記サイト（日本語）で確認できます。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=516847
24ですよね、やっぱ。 あとボーンズ。 グロ耐性あればウォーキングデッド。 人にお勧めはしないけど、アリーマイラブは好きだな。
AXNミステリーで来月シーズン１〜３全てと、最新作の「忌まわしき花嫁」が放送されます。
ＷＯＷＯＷにフリーダイヤルのサポートもあります。 https://www.wowow.co.jp/support/
放送局のネットワークの規模によるので一概に良いか悪いかは言えませんが、 参考までに今年5月の最大視聴者数 NCIS 約1800万 ビッグバン★セオリー/グレイズ・アナトミー 約800万 ケーブルテレビ局で作成され、ヒットしてる ゲーム・オブ・スローンズの最新EPでも約800万 ウォーキング・デッドに至ってはシーズンを増やすごとに 増やして今では平均1400万前後
でも結局フラれちゃって、エイブリーと元サヤなんですよね…。 ネタバレ、ごめん。
過去ににた質問を見つけました http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1146335116 サムは1983年5月2日生まれ ディーンは1979年1月24日生まれ。 ジャレッド・パダレッキは1982年7月19日生まれ ジェンセン・アクレスは、1978年3月1日生まれ ジェンセンは26ジャレッドは22で撮影開始してるのでs4でディーンは30、サムは26、アダムは死んだ年齢19の設定で、演じたジェイクアベルは1987年11月18日生まれです。 たしか。 ちなみに、ディーンはジェシカの誕生日と同じで、クリプキの、奥さんの誕生日だったと思います
最初は人物関係や土地の配置、既存の設定の理解に苦しむかもしれません。 なんとなくダラダラ見ていると、多分何が何だか分からなくてすぐ飽きるかも。 ですが歴史や大河ドラマが好きな人なら、なんとなく見ている内に直感的に相関図の理解に努めると思いますので気がつくとハマっていると思います。 とりあえずシーズン1の視点人物である「ネッド・スターク」のケリがつくまでは見るようにすれば、合う人ならハマりまくると思います。その時点でつまらないと思う人は最後まで合わないと思うので、月9ドラマでも見ると良いと思います。 私は歴史や権謀術系のドラマが好きなのですっかりハマってます。 日本の甘っちょろいドラマと違って、メインに近いレギュラーキャラクターが唐突に死んだり殺されたりするので斬新です。 http://www.star-ch.jp/gameofthrones/chart.php
私も、そのシーン好きです！ ピンクマンは、当初はシーズン１で、さっさと死ぬ予定だったとの事です。 http://dramanavi.net/staff/2014/10/025220.php しかも、「次のシーズンに視聴者を引っ張る、シーズン最後の山場にすらならない予定だった。」らしいです。 私も、いまいちピンクマンのキャラが好きになれなくて、 シーズン序盤は、あんまり面白いと思えませんでした。
miyuma884さん、こんにちは。 『ダラス』面白いですよね～ シーズン３ならU-NEXTで吹替え版も配信されてますよ 無料トライヤルで見たらタダでみれます 一応URLを貼っておきますね http://slo-777.com/muryou-douga/movie/
事務所のホームページや、ファンサイトみたいなのは見つけられませんか？ クリミナル～のファンサイトやホームページでも。
Netflixで全シーズン配信されてます。 また、30年振りのフルハウスの続編、フラーハウスも配信中です。 月額も650円と安いですし、オススメです。 Huluは配信の仕方がセコいので、嫌いです。ラインナップも旧作ばっかですし、、、
僕もおもしろいと思いながら見ました。
それくらいになると思います。 動画配信サイトやCSなど有料放送のほうが先に見られると思います。
キャリー マリファナを吸い逮捕される 不倫をして本妻を傷つける 浮気をして婚約者も傷つける 親友にお金を借りる などが理由でしょうか。
別に分かる必要ないと思います。
私その３つ大好きです♪ シャッターアイランド♪ インセプション♪ 理由♪ セブン♪
それは、ハリウッドに行った話のシーンだと思います。 シーズン２の３８～３９話、２回に分けて放送された、 「ハリウッドでスイート・ライフ」。 そのシーンが出てくるのはパート２（第３９話）のほうかな。 ベランダっていうか、それ、スタジオのセットで、 マディーとロンドンが、憧れの男性スターを見つけて その撮影スタジオに潜り込むために、エキストラの服を勝手に拝借して もぐりこんだら、監督に本物のエキストラと思われて そのエキストラの役をやらされる・・・というシーン。 マディーたち、身体張りすぎ！！ 面白いですよね。 今もディズニーＸＤでは再放送されてますよ。
ハーヴィーとドナの缶切りを使った儀式があるのですが、それが何かは明らかにされていません。
吹き替え版でどう訳されたかわからないのですが、 プロデューサー： So, between us... What do you hate most about your nanny? ここだけの話だけど…ジェシーの一番嫌いなところって何かしら？ エマ： I love Jessie! But I'll tell you what I do hate... ジェシーのこと大好きよ！だけど嫌いなところはたしかにあって… プロデューサー： What, what? Spill it, sister. 何？何なの？言って！ エマ： Fashion atrocities. Like sweatpants, which are totes lame, and supes embarrassing. Also, socks with sandals, jackets with too many zippers... 悪趣味なファッションよ。スウェットパンツなんてすんごいダサいし超はずかしい。それに、サンダルに靴下合わせるでしょ、ジッパーがいっぱいついたジャケットでしょ、 プロデューサー： You mean like mine? 私が今着てるような？ エマ： Exactly! You're welcome. そうよ！（ダサいって教えてあげたんだから）感謝してよね。 という会話でしたm(_ _)m
まだ科学捜査に至らず、せいぜい指紋照合なので、ごくごくシンプルな初歩的捜査からしかできないのだと思います。 一番イラついているのはジャップ警部だと思いますが。
韓国ドラマでしたら恋愛物が多くありますが中には アイリス、白夜、とかは北朝鮮との話しのドラマです。 どちらもイ・ビョンホンが主役ですが... アイリスはスパイがらみで北朝鮮と韓国の話しです。 白夜は南北の話しで舞台は主にロシアです。 スリル満点のドラマです。 はまってしまいました。 どちらもレンタルであります。 一寸だけ恋愛が何だか本当の話しの気がしました。 恋愛物は飽きましたね。
原作は「ダルタニャン物語」という長大な連載小説。 その第一部にあたる部分はまだダルタニャンは銃士ではありません。 なので昔日本では「三銃士」という題名で第一部のみ出版されていました。特に子供向けの場合。 何回も映画化されていますが、ほとんどが日本での題名は「三銃士」ですね。 続編が「四銃士」という題名で公開されたものもあります。 確かリチャードチェンバレンなんかが出演していました。 ダルタニャン物語の中の、「鉄仮面」と題された部分も別に出版されて、有名だと思います。 こちらはディカプリオが出演して、映画化されましたよ。 原作の「ダルタニャン物語」、昔はちゃんと全部文庫で出版されていましたが、今はどうでしょうか。 ダルタニャンがだんだん出世していきますよ。
結局キャンセルされた模様です。 http://www.cinemablend.com/television/Octavia-Spencer-Murder-She-Wr...
Elle King - Where the Devil Don't Go だと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=Fy6vu3D7PaQ
ドラマ用の小道具ですね
本当ですね。 確かにバスに乗っていましたね・・・ それ以降一切乗っていないですね。笑 それにお母さんもいない設定だったのに、 まぁ家に残っているよってことでしょうか。笑 確かにパイロット版なのでその後の設定と変わっていたりしますよね。 ブレアのお母さんエレノアの俳優さんも違いますし、、、 あまり気にしない方がよさそうです。
天体イベントだと思います。 1.太陽フレア爆発 2.大質量隕石の落下 3.ほぼ光速で押し寄せか未感知の重力派か収縮 1,3はすぐに死ぬので問題ですが2はじわじわ殺されそうで怖いです。
私が見た字幕では、 店員「2日連続で10ドルくれた」 エミリー「良かったわね」 …となっています。 ドーナツ屋の店員に対して10ドルは多過ぎるし、しかも2日連続は珍しいので覚えていた、と言うやり取りだと思います。
もともとフラッシュがアローのスピンオフ作品で、同じ世界の話だからです。
あれ作ってるアメリカのメイン制作アニメーター（女）が、 日本のアニメ大好きで、いわゆる「アニオタ」だったからでは。 メガネのアニメーターさん、業界ではかなり腕がいいって話なのに とにかく日本の「セーラームーン」みたいなアニメが作りたい！ それだけが私の目標！！ ・・・って、大学でもアニメ専攻して頑張ったんでそ。 見た目からして「日本のアニオタ」と変わらないもんねぇ。 いさぎよいと思う、あそこまで行くと。 そんなだから、魔法の国のプリンセスとか、空手だけでは 要素として満足できなかったんだと思われ。 より日本らしさを出して、バカバカしくするには 「関西弁がいいＹＯ！」って薦めた日本版担当者がいるんだと思う。 たぶんあのアメリカのメインアニメーターさんは、 あとから知って「関西弁って何？え？日本の方言？超マニアック！超嬉しい！」って感じかも（笑）。 余談ですが、悪役のルード、すごく笑えない？（笑）私だけかな。 個人的には嫌いじゃないです（笑）。 特に、スターのステッキの充電器がなくなって買いに行く話、ハマるｗ あのイケアみたいなホムセンで、 「ここに○○あるんか？」とルードがフロア店員に聞いたら 「ワテの担当じゃないんで」と関西弁で返してくる使えない店員モンスターとか、それが２回も続くとか、まったりしすぎててウケる。 きらいじゃない（笑）。 ルード役の声って龍田直樹というベテラン声優さんだけど、 もういい年なので、心配だよ～。
あの時計はグレンがハーシェルから貰ったものです。 また他にもマギーの服やグレンの防護服などもあったため、リックは人を集めて物資を奪っていると、気づきました。 終着駅の人たちは、人を集めて物資を奪い、殺害して食料(人肉)にしていました。 倉庫の裸の人は確かリックが盾にした奴で、ギャレスの弟かなにかだったと思います。(間違ってたらすいません)特に大した人物ではありません。 終着駅の人たちがああなってしまった理由は、シーズン5の第１話で説明があったと思いますが、、、 最初は万人を受け入れる聖域であったが、招き入れた人たちに終着駅を乗っ取られてしまい、監禁され、虐待され、陵辱されました。隙を見てその略奪者達を殺害し、終着駅を取り戻しました。その後は、生き残る為に、今のような形になりました。「喰うか喰われるかだ」が彼らの考え方です。悲しいですが仕方のないことですね。 この前シーズン6が終わりましたが、めちゃめちゃ面白かったですよ。今までで一番強烈な終わり方でした。シーズン7(10月)が楽しみです。
遺体発見現場では、警察はマスクしていないことが多いです。（毒物・薬物の可能性が最初からある場合は別ですし、あまりににおいがひどかったり内臓飛びだしたりしていればマスクが配られる場合もあります）個々人でハンカチを当てるということはあるかと思います。 鑑識/科学捜査班/検死官などはPPE（personal protective equipment）という保護用具が必要になります。現場などに赴く際には作業着の上から使い捨ての保護着を着るなどしますのでオシャレなファッションで現場入りするドラマ/映画ありますが完全にフィクションです。 詳細は場所場所で異なると思います。服装規定の中に髪型の指示があったり、DNAサンプルを扱う際にはグローブを二重にする等細かな規定のあるところもあるようです。 あとドラマCSIの現場はやたら暗いですが現場の保全が始まると真っ先にライトが設置されあんなに暗くはないです。 m(_ _)m
デビアスなメイドたち 殺人を無罪にする方法 はどうでしょうか
古いものですが、おすすめなのが… ER〜医療系 フレンズ 〜コメディ ザ・ソプラノズ〜マフィア系 Sex and the city〜三十路もの 24〜テロリストもの 古くても、アメドラファンはどれかは大抵何度も観てると思います。 おすすめします。 あとは… ゲーム・オブ・スローンズ ダ・ヴィンチ・デーモン スキャンダル ダメージ ホステイジ ハウス・オブ・カード 色んな分野を混ぜてます。 他にも好みによってはおすすめしたいものがありますが、お時間があれば、おためしください！
こちらの動画配信サービスで観ることができます。いろいろな映画、ドラマを見ることができます。友だちもこれを使って家族で映画見まくったといってました（笑） お試し期間で31日間も無料視聴もできますから上手く利用すればお得です。http://eigamuyou.info/eiga 見逃したドラマとか最新映画なんかもすぐに配信されるから人気も高いです。こんなサービスですから、会員数がもっと増えてくると、ひょっとしてお試しがなくなるかもしれませんね。 。
キャッスル ウェアハウス13 ビューティ＆ビースト ブラックリスト リスナー
予算の問題です。毎度ジェットを飛ばして撮影する予算は人気シリーズといえど持ち合わせてはいないので、Gulfstream社などが提供している宣伝用の映像を使用しています。 一方で内部はセット撮影なのでどんなにジェットの外観やサイズが代わっても内装は同じになっています。 m(_ _)m
我が家はhuluなので、確認してみたところ、 ホワイトカラーは字幕しかありませんでした（；；） 字幕で、シーズン１～シーズン５でした★
だったねたしかに。。
新アウターリミッツ シーズン１ 第１４話「慈悲と愛」です。 検索すればストーリーが確かめられます。
仕方ないの一言です。 シェマー降板は彼の希望ですから…。これが予算削減の為とかなら許せませんけど。 ホッチがいなくなったら私は生きていけませんが笑 長く続くドラマでは避られないことだと思います。CSI本家なんて最後は別ドラマのようでしたもんね。
面白そうですね。 テロ関連なので『HOMELAND/ホームランド』が好きなら受けつけると思います。 未来も？現在と個人の事情を掘り下げていくプロットは『LOST』みたいです。 インド美人が主役で他も何だか国際色豊かなキャストですね。 http://dramanavi.net/news/2016/05/fbi-4.php 全米での視聴率も良かったみたいですよ。 ・・・はい、過疎化しているカテだと思いますww
先を見ていけばわかることですが、糖尿病は医務室に出入りするための単なる口実です。マイケルの計画では医務室が脱獄ルート上重要な場所で、サラ先生の協力が必要不可欠なのです。 また、マイケルはアインシュタインのような脳の障害（高機能自閉症など）故の天才と言う設定ですが、精神疾患ではありません。
詳しいわけではないですが シーズン１０での流れはそうとう雑でしたね。 DNA付いた証拠品があるのに簡単な事情聴取で終わりでしたし。 昔のシーズンでは確かにそういうことがありましたね。 被害者の友人でその奥さんは元カノでした。 キャサリンの時はお父さんでしたよね。 被害者との関係で捜査に参加できないという流れは他のドラマでも見たことがあるし、一般的にそうなんだと思います。 アメリカのドラマは脚本家が複数いることが多いので、その辺の影響ではないでしょうか。 あとあの回に限らないのですが、そもそもFBIの管轄から考えると あの焼死体を調べるのはブレナン博士ではないはずなんですね。 個人的な感想ですがボーンズは比較的ご都合主義的というか、あれっ？て感じることは多いですね。 現実とは違うドラマ上の演出が多かったりしても気にならないで楽しめるものもあるんですけどね。
懐かしい、｢ザ・ホワイトハウス｣大好きです.....。 まだ、最終シーズンだけ、見ていないんですよ。 その話はよく、憶えています。 C.J.の警護に当たっていたFBI捜査官のサイモンが殺された後、すぐ、だったので。 シーズン4 第2話「アメリカの挑戦(後編)」 http://www.superdramatv.com/line/whitehouse/episode4.html
違うと思います。 もともと昆虫タイプの種族として脚本が書かれたのが、 予算の都合で機械人間になったそうです。 つまり基本コンセプトはアリやハチです。 ボーグの個体をドローン(働き蜂)と呼ぶのもそこからきています。
シーズン２はアメリカでもＤＶＤ化されていません。 画像検索で出てきたものは、ファンが作製した画像か、詐欺サイトの画像か、ＤＶＤのものではない画像かのどれかだと思います。 m(_ _)m
Season2でやめるのはもったいないです。 緊迫感やスリル、戦闘シーンなどを期待されている場合は、シーズン2ではあまりその描写はありません。 とりあえず2の最終話まで見て、「おお！」となれば続けてみるべきです。
簡単に言うと、ハーバード大学のロースクールの成績優秀者に送られる「鍵」のことを知らなかったから。 マイクも成績優秀者で「鍵」を持ってるはずなのに知らなかったことが、これまでにも色々疑惑を持っていたことが確信に変わったからです。
ウォルターが段々悪に染まっていくのが面白いのかな。 中だるみしますが、終盤はまた盛り上がりますよ。
そんなマヌケなテロリストがおるんかいな、おったら間違いなく面白ニュースですね。 送り先が書いて無くて（間違い？）差出人書いてあるなんてあり得ないでしょ。多分眉唾物だと思います。
主役（？）の黒人の女の子はジョージア州スネルヴィルにあるダンススタジオの生徒で Amaya さんといいます。 対決するブロンドの女の子は（女の子です！）同じくジョージア州マリエッタにあるダンススタジオの生徒 Kathryn Lester さんです。 なので二人とも一般人です。他の子供も一般人のようです。ジョージア州から採用しているのは撮影地がアトランタだからだと思います。 ちなみに 1:07 あたりに出てくるスキンヘッドのおじさんは俳優/スタントマンの Richard Pis（別名 Ricky G）さんです。 m(_ _)m
そのサイトは違法動画をまとめたサイトなのでやめておいてほうがいいと思います。 今ならU-NEXTのキャンペーンを最大利用すれば２ヶ月以上も完全無料でスーツを見放題することができますよ！！ → http://mtp4.com/t2pn ２ヶ月もあれば余裕でシーズン１から４まで無料視聴できると思いますので。 私は、キャンペーンを利用して１ヶ月くらいになりますが、その間にウォーキングデッドやホームランドなどの大好きな海外ドラマをシーズン１から無料で見直ししています。 もしもレンタルしたらと思うとバカにならないくらいの金額ですよね・・・ それが全話無料なのでキャンペーンをうまく利用しない手はないくらいおすすめなので、イッキに無料視聴楽しんでください！！
自分もグリム見てますよ！ グリム童話のダークな部分のハラハラドキドキ感がおもしろくてハマってます＾＾ グリムの無料視聴ならこちら（http://dv4o.net/ct6p）が一番いいです。自分もお試し登録をして、シーズン１から見直ししました。 海外ドラマが豊富ですし、どれだけ見ても無料というところが一番お得かもしれません（笑） とりあえず、２ヶ月間は好きなドラマや映画などがタダで見放題できますので、イッキに見ちゃってください！！
金回りが悪いので長期的に色々と劣っていったものと思われます。 アメリカドラマの場合、プロダクション側が再放送権を数ある局に売って儲けています。 アメリカはローカル含めて放送局が多く、枠の穴埋めを自分のところで作った番組だけで補うのは難しい。よって人気ドラマで枠を埋めたりしているので再放送に需要があります。 日本のドラマの場合は基本的にプロダクションは局の奴隷として作らされているのでキー局を越えた再放送権などありません。人気作も不人気作も自分らだけの武器ですから。 プロダクション側も上から金の出た分が分前であり制作費なので、士気も下がるでしょう。 負の連鎖に解決の糸口はないかもしれません。 面のいい旬な役者を使って広告塔にしてバラエティに出したりしていることが苦肉の策でしょうし。
ワルサーPPK/Sじゃなかったかなぁ。確か…。
ネタバレ禁止って書いてないからいうけど、自分自身は読んでないけど原作ではジョンは死ななかったりキャトリンも生きてたりするらしいですよ。
足はCGで、ゲイリス役ジェニー役どちらも妊娠してません。
違うんではないでしょうか？ DCは映画とドラマでは世界観共有してないみたいですよ。 フラッシュも映画とドラマでは俳優違うし、スーパーガールには今度スーパーマンが出てきますが、映画のスーパーマンではありません。
バイヤーがマーケティングをして 日本では受け入れられるか調査して決めるのでしょうね。 音楽などは今は非常に厳しいので プロモーションにお金と時間をかけないとまず無理です。 日本は今でも市場としては大きいのですが 昨今欧米も苦戦しているようですね。 韓国は無料でも放送してくれと言っているような 乞食なので論外でしょう。
アメリカだと 通常版３０ドル 特別版５０ドルとかですよー 違いはよくわかんないです！
残念ながら・・・日本語字幕編しか、有りませんよ！・・それでも、良ければシーズン6は、無料で視聴可能です。 以下のURLを参考にして下さい・・・ http://mhometheater.com/2016/04/drama/47702.html すでに、ウォーキングデッドシーズン6は検索済みです。 下の方へ、スクロールして下さい。 【第1話】【第1話】【第2話】【第2話】などと、有りますが・・左側の【第1話】と、右側の【第1話】とは、内容はもちろん同じですが、動画のプレイヤーが別のサイトです。片方は、ちょっと忘れましたが、かなりの高画質ですが、【第？話】によっては、File was deleted と、削除されているエピソードがあるので、反対側の【第？話】をクリックすると視聴可能と、思います。それが、カラーになったり、場面が変わると・・白黒・・になり、又、カラーに戻ったりと、変化しますが、どうにか視聴可能ですよ！・・
私は↓を買いました。（残念ながら最新版はでていません） - 日経エンタテインメント! 海外ドラマSpecial ゲーム・オブ・スローンズ パーフェクトガイド 第一~三章 - よく作られているなぁと感じるブログは「ウェスタロス探訪」。 いつも参考にさせていただいています。 日本語は参考にできるものが限られますが、英語だとたくさんあったりします。 -After the Thrones HBO公認のゲームオブスローンズおたくが熱く語り合うトーク番組 http://www.hbo.com/after-the-thrones -REDDIT ゲームオブスローンズおたく向け掲示板的なもの https://www.reddit.com/r/gameofthrones/ その他には毎回放送後、Youtubeに監督による解説（これが役立つ！）とInside Storyなるものがいくつかアップされますよ。放送後はこれらと予告編をあわせてYoutubeでチェックするとより楽しめます！
クラウリー、イブそしてキャスです。
レンタルにありますよ。 私は「ぽすれん」で借りました。 今見ても、 十分楽しめる作品だと思います。
同じ女優さんサラ・ウェイン・キャリーズです。 今39歳です。
『マイアミバイス』とか？でもスタハチほどハマりませんでした。刑事物じゃないけど、トニーカーチスとロジャームーア主演の『ダンディ２』が楽しかったかな。 ニューヨークはスラム出の大富豪ダニーワイルド（カーチス）通称ヤンキーの旦那と、イギリスは名門貴族のでびっとブレッドシンクレア卿（ムーア）通称トノサマがタッグを組んで事件を解決。 「生まれも育ちも違うけど冒険好きは同じ、モテるんだな～あくどく～」 広川太一郎節全開の吹き替えで見るのがお勧めですが、ＤＶⅮは出てるけど…見つかるかな…。
シーズン３はAXNミステリーで最後まで放送されましたよ。
チャックほどではないけど所々くすっとなるもので、NCIS、NCIS:LA、クローザー、メジャー・クライムス、リゾーリ＆アイルズなど。
こちら【http://k1er.com/708】で今なら無料登録できます。 会員登録するとポイントがもらえますので、ポイント消化で2～3話くらいは実質無料で視聴できますよ。 X-ファイル シーズン1～9や劇場版2作も、すべて揃っています。 海外ドラマだけでなく、他にも映画の見放題もたくさんあるので、いつも楽しんでいます。
フロリダのSTATE TROOPERは、ハイウェイパトロール、および、交通整理の時に活躍していると思います。イベントやその他の事故、事件等で交通規制をかけて、道を塞いだり、迂回させたりするところには、トゥルーパーの方々をよくみます。 各市には、市毎に警察がいて、シェリフ(sheriff)もいます。 STATE TROOPERはその名の通り、フロリダ州で雇用されており、オーランド警察は、オーランド市が雇用・運営してますし、Sheriffはオーランドが属するカウンティー（郡）に帰属しているはずで、主に公的機関の入り口などで警備をしているのをみます。なのでそれぞれ、管轄や行なう業務に違いと言うか分担があると思われます。911に電話して現れるのはもちろん、その市の警察です。事件・事故の対応にも警察がきます。 フロリダのSTATE TROOPERは、基本ハイウェイパトロールをしてますが、速度違反等の車を見れば、一般の街中であろうと違反切符を切ります。なので、ハイウェイのみに限った仕事をしている訳ではないようです。が、警察は自分達の管轄を超えたエリアでは、交通違反車を見つけても止めて注意をする場合はあっても切符は切らないらしいです。悪質な場合は、その管轄の警察やトゥルーパーを無線で呼ぶのでどこかで必ず捕まると思いますが…。
未来に行ける犬なら 「夢みる小犬 ウィッシュボーン」かな。
Gleeのverで からですが、 Don't stop Believing singing in the rain とかいいと思います。
はい、18話までです。
無料でまとめて見るならこちら「http://yk2i.com/wsd5」が一番だと思います！ 私も半年くらい前からウォーキングデッドを見始めましたが、レンタル代がバカにならないので困っていたときに見つけました。 とりあえず、２ヶ月間は完全無料で見放題できますので、シーズン１から５までならまとめて見ることが出来ますよ！ 違法な動画とかもありますが何があるかわからないので、そちらは見ないほうがいいと思います。 このサイトは、公式動画を無料で見ることができますのでそんなことをしなくてもいいので安全です！！
映画はよく知りませんが、少なくとも小説では大活躍ですよ。 ビルの結婚式の最中に死喰い人たちに襲われて逃げ出すとき、ハーマイオニーが主導権をとって姿くらましをします。ハリーはまだテストに合格していないし、ロンよりもハーマイオニーの方が上手なので、これ以後も姿くらましはずっとハーマイオニーが主導します。 テントや着替え、そのほか必要なものは、ハーマイオニーが魔法のバッグに入れて持ち出しました。いつ何があってもいいように、普段から荷造りしてあったのです。人さらいたちに捕まったときは、バッグを縮小させてソックスに入れ、隠しおおせました。 ラブグッド家から逃げ出すときも、バチルダの家でヘビに襲われたときも、ハーマイオニーの機転で助かっています。 分霊箱を破壊するのに何が必要かがわかったのは、ハーマイオニーがホークラックスのことを書いた本を手に入れていたからです。 ほかにもあると思いますが、少なくとも「死の秘宝」の前半では、ハーマイオニーが実質的なリーダーでした。
Urban Outfitters の Carrot Patch Floral Backpack というバックパックでしたが、かなり前の物なので既にソールドアウトしています。 Urban Outfitters http://www.urbanoutfitters.com/urban/index.jsp 似ているもの https://www.amazon.com/dp/B015MQLTWY amazon、yahoo、楽天など通販サイトで「花柄＋リュック」で検索しても近いのはヒットすると思いますm(_ _)m
映画2→ブリジット・ジョーンズの日記 きれそうなわたしの12か月 マークにプロポーズされるところで終わり 本→ブリジット・ジョーンズの日記 恋に仕事に子育てにてんやわんやの12か月 マークと結婚。子供も生まれた。マーク死亡。新しい男（２０歳年下）が出現。 映画３→ブリジット・ジョーンズの日記 ダメな私の最後のモテ期 マークと結婚せず。マークは他の女と結婚。ダニエル死亡。 新しい男（社長・金持ち）出現。再びマークと社長の間で悩む。 そして妊娠！父親は誰？ https://www.youtube.com/watch?v=zQkOY5H5d2g 本と映画３とは違う世界だよ～ VAIBS
無料ホームシアターなら視聴可能ですが、オフィシャルなサイトではないですよ。 視聴するだけなら違法では無いけど・・・・。 iPad Airで可能かどうかは分かりません。 http://mhometheater.com/2016/04/drama/47702.html 中ほどの、「【第1話】【第1話】【第2話】【第2話】・・・・・・」 の右の方の【第○話】をクリックすると、「コンテンツを再生できません」というウインドウが開きますが、そのウインドウの右に青い「×」が有るので、それをクリックすれば見れるはずです。（少なくとも私のパソコン環境では可能です。）
顔だけならオリバーです。
第６シーズンの第８話（トータルでは１２８話め） 「世界一のワキ役」。 原題は「The Play's the Thing」です。 ベッキーが、多忙だからとダニーに短時間だけ子守をお願いする日が 多くなる。 ある日、帰宅してみたら、ダニーがアレックスたちに 電車のおもちゃのプレゼントを買って遊んでいる。 そんなダニーを見ていて、ベッキーがだんだん複雑な気持ちになる。 やがて、双子をお風呂に入れてあげようと思ったベッキーだが、 双子たちがいない。 バスルームに行くと、ダニーが風呂に入れてあげていた。 いよいよ困ったベッキーが、あとからダニーに、 「とてもありがたいんだけど…子供が子供でいる期間って短いでしょ？ 私も親として、あの子たちの成長をそばで見たいのよ」 みたいな言葉を言って、ダニーに少しだけ遠慮してもらう話。 ダニーは昔の娘たちの幼少期の世話をしていたころが懐かしくて つい、アレックスたちの世話をするのが楽しくなってしまって・・・ とションボリする話ならばこれ。 このシーン以外に、ＤＪやミシェル、ステフ、ジェシーたちの話も 同時進行するんですが。 あらすじがありました。 ↓ http://paradis.g-7.ne.jp/rightkind/epiguide/fullhouse/0608.html
ちょっと心当たりが無いんですが、こちらのページでNHKの海外ドラマがリスト化されていますので、覚えのあるタイトルが無いかチェックしてみて下さい。 タイトルが分かれば曲も分かるかも・・・ http://www.geocities.co.jp/Hollywood/4103/kd_dlist.htm
u-nextが今のとこ日本最大で、huluも次くらいに映画があります。 そこに作品が無ければあまりおすすめはしません。 他にも動画サイトにプライム・ビデオやnetflixやなどあります。 yotubeに有料で置いてあるかもしれません。 スペイン映画はあると思いますが、デンマーク映画は少しマイナーなとこがあり、確実にあるとは言えません。 基本がハリウッド映画が主流になってますので、やはり動画サイトもそちらに流れてしまうようです。
『パブリック・エネミーズ』です。
Zネーション シーズン2は既に4月27日からレンタルしています。 ウォーキングデッド シーズン6は、過去の実績から、今年の9月に前半4枚、12月に後半4枚のレンタルが開始されるでしょう。
Xファイル2016の動画はU-NEXTで配信されています。 http://mtp4.com/j2df 今ならお試し登録するだけで２ヶ月以上も好きな動画を完全無料で見放題することができます！ Xファイルは最新の2016だけじゃなくて、以前のシリーズや映画など、かなり充実していますので楽しめると思いますよ！！ どれだけ見てもタダなので、かなりお得だと思います。 実際、私もゴールデンウィーク中にお試し登録して１ヶ月以上も好きな海外ドラマや映画などを楽しんでいます。 スターウォーズフォースの覚醒も無料で見ましたし、放送中のテレビドラマも無料で見ることができているのでかなり重宝しています。
フルハウス 音声 英語、日本語 字幕 英語（CC）、日本語、オフ 調べたところこんな感じでした。 両方ありますね。
珍！、、、、、、、、、、
http://www.dafont.com/theme.php?cat=302 http://www.fontslog.com/digitalicg-otf-1182.htm この辺りかなぁ、と思うのですが・・・
主要メンバーのノアとキーランの声優が変更になっています。 （スタッフロールの最後に日本語吹き替え版の情報が出るので確認できます。 これは私の想像でしかありませんが、 シーズン2に関しては、 アメリカのケーブル局での放送後にすぐに吹き替え版を作成して Netflixで配信するという極めてタイトなスケジュールのため、 シーズン１の声優全員のスケジュールを 押さえることが出来なかったのだろうと思います。 個人的にはノアの声が変わっちゃったのがちょっとショックです…… すぐに慣れるとは思いますが……
いい人なのに切ない・・って物より、いや～な性格の方がお好みですかね（笑） そういう事だったら・・ 「福寿草」「ルビーの指輪」「トンイ」「秘密」「奇皇后」 この辺がお勧めです～
アシュリー・ヒンショウですよね？ シーズン３の第１話「運命の逆転」に出ています。
そんな直接的なシーンはなかったですね。
私も、実写ではＶＯＹが好きですが・・・「まんが宇宙大作戦：全22話」も中々捨てがたいです、「台詞（声）」もＴＯＳと同じ俳優が演じ・・・個人的には楽しめました。
シーズン１ １、フェイワールド ２、依頼あるところにフェイあり ３、大学に潜む謎 ４、愛しすぎて… ５、運の尽き ６、食いしん坊は災いのもと ７、初めてのケンカ ８、ヴェクス ９、フェイデー 10、つらい朝 11、失われた記憶 12、会員特典の中身 13、トリックの秘密 シーズン２ １、何かがやってくる ２、掟との闘い ３、悪夢へのいざない ４、鏡の向こう ５、群れを去ったオオカミ ６、アーティストのプライド ７、フェイ･ゴーン･ワイルド ８、死を免れし者 ９、魂と体 10、怒れる戦士 11、木を見てフェイを見ず 12、いざアフリカへ 13、トリックの苦悩 14、アブラカダブラ 15、消えたバックパッカー 16、学校をぶっつぶせ 17、三大氏族の秘密 18、聖なる水 19、私の選んだ道 20、戦いの幕開け 21、闇との共同戦線 22、血の贖罪 シーズン３ １、檻の中の真実 ２、地下に住む追放者 ３、ティーンに戻れ ４、フェイ(ド)･トゥ･ブラック ５、フェイズ･ワイド･シャット ６、友情と信頼 ７、過去との対峙 ８、機械仕掛けのゲーム ９、ドーニング最終章 10、更生キャンプ 11、高級住宅街の魔女たち 12、ヘイルの就任式 13、放浪者 シーズン４ １、消された記憶 ２、異次元の追跡 ３、愛は時空を超えて ４、ドルイドの計略 ５、“闇”の始まり ６、追想のアリア ７、殺人者ダイソン ８、後悔のタイムループ ９、封印された記憶 10、人魚の夢 11、蘇った死者 12、ことの起こり 13、闇の女王 シーズン５ １、死者の世界 前編 ２、死者の世界 後編 ３、英雄の真実 ４、希望の扉が開く時 ５、猫になったボウ ６、無敵のクオーターバック ７、闇に探られる心 ８、忍び寄る終末 ９、最大の悪は最大の慈悲 10、父と娘の距離 11、ヴァルキューレの使命 12、二度目のハートブレイク 13、家族の肖像 14、赤いレンガの道をたどって 15、ボウの決断 16、悪は死なない ですm(_ _)m
回答が分かれていますが、あれは効果音のはずです。 普通のドラマの撮影方法と違って、「フルハウス」、 「フレンズ」などは舞台の演劇を収録するような 撮影方法です。舞台の上の役者が連続的に芝居を して、それを複数台のカメラでスイッチングしな がら収録します。 「笑っていいとも」と同じ収録方法です。 従って、一連の芝居（収録の一区切り）の中にヨリ のショットとヒキのショットが混在するので、マイ クを仕込む場所がないのではと思います。 そもそもハリウッドは同時録音ではなく、アフレコ でやっている訳ですから、観客がどれだけ収録時に 笑っても関係ないです。 冷静に良く聞いてみてください。毎回毎回、あんな 不自然な笑い方はないです。収録時のリアクション ならば、もう少し笑いがバラけると思うのですが。
・アンダー・ザ・ドーム （シーズン2までは面白かった。どうしてこうなったシーズン3） ・グリム 自分には合わなかった ・グリー 曲などは好きだけど、ストーリーのノリが合わなかった 他にも死屍累々 そりゃシーズン1で打ち切りされるわというもの多数
ヴァイオレット 1842 コーラ 1868 メアリー 1891 イーディス 1892 シビル(三女)  1895 ローズ 1902 ロザムンド 1860〜1874の間 シビル(三女の娘) 1920 マリゴールド 1922か1923 ヒューズさん 1862 アンナ 1886 パットモアさん 1869か1870 デイジー ? http://downtonabbey.wikia.com/wiki/
朝倉栄介さんという方だそうです。
「ドクターハウス」ですね。
リックともう少し絡んでほしいですf^_^;) お互い距離？を置いてる感じがするので、エイブラハムもリックとダリルに継いで大事な戦力メンバーだとおもってるのでもっとリックとの絡みをピックアップしてほしいです
プリズンブレイクは復活が決まってます。 24も主人公が違いますがスピンオフが作られます。 デクスターのその後は知りたいですね。
スーパードラマTVで今配信中
デビアスなメイドたち プリティ・リトル・ライアーズ ミストレス トゥルー・ブラッド セックス・アンド・ザ・シティ
楽しみですね。 絶対に観ますw 24はスピンオフ作品などが考えられているようですし 本編の続編もまたタイトルを一新したり方向性を変えて継続する可能性は高いです。 なによりリアルタイムで進行するという点は今なお評価されていますから。 しかしLOSTは無理でしょうね・・。 脚本家が一つで大事にしたい作品だと言っていますし 続編を作る意欲もないと以前言っていましたから。
実は死んでいなかった展開。
グリーン・デイのMinorityだと思います。
マギーを担架に乗せてヒルトップへ運んでいるところです。最初はキャンピングカーに乗せて移動していたのですが行く先々で救世者達が待ち伏せをしていた為ユージーンのアイディアでキャンピングカーを囮にして担架で森の中を進んでいました。そして、この画像のシーンは森の中で大勢の救世者達に囲まれたシーンですね。
へい！おまち！ Elle king「Where The Devil don't go」 https://m.youtube.com/watch?v=4sQKJlR9aTI ちなみにShazamっていうアプリで曲を探したからまた分からない曲があればこのアプリを使えば良いと思うよ！
妄想でしかないですが、シェーンが生きていても 結局は袂を分けて、いつかぶつかってたと思います。 メルルもダリルがいる限り一緒に行動はしてるでしょうが、 これもどこか別の生存者との抗争などで・・ ということで、展開は変わらないと思います。
本名フランシス・パンチョレロ Francis Poncherelloの愛称フランクFrankで呼ばれてたと思います。
先の方が答えてるように再生回数が12回なので13代目まで存在できることになります。 しかし、8代目と9代目の間にWar Doctorがいるので、この存在をどうするのかなぁと思ってます。War Doctorも歴としたドクターですから。
★「Columbo - Season 3 Episode 3 - Candidate for Crime」 ★台本は「http://www.springfieldspringfield.co.uk/view_episode_scripts.php?tv...」を参照のこと。 以上。
けっこう期間が空いているので、なさそうですね（；；） ただ、huluでシーズン４まで配信されているので、 無料期間（２週間）で見て、解約してしまえば、 無料で最後まで視聴出来ますよ☆
メジャー＆クライム クローザー好きだったので、契約の関係なんだか、主人公だけ替わるとは何事？と思いましたが、クローザーの主人公が思い切り情緒的だったのに対してすごく理性的で理詰めな主人公になり、ドラマ自体もそういう内容に変身してました。 あと、ボディオブプルーフも、ボーンズの焼き直しみたいなドラマか？と思ったら違ってて面白かったですね。
サイラーと解ってはいても、そこに映っている姿は紛れもなくネイサンだから、その姿につい、顔がほころんだんじゃないでしょうか？アンジェラの望んでいる姿が、そこにあったということでしょうね
もっと昔やろ 織田信長が家来に洗うよう命じて 「色落ちね～な」と感心したとか
うーん・・・アビーには スペンサータイプでもいいというか どんなタイプでも付き合えそうですケド スペンサーの方は アビーみたいなタイプは無理じゃないかなと思います～ もっと落ち着いたタイプが向いてるっていうか そういうのが好きですよね、スペンス まったり系っていうか クロスオーバーについては 放送局はどっちもCBSなんで 可能性は０じゃないけど・・・って感じかと NCISにはFBIはもうフォーネルがいるし BAUはコンサルタント的立場だしNCISから要請はしないんじゃ？と なんでもギブスが解決するんで・・・
「Zネーション」 http://wwws.warnerbros.co.jp/kaidora/znation/
ホッチ シーズン４最終話「地獄からの帰還: 後編」自宅で撃たれる。 シーズン５第９話「死神との決着」妻ヘイリーが殺害される。 ロッシ シーズン７第６話「よみがえり」元妻が自殺。 リード シーズン２第14、15話拉致され拷問を受ける。 シーズン４第６、７話幼少時の悲しい事実が明らかに。
今、他のDCOM も撮影しているので多分一時的なものだと思いますよ。
かわりますよ、よかったね
こんばんは☆ 犯罪者側 『ハーパーズ・アイランド』 http://www.superdramatv.com/line/harpersisland/ 『ベイツ・モーテル』 http://www.batesmotel-tv.jp/sp/ 私も気になってるドラマで、観たいと思っています。 犯人を捕まえる側 『THE KILLING/キリング』 『THE BRIDGE/ブリッジ』 参考になれば・・・☆
1位エミリア・クラーク演じるデナーリス・ターガリエンです。ドラゴンの母としても十分魅力的ですがミーリーンにおいては奴隷解放の母における青臭さがのこる思想が好きです 2位キット・ハリントン演じるジョン・スノウ総帥です。シーズン5の最後で裏切りに逢いましたがメリサンドルの魔術ないしはホワイトウォーカー化で復活してもらいたいです・・・願わくば生身で。 3位は質問者同様ネッドに加えドロゴも捨てがたいです 番外編としてはティリオン・・・身体的差別をもろともせず狡猾てきかつ飄々とのらりくらりと交わしていくさまが良いですね
スカリーは鈴木京香さんがいい。 モルダーは 難しい~
そのあたりはシーズン６最終話でボッコボコに殴り潰してましたが、７の第一話でその姿が見れることを楽しみにしておいてくださいｗ
① ウォルダー・フレイ てか、ロズリン・フレイ以外のフレイ家全員！ ロブ暗殺は、政治的戦略的にはありだけど、 大狼のグレイウィンドちゃんまで・・・ 許せん！・・・（=>o<=） ② ラムジー・ボルトン 原作でもドラマ版でも良いとこなし！ シーズン６の初登場でも（ピー！） ③ ハイスパロー マジメな宗教家は融通が利かなくて恐ろしい・・・（=^・^=）
ARROWのスピンオフですよね？ おもしろかったですよ。 ぜひ観てみてください。
おそらくTHE GAMERSという動画です。 バーバリアンが不運続きなところが可笑しいですねw ニコニコにありました。直リンは避けておきますがsm2608530から始まるシリーズです まさに海外の俺ら(TRPGプレイヤー)
今年5月の視聴率だけで見れば NCISネイビー/グレイズ・アナトミー/Empire 成功の代償/ ゲーム・オブ・スローンズ/モダン・ファミリー/ビッグバン・セオリー/ シカゴファイア などなど
こちらで合っていますか？ https://www.youtube.com/watch?v=2AJyb4lMXkg 作曲を担当したシンガー/ソングライター Jay Semko によるオリジナルで Due South Theme というタイトルです。96年リリースのサウンドトラックに収録されています。 歌あり版 https://www.youtube.com/watch?v=hsAAIF33VtY
靴を脱ぐ文化の日本はドアは外開き。 脱がないアメリカのドアは内開き。 なので外から蹴ったら壊れやすい。
温室のある洋館からの脱出ですが、『ローズレッド』は違いますか？
「ホクロにご用心」 原題：My Living Doll 1964年TVシリーズ 監督： エズラ・ストーン 製作： ハワード・リーズ 企画： ビル・ケルセイ アル・マーティン 脚本： トム・コッホ 出演： ジュリー・ニューマー ロバート・カミングス ↓本国ウィキ https://en.wikipedia.org/wiki/My_Living_Doll ↓の写真で合ってますかね？
こんばんは☆ 元々、デビットは愛していたビクトリアに嵌められた（裏切られた）んですよね。 で、生きて戻ってきた時は、まだビクトリアを愛しているように思わせていた？と思います。 でも、エミリーがアマンダだとわかり、大事な娘がグレイソン家やビクトリアのせいで傷ついている・・・ その為には、自分の手でビクトリアを何とかしなければ、この復讐は終わらない・・・と思ったのでは？ 個人的には、デビットが生きていた事に、えぇ～？今さら～？と思いましたが、面白かったです☆ ↑訂正して再回答させて頂きました。 間違っていたら、ごめんなさいm(__)m☆
ご存知かもしれませんが、ゲームオブスローンズはオススメです。 さすがに全米一の人気ドラマというだけのことはあると思います。私の洋ドラではベストかもしれません。 オバマ大統領がシーズン6の公開前にシーズン6の第1話を観たといって話題になったり、違法ダウンロード数もウォーキングデッドよりも上です。 また制作費も莫大なので毎話お金のかかった映画みたいに映像も凄いです。
「名探偵モンク」シリーズ 記憶力と推理力が抜群だけどわがままな中年モンクと、そのわがままに耐える女性の部下と、モンクを頼りにしているリーランド警部とディッシャー警部補。 ドラマの半分は犯罪捜査で残り半分はモンクのわがままに周りの人が迷惑するといった感じです。 「リゾーリ＆アイルズ」シリーズ 美人だけれど男勝りなリゾーリ刑事と美人だけれど天然で羞恥心に欠ける発言も多いアイルズ検視官。 基本的には犯罪捜査ドラマだけれど、リゾーリの家族の「渡る世間は鬼ばかり」的なトラブルだらけのホームドラマの要素もあります。
Netflix Japan で配信されている『ロンドン・スパイ』には もちろん、日本語字幕、吹替がついています。 DVD ソフト発売に関しては、現時点では不明です。
（ゲイの定義も曖昧なので、LGBTでまとめてしまいます） 他の方があげていないNetflixオリジナル作品ばかりになってしまいますが 「ロンドンスパイ」 ゲイのカップルが主役。パートナーがスパイであり、謎の死をとげたことから 陰謀に巻き込まれていくお話。 かなり過激な性描写あります。 「sense8」 8というだけあって、8人の男女にスポットが当てられています。 そのうち2人がLGBT スキャンダルを恐れる、ゲイであるメキシコの有名俳優 アングラでは知らぬものがいない凄腕ハッカーはレズビアン これはあまりLGBTが全面にでる物語ではないので、あっさりしたものですが 「オレンジ・イズ・ニュー・ブラック」 刑務所に入った女性（バイセクシャル）を中心に女性刑務所でのお話 「グレイス＆フランキー」 2組の老夫婦のお話 旦那同士で結婚したいと離婚を申し出たことで・・・ というお話。
映画でもドラマではなくオランダの広告フィルムです。 もともと30秒しかありません。 https://www.youtube.com/watch?v=GjMpVVDS0d0
シーズン2のお話はパラレルアースが核になってきますから、 バリーたちの世界がアース1で、登場したウェルズ博士は アース2からやって来ました、よくにた別の世界ということです。
トリッシュ役のレイニ・ロドリゲスのことでしたら、「やってないってば！」「ジェシー！」(以上はトリッシュ役)、「スイート・ライフ」などに出ています。 http://m.imdb.com/name/nm2263115/filmotype/actress?ref_=m_nmfm_1
復活しました。 確か、天使が復活させた様です。
見たことはありませんが、、、 BET というテレビ局のセレブ密着取材番組 The BET Life of です。 コメディではないと思います。 BETはBlack Entertainment Televisionの頭文字。 ですから登場するセレブもジャネット・ジャクソンなど黒人ばかり。 この回は右下あるMary J. Bligeの密着のようです。
Mark Carrという俳優さんです http://z-nation.wikia.com/wiki/Sketchy
アメリカではシーズン８が放送中で、日本ではFOXチャンネルでシーズン７が始まりました。 シーズン９の製作はまだ決まっていませんが、ベケットはシーズン８で降板します。
スーに退学させられちゃいました…！ キティはチアでの成績が優秀だったので、 そのまま残っているんですよ〜！ season2でも転校したりなどありましたね…
そんな事言ったら… 沢尻エリカ 安達祐実 とかAV女優になってしまうのですが…
Justin Bruening http://m.imdb.com/name/nm1472010/?ref_=m_ttfcd_cl60
シーズン２の１３話”No Way Out”です。 Criminal Minds 02X13 - The team finds sheriff Davis https://www.youtube.com/watch?v=HRQPvlhQBrU この動画の23秒くらいの場面ですm(_ _)m
…以前、サムが出演していたアイ・カーリーでは、 日本へ行ったというエピソードがあったらしく、 しかも、アイ・カーリーでは、NHKのキャラクター、 ど～もくん？のぬいぐるみが飾ってあったりしました。 日本へ行った時の内容は分からないのですが、そこで 日本が好きになったのですかね。 …日本でも放送されているのを知ってるから、日本に向けての サービスみたいなもんですかね。ちなみに、東日本大震災の際は カーリーか、サムか、二人両方か忘れましたが、被災された方に 向けてのメッセージが流れました。 うろ覚えですみません。
こっちでは専用チャンネルが多いんですよ。チャンネル数は2000を超えますよ、スペイン語のもありますから。 映画用、スポーツ用、ゴルフ用、DIY用、料理用、ニュース用、トラベル用・・・とそれぞれチャンネルが決まってるんです。 ディズニーチャンネルにすれば1日ずーーーーっとディズニー。 トラベルチャンネルは旅行ばっかり。 HGTV（家）だと家を買ったりインテリアデザインとか、そういったのをずーーーーっと流してます。 アメリカはもうずっと前からこのように各チャンネルに専用ジャンルを設けて放送しているスタイルを取っています。
昨年中なら、シーズン1～5はすべて、視聴可能でしたが・・現在では、視聴不可能です。 Huluで絶賛配信中だった「ブレイキング・バッド」ですが。 いよいよ、配信が順次終了することになりました。終了スケジュールは、 シーズン1・2：2016年2月21日（日） シーズン3：2016年2月28日（日） シーズン4：2016年3月6日（日） シーズン5：2016年3月13日（日） 2月21日（日）を皮切りに、一週間ごとに終了・・・といった感じですかね。 だから、残念ながら・・・すでに・・遅すぎてますね！・・・ http://gokigen-plus.com/hulu-breaking-bad-end160202 しかし、好意で・・さんざん、検索してみた結果・・「検索欄有り」 無料ホームシアター → http://mhometheater.com/ より、「検索欄」で「ブレイキング・バッド」と、クリックすると・・ http://mhometheater.com/2015/08/drama/15638.html にて、下の方へスクロールして下さい！・・・・「第1話」を試しにクリックすると・・視聴可能のようでしたよ！・・但し、PCからです。
リズボン→Glock 26 チョウ→Glock 19、SIG-Sauer P228 リグズビー、ヴァンペルト→Glock 19 らしいです。 http://www.imfdb.org/wiki/The_Mentalist_-_Season_1
打ちきりになっちゃったように覚えてます。 長男だったか？誘拐されてましたよね？ 執事が主人公のスピンオフがありましたね～ 追記 各回の粗筋書いてくださってるサイトがありました。 やはり打ちきりっぽいです。 執事のドラマのタイトルは執事の名前まんまの「ベンソン」でした。 わがままな子供のいる知事だったかのお宅に転職したベンソンが主人公で、結構面白かったですよ。
これまでのシーズン１・２（同時リリース）、３は夏発表で冬リリースだったので、同じペースだと８月頃に発表があり12月にリリースされると思います。 m(_ _)m
こんばんは☆ 『Xファイル』好きなので、お邪魔しますm(__)m デイヴィット・ドゥカブニーさんが一時降板したのは、映画出演に専念する為だったと思います。 モルダー役の固定を嫌って、とも言われています。 私は当時観ましたが、、、ファンじゃなければ、残念な映画だったと思います。(^。^;)☆ http://www.tvgroove.com/sm/news/article/ctg/1/nid/113.html
Jordan Rodrigues です。 92年オーストラリア生まれで両親がマレーシア系です。 出演作等 http://www.imdb.com/name/nm0735366/ insta https://www.instagram.com/itsjordanjr/ twitter https://twitter.com/itsjordanjr m(_ _)m
私はシーズン4以降の軽い感じのエピソードが好きです。 PUSHER LEAONARD BETTS BAD BLOOD DETOUR FOLIE A DUEX THE END/THE BEGINNING MONDAY TREVOR DREAMLAND RAIN KING FIELD TRIP BIOGENESIS/THE SIX EXTINCTION CHIMERA BRAND X JO SOUHAITE
毎週観てるけど、特定の主題歌なんてありましたっけ？ オープニングはいつも80年代のヒット曲がかかります。週がわりで。 ちなみに今週(クリスマスの回)はトンプソン・ツインズの「レイ・ユア・ハンズ・オン・ミー」でした。 40才以上の人じゃないとわからないでしょうねー。
日本の政治家と一緒で綺麗事だけではゴッサムの刑事は続きません。 悪と善のバランスが大事かと… それを視聴者に伝えたかったのでは… ドラマではペンギンは暗黒街のボスの設定ですが、映画の中では裕福な家庭に産まれたが、手が奇形であった為川に捨てられ…成長してから自分を捨てた両親を探す目的でゴッサムの市長に… とバットマンに出てくるキャラは善の気持ちが、あるのが前提で悪に変わって行くんだけど…その気持ちの変化と正しい事をしても報われない矛盾を楽しんで欲しい。
こんばんは☆ イギリスドラマ『生存者たち』？ かなぁと思いました。 面白かったんですが、season2で打ち切りだったみたいです。 間違っていたら、ごめんなさいm(__)m☆ http://www.superdramatv.com/line/survivors/
初めて観た時は、10分以内ぐらいのタイムラグだから許容範囲なのかな？って思いましたね。 要は、直前の出来事で 執行して直ぐにネット上にアップしたんでしょう。 処刑を止められた！と思いきや、録画だったクダリはウマいとも思いました。 でも仰るとおり、時間を早めるためにハッサン処刑を録画しておくって設定に無理があるかもしれませんね。 録画放送して何時間もズラして、その間に逃げるって話なら納得なんですが。
輸入版のDVD BOXなら発売されてますね。 あとはNetflixでの視聴ですね。 ちなみに私は 模型の街カールスビルでレモネード割りをケチって 顔がブタにされる話が好きでした。
「ベーゼ・モア」ではないでしょうか？ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=162821
お金に余裕あっても買わないほうです。録画しますので。
「M☆A☆S☆H」の事でしょうか？ ああいうドラマは他にはありませんよね～。 雰囲気が似てるだけっていうなら 「ラットパトロール」かな？
アキュラ NSX：Acura NSX 日本のホンダ NSXです。 http://boards.weddingbee.com/topic/which-tv-character-past-or-prese... ⇧"Valerie Malone’s (Tiffani Amber Theissen) ＝バレリー・マローン(ティファニー・アンバー ティッセン)Acura NSX from 90210 was amazing. "
「ヒストリーチャンネル ™ セレクト見放題」対象の番組。 http://jvod.myjcom.jp/mihodai/channel/HISTORY01 ※見放題パック http://jvod.myjcom.jp/mihodai/
S3の3話で発見されます、 発見と言うよりレッドジョンに解放されます、 レッドジョン信者みたいになり、廃人みたいになってました、 その後の登場はありません、 霊能力はあるのかないのか、ジェーンと良い仲になるのかとか 全部無視して途中退場ですね。
action_1919さん クリミナル・マインド は、 24に次ぐ、海外ドラマで好きな作品です。 昔は、「ビバリーヒルズ～」にもハマった時期もありましたが... そんなことはどうでもいいか。 どちらが好みかは、 個人的なタイプによるよね。 クリミナル・マインド のJJは大好きなので、 JJと言いたいところですが、 私の女性のタイプは、 ケイト＝ラブ・ヒューイット の方なんです。 JJは綺麗だよね。 だけど... ケイト＝ラブ・ヒューイットは、 「ゴースト 〜天国からのささやき」 のときはもっと良かったな。 俺、エミリー・プレンティス好きなんですが、 何か？
dtvでウォーキングデッドシーズン6の再配信をしているようですね。 http://pc.video.dmkt-sp.jp/ft/s0003434?campaign=aad0300000 無料ホームシアターなら視聴可能ですが、アンオフィシャルなサイトですよ。 視聴するだけなら違法では無いけど・・・・。 http://mhometheater.com/2016/04/drama/47702.html
シーズン３の10話「局長(後編)」だと思います。
ワンス・アポン・ア・タイムに登場しているのは、基本は『ディズニー・アニメ』の登場人物だよ（例えばムーランとかそうだよね）。 それに『不思議の国のアリス』『フランケンシュタイン』が加わる。 なにしろ制作のABCスタジオは、ウォルト・ディズニー・カンパニーの傘下企業だからねえ。 だから貴方の挙げた中ではグリムとディズニー以外は関係ないと思うよ。 そもそも基本の物語はディズニー・アニメで取り上げられた物語をスーパーロボット大戦の様に繋げているのであって、見る上で必須はディズニー・アニメだと思う。 ディズニー作品 ウィキペディアより引用 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82%BA%E3%83%8B%... だから、そのうちターザンとか出てくるかも？ ちなみにディズニー作品に「フランケンシュタイン」が無いんだけど、実はディズニー初の長編アニメである『白雪姫』は、その大金食いから『フランケンシュタイン』と呼ばれていたらしいんだ。 ディズニーの『白雪姫』は世界初の長編アニメーションでもあり、その出来栄えは現在で見ても全く遜色ない素晴らしい作品だよね。 ディズニーってあらためて凄いと思う。
うちσ(o・ω・o)はドラマを直接視聴したわけではないけど、フジテレビの木１０ドラマ「医龍４-Team Medical Dragon-（いりゅう チームメディカルドラゴン）」だと思います 出演者（坂口憲二、稲森いずみ、小池徹平、阿部サダヲ、高橋克典、平幹二朗、佐々木蔵之介、夏木マリ、岸部一徳）他
ウォルター・ルーウィン教授でしょうか。MITの教授で講義をネットで無料で配信してました
１→2004年10月3日 - 2005年5月22日 ２→2005年9月25日 - 2006年5月21日 ３→2006年9月24日 - 2007年5月20日 ４→2007年9月30日 - 2008年5月18日 ５→2008年9月28日 - 2009年4月26日 ６→2009年9月27日 - 2010年5月16日 ７→2010年9月26日 - 2011年5月15日 ８→2011年9月25日 - 2012年5月13日 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B9%E3%83%91%E3%83%A...
Terence Kelly http://m.imdb.com/name/nm0446892/?ref_=m_ttfcd_cl223
原作者のアガサ・クリスティーは、考古学者と結婚しましたから、考古学を応援したい気持ちは持っていたと思います。 原作には、寄付の場面があったか確認していませんが、クリスティーは考古学を支援したい気持ちがあっただろうと、ドラマの制作者が考えることは有り得ると思います。
こちらのブログでどうぞ。 http://csi.dramanavi.net/blog/2013/02/29-18habeas-cor.html#more ウルフは別れちゃいました。
外国人はすぐパニックを起こしますが、日本人は地震で甚大な被害がでても、パニックによる暴動とか起こしませんから、日本人なら皆で協力しあって自警団等の組織を作り組織的に対処していくと思います。もちろん農耕民族なので素早く農作物を植えるでしょう。銃とかもありませんので住民同士の撃ちあいとかもないと思います。 やはりウオーキングデッドの舞台が肉食系のアメリカだからこそ面白いのだと思います。 私はWD登場以前にジョージAロメロ作品が好きで、ゾンビワールドがあまりにも強烈だったのか良く夢でゾンビワールドが出てきました。そこでの私はキッチンの下の収納スペースで息を潜めてじっとしているというものでしたｗ やはりドラマを楽しむのはどれだけそのドラマの世界に入り込めるか？ですから、きっと質問者さんもどっぷりとハマってWDの世界を楽しまれているようで、お仲間のようでうれしい限りです。 私だったらどうやって戦うかも考えたこともあります。機動隊の盾のようなものを装備してウオーカーに体当たりして、まずころばしますそしてころんだウォーカーに対してまずは足を切断し立てないようにしてから頭を攻撃します。囲まれたら使えない戦術なので２~３体の方法です。単体なら、死霊のえじきの時の戦術、棒の先に紐をつける方法が良いと思います。質問者さんのような状態ならまず戦えないと思いますので戦える仲間のそばにいることをお勧めします。
私も見ていて最初同じようなこと思ったんですが、多分深い意味は無いと思います。 S3では今までサーガの相棒で出ていたマーティンが殺人罪で投獄されている設定です。当初はマーティンの登場シーンもある脚本が書かれたそうなんですが、マーティン役の俳優さんが出演を拒否したそうです。あまりにもマーティンの設定が惨めで、こんな方向に行くとは当初想像もしていなく、納得がいかないとの理由です。それで急遽全体的に脚本を書き換える必要があったために、なんだかところどころに煮詰まらないものが出てきたのかも知れません。 作成上そういった背景もあるからかも知れませんが、1話だけハンネ（仮相棒）を登場させた理由は、今回のシリーズはマーティンがまったくもって不在だけど、いかにサーガがマーティンを信頼していたかと言うのを視聴者にもう一度思い起こさせるためのものだったのかも知れません。サーガが無理な会話を試みるシーンがそれです。ハンネの方もサーガとはタッグを組みたくないと最初から嫌々だったし。最初からこの2人は長続きはしないってのはあからさまです。S3はサーガの心の葛藤が中心としたストーリーって感じだったんで、まずはしょっぱなでいかに周りはサーガのことを敬遠してて、いかに彼女が独りぼっちかというのを表現したかったのかも知れません。おまけにS3は内容的にも盛り沢山の詰め込み状態だったんで、尺の都合もあってさっさとケガさせて1話のみの登場で終了って感じでしょうか。なんだか不自然にあっけなくハンネの役が終了したのは見ていた人みんな感じていたと思いますよ。 S3自体が今までのシリーズと比べると内容的に弱いとの批判も出ているみたいですね。ストーリーの流れがぎくしゃくしている部分が多すぎる、妙にサーガの弱さを強調しすぎている、など色々言われています。 次のS4はハロウィーンが背景になり、主にコペンハーゲンが舞台になる模様。S3よりも「スケールは小さいけどもっと怖い」内容になるとか。
『ブレイキング・バッド』はサスペンスに入るかどうかわからないですが、本当に面白いです！イチオシです!! そして、 『ダメージ』 『リベンジ』 『アメリカンホラーストーリー』、 『アメリカンホラーストーリー アサイラム』 ↑この２つはホラー要素も少し入ってます。 『クリミナルマインド』 『ワイヤー・イン・ザ・ブラッド』 アメリカン～は シリーズなのに１,２で話が連続しておらず、各シーズン同じキャストで全く別のストーリーという ちょっと変わったドラマになってます。
私もシーズン5までは、有料サイトUULAで視聴したので シーズン6は待っている状態ですね。 シーズン１で最初に出会った黒人男性が、訪ねてくるところで終わってますよね。
フルハウスに2話ほど出てます！
ドラマ用の小道具でしょう
skins大好きー。 シーズン1,2とか何回も見直して。 ミスフィッツmisfitsがスキンズの後にやったドラマで、ティーン向けとは言えないかもしれないけど、なんかイギリス〜って感じして見てたよ。 後、skinsなんかと比べたら生ぬるくなってはしまうけど、アメリカのドラマでthe O.C.っての面白いよ。
下記のサイトから入ると、視聴可能。 ダウンロードできるかどうかは、あなたがダウンロードソフトを持っているかによる・・・。 http://mvnavidr.blog116.fc2.com/blog-entry-8167.html
The OC ゴシップガール ヴェロニカ・マーズ 新ビバリーヒルズ青春白書 90210 デスパレートな妻たち
わたしもリベンジが大好きでした！ あぁいった感じのドラマでしたら… ・ダメージ（たしか、3シーズンくらいでおわります） ・スキャンダル（ホワイトハウスものですが、人間模様も恋愛もあります） ・ハウス・オブ・カード（少し路線は違いますが、大人な感じです） ・ホステージ（短いので、すぐ見終わりますが面白いです） 本当は、ERやフレンズが大好きでおすすめですが、リベンジ好きな方なら、上のをおすすめします！ ちなみに、ハンプトンズが見たいなら、Dr.ハンクです。
X－ＭＥＮは見たことないんです、すみません。 でもヒーローズやフラッシュみたいな能力者が出てくるドラマは同じ様な能力がありますから、似ていても不思議ではないですね。 あまり回答になってないですがすみません。
シーズン５(ファイナルシーズン)はAXNで８月から放送されます。 ７月にはシーズン４の再放送もあります。
SWITCHFOOTのOut of Controlだと思います。
そうなんですよ～アメリカではチョコはキャンディです。 アメリカに来て初めてのハロウィンの後、ESLの先生に「子どもは沢山キャンディもらえた？」と聞かれたので「チョコを沢山もらいました」と答えたら、「それもキャンディなのよ～」と言われてびっくりしたのを覚えています。 スニッカーズやバターフィンガーなどの棒状のチョコはキャンディーバーとも呼ばれます。 カップ入りゼリーをプリンと呼ぶのは聞いたことないですね。というか日本で言うプリンはフランですし、プディングはタピオカプディングなどのもっとドロッとした別の食べ物のことですので、プリンと呼ぶ食べ物がアメリカにはないと思います。 ゼリーは一般的にはジェロと呼ぶと思います。
地デジでやるまでガマンガマンp(^-^)q
安土桃山の時代にちちバンドあったんかいな？実際の撮影でもそんな所には入れていないでしょう。 貴方の妄想は膨らむばかりですね。
シーズン１は世界同時放送でしたがシーズン２はアメリカではもう始まってるので、FOX JAPANから発表があるまでわかりません。
犯罪捜査ドラマにファンタジーとホラー要素が融合したところが面白いですよね。 デヴィット・ジュントーリもイケメンですね。 この動画配信サイト【http://k1er.com/671】でお試し無料視聴できますよ。 私も、海外ドラマの見放題で楽しんでます。
そうですね。 T2のT-1000は、ロボット＝骨格があって当たり前、っていう図式を見事に崩した素晴らしいキャラでした。 骨格がない利点を活かしたギミックやアクションも斬新でしたね。 その反面、続編の敵はそういった要素を引き継いでるものの、何故か「どこから現れるんだ？ 次はどんな攻撃をしてくるんだ？」という恐怖感はまったくありません。 T-1000よりも確実に進化してるのに恐怖感が無いというのもちょっと変ですね。 ところで質問はなんですか？
プリズンブレイクやウォーキングデッド あとはホワイトカラーに少しだけ似ている スーツというドラマもおすすめです。 私も海外ドラマにはまり 次何見ようか悩み中です（笑）
シーズン７、第１３話『二つの寓話』というエピソードではないでしょうか。
Hulu、楽天で配信。 シーズン1、2、5～7は、DVDが販売、レンタルされています。
『トーチウッド』シーズン1終了後、ジャック・ハークネスは『ドクターフー』シーズン3へ合流し、その後『トーチウッド』シーズン2の冒頭ストーリーへと繋がっているとの事です。 第1ｓ・・・2006年10月～2007年1月放映 第2ｓ・・・2008年01月～2008年4月放映 第3ｓ・・・2009年07月～2009年7月放映 第4ｓ・・・2011年07月～2011年9月放映 ドクターフーでは・・・ 9代目ドクター（Ninth Doctor）／演：クリストファー・エクルストン（Christopher Eccleston）2005年～2006年（シーズン1） 10代目ドクター（Tenth Doctor）／演：デイヴィッド・テナント（David Tennant）2006年-2009年（シーズン2・3・4） 11代目ドクター（Eleventh Doctor）／演：マット・スミス（Matt Smith） 2010年-2013年（シーズン 5,6,7） 12代目ドクター（Twelfth Doctor）／演：ピーター・カパルディ（Peter Capaldi）2013年（シーズン8） 各ｓは↓で検索してください。 ドクター・フーのエピソード一覧・・・・https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%82%AF%E3%82%BF%E3%83%BC%...
そんなにブランドのようには思いませんでした。
レンタルDVDではなく、購入をご希望ということで宜しいでしょうか。 こちらのようにTSUTAYAのページに、レンタルDVDの説明も載っていますので、レンタル商品自体は存在しますが、今でも各店舗で置いているかどうかは微妙です。 http://store-tsutaya.tsite.jp/item/rental_dvd/081484546.html DVDは、2004年にプレスしたものが最後になりますので、その際にレンタル許諾商品も製造されていたとしても、それから１２年も経ち、傷などのために再生不良品になって廃棄したところでは補充されていない可能性もあり、そのためにお店にレンタル盤を置いてない可能性は非常に高いです。 さて、次にレンタルではなく、販売用のセル盤についてです。 DVD(ブルーレイも)というのは、発売元が権利者（配給元等）と契約して製造・販売しますが、この契約には実は ”期限” が定められています。 この作品は、過去に３回発売されています。 【DVD】アメリカン・パイ 2004/01/21 【DVD】アメリカン・パイ ＜期間限定生産＞ 2003/08/20 【DVD】アメリカン・パイ ＜無審査特別版＞ 2001/02/07 参照先ページ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=161118#7 このように複数回、発売されているのを不思議に思われるかもしれませんが、これが発売期間を定めていることの表れでもあります。 発売期間というのは短かければ１年未満、長くても２~３年程度だと思われます。しかし、これは一般の告知される情報ではありませんので、あとになって分かることなのです。 こういう発売期間というのは価格にも関係してきますが、初回発売というのは購入を希望する人もそれなりに見込まれますが、実際には発売して見ないと分かりません。 発売期限が来たら、いわゆる ”廃盤” になります。 そうなるとメーカーは在庫があっても出荷・販売できない契約になっています。 つまり売れ残りは赤字の原因にもなりますので、製造枚数もそれなりの販売予測をして作られます。そのため契約期限前に品薄、完売することも多いです。 ならば、再プレスして製造すればよいのに、と思われるかもしれませんが、製造コストというのは一度にたくさん製造すると単価は安くできます。追加製造するといっても少数では製造費が高くなりますので、残りの販売契約期間と売れ行きを鑑みて、追加製造は見送られるのが通例かと思います。 そして、契約期限を迎え、それなりの販売実績が継続的にあった場合には、再契約して 再製造し、”再発売” されることになります。 再発売される場合には、それ以前よりも価格が安く設定されるのも一般的です。 逆に、売れ行きが芳しくない場合には、再契約されず、つまり再製造・再販売はされません。 まさに本当に ”廃盤” 状態という状況に至るわけです。そうなると、新品の製造はされませんので、新品の入手はさらに困難になります。 この作品の最後の発売は 2004/01/21 ですが、おそらくこの数年後には販売期間終了を迎えているはずです。つまり、すでに ”廃盤” 状態になっています。 よって、新品がメーカーから出荷されることはできませんので、一般量販店などで ”取り寄せ” をお願いしても廃盤は扱ってもらえません。それゆえに、どんなに色々なショップやサイトを探しても、新品の取り扱いはありませんので、見つからないはずです。 そうなると、中古品を探して購入するしか方法はありません。いままさにそういう状況になっているものと考えられます。 なお、運が良ければ中古店や一般店に、たまたま売れ残っていた ”未開封の新品” があるかもしれません。どうしても新品が欲しいとしても、そういったものを探し出すしかありません。 これは色々な店舗をマメに探し回るしかありません。 Amazonサイトに次のようなものがありますが、 https://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B00012T1VQ/ref=dp_olp_use... このように中古品しかないのは、先に書きましたような状況にあるからです。 新品の流通が無いため、中古品といえどもそれなりの価格で売られていますが、こういった廃盤商品の仲には、１万円を超えるような取引をされているケースも決して珍しくありません。そういう意味では、まだ希少性も高くなく、そして求める人もそれほど多くない状況だからだと思われます。 今はまだ中古とはいえ、売られているものが存在しますから入手も可能かと思いますが、今後も再発売されることがなく、中古品も売り切れてしまえば、なかなか出会うことができなくなる可能性があります。 どこかの時点で妥協するか諦めるか、または再発売されることを期待して待つか、はたまた日本中のお店を足くげく探していくか、選択肢はそういうことになるのではと思います。 ご参考になれば幸いです。
クリミナルマインド ホームランド
少し前の話でタイリースの彼女カレンとデイビットが何者かに殺され焼かれてしまう事件がありますが、その犯人がキャロルだからです。 キャロルはウイルス感染の拡大を防ぐために自己判断でウイルスに感染した仲間を2人殺害しました。 結局その行為も虚しく致死性のウイルスはパンデミックしてしまいますが…。 彼女を殺されたタイリースは激怒しており、作中でも分りますが狂気に似た行動をとって、リックにも再三犯人を探せと忠告しています。 つまる所キャロルがタイリースに犯人だと知られたら命を落とす危険性があったためタイリースに犯人を告げる前に追い出したという形に名目上はなっています。 ただもう１つとしては、仲間のために仲間を冷酷に殺害してしまうことが、間違ってはいない判断だが認められない葛藤もあったのは事実です。 ただその後タイリースにキャロルが犯人だと告げる前にガバナーの襲撃やらでうやむやになってしまいますが…。
『漂流教室』でしょう。
こんばんは☆ 『リベンジ』 ちょい中弛みもありましたが、面白かったですよね～ あのシーンは、私も良く私も良くわかりませんでしたが、後からエミリーヴァンキャンプさんが・・・ 「エミリーは、ヴィクトリアの心臓を移植されていない」 と、ネタバレしちゃったみたいです。 エミリーには、確かに心臓が移植されましたが別人の物で、でも製作側はエミリーの悪夢をもしかしたら？という余韻として、視聴者に与えたかったと思いますが。 シャーロットは、ヴィクトリアの葬儀にも出席していなかったので、まだエミリーの事も許せていないと思いました。 彼女も可哀想でしたよね。 デクランと赤ちゃんも流産しちゃったし・・・ ノーランは、私も好きでした。 影からいつもエミリーを助けていて、彼がいなかったら、復讐も成し遂げられなかったと思います。 でも、私はルイーズは好きじゃなかったので、くっつかなくて良かったです（笑） エイダンは、復讐は止めて逃げよう！とエミリーに言った時に一緒に逃げてれば・・・とは思いますが、そうするとジャックが一人になっちゃうし・・・ 初めから、アマンダとジャックは結ばれる運命だったんじゃないかなぁ～ あ、ダニエルも最期エミリーを庇って亡くなったので、心の中のどこかでエミリーを思っていたのかも？ 私の想像ですけど。 今、Dlifeで放送中の『見えない訪問者～ザ・ウィスパーズ』にエイダン役のバリースローンさんが出演されていて、楽しく観ています☆
あれはロメロの影響を絶大的に受けているので、その様なバイオハザードよろしく！！なB.O.Wや特殊ゾンビは出てきません。 ゾンビという自然発生なのか人為的なのか全てが不明な災厄から逃れるために人類が各地でコミュを形勢、それは国家的役割を果たし現実世界の様に利害の不一致や欲、それからの防衛処置によって”戦争”に発展するのです。 今のところはゾンビという存在理由に意味はなく、地震や津波といった自然災害的なものの中で生まれる混沌とした世界での善悪や私利私欲などの渦巻く地獄絵図の中で生き残ろうとする主人公を書いているのです。 地震や津波も適切な処置をすれば被害を最小限に押さえ対処できるものだと、アレクサンドリア壁崩壊でゾンビ殲滅で証明されました。 それは人々がその世界で行きぬくための術であり、その余裕が生まれれば人間の業は更なる欲で他者へ矛先を向けるというのがこのWDの世界でしょう。 自然災害は常に記録を更新しますが、天変地異でもない限り人類は生き残れるというもの。 バイオハザードの生物兵器などの使用される戦争やテロに主点をおかず、そのまま人類の歴史を繰り返しているのがWDなのです。 ある意味、人類が猿だったころから進化の過程で文明を手入れて発展していく様子みたいですね。
リックの妻ですかね〜
シーズン１みて、何も感じない人は恐らく今後も良さがわからないでしょう。恐らく説明しても時間のむだなので見ないほうが良いと思います。 海外ドラマで無理がない設定のドラマは皆無です 逆に無理がない設定のドラマを教えてもらいたいぐらいです（笑） SF作品やオカルト物、スーパーヒーロー物、アクションものなど全て設定が非現実的です。突き詰めると伝記物以外は見ないほうが良いと思います。 小さなことにこだわらずに話の面白さを堪能することをおすすめします。 ＞噛まれたらアウトなのに返り血を浴びてもOK 全ての人はすでに保菌者であるという設定です。
オスカーが愛称です。http://thementalist.wikia.com/wiki/Oscar_Ardiles?useskin=oasis
・声優さんは別人です。 他の洋画でも日本語シーンは大抵声優さんがふき替えてますが 部分的に原語使うと音声的に不自然になるとか、声優は俳優とは 違う技術が要るからとか、俳優さん本人は海外在住で吹替えに 参加するのが難しいとか色々理由があるんではないでしょうか。 REBORNの日本人キャストはちゃんと日本語しゃべってますが、 吹替えはやっぱり別の人がやってます。 ・アンドウ君の人は完全に外国人のカタコト日本語、ヒロの人も 海外暮らしが長いせいか少々怪しい日本語です。ただ、2人とも シーズンが進むにつれだんだん向上していきます。 個人的には2人の日本語よりも、アンドウが名字じゃなく下の名前 らしいのが一番気になります(笑)。
Caitlin's Way（邦題：私はケイトリン）だと思います！ Caitlin's Way http://www.imdb.com/title/tt0209665/
こんばんは☆ バディ物やチームで事件を解決するドラマがお好きですか？ 『ホワイトカラー』 天才詐欺師とFBIが組んでホワイトカラー犯罪を解決していきます。 天才詐欺師役のマットボマーさんがかっこ良いです～ 『NCIS～ネイビー犯罪捜査班』 アメリカ海軍や海軍将校が関わる事件を捜査する海軍犯罪捜査局（NCIS）が舞台です。 個性的なチームメンバーが良いです。 『クリミナルマインド』 FBI行動分析班のメンバーが事件をプロファイルし解決していきます。 グロ多いですがチームの皆の仲が良くて、やり取りにホッとします。 他にも・・・ 『CSI』シリーズ 『キャッスル』 『Xファイル』など 『スコーピオン』 ７月？からseason2が始まりますね。 楽しみです☆
画質がわるくてもいいならば http://mhometheater.com/2016/04/drama/47702.html こういうサイトでただで見れます。
「タイムマシーンにお願い」だと思います。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83%A0%E3%83%9...
ネタバレになるので言えません 引き続きファイナルシーズンまでプリズンブレイクをお楽しみ下さい シーズン4を最初から見れば答えが出てます
カテが違います。健康、病気、病院カテに変えた方が回答を得やすいかと。
ハートオブディクシーならdTVで観れるようです。 http://video.dmkt-sp.jp/ti/10012958
Raleigh Studios でのセット撮影で、背景などはグリーンスクリーンによる合成です。 以前にも登場したキャッスルのハンプトンズの家（外観）は実在しており、カリフォルニア州ロサンゼルス郡マリブにあります。 m(_ _)m
そういうシーンを 一回も見たことないですけど、 なんていうドラマですかー?(ﾟ_｡)?(｡_ﾟ)? どのドラマのどの回か書くと たぶん答え書いてくれる人いますよ～♪
「フレンズ」ですかね？ 女性ではレギュラー３人でうち２人がルームシェアしていて、もう一人はそこに入り浸ってるって感じです。 物語は大抵アパートのリビングのソファーか、カフェのソファーです。 テレ東でシーズン１～５が放送されました。 シットコム(観客の笑い声が入ってる。)ドラマです。 wiki https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%82%BA_...
いつ頃ご覧になったのでしょうか。 コメディやアクション要素が主じゃないなら結構シリアス系ですよね。 海外ドラマチャンネルのCSはFOX、スーパードラマTV、AXNなどありますがいくつか思いつくままあげてみますね。 「Low＆Order」検察側と弁護側の攻防や落としどころの探り合いなどを描く。 「L&O～犯罪心理操作」容疑者取り調べが中心。巧みに心理を探る様が秀逸。 「CSIシリーズ」科学捜査中心。証拠で真の死因に辿り着く過程が面白い。 基本向こうの犯罪捜査はバディ（二人一組）なのでぶっちゃけ絞り切れないです。 参考になるかわかりませんが頑張って探してください。
スイートコールデラックスと言うのは２ショットダイアルの事でしょうか ２ショットダイアル全体に言える事は 利用者と運営側双方で有料サイトですから必ず契約が必要です その契約と言う部分に関して分かり難い事を言えば この手の所は前払いと無料体験の２つが有ります 前払いの方は自分の意思で費用を支払ってるので問題は有りません 此れとは異なり無料体験に関しては 例えば１０分間は無料体験を受ける事が出来るが それ以降は利用者の意思に反して自動で有料会員にしてしまう部分が違法です 本来ならば利用者に対し １０分分の体験が終了する前にこの先は有料になってしまうので 大変申し訳御座いませんが再度当社と契約をしてくださいと言う案内が必要ですが こんな事をしていたら折角引っ掛かったカモをミスミス逃す事に繋がります ですから先程も言いましたが 無料体験と言う言葉で釣り上げ体験時間を 過ぎても利用者の意思に反して継続をさせてるのです ＊電子消費者契約法 http://www.fcci.or.jp/fitinfo/hou/echou.htm >>22500円の延滞金を払えと言われました。 確かに利用規約に記載されてます 払いの遅延や料金案内に関わる通信費、事務費用、管理費として 2万2千円を違約金としてご利用料金に追加してご請求させて頂きます。 此れはあくまでも業者側の言い分で有り 遅延延滞金だけと言うならば年利１４％ 何処から見ても一定金額を請求するのは単なるボッタクリです 此処が最も業者側が避けたいであろう部分です >>私は17歳です。 １７歳は未成年者で有り同サービスが定めてる年齢よりも下です また風営法では利用される方に対して必ず年齢確認を定めており この手の業者の場合は年齢何て自己申告と言う手抜き 更に上記で書きましたが有料の場合は必ず契約が必要です その契約を無料体験後契約をせず自動後払い会員になってしまい 契約をせず一方的に支払えと言うのは違法です 他にも仮に契約が出来たと言う例で言うならば 未成年者（２０歳未満）は法定代理人の同意を得ずして契約は出来ません もし勝手に契約をした場合は契約を破棄することも認める事も出来ます ＊未成年者の契約の取り消し http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/sodan/k_miseinen/ 今言ったような事を一切行わず 年齢確認も怠り１８歳未満の子供に利用させたことが分かれば 処罰されるのは質問者様では無く運営側です 支払いに関しては読んでいただいた通り契約をしていない また１８歳未満の方に利用させた こんな部分を考えて頂ければ後は御理解出来るかと思います もし分からなければ消費者相談センター（こんな行政機関は無い）では無く 消費者生活センターに１度相談をするようにしてください なお業者が支払いを何て言っても質問者様が 契約云々と言う言葉を言っても通用する輩では有りません 今後はこのような所は昔から問題が有る所なので利用しない方が身のためです
ヒーローズリボーンのトミーの能力です。 その後、他の能力者の能力も吸収します。
14話までと、続編として ・炎の英雄シャープ〜新たなる挑戦 マハラジャの城砦〜 ・炎の英雄シャープ〜全滅の危機〜 の２話があります。
種付け…みたいな意味でした。 来週( 6/17)からは シーズン４ がアメリカでは 始まります。 早く日本でも見れるとイイですね。
キャストの情報は解禁されていません wowowのサイトにある特報には主演女優と思われる役者の スーツ姿の胸から下や後ろ姿は映っています http://www.wowow.co.jp/dramaw/coldcase/
神とアマラと天使たち そしてデス様は、よその天体からやって来たらしい。 シーズン５ 辺りの設定だから 忘れられてるかも？ 本題に戻して 新たなストーリーテラーのA・ダブ氏は、ハンターのガース、アルファバンパイヤなど登場させたライターなのでカムバック期待。 MOL らしきイギリス人女性も正式メンバーではないのだから、サムを撃ち殺す理由はないはず。以前 意味もなくベラに撃たれたけど、人にガンを向けるのは犯罪ですよ！ マムが現れたのはアマラの贈り物でしょう。
最後まで…は、ドラマの中では明確にはなってませんね。 メアリーは1891年生まれなので、シーズン１の最初では21歳の設定です。
イギリスも昔に制限選挙があったのでそれを言ったのかも知れません。 それか収入や所有資産などで判断することが多いため自分に対する皮肉で言ったのかも知れません。
スターチャンネルで独占日本初放送と銘打ってるので、 今のところ他では放送も動画配信もされていないと思います。 ※Amazon動画配信でも現在はシーズン1～4までですね。 来年になれば他でも放送・配信される可能性はあるかと… お茶目でドジなモールズリーさんとバクスターさんの恋の行方も 気になります。
公式サイトに1話から放送分までの内容が解説されています。 http://wwws.warnerbros.co.jp/kaidora/arrow-dvd/ep.php
今現在で分かる範囲でお答えします。 (エリックがドラマをやっているのはご存じということなのでエリック以外) ミヌとヘソン→オーディション番組の審査員として何かしらやっているみたいです。 チョンジン→中国でドラマ撮影？ エンディ→明確な何かしらの活動はやっていない。 ドンワン→ミュージカル｢エドガー・アラン・ポー｣出演 神話としての活動をするならば3月のコンサートの時に年末のショーレースに絡むようにしたいみたいなこと言っていたので夏以降ではないでしょうか？
bb19_aynontaさん、こんにちは。 Huluを確認してみたら、とりあえず今は吹替版もシーズン１～６まで全部配信されていますよ。来月になれば変わるかもしれませんが…。 http://slo-777.com/muryou-douga/hulu/
87話だよ～～～～ VAIBS
オズワルドの Cobblepot は母親の姓 Kapelput を英語圏の人が発音しやすいように変更したものです。 母親はオズワルドのことを liebchen（＝sweetheart）と呼んでいるのでドイツ周辺～ドイツ語話者の多い地域（バルト三国くらいまで）あたりの出身なのだと思います。 （ただ、Gertrude という名前はよくありますが、Kapelput 姓は実在しない創作か実在してもたいへん珍しい姓だと思います） こういう変化は実際よくありますし、申請の際に書き損じたことで生じることもあります。 m(_ _)m
チャールズ・ガーネットですか、どう見ても主人公ですね、 誰が死ぬか分からないので、こいつは死なないだろうという 安心感が消えて緊張感が出ますからね、最近多い演出ですね。
まったくつながりがないので見てなくても問題ないです。 同じキャストを使ってストーリーや役柄をシーズン毎に変えています。
「五人のテーブル」かもしれません。違っていたら、すみません。
記憶の限りではシーズン9にも登場しています。 ｢仕事｣への疑問が湧き、迷いが生じてコンビ仲も上手くいっていない、そんな状況でした。
日米合作の「RWBY」はどうでしょう http://rwby.jp/ http://roosterteeth.com/show/rwby
Chris Olivero です。 Kyle XY の デクラン役などで知られているかと思います。 その他ゲスト出演作など http://www.imdb.com/name/nm0005284/
https://en.wikipedia.org/wiki/The_Life_of_Leonardo_da_Vinci 上記のページのmusicのところに、Roman Vlad となっているので、やはりオリジナルではないかと思います。
ロストとか面白そうだったけど、ちゃんと見た事は無いわ。 やはり海外ドラマのパイオニア、 【THE_X_FILES】※邦題[Xファイル]かな。 UFO・超常現象・未知の異形の怪物etc.……… 傑作ドラマです。
プリさん、こんばんは。 ＢＳでだいぶ前最近は見てないですが Ｘファイル ウォーキングデッド クリミナルマインドとか見てたりしてた事はありましたね ホラー物が好きなので ウォーキングデッドを 一番良く見てて好きですね リクエストありがとうございました 良い夜をです(*^。^*)
ジャン＝リュック・ピカード艦長（スタートレック） 惑星連邦の宇宙艦隊大佐（艦隊指揮大佐）、かつU.S.S.エンタープライズの艦長。 「伝説の男」カーク艦長よりもピカード艦長の方が印象深いです。
「X-ファイル」のダナ・スカリー博士。
私は、「ダーマ ＆ グレッグ」が大好きでしたよ。 おオススメです！
ベケットがボスです。 ちなみにNYPD史上最も早く刑事に昇格した女性ということになっています。（それまでの記録はシーズン４でキャプテンになったゲイツでした。ベケットが６週間早いそうです） ベケット母の事件はシーズン６の22話で決着がつきます。 キャッスルはシーズン８を以て先月16日に終了しました。 m(_ _)m
あの展開からすると、ハウンドは改心している様に見えますよね。 命の恩人の仇を打つと決意した締め方ですし。 風変わりな聖職者に命を救われ、その教えに触れて改心するってベタな展開だなとも思いますが、ベタなだけに熱くもなります。 そもそも以前のアリアとの二人きりの旅の時にしても、この「ハウンド」という人物は兄貴がイカれてて環境が悪かっただけで、人物的には悪人ではないような印象を受けるように丁寧に描かれてますよね。 アリアも危機に陥っているので、今度は逆の立場でばったり出会うかもしれません。 お気づきかもしれませんが、スターク側の「視点人物」は大抵男女ペアで行動しています。現在、ペアになっていないのはアリアだけです。 そこにハウンドが再登場ともなれば、ファンとしては期待してしまいますよね。 ブラザーフッドかどうかは現在では情報が少なすぎて不明ですが、完全な想像ですが違うのではないかなと思います。あるいはあの中の誰かが悪党と内通しているか。 最初の遭遇の時点で神父？は彼らをがっつり警戒してます（食料や鋼の備蓄で嘘の情報を教えてる）し、彼らも去り際に意味ありげなセリフを残していますよね。 あの神父の経歴からも、彼らをかつての自分と同じ類の悪い人種だと感じたんではないでしょうか。 そういう善人と悪人の見分けがつかなければ、死にかけのハウンドなんか拾わないでしょう。
アメリカの男女性別不明なユニセックス・ネームについてこんなサイトがありました。 ⇒http://developer.cybozu.co.jp/akky/2013/09/americans-unisex-names/ ジェシー、マリオン、ジャッキー、アルバ、オリー、ジョディー、クレオ、ケリー、フランキー、グァダループ、キャリー、トミー、エンジェル、ホリス、サミー、ジェイミー、クリス、ロビー、トレーシー、メリル、ノエル、レネ、ジョニー、アリエル、ジャン、デボン、クルズ、ミシェル、ゲール、ロビン、ドリアン、ケーシー、ダナ、キム、シャノン。などが挙げられています。 他にも、フランス語その他聞いたことのある名前でも、いろいろありそうです。 他には、過去質問に同様のご質問があって ベストアンサーは、下のウィキペを紹介した回答でした。 ⇒https://en.wikipedia.org/wiki/Unisex_name
人それぞれなのでしょうが........支障はなかったと思います。 でも、観ても面白いですよ。ジョージ・クルーニーが休憩室にカメラがある事がわかって、いたずらしたりそんなシーンもありました。
私が1番はまったのは ホワイトカラーです。 天才的な詐欺師が訳あって ホワイトカラー部門という部署で 捜査官として雇われるのですが すごく面白いです！ ここ2年ほど前に完結したのですが シーズン6ぐらいまであります。 長いですがとてもおすすめです。
「怪奇ゾーン グラビティフォールズ」 はどうですか？？？？
cg撮影の進歩で大がかりな荒廃した世界とか描けるので 技術的に昔に比べて扱いやすいドラマのジャンルに なってきてるんでしょう、 終末モノだけじゃなくてあらゆるジャンルの作品が 溢れかえってるでしょう。
原作がそうだからではないですか？ 原作ではモリアティと直接対決して、ライヘンバッハの滝に転落して亡くなったと思われます。のちに「空き家の事件」で復活、「行方不明の間にモリアティの残った手下と戦っていた」とワトソンに話したと思います。 なぜ死んでなかったか、ならばドラマの中でトリックは説明していましたね。 よくあるトリックの「脇に何かはさむと脈が取れなくなる」っていうのを使ってなかったですか？
可能性で考えるなら・・・ ＴＮＧ第3話「未知からの誘惑」では？・・・http://ja.memory-alpha.wikia.com/wiki/%E6%9C%AA%E7%9F%A5%E3%81%8B%E...
エージェント・オブ・シールドの第２シーズンでエージェント・メイそっくりの顔に変身した偽物と殴り合いを数話でしています あれは顔が映る場面はミン・ナが特殊メイクをして撮影をしていますけれど（まだ死んでないからDlifeで土曜に放送してるのでまだ数回出てくると思います）
画像はネットの拾いモノですが・・・ デレクには、４人の姉妹がいて、 キャサリン以外は登場しているいるようです。
NCIS:LA HAWAII FIVE-0 西海岸捜査ファイル〜グレイスランド プライベート・プラクティス
お母さんはアジア人だそうです。 "I was raised by a single Asian mother and grew up in Fairfax, Virginia." http://www.mochimag.com/article/one-watch-qa-actor-ross-butler
近所のＴＳＵＴＡＹＡで全シーズンワンコイン(500yen)セールしてました。 Ｌ ＷＯＲＬＤ 面白いですよね。 Carmen & Bette 最高～ (^-^) ♡ http://lword.j-blocks.com/
確かに全シーズンをレンタルすると、時間と手間もかかりますし、お財布にも優しくないですよね。 私はいつもこの動画配信【http://k1er.com/656】を利用しています。 海外ドラマだけでなく、韓国ドラマや洋画まで配信本数が国内最大級です。 今なら無料で見ることができますので、一度試してみてはどうでしょう。
レンタル版は シーズン1-6までが両面仕様で4話収録、 1巻のみ片面の2話収録 となっています。 シーズン4のLIVE EAST&WEST は 第1話の生放送を 東部地域と西部地域バージョンの2パターン収録しています。 シーズン4の第1巻には 編集された第1話が収録されていますので、特別思い入れがなければ トバしても何ら支障はありません。
http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%91%E3%83%AF%E3%83%BC%E3%83%AC%E3%8... ↑このURLの「レッドレンジャー」の項目をご覧ください。
フィンチ→ジュード・チコレッラ http://m.imdb.com/name/nm0161980/ 父アレックス→ニック・チンランド http://m.imdb.com/name/nm0157915/
http://m.fanmail.biz/30945.html
Gossip Girl Blake Lively strawberryって検索したらいくつか出てきましたよ！
まあドラマですから。 副長は艦長と同じ能力が無いと「副長」にはなれません。艦長が指揮能力を喪失したら引き継ぐわけですから、当然です。 チャンドラーは副長に絶大な信頼を寄せています。二人きりの時はお互い、形式抜きで会話してますよね。副長はチャンドラーに「タメ口（サーを付けない）」ですし、チャンドラーもそれを咎めません。 これは「友情」に似た関係があるのだと思います。 正直、シーズン1の前半を見ていて、副長はアンチ艦長派になるのかと思いましたが、全然違いましたね。 現実ではありえませんが、あくまでドラマなので、チャンドラーは「自分と同じ指揮能力を持つ親友」だからこそ、副長を全面的に信頼して艦に残しているのだと想像してみると、また面白いですよ。 個人的には副長の指揮はなんだか「必死」で、それは友人の期待に応える為に頑張ってるんだと勝手に想像していつもニンマリしてます。
お探しのドラマかどうかは、わかりませんが、マフィアドラマといえば「ザ・ソプラノズ」を思いつきます。 マフィアドラマでは、ピカイチですよ！
Barry and Caitlin Bar Scene https://www.youtube.com/watch?v=nlsi1lHleZ4 ↑の動画の2分44秒くらいからの曲でしたら、Grease というミュージカルの Summer Nights という曲です。 Grease - Summer Nights（映画版） https://www.youtube.com/watch?v=ZW0DfsCzfq4 m(_ _)m
「コミコン（Comic-Con）」でしょう。 「コミコン」の元となっている「コミック・コンベンション（Comic Convention）」の「コンベンション」という言葉自体日本では馴染みがないので、字幕や吹き替えでは「コンベンション」は「大会」と訳される事が多いです（SFコンベンションはSF大会とか） それでも分かりにくいので日本人が分かりやすい近いイベントとして「コミケ」と訳したのでしょう。 ただこの「コミコン」や「コンベンション」というのは日本の「コミケ」と似ている部分もあれば違う部分もあり、例えば「コミコン」では同人誌やオリジナルのコミックスも販売していますが、日本で多い二次創作はほぼなく、大手の出版社だけでなく映画会社やゲーム会社が出展し、そこで新作の発表や映画の出演俳優によるインタビューや、プロの漫画家による画を描きながらの講演。プロの漫画家が描いた有名キャラクターの画やオリジナル作品の販売など、どちらかと言えばプロや企業の宣伝や販売の場としてのイベントとなっています。
｢カインの刻印｣を消す為だったと思います。
1.サラ、アラン、ピーターとジュリアのいる時間軸は異なります、ジュリアだけが30年後にいるんですよ。 現在と30年後を行ったり来たり描いています。 2.最初からいたのか、30年の間にやって来たのかは分かりません、幻ではないでしょう。 ハタケはお約束のチャンバラさせるだけに出てきた様な・・・
せめてドラマの内容くらい教えてくれませんか？＾＾
たしかシーズン６で決着したと思います。
それは「CSI:ニューヨーク」ですね！ 詳細はウィキペディアの登場人物のサブキャラクターの部分にありますので、そちらを閲覧してください。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/CSI:ニューヨーク
カナダ、トロント出身の作曲家 Robert Duncan による作曲でドラマオリジナルです。彼のホームページによればタイトルは The Whispers Main Title とのこと。残念ながらサウンドトラックはリリースされていないです。 Robert Duncan はドラマシリーズ用音楽を多く作曲しており、とくに「Castle ミステリー作家のNY事件簿」で全シーズン通して作曲を担当していることで知られています。製作にも深く関わっており、その縁でシーズン4の14話ではピアニスト役としてちらっとカメオ出演しました。 Castle（2009年）、Missing（2012年）、Last Resort （2013年）の作曲でエミー賞にノミネートされました。 Robert Duncan HP http://duncanmusic.com/ m(_ _)m
「バフィー」か「トゥルーブラッド」ではないかと 思います。 バフィーの方は観たかったのですが途中で制作中止？なようでレンタルや販売も探したけど見つかりませんでした。 主人公が最初からの能力ってことだと、もしかしたらトゥルーブラッドなのかと思います。 こちらはレンタルもDVDもあります。
ジェシーが鍋底叩いて子供たち起こしたシーンですよね？？ Let's get this weekend started. です！ weekend と started の間にトゥトゥトゥみたいなのが入ります。 この動画の一番最初の部分です。 https://www.youtube.com/watch?v=hauhoqC9xoo
ドクター・フーでしょうか？ 宇宙船は電話ボックスで、主人公は「ドクター」です。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%82%AF%E3%82%BF%E3%83%B...
風間さん、戸田さんの吹替え、いわゆる“テレ朝版”はシーズン３まで収録。 小杉さん、相沢さんの吹替え“ビデオ版”は全シーズン収録です。 テレ朝版の吹替えを収録しているのは、日本で発売したBD-BOXのみで、海外で発売した多少安価なBD-BOXには、ビデオ版の吹替えのみ収録されています。
【エイリアス ～2重スパイの女】（シーズン1～5） ・制作総指揮：J・J・エイブラハムス（スターウォーズ、スタートレックで有名） ・奇想天外のSF風スパイアクションドラマ 400年前の、ミロ・ランバルディの遺産に秘められた古代超兵器を巡る活劇です。 スタイリッシュなスパイとテンポの良さ、謎が謎を呼ぶ展開、出演している俳優陣なども素晴らしいです。 エミー賞やゴールデン・グローブ賞など数多くの賞にノミネート・受賞した作品です。
牛山茂さんです。 ゴッドファーザーの次男フレドの吹替え でもあります。
トレヴァーのこと？あれはマリファナではなかったでしょうか。 記憶違いだったらすみません。
大丈夫ですよ、先に観たとしても。 内容は本家のウォーキング・デッドの前日譚的なものです。 フィアーザウォーキング・デッドを見て興味持ってみたら本家のウォーキング・デッド観てみるといいと思います。 と言いますのも私が先にはフィアーザウォーキング・デッドの方観てから本家観てしまったからです。 たまたま本家のウォーキング・デッドが借りられてて無かったためです。 大体内容は直ぐにわかりました。
Huluしてますが・・・ DVDレンタル可能 1枚100円程度
Warby ParkerのOlive woodタイプだと思いますよ。
「ゲット・リアル」だと思います。 http://m.imdb.com/title/tt0212662/?ref_=m_nmfmd_act_36
コンパクトＢＯＸは基本１年遅れで出るようなので、シーズン５が今年の１２月、シーズン６が来年の１２月でしょう。 あと今年は例年通り９月以降にシーズン６のレンタル及び通常ＢＯＸのセルと、『フィアー～』シーズン１のレンタルが７／８スタート、セルＢＯＸの発売が８／５にありますね。
気になりますよね！ デナーリスはティリオンとドラゴンを連れて共にナローシーを渡って来る。 これは既定路線かなと思います。 ホワイトウォーカー対ドラゴンも原作タイトルから考えればそうなるのかなと思います。これが最終決戦でドラゴン率いる人間が勝つのではないかと。。 ということは、ジョンとデナーリスが出会うんでしょうね。 この2人に子供が、、とも思ったのですが、リアナとレイガーの子供ではないかという説のあるジョンとデナーリスは兄弟(ではないですね、修正します、デナーリスはレイガーの妹なので叔母と甥)なのかもしれませんね。 私はジョンが玉座について終わりになるんじゃないかと思います。 少し気になるのが、確かジョンが第999代の壁のトップでしたが、1000代目が誰なのかなと。ブランかな？ 細かなところをどう収拾つけてまとめていくのか気になりますね。 しかしそろそろ収拾つけてかないと終われないですよね。
こんばんは☆ 『season1#5 月と星』？ 医大生のペイジは幼い頃に性的虐待を受けトラウマになり、記憶がないので自ら被験者になって犯人を思い出そうと実験をした。 その後、ペイジの死因は実験のせいではないと気づいたトゥルーがペイジの元へ行くと、全てを思い出したペイジが犯人（隣の家のオヤジ？）に殺されそうになっていて、トゥルーが助ける・・・ というストーリーじゃなかったかと・・・ 間違っていたら、ごめんなさいm(__)m☆
それ、私も思いました。何故頭のいいマイケルが完全に消滅しなかったのかって。 憶測ですが。 シーズン２で、サラがマイケルに『楽しんでるの？FBIに命を狙われるスリルを』っていうシーンがあります。 シーズン２の第十話ですね。本人は『スリルでは無い』と否定していますが。 マイケル自身自分の頭の良さは理解していて、相当の自信をもっています。作戦が成功するとニヤッとするシーン結構ありますよね(笑) もし何の手がかりも無ければ、自分に追いつく事などできないって考えから、あえて完全には消滅させなかったんじゃないかな、と考えています。 それこそ、スリルを味わうために。 後はまぁ、物語を考えると、恐らくタトゥーの意味はマホーン位にしか理解できなかったし(しかも本当に最後)、マイケルの行動の手がかりとなるディスクを完全に消滅させると、誰も解けなくて、パナマに行くまで誰にも追いかけられないとかいう、つまらない展開になるので、そうしたと考えられます。 その、物語の都合上仕方のない行動をどう補完するかって話で、私は『マイケルがスリルを求めてあえて残した』と考えました。
『エレメンタリー ホームズ&ワトソン in NY』 シャーロックホームズの現代版。 『ホワイトカラー』 『ボーンズ』 『私はラブリーガル』 『ゴースト』 …あたりがあてはまってオススメです。 CSＩは３つシリーズがあって、それぞれカラーが違うので お気に入りが見つかるかも!!と思います。
NHKのサイトに簡単ですがあらすじが載ってますよ。 http://www9.nhk.or.jp/kaigai/musketeers/story/
トムとリネットの出会いは職場であってます。 トムとレネが一度だけ関係を持ってしまったのはトムとリネットが婚約してからで、仰る通り一時別れていた時期と言っていましたね。 リネットとレネは大学時代の友達ですから、リネットが婚約者としてトムを親友のレネに紹介してあったんじゃないかなと思います。
SF映画の金字塔「禁断の惑星」ではないでしょうか、宇宙人というより絶滅した宇宙人が残した装置で人間の深層心理により作られた怪物。最後はその星にいた女性をつれて帰ります。 制作は今から50年以上前ですね。
気に入ったドラマがあれば、最初から見たくなりますよね。 ここ【http://k1er.com/646】なら、シーズン1の第一話から見ることができますよ。 31日間無料トライアル中ですので、ためしてみてはどうでしょう。
そのシーン見ましたけど、手際の問題だと思いますよ。 ポルトスはベテランの銃士になるでしょうが、ダルタニアンは新人ですし。 その辺を強調したかったのではないでしょうか？ それか、ぎりぎりのところで敵を仕留めさせたかったとか。 ああいうドラマに、ハラハラ・ドキドキは必要です。 使っている銃は同じだと思いますので、手際の問題というのが個人的な見解です。
Smith & Wesson Model 19です！
Smith & Wesson Model 19です！
こちらに載っている住所で大丈夫じゃないでしょうか？ http://www.fanmail.biz/8767.html スーパーナチュラルの住所とは違うと思うんですが、同じだったらごめんなさい。
シーズン３の12話でリックとミショーンとカールがモーガンの家に入ったときミショーンがモーガンの食料から勝手に取っていた時の事です。 ヒントの方はスタッフがただヒントを残したとだけ言ってたそうなのでどれがヒントなのか分かりませんでした。
かなり楽しくて、胸キュンキュンしてしまいます。 毎回泣けるのでハンカチは手放せません＾＾ もう、歌聞くだけで泣けてきちゃいます。 運命のように君を愛してるを見るなら こちら「http://eigamuyou.info/eiga」がおすすめです！ 今なら全話無料で見ることができちゃいますので お試しを使ってみてください。
そうですね。あの回のオチはわかりづらいと思います。 おそらく、プライドというのが正解でしょう。 牛の前で固まってしまうという、闘牛士としてはあってはならないところを皆に見られてしまうということは、彼（犯人）の人生の破滅でもあるのでしょう。 彼（犯人）はもうそこで自分が「終わった」ことを自覚し、犯行を認めたのだと思います。 「刑事コロンボ」シリーズには狡猾な犯人もたくさん出てきますが、このような誇り高い犯人も多く、その場合「そこで認めなければ証拠はないのになあ」と思わせる時があります。 シリーズ最高傑作の呼び名も高い「別れのワイン」もそうでしたし、誇りとは少し違いますがウソの証拠によって人格が崩壊してしまう「ロンドンの傘」もそうでした。 「闘牛士の栄光」の監督は、「続猿の惑星」「ダーティハリー２」のテッド・ポストです。 ↓犯人を演じたのは、「スター・トレック２ カーンの逆襲」でカーンを演じたリカルド・モンタルバン。
シーズン２のエピソード７「代理教師にお任せ（The Substitute）」じゃないでしょうか？
当時、銃士隊の年俸は（もちろんランクで変動しますが）約200～300リーヴルだったそうなので、たとえばシリーズ１の８話で登場した30リーヴルという金額は一般的な銃士の月給より高額だったということになるかと思います。（ちなみに国の予算から支払われる国王付き銃士隊の給料は遅れることもしばしばでしたが、リシュリューから支払われる護衛隊の給料はきっちり３６日ごととしっかりしていたそうです。） ほか、リシュリューの知遇を受けルイ13世の侍医となった Théophraste Renaudot の年俸が800リーヴル、国王付の建築家としてルーブルの増築やリシュリューの館なども手掛けた Jacques Lemercier の年俸が1200リーヴルと記録されています。（後には年3000リーヴルという破格の厚遇を受けています。） 裕福な館に雇われる執事が年200～500、フットマンで100、コックが300、御者が300～400、ランクの低い使用人だと月およそ５リーヴル程度、貴族のダンス講師が年200～300（１家につき）、貴族のドイツ語教師が約150（１家につき）、植字工が月に約27（ギリシャ語を組めると30～33）、建設作業員が月に約10、という記録があります。 m(_ _)m
レンタルがいつからかはまだ決まってません。 放送はシーズン６の最終話まで終わり、シーズン７が10月スタート予定です。
最初、エド・スクラインさんという俳優が演じてましたが、第4シーズンからマイケル・ユイスマンさんに変わってますね。 これは私もびっくりしました。 エドさんは映画「トランスポーター」のリブート作品「トランスポーター イグニション」に主演が内定（当時）したので、そちらを優先する為に降板したらしいです。 トランスポーターは前作も続編が沢山作られた程のビッグネームなので、ドラマよりも「映画俳優」としてのキャリアを重視されたんだと思います。 ちなみにキャリアは順調で、現在公開中の映画「デッドプール」でも悪役のフランシスとして出演しています。
マイケル・ドーンが出るようだから、関連が少しはあるんじゃないですか？ ま、フェレンギは出てくるような気がしますが。
無いようですね・・・・。
ちょっと記憶が定かでないのですが昔『ヴェラ 信念の女警部』というドラマで似たようなシーンを見た気がします。イギリスのドラマで、アル中のオバサン警部が主人公でした。が、放映が2011年からなので、お尋ねのドラマとは違うかなあ。 あいまいな回答ですみません。お探しのドラマが見つかるといいですね。
自分が観て好きな作品から、主に、犯罪捜査アクション中心に、おすすめをリストアップ！ 特に超おすすめに☆印を付けました！ ちなみに私的には「Hawaii Five-0」も☆☆なんですが… ☆「SCORPION／スコーピオン」（高IQ天才捜査チームの活躍、映画「T2」のT1000役レギュラー出演）【最新作！】 ☆「メジャー・クライムス -重大犯罪課-」（「クローザー」のスピンオフ、難事件を司法取引で素早く送検） ☆ ☆ 「パーソン・オブ・インタレスト」（超高性能AIが犯罪被害者を予知、未然に防ぐ私設チーム、制作：『LOST』、新作映画「スター・トレック」「スター・ウォーズ／フォースの覚醒」のJ.J.エイブラムスと『ダークナイト ライジング』のジョナサン・ノーラン） ☆「リゾーリ＆アイルズ ～ヒロインたちの捜査線～」（ボストン市警殺人課女刑事と理論派女性検視官の活躍） ☆☆ 「クリミナル・マインド FBI vs. 異常犯罪」（サイコ・シリアル・キラー犯罪 対 FBIプロファイリング・エキスパートチーム） 「ナンバーズ 天才数学者の事件ファイル」（FBI捜査官の兄と天才数学者教授の弟の活躍）（「エイリアン」「ブレードランナー」のリドリー・スコット、「トップガン」のトニー・スコットほかの制作） 「WITHOUT A TRACE／FBI 失踪者を追え！」（ヒューマン＋シリアス） 「クローザー」（難事件を司法取引で素早く送検） 「ボディ・オブ・プルーフ／死体の証言」（天才女性検視官・検死クライムミステリー） 「コバート・アフェア」（CIA新人女性エージェントのスパイ活動、盲目のエージェントも活躍、『ボーン・アイデンティティー』の製作チーム） 「GOTHAM／ゴッサム」（バットマン、ペンギン、キャット・・・誕生前日譚） 「CSI：科学捜査班」（ラスベガス署・科学捜査班の活躍） 「CSI：マイアミ」（上記のスピンオフ、マイアミが舞台） 「CSI：NY」（同じくスピンオフ、ニューヨークが舞台、映画「アポロ１３」「フォレスト・ガンプ／一期一会」のゲイリー・シニーズ主演） 「NCIS ネイビー犯罪捜査班」がお好きなら・・・ 「NCIS:LA ～極秘潜入捜査班（ロサンゼルス潜入捜査班）」（NCISのスピンオフ、LAが舞台） SF、SF寄りなら「ウェアハウス13」「ドクター・フー」もおすすめです。
アメリカに長く住んでいますが、そんな人は一人も 見た事が無いですヨ。
作品本数で言えば、 U-NEXTが約10万本以上で 新作映画やアニメが豊富ですよ。 海外ドラマや映画もこちらのサービス利用して見ることができます。 http://eigamuyou.info/eiga 公式配信サービスなので安心してみることができます。 お試し期間を利用して１０万本以上の動画を無料で見放題することができます。 私は人気ランキング順にみていますが、「ヒロイン失格」「先輩と彼女」「ピースオブケイク」などがありました。 どれも完全無料で見ることができますので、お試し登録して見てみるといいですよ。。
原作版です。 エルメスの Eau d'Orange Verte が愛用香水のひとつという設定です。 男性用として売られている香水だけれど清潔感のあるクラシックな香りが大好きで使っていると書いてあります。「グリーンオレンジの水」という名前の通りに柑橘系の香りです。（甘酸っぱい果汁よりは皮の部分のちょっとビターな感じ） ちなみに原作版セリーナの方は自分でミックスしたパチュリやサンダルウッドのオイルを使っており（それ以前はシャネルの Cristalle を愛用）、セリーナだからこそ魅力的な香りだけれど他の誰かが使っていたら犬のフンの香りと書かれています。 ドラマ版だと、ブレアのバスルームドレッサーにシャネル No.5 のボディパウダーが置いてあります。シーズン4の13話でW誌にインターンで入ったとき上司のコーヒーにシャネル No.5 を入れるシーンもありました。 m(_ _)m
恐らく登場してないです。 あのシーンは兄貴の言いなりでデールやアンドレア達のキャンプから物資を盗もうと潜入していた時代の自分や兄貴との決別をするシーンでした。 簡単に言えば損得勘定なしで人を助ける と人間的にダリルが成長したということを表現するために撮られたシーンです。 なので恐らくこれからも出ることはないと思います。
結論から言うと、結婚していません。 S3で二人は婚約しますが、若さを理由に婚約破棄。S4で正式に別れます。 フィン役のコリー・モンティスさんが亡くなったことはご存知でしょうか？ コリーはS4撮影中に薬物中毒で亡くなられています。 そのため二人の話を続けらなかったのです。 以前、番組プロデューサーのライアン・マーフィーは二人をS6でくっける予定だと言っていました。彼が生きていれば結婚していたでしょうね、レイチェルもリーも…
半分、人間の意識や記憶を保っているので人間で間違いないと思います。 ブランの事もはっきりと認識していました。 それにしてもベンジェンおじさんが生きていたのは嬉しかったですね。 ジョンもきっと喜ぶと思います♪ あとその写真の猫ちゃん可愛いですね^^ 癒されます♪ ありがとうございました!!
＞childfood´s-幼年期の終わり バカか childfood´s END だろ キミの幼稚園回答はいつＥＮＤになるの？
SEASON 5-6 が面白いです
原作では吹き矢の矢です。ただし、筒は使わず手で直接刺しています。吹き矢が荷物検査で引っかかることはないでしょう。
私はkappachan0chanさんのおっしゃるようにAmazonでトク選boxを全部購入しました！ ワンシーズン（ＤＶＤ七枚）で４～５０００円で購入出来るので一枚あたり数百円！ レンタルよりお得かなって！ 一通り見終えてもう一度見返しても楽しめますよ！ なんせ一通り見るためには毎日一話ずつ見ても三年ぐらい掛かりますからね(*^O^*)
The Big Bang Theory 高IQ…◎ 心理学…× アクション…× 最後はスッキリ… Breaking Bad 高IQ…○ 心理学…× アクション…◎ 最後はスッキリ…○ Burn Notice 高IQ…○ 心理学…△ アクション…◎ 最後はスッキリ…◎ Criminal Minds 高IQ…◎ 心理学…◎ アクション…△ 最後はスッキリ…△ Dexter 高IQ…◎ 心理学…○ アクション…△ 最後はスッキリ…△ Doctor Who 高IQ…◎ 心理学…○ アクション…○ 最後はスッキリ… House M.D. 高IQ…○ 心理学…○ アクション…× 最後はスッキリ…○ Life （邦題：Life 真実へのパズル） 高IQ…△ 心理学…◎ アクション…△ 最後はスッキリ…○ The Mentalist 高IQ…○ 心理学…◎ アクション…△ 最後はスッキリ…○ Numb3rs 高IQ…◎ 心理学…○ アクション…△ 最後はスッキリ…○ Perception （邦題：パーセプション 天才教授の推理ノート） 高IQ…◎ 心理学…○ アクション…△ 最後はスッキリ…○ The Pretender （邦題：プリテンダー 仮面の逃亡者） 高IQ…◎ 心理学…○ アクション…△ 最後はスッキリ…○ Psych （邦題：サイク 名探偵はサイキック?） 高IQ…○ 心理学…○ アクション…△ 最後はスッキリ…○ Suits 高IQ…◎ 心理学…△ アクション…× 最後はスッキリ… 個人的感覚ですので参考までに m(_ _)m
ハンナがバイモアを辞めた理由はチャックと関係していると分かり、モーガンは「親友の俺にハンナと何があったのか本当のことを教えてくれ」とチャックに聞くも、そもそもチャックは自分がスパイやってることも話さなければならないので言えず…。それで親友をクビになりました。
確かにファルコンはボスって感じで原作のペンギンとも対立関係でしたけど、ストーリー的にどうしてもあぁいう大物のマフィアはペンギンがボスに登り詰めるために殺すか引退させないといけないんだと思います。あとフィッシュ役の女優さんはシーズン2には出ないと言っているらしいので、死んだんだと思います。今シーズン2をやっていますが、ビクター出てきますよ。ペンギンの部下になって、イカれた感じもそのままです。
ロケ地は一か所ではありませんし、撮影期間も異なるため、それは不可能だと思います
ジョンスノウの剣はヴァレリアン鋼という素材でできています。 ターガリエン王朝が栄える前の古ヴァレリア王朝時代に作られたもので、 ドラマが進行する時代では素材も製造法も忘れ去れた貴重な剣です。 劇中では多く語られませんが、古ヴァレリア王朝の時代は ドラゴンが全盛期だった時代であり、ヴァレリアン鋼の剣というのは ドラゴンの火を使って念入りに錬精された鋼を用いた希少な剣です。 非常に強大な力を持った王朝でしたが天変地異による災害によって 謎を多く残したまま、あっけなく滅んだという設定です。 劇中では、 ジョンスノウ(ナイトウォッチの司令官)の剣であるロングクロウ。 スタークのお父さんが持っていた両手剣、アイス。 (処刑後に溶かされて、ブリエンのオースキーパーとジョフリーの ウィドウ・ウェイルという2つの剣として再登場しました。) リトルフィンガーが持っている単剣。(ブランの暗殺未遂に使われたやつ) あと、劇中では明らかにされていませんがサムの一族、ターリー家の 家宝である剣をはじめ、一部北方諸国の家宝の剣もヴァレリアン鋼です。 最終回楽しみですね。
ジークがシャーペイに惚れているので 一応OKという状態だよ～ VAIBS
日テレでやっていた東京バンドワゴンかな。 金髪の男性は玉置浩二さんでは？ 2013年放送です。 オープニング曲サヨナラ☆ありがとう エンディング曲はサーチライトでした。 違っていましたらすいません。
Cinephile - Better Said ではないでしょうか？ https://youtu.be/4J5xs_lMVbI
こんばんは☆ 『見えない訪問者～ザ・ウィスパーズ』 面白いですよね～ ミンクスのお母さん（レナ）は、クリステン・コノリーさんだと思います☆ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%82%B9%E3%83%8...
Castle: Nobody said that long distance was easy. 遠距離はそりゃ一筋縄じゃいかないよ Alexis: Yeah, but it is supposed to be this hard? わかってるけど、こんなに大変なもの？ Castle: Well, I can tell you this: any relationship that lasts longer than a breath mint is going to have challenges. But, if the relationship doesn't work out, it's usually not because of the challenges. It's usually because the relationship wasn't strong enough to begin with. ブレスミント（の効果）より長続きする関係に困難はつきものさ。だけど関係がうまくいかなくなるとしたら、それは困難のせいじゃない。そもそも絆がちゃんと結ばれていなかったせいなんだ。 ＞○○よりも早く困難が訪れる 吹き替え版見ていないのですが、たぶん、ブレスミント（の効果）が切れるより早く、とかそういうことだと思います。 m(_ _)m
くだらない事しても無駄やょ？ 一つ注意な～、IDのBＬは登録数に限界があるんやけどな、ID作るのは限界がないんやょ。 一杯になったらどうするん？新しくまたIＤつくる？でも無駄やょ？必ずボクが来るからね？その他人の目障りとか考えない常識外れのクズ投稿する限りはね？ 無限に増殖する新規IDは知恵袋の仕様上先にBＬは出来んよ？どんなID作るかも分からないわけやし？ さてさて宣伝宣伝～ この投稿者は困ったときに誰かからの知恵で問題解決をする知恵袋でクイズ番組のようなことを繰り返して、カテ一覧埋めるようなことする自己中迷惑中二病者やよ～ 履歴見てみ～ あと、注意したらなんか速攻ブラックリストに入れると脅すような事もすんで～ みんなの知恵袋をなんだと思ってんの～ 知恵袋でクイズ投稿３０こめ～
私も最初の数話みたんですけど、次の話を観るワクワク感が沸かずに断念しました。設定が重いというのもありですけど、自分自身を分析した結果、好きなキャラクターがいないという結果になりました。ストーリーがピンとこなくても、好きな俳優やキャラがいたら観る気になりますよね。最後までみた結果「いまいち」と思ったとしても、そういった思い入れのあるキャラがいると観れるものですが、『Breaking Bad』はダメでしたーー。
こんばんは☆ 私も今、『匂いをみる少女』『ハイド・ジキル・私』を観ています。 同時に観ているのは・・・ 『キルミー・ヒールミー』 チソン、ファンジョンウム共演の多重人格ラブストーリーで、面白いですよ～（『ハイド～』より視聴率は良かったみたいですね。） 『ヒーラー～最高の恋人』 チチャンウク、パクミニョン共演のアクション＆ラブストーリーです。 私も少し前に観ましたが、最近では一番ハマりました～ 『ピノキオ』 『君の声が聞こえる』 どちらもイジョンソク主演で、私は『君の声～』の方が好きです。 『シークレットガーデン』 ヒョンビン、ハジウォン共演のファンタジーラブストーリーです。 イジョンソクくんも出ています。 歴史物は苦手だそうですが・・・ 『トキメキ☆成均館スキャンダル』 『イニョン王妃の男』 どちらも、オススメで挙がってくるドラマですが、面白いです。 参考になれば・・・m(__)m☆
そうだと思いますよ。あまりにも簡単に殺されて可哀想ですよね。人の命もですけど。
番組表から録画予約した方が確実ですよ。。。。。
ね～～～ hulu見えなくなったね～～～・・・大人の都合恐るべしだよ。。。 ウォーキングデッドのために俺、hulu入ったのによ。。。。
シーズン６は最新シーズンなのである程度期間経たないと配信はされないと思います。
時代も確かにあったでしょうけど、フレンズのレズビアンジョークはさほど下品でもない気がします。まあ下品じゃないというか、レズビアンはあくまでもネタの要素であり、それ自体を馬鹿にした感じがしない、というのも大きいと思います。僕はそれを否定するつもりはありませんが、日本の漫才における「ホモネタ」とは違うように見受けられます それに向こうでは、日本のようなキチガイじみたクレームはありませんので(意外かもしれませんが、CMから何までケチをつけるのは日本だけです)、特に問題もないですし、視聴者からの苦情もなかったのではないでしょうか。日本では、当事者でもない人間があらさがしをするところがありますので、このようなセリフは放送されません
はいありませんね。その後映画で大空港(エアポートシリーズ)1970年公開になっていくわけですね
はいはい。 はい。は、1回！ by 茂造
私の近所のＴＳＵＴＡＹＡさんにはありましたよ。シーズン1の一巻から順に並べてありました。
CHUCK がお薦めです。 全５シーズンで、途中でだらけませんでした。 “普通のオタク青年チャック（オタクといってもチャックはかっこいいです）は友達から送られてきたメールをみて失神。その友達は実はスパイで国家機密をチャックに送りつけてきた。その内容をすべて脳にダウンロードしてしまった+そのPCが壊された為、情報はチャックの脳の中にしかない。チャックは普通の生活と平行してCIAのスパイでもある二重生活がスタート”という話です。もし興味があればぜひ。
エイジオブウルトロンを見たなら分かりますが、ムジョルニアを少し動かしちゃうんですよ。だからキャップは純粋な心と正義感の持ち主でしょう。後、鍛えればどんどん強くなる無限大のパワーを持っています。そこが魅力です
グロいシーンが多いので、 そこまでエロのイメージはありませんが、 放送しているのが、 地上波ではなくAMCというケーブルＴＶなので、 規制がゆるく、今後もわりと過激なシーンはあると思いますよ。
ウォーキングデッド残念ですね ゾンビが確かに出てきますが、シーズン６ではもはや、影が薄れてきています。 ゾンビはあくまでも時代背景と考えてよい（ホラー要素がメインではない）かと思います。 ヒューマンドラマとして最高の作品だと思っています。 ドラマの内容をあれやこれや語る「トーキングデッド」というバラエティー番組が有るほど内容が濃い作品でので、食わず嫌いかもしれませんよ＾＾ ギャラクティカやスタートレックご覧になっているのでしたら、スターゲイト・アトランティスとかも面白いかも。 ただし、ギャラクティカのように壮大なテーマに沿って一話一話が隙無く連なっていく作品ではなく一話一話行き当たりばったりの作品で、ただのトラベル物ですが、子どもと一緒に見るのはいいかも。 銀河鉄道999のように長い旅の間にはいろいろあるぐらいの作品ですが、なかなかです。その前の作品ＳＧ-1もそんな感じでが、こちらは特撮がかなりちゃちです。 しかし、話は1話1話教訓じみていておもしろい。 24と同じスタッフが作った作品でCIAを中心とした物語でHOMELANDがありますが、こちらはアクションが全くと言っていいほどありません、ほぼストーリーだけで見せる作品です。シーズン３で一応話が決着しシーズン４から新しい話になります。主人公キャリーの演技だけでも十分見る価値があります。 ゲーム・オブ・スローンズは中世のイギリスのようなどろどろした舞台にファンタジーの要素を加えたような作品で、ドロドロ人間模様の極地のような作品で、みていてあまりの悪役にへどが出るぐらい憎たらしく悪を描き、その悪を倒すことでカタルシスを得る作品です。スターチャンネルの人物相関図片手に鑑賞することをおすすめします。エロもあるので子どもは見ないほうが良いです。 ウェイワード・パインズ 出口のない街 M・ナイト・シャマラン作品で、ある街に迷い込んでしまった男の話ですが、その街から抜けだそうとするのですが抜け出せないお話です。シーズン途中で謎は全て解明されますのでそこからは新たな展開になります。まるで１つの映画を見ているようなＳＦ＆サスペンス作品であっという間に１０話見終えることが出来るでしょう。今回紹介した中では一番小作品で気軽にみれます。 クロッシングライン 国際警察の特別捜査チームの活躍を描く作品で、ヨーロッパとアメリカを中心としてあっちこっちの国を行き来して事件を解決する物語です。それにしては事件のスケールが小さくかなり地味な作品です。 フリンジはｊ．ｊ作品にありがちな、謎が謎を呼び謎で引っ張って最後には一体何だったの？作品です。ロストも同じＪＪなので、訳の分からない作品ですが、何故か見てしまいます。見終わっても恐らく残るものは無いと思います。
≫ドラマのフルカフェ系の主人公が使っている端末どこのかわかりますか？ 結構厚いですよね ・第1話見ましたけど、iPad minの様に見えますね。 厚そうに見えるのはカバーのせいでしょうか。背面が樹脂製の丈夫そうなカバーを付けている＆白い色味で大き目にみえるのか、と。 近作の映像だと青いカバーを付けてますけど、やっぱりiPad mini系の端末の様に見えます。 ≫Ipad pro 買いたいのですがキーボードあまり評判よくないみたいですがどうなんですか？ ・評判がよくない理由の一つはキー配列がJISキー配列ではなくUSキー配列になっているから、だと思います。 アルファベットのキー位置はJISキーもUSキーも同じなのですが、記号の配列は全く別ですので、この点での慣れはどうしても必要になってしまいます。 またJISキー配列とUSキー配列ではEnterキーの大きさも異なります。 JISキーだとEnterキーは2列に跨った大きいキーなのに対して、USキーだと1列分の細いキーなのでJISキーになれている方かからすると打鍵ミスの原因になりやすいです。 なので、スマートキーボードのJISキー配列版が出てほしいですけど、今のところその辺のアナウンスがないは辛いですね。
Debby の悪口（いじめる、ドラッグをやってる等）を twitter の別アカウントでまき散らしたとされる Skai との仲が良好ではないのはやんわり認めており、ショービジネスの世界で十代という難しい年代を過ごすことに理解を示しつつ Debby は遠まわしに Skai の親を非難しています。Skai は昨年 Debby をフォローから外し、Debby は今年4月に Skai をフォローから外しました。 他については特に不仲ということはないと思います。 Debby は Jessie では当初から製作やメイン子役のキャスティングにも携わっており、二年目からは共同プロデューサー、監督も数話務めましたし共演者とは立場が異なると思いますので多少距離があるのは仕方がないのかなと。 Peyton 主役の方がよかったというのは個人の好みだと思うのでなんとも言えませんが、Jessie は Debby ありきで Debby のためにスタートした番組ですので Debby がいなければ Jessie もなかったことになります。 m(_ _)m
「冒険野郎マクガイバー」の第１話の冒頭シーンです。
日本で「モダン・ファミリー」は、スカパーやCATVのチャンネルでのみ放送されています。 海外ドラマは、普通NHKを始めとするテレビ局が放送した後、DVDが販売されたり、スカパーやCATVのチャンネルで放送されます。 また、日本ではTV放送せずに、吹替え版を制作して最初からDVDのレンタルや販売をする場合もあります。 「モダン・ファミリー」は特殊な例で、最初からスカパーやCATVのチャンネルで放送されました。 その為、大手の放送局やDVDメーカーと違い、吹替え版を制作する予算が無いので、放送は字幕スーパーになりました。 現在、海外ドラマの新作DVDは人気作、話題作を中心に多くのタイトルが発表されています。 そして、DVDの売れ行きが悪いと、TV放送は続いてもDVDは途中でストップするのはよくある事です。 ですから、ひっそりと放送されて人気も知名度もパッとせず、しかも字幕版となるとDVDを発売しても売り上げは見込めないのです。 現在、TV放送されてもDVDにならない作品は他にも数多くあります。 そういう場合は、スカパーやCATVのチャンネルに加入して視聴する、録画する、等の努力が必要です。 ちなみに「モダン・ファミリー」は、スカパー、CATVの『FOX チャンネル』にてシーズン6が放送中です。
Ollie Gabriel - We Poppin ではないでしょうか？ https://youtu.be/RkkLPa6jtk8 ちなみに最初に流れていたのは、 Calvin Harris - Summer だと思います。 https://youtu.be/ebXbLfLACGM
テレビ用もあると思いますが、向こうのドアは内開きなので日本の外開きよりは蹴破りやすいのかも？
主要局では伝統的にシーズンというものがあり、（基本的に）９月から５月頃までの Fall season が主軸です。この主要局の場合にはパターンがいくつかあり、 １、 とりあえず10～13エピソードをオーダーして視聴者の反応を見、満を持してフルシーズン（22～24エピソード）に昇格させるというスタイルの場合、フルシーズンを決定できるほど局の上層部を納得させられなかったとき ２、 評判の芳しくないシリーズをシーズン途中で打ち切ったとき ３、 元々少ないエピソード数で決めているとき などがあります。 １や２の場合、予定より短く終わったシリーズの代わりにシーズン途中でねじ込みが決まったシリーズ（mid season replacement といいます）も短いエピソード数からスタートすることになります。 たとえばですが、グレイズアナトミーは最終シーズンを13話で終えたボストンリーガルの穴を埋める形でスタートし第１シーズン9話でした。そのスピンオフだったプライベートプラクティスも最終シーズン13話だったので、代わりに始まったスキャンダルは第１シーズン7話でスタートしました。 ３の場合はそれぞれ理由や事情があるようですが、たとえば Fall season が５月頃終わって新しく Fall season が始まるまでの夏用として用意されることもありますし、 The Following の場合は主演のケヴィン・ベーコン側の契約条件が15エピソード以内だったためです。How To Get Away With Murder のヴィオラ・デイヴィスもエピソード数を指定して契約しており、同じく15エピソードになっています。 ケーブル局の場合は特にシーズンを重視しないので、少なめのエピソード数にすることで番組の数を増やし異なる層の視聴者獲得に成功しています。 ちなみに、デスパレートな妻たちは主要局ABCで、製作陣が被っていますがデビアスなメイドたちの方はケーブル局の Lifetime です。 m(_ _)m
「スーパーナチュラル」のシーズン３の第３話が思い浮かびました。 主人公兄弟(男２人)が女泥棒にウサギの足(黒いモフモフのキーホルダーのようなもの)を巡って取り合うエピソードです。 最初そのウサギの足は、主人公兄弟の父親の倉庫にあり木箱(だったかな？)に入っていました。 そのウサギの足は持っている間は幸運をよびますが、手放すと不幸が襲うと言う呪いです。
映画とドラマは別物だと思ってました！（笑） すいません 良い回答ができなくて
ドワイトにユージーンは一度捕まってますのでその時の事を言ったんだと思います
どの辺が刺激的だったのか全く感じませんでしたよ。 もしかしたら首をもぎ取るシーンがあったのでそれかも？
ブレイキングバット 高校の科学教師が余命宣告を受け、家族にお金を残す為に覚醒剤の精製を行い、元教え子のヤクの売人と組んで裏社会を渡り歩きます。 敵対組織や親組織、義弟の麻薬捜査官などを相手に、しがないブリーフ親父が裏社会の怪物に変貌していく姿は圧巻です。
The Carrie Diaries のシーズン２第８話です。 Exclusive Carrie Diaries Sneak Peek http://tvline.com/2013/12/20/the-carrie-diaries-season-2-spoilers-v... この記事についている動画の部分です。 m(_ _)m
シャニダールの花をフル動画で無料視聴はこちらで 観ることができます。 http://eigamuyou.info/eiga 公式動画ですが今なら見放題です。 他の動画配信サービスは、無料トライアルが二週間 しかありませんが、こちらは２か月間ずっと無料で見ることができます。 これだけ長い無料期間があるので、私は好きなだけ新作の映画やドラマを見ることができてます。ネット配信なのでいつでも見たいときにどんな場所でも見ることができますから便利です。 トライアル登録するだけで、すぐに動画を見ることができますので、まずは２か月間見放題なのでぜひ利用してみてください。
韓流も華流も「次が気になってしょうがない」と思わせるのが上手いです。 いい作品だと、アメリカの「24」のように一度ハマると朝まで一気に…という人も。そして、興味ないけど家族が見てるのを横からなんとなく見ていて「この先は一体…」のループに嵌る人もいます。 そして、ビジュアルが大事な所には容赦なく美男美女を配置してくる。 これも現実離れした所で夢中になれる要因だと思います。 今は両者とも物凄い人気ってわけではなくなってますが、根強いファンがいるのはそういう部分かと。 慣れると日本のドラマが物足りなくなっちゃうんですよね…
フルハウスで検索して一番に出てくるのがそれです。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AB%E3%83%8F%E3%82%A...
きたないからですかね。
親が残してくれた保険金を お兄さんは使わずに、マイケルの大学の資金にしてくれたことで、 恩義を感じているようなことを言っていましたね。
生え際研究30年!あれは植毛で間違いありません。
ヘンデルのチェンバロ組曲（作品番号 HWV440）の冒頭 allemande だと思います。 Händel - Suite in B-flat major, HWV 440 (Keith Jarrett) https://www.youtube.com/watch?v=IGVxUhBNtuc ↑BONES で使用された版よりテンポ速めかもしれません m(_ _)m
かなり古いものが多いのですが 洋ドラ 「フレンズ」 男女６人の日常コメディ。 この作品で洋ドラ好きになりました。 「er」 医療ドラマ。 長すぎて途中リタイアしたのですが、最終シーズン放送を機に見直そうかと。 「メンタリスト」「クリミナルマインド」 事件ものは１話完結が多く区切りがいいので見やすいですね。 「クリミナルマインド」の方はちょっとエグい事件も多いので 苦手な人は辛いかもです。 邦ドラ 「世紀末の詩」 異色な恋愛（真実の愛探求？）ドラマ。 １話毎に異なるエピソードがあり飽きずに見れます。 「ケイゾク」「ストロベリーナイト」 「SPEC」お好きならこの辺もいけるかな~という刑事もの。 洋画 「処刑人」 内容は悪党ぶっ殺し映画なんですが、見せ方が上手い！ ウォーキングデッドに出演してるノーマン・リーダスこの作品で好きになりました。 「ヘドウィグアンドアングリーインチ」 好みが分かれる所ですが騙されて見ていただきたい作品。 歌ってるパートが多いので、劇中歌を好きになれるかが大きいかもです。 邦画 「黒澤明監督作品」 世界中の映画監督に影響を与えただけあって面白い作品が多いです。 とっつきにくいかもですが、白黒作品でも十分見ごたえありますので是非。 「岩井俊二監督作品」 「LoveLetter」「花とアリス」あたりが見やすいと思います。 まだまだ語りつくせぬ思いはありますがこの辺で・・・。
海外ドラマや映画はこちらのサービスを利用して見ることができます。 http://eigamuyou.info/eiga 公式配信サービスなので安心してみることができます。 お試し期間を利用して１０万本以上の動画を無料で見放題することができます。 私は人気ランキング順にみていますが、「ヒロイン失格」「先輩と彼女」「ピースオブケイク」などがありました。 どれも完全無料で見ることができますので、お試し登録してみてください。お試し期間も長いので試して見ると得しますよ。
l.a. Eyeworks というメーカーのセカンドライン FICTION by l.a. Eyeworks のもので DAP というフレームです。カラーは Tortoise。 http://www.laeyeworks.com/news/11258 現在ブルーのみのようです。 http://www.laeyeworks.com/detail/dap
タイトルのピンク色の研究は下の方が回答なさっている通り ただ原作の「緋色の研究」にかけているだけだと思います。 シャーロックがピンクだ！と叫んだことについてですが 「被害者はピンク色の衣類を身に着けているから（コート、靴、ネイル等） きっとピンクがいちばん好きな色で、したがってスーツケースも ピンク色に違いない」 という事と、 「多分犯人がスーツケースを近くに捨てているだろう、 ピンク色のスーツケースを探さなくては」 そこまであの場で推理した、という事が後に明かされますね。 なので、質問者さまのおっしゃるように 何でピンク色のスーツケースと言わないのかという疑問は納得です。 ですがシャーロックは自分の頭でひらめいた事をそのまま口にします。 他の人にきちんと伝えようとかそういう事は考えていないのでしょう。 自分以外の人は皆バカだからまともに会話する気が無いのです。 後半でレイチェルとは何なのかが判った時も 「レイチェルだよ！判らないのか？」と一人で言っていましたね。 シャーロックの頭の回転が速すぎて皆がついていけない（視聴者も） それを上手く表すためにわざと ピンクだ！の一言にしたのでしょうね。
謎…これがまぁ好きなのでしょう。 忍者、あの異様な格好 （「忍ぶ者」である。昼間っから黒装束で 目立ちまくるワケがねぇΣ(ﾟдﾟlll)だろが｡o○）。 そもそもまぁ 実態が謎なワケではあるが、でも日本人だって 特別に研究とか強い関心ある方以外実態なんざ 知らんものでしょぅ。やっぱ謎の服装と忍術♪ 消えたり分身したり、水の上歩いたりマジかぁ～ ってのがどこかワクワクするってのある じゃないですかぁ～。ねぇ？。 イギリス辺は謎が好きって文化があるんだそうで かつてカレー粉は「インドの秘密の神秘」で 作られてるとか書いてあったとか聞いたぞ。 本当かどうか知らないけど、なんかわからないから こそ魅惑を感じるっての…あると思うんだよねぇ。 まぁ密偵ってイメージよか 実践部隊派のイメージですけどね(笑) しょっぽクン
青春白書はシーズン10までしかないので、ファイナル＝10です。
ではでは まだ出ていないものを。 ■イギリスドラマで 『ワイヤー・イン・ザ・ブラッド』 犯罪事件系がお好きでしたら是非!! オススメします☆ 犯罪心理モノの中では群を抜いて面白いです。 なんというか 猟奇犯罪版のＸｰファイルみたいな雰囲気かと。 イギリスらしく、常に曇り空のなか話が進み陰鬱な雰囲気を高めています。 サイコパスやシリアルキラー… 心理学者のヒル教授と女性警部補のコンビが、連続殺人事件や幼女誘拐etc.の異常犯罪に挑んでいくサスペンスドラマです。 １話それぞれがしっかりとしていて 見応えがあります。 そして主役のヒル教授の変人っぷりがまた素敵であります。 １シーズン 各４話前後で、６シーズンまでの構成。 シリーズなのですが、１話ごとに個別タイトルがDVDについていて まとめて置いていない事も多く 小型レンタル店で探すと少々苦労するかもです。 ■ＳＦ物だと… 『Ｖ』、『Ｖ～ビジターの逆襲』です。 少し古いかもですが1983年の作品。2009年にリメイクもされていますが、こちらよりも83年版が断然いいです。 そして『ダークエンジェル』 アバターのジェームズ・キャメロン監督の作品です。 どちらも手作り感満載です(笑) CGの拙さは年代が年代なので、少々 割引いてご覧ください(*´｀*) 既出の『ブレイキングバッド』『クリミナルマインド』『ホワイトカラー』『コールドケース』も大好きでお薦めです。 とにもかくにも 引き込まれてしまいます。 よかったら 是非 観てみて下さいませ。
日本では鑑識という警察署所属の部署です。 CSIのように自分たちで好き勝手に現場を複数回調査に行くとか関係者に会いに行って証拠を集めたりすることは出来ないみたいですね 刑事ドラマでは事故、事件の現場で「鑑識さん、ここ写真撮って」みたいな軽い扱い 鑑識がメインのドラマで刑事に「勝手なことするな！」みたいなことを言われて主人公がやめようかと思ったり。
私も気になりました！ あくまでも推測なのですが フラッシュもリバースフラッシュも時代(過去や未来)を行き来できるので、リバースフラッシュの時代にフラッシュがやってきたんじゃないでしょうか？ もしくはリバースフラッシュがフラッシュの時代にやってきたとか… それか2人とも存在していなかった時代か… ただ私は年をとらないはないんじゃないかな〜と考えています よかったら参考にしてください
http://www.metrolyrics.com/just-the-way-you-are-just-a-dream-lyrics... 探している歌詞は、ここの( )内の部分ですか？ 間違ってたらすいません。
＞具体的にどのような内容の活動をしているのか ＳＮＳでの発信が主です。 Wikiにあることも含みますが、エマ・ワトソンが広告塔になっている UN Women（女性の地位向上を目指す国連の組織）の HeForShe というフェミニスト活動を支持しています。UN Women 主催のサミットでスピーチをしたり、ファンからの質問に答える形でフェミニズムにありがちな有色人種や性的マイノリティを置き去りにしてしまうようないわゆる white feminism に関して論じた投稿などが話題になり、エマ・ワトソンからも「まさにその通り」とのコメントをもらっています。 フェミニストになったのは子供の頃（今でも十分子供ですが）キャッチボールをしていて「女投げ」だと言われたのがきっかけだそうです。 フェミニズムの他、教育の重要性にも言及したことがあり、将来はコロンビア大学のジャーナリズム大学院で学ぶのが夢であると一度ならず述べています。（コロンビア大とオックスフォード大へ進学したいとも何度か言っています。） 小児病院訪問なども行っており、チャリティイベントなどへも参加しています。 こうしたことから昨年は Time誌が選ぶ最も影響力のある十代30人の一人に選出され、非営利団体 Ms. Foundation for Women から Feminist Celebrity of the Year に選ばれました。 また、自分がこれまで恋をしたのは男性だけだけれど、将来どの性別/ジェンダーであっても好きになることはあるかもしれないし、ストレート、ゲイ、などのラベルは自分にはいらないとして、そういう意味では queer（異性愛者/シスジェンダー”でない”人々の総称） であるとの発言もしています。彼女の言う queer は何らかの性的マイノリティであるという意味ではなくただ人として存在し何のラベルもない状態を指すようです。 大統領選に関係したところだと、以前から民主党候補者バーニー・サンダース支持のコメントをしており、自撮り画像でもバーニー支持のＴシャツを着て軽く話題になりました。本人は選挙権を有する年齢には満たないので投票できませんが、影響を受ける人はいるかもしれません。 称賛も多く寄せられますが、14歳の小娘が、という心ない声もまた多いです。 m(_ _)m
シーズン８以降のＤＶＤ化は未定だそうです。 ＤＶＤ化するとも決まっていませんがしないとも決まっていない状態で、そういった事情でいつリリースとは答えられないとのこと。ＤＶＤ化が決まれば決定次第ワーナーのサイトで公表するそうです。 m(_ _)m
ないと思います。 ERのその回では、末期癌の少年が日本の千羽鶴の話を知って、自分でせっせと鶴を折り袋に詰めて主治医にプレゼント。主治医は袋の鶴を川にばらまくという、だめじゃん！な使われ方でした。
すべて繋がってます。 ただのゾンビパニックってドラマなら最新からでもいいのかもしれませんが、これについてはそうじゃありません。 キャラクターごとに成長や変化があったり、どういう経緯でこの場所まで来たのか等々…最初からの変遷を見ないと理解できません。 例えば、いきなりシーズン５を観たとして、「なんで主人公、こんなに残酷で頑固なの？」みたいになってまったく愛着持てないと思います。 主人公がそうなってしまうまでには色々あったわけで… 主人公以外の仲間もそうです。 縁もゆかりもない人間が集まって、仲間になって家族になっていって、成長したり死んでいったり… いきなり突拍子もないとこから見始めたら「主人公、息子と赤ちゃんまでいるのに母ちゃんどうした？」ってなりますよ？ ウチの嫁が飛ばし飛ばし見てるんで、横で質問がうるさくてしゃあないです。 悪いことは言わないのでシーズン１からちゃんと見てください。 画質どうのこうのなんてちっちゃいこと忘れるくらい、すぐに引き込まれますから。
付き合ってません。 あれ(シーズン７の13話)は、ガルシアがケビンとけんかした後、モーガンとポップコーン食べながら映画見て苦手なワインをヤケでがぶ飲みしたらガルシアが爆睡してしまっただけです。モーガンとは別々に寝てます。
エロいシーンだからじゃないですか？ 現在のテレビ放送ではエロいシーン…特に乳首が見えてしまうのは放送局的にも駄目なんですよ Huluで視聴するとバッチリエロシーンも見れます(笑) ちなみに米国のドラマもやはり乳首を見せるのは駄目なので、アメリカドラマも基本的には見えないですね ちなみにトランスポーターザシリーズはアメリカじゃなくて、イギリスのテレビドラマなので関係ありません
めっちゃ最高におもろかったよ
傲慢、変態、意地悪、仲間が襲われても叫ぶだけ、やみくもに走って逃げるような奴がよく殺られているような気がします。
シーズン6の7話ですよね？？？ 親指サイズ Was she thumb worthy? 親指もおしくない Would you cut off your thumb to spend the weekend with her? ５段階の評価 So it's like a scale from one to five. 日本語版見ていないので確実ではないですがこのように対応しているはずです。 この流れでチンが説明していましたが、最も役に立たない小指を最後にすると親指が一番ということのようです。 グローヴァ―が「はあ？」という感じだったのでチンがわざわざ説明したように、よくある普通の言い回しではないです。 いま thumb worthy というとSNSなどでイイネする価値があるという意味に取られると思います。たいてい 親指あげている（＝thumbs up）イラストなので。 m(_ _)m
セレブ系 Ballers 元アメフトスター選手の引退後のセレブ生活を描くコメディドラマ Billions 主に金融犯罪を担当する連邦検事 Preet Bharara をモデルにしたドラマ The Crown エリザベス女王（二世）の生涯を描くロイヤルドラマ Empire （邦題：エンパイア 成功の代償） 音楽業界を舞台に、家族の確執や権力争いを描く Devious Maids （邦題：デビアスなメイドたち） ビバリーヒルズの豪邸で働くラテン系メイドたちを描くサスペンスコメディ The Girlfriend Experience 2009年の同名映画をベースにしたドラマ。クラスメイトに紹介され高級娼婦になる法学生を描く Mistresses （邦題：溺れる女たち～ミストレス～） イギリスドラマのリメイク。際立ってセレブではないものの、弁護士・医者・パーティプランナーなどスペック高めの女性たちを描く Power マンハッタンの高級ペントハウスに暮らしナイトクラブを経営する主人公。裏の顔はドラッグディーラーで…というサスペンス。 Ray Donovan ハリウッドのセレブたちのトラブルをあらゆる手段を使って解決するフィクサーを描くハードボイルドサスペンス Royal Pains （邦題：救命医ハンク セレブ診療ファイル） ERを解雇された主人公が東のビバリーヒルズ、ハンプトンズでセレブ御用達の出張医として活躍する姿を描く Scandal （邦題：スキャンダル 託された秘密） 元ホワイトハウス広報でフィクサーとして活躍する主人公を描く政治サスペンス SUITS マンハッタンのトップ弁護士事務所が舞台のリーガルドラマ Vinyl ミック・ジャガーの原案に基づき、70年代音楽シーンを描く ティーンドラマ系 East Los High LAの高校を舞台にラテン系アメリカ人の十代を描くドラマ Faking It 学校の人気者になるため、レズビアンカップルを装うことを思いついた主人公を描くコメディ Filthy Preppy Teen$ 名門校に通い裕福で人気者だった姉弟が海で行方不明となる。生還し学校に戻ると状況が変化しており再び人気者になるべくはい上がろうとするが…というコメディ Jane the Virgin 純潔を守り生きてきた主人公が定期健診で誤って人工授精されてしまうというラブコメ。ベネズエラのドラマをリメイク。 Red Oaks 80年代のニュージャージーが舞台。大学生の主人公は夏の間アシスタントテニスコーチとして富裕層が集まるカントリークラブで働くことになる。青春コメディ Reign （邦題：クイーン・メアリー） スコットランド女王メアリーの生涯を描く歴史ファンタジーロマンス Scream Queens 大学のソロリティ（女子寮/女子社交クラブ）カッパ・カッパ・タウ（KKT）を舞台にしたホラーコメディ Switched at Birth （邦題：スイッチ 運命のいたずら） 生まれた病院で取り違えられた少女二人の物語。一方は元野球選手を父に裕福な環境で育ち、一方は幼いころ聴力を失いシングルマザーによって育てられた。来年始まるシーズン５をもって終了予定 Teen Wolf 狼男 The Vampire Diaries ヴァンパイア 終了済みで比較的新しめ Entourage （邦題：アントラージュ★オレたちのハリウッド） 若手俳優ヴィンスと、彼を取り巻く人物を軸にハリウッドの内幕を描くコメディ Finding Carter 子供の頃に誘拐され育った主人公はある日本当の家族と暮らすことになり… Jane by Design 大人に間違われた女子高生が高校生活とファッションブランドのアシスタントという二重生活に挑むコメディドラマ Melrose Place Beverly Hills, 90210 フランチャイズ作。92年の同名作をリニューアル Revenge 高級別荘地ハンプトンズを舞台に繰り広げられる復讐劇。 Ringer （邦題：リンガー 二つの顔） ストリッパー殺害事件の証人となったことで命を狙われる主人公がNYでセレブとして暮らす双子の姉を頼り逃亡するが…というサスペンス The Secret Life of the American Teenager （邦題：アメリカン・ティーンエイジャー 彼女と彼の事情） アメリカの十代を描く学園ドラマ Skins イギリスドラマ。イギリス南西部の都市ブリストルを舞台に、様々な問題に悩み傷つき成長していく若者たちを描く
7月頃だったかなぁ違った？
ウォーキングデッドの原作はコミックです。 現在日本では大型本７巻まで発売されています。 ニーガン（コミック翻訳ではネガン）戦が終わったところまでが日本で発売されています。 スピンオフは原作ではありません。 アニメの放送もありません。
Lea の前は Lea と付き合う１、２カ月前までオレゴン州出身でＮＹを拠点にモデルをやっている Mallory Matoush と付き合っていました。元々友人関係にあり、破局後も友人関係は続いたそう。 その前はこちらもモデルの Julie Vardalos と2008年から2年ほど交際しています。有名モデルでないせいか、検索で出てくる画像はなぜかほとんどがスウェーデン人モデルの Frida Gustavsson です。 Lea との交際を正式に認める１か月前にはＬＡ拠点のモデル Emi Perry と朝食デートを撮られていますが、交際していたのか友人だったのかはわかりません。 Taylor の他は2007年頃当時出演していたドラマ共演者の女優 Danielle Savre、2010年頃はカナダ人女優の Ali Liebert などとも噂がありました。
今、huluで両方見れますよ 一ヶ月無料なので、その間に解約すればタダで見れます。
シーズン２です。 姉がケイト・ワーナー、妹がマリー・ワーナー、その婚約者がレーザ・ナイールです。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/24_-TWENTY_FOUR-_%E3%81%AE%E7%99%BB...
シーズン１の１話からあります。 ２話の方がもっとはっきりしていて２話では騎乗位にも挑戦します。 日本版見ていないのでカットされているかはわからないですm(_ _)m 画像は２話 The Kingsroad のシーンです。
ドラマ版の知名度の低いヒーローは、まだフェイズ３では 参加しないみたいですよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%BC%E3%83%99%E3%83%AB%...
上げられてるもので輝く、プランダンは見ていません。 以外では大望は見ました。 私は視聴率の高かった明朗少女成功記が見たいです。 面白かった運命のチャン・ナラとの競演ですしね。
こんばんは☆ BSは、観られますか？ Dlifeという局が、海外ドラマをたくさん放送しています。 NHKのBSもそうですが、今からだと途中からになるドラマが多いと思いますけど。 お気に入りの海外ドラマに出会えると良いですね☆ http://www.dlife.jp/lineup/drama/
台湾ドラマ(少し古いですが 愛媛県の松山城が舞台になった ｢アリスへの奇跡｣ などが話題になりました。 飛輪海の炎亞綸/アーロンさんが 主役を演じています。 ｢アリスへの奇跡｣ https://m.youtube.com/watch?v=ZFh6GjjRD_4 私は｢山田太郎ものがたり｣が個人的に好きです!! 最近はあまり見れていないのですが ｢シンデレラの法則｣というドラマも 話題になっていたようです。 歌手では安室奈美恵さんとコラボした 蔡依林さんが凄く人気があります。 蔡依林 ｢I'm Not Yours｣ Feat.安室奈美惠 MV https://m.youtube.com/watch?v=C7wRb9adQUc 日本人メンバーが在籍する ｢Spexial｣も人気が高いそうです。 浜崎あゆみさんともコラボ?しています。 浜崎あゆみ / Sayonara feat. SpeXial https://m.youtube.com/watch?v=WYczROv6xv0 女性グループでは ｢ウェザーガールズ｣も人気が高いです!!
韓国人です そしてtwiceファンです。 twiceナヨンが抱えている人形の名前がナヨンのニックネームなのです。 ゼニガメは韓国語でkobukiです。 ナヨンとkobukiを合成してnabukiがナヨンのニックネームなのです。 日本のアニメは韓国でも人気があります。 日本のアニメを見るマニアらがいます。 しかし、ポケモンを韓国アニメと考える人はありません。 今返事を見たら返事のうちに、そうした答弁がありますね。 日本語を勉強しながら日本ヤフーをよくみますが 韓国関連の質問を日本語で返事している人の中に偽って返事している人がとても多いようです。 韓国にも日本人が多く住んでいます。 それで日本のアニメを韓国のものだと虚偽の流言飛語が広まる可能性はありません。 韓国に住む日本人たちがじっとしていません。 日本インターネットに韓国関連のデマがとても多いようです。 日本は先進国です。 そのような姿はマスコミが統制される後進国や独裁国家でよくあることです。 日本のような先進国では似合わないよ。 自制してください。
出演しています。 彼が降板するのはシーズン６です。
ブロディ役はマット・ランターです。 http://m.imdb.com/name/nm1782667/?ref_=m_tt_cl_t13
時系列的にはライオンキング２前半→ライオンガード→ライオンキング２後半だと思います。 なので前半はまだカイオンは産まれていない。後半はすでにライオンガードとして群れを離れているのだと思います。この説ならライオンキング２にカイオンの影も形もなくとも極力矛盾はないでしょう…(それならライオン同士の争いや火事の時には何をやっていたんだという疑問はありますが)。 王位継承権は群れを離れた時点で放棄しているのではないでしょうか。ライオンキング２もライオンガードも正史だとするならば、やはりコブが王となるべきですし。 ライオンガード本編でもキアラが未来の女王という発言があっても反対していないですし、ライオンガードも本来ライオンのみのチームですが、カイオンはライオンだけで構成していません。ジャスリというハイエナとも友達になっているし、そもそも地位や名声には興味が薄いのでしょう。 きっとコブ、キアラが王位を継承したあとも仲良くやっていると思います。 全部私の想像で、公式ではないのでそんな考え方もあるかと参考程度に思って下さい。 ライオンガード面白いですよね。個人的にジャスリは６匹目のライオンガードになる気がします。
これまでにも打ち切りになったドラマのDVDはたくさん出てますから、可能性はあると思います。 視聴者数ですが、トップになると1400万を超えますから430万はいい数字とは言えないと思います。特に、エージェント〜のようなお金のかかるドラマでは。
Colors は South Central Los Angels、East Los Angels、LAPD Central Bureau に属する Rampart署の管轄区域が中心となっています。 South Central LA サンタモニカフリーウェイから南の地区、East はダウンタウンから東の地区です。Rampart署はダウンタウンの西隣の地区を管轄しており、９割近くがラテン系移民の街 Pico-Union などを含んでいます。 Southland では LAPD West Bureau と、West Bureau に属する Hollywood署（クーパーのいる署）や South Bureau の Southeast署（サミーがシーズン３までいた署）が中心になっています。 Hollywood署は名前の通りにハリウッド地区を管轄しています。ビバリーヒルズは含まれません。 Southeast署も名前の通りに南東地区にあり、South Los Angels 地区の南端、そこからさらに南の地区を管轄しています。 見づらいかと思いますが、添付画像の緑の区域が Rampart署、ピンクの区域が Hollywood署、黄色が Southeast署のおおよその管轄区域です。濃い青で囲んだのが West Bureau 管轄区域、水色で囲んだのが South Central LA、赤で囲んだのが East LA です。 ただ、Southlandは実際とは多少エリアが異なっているようです。たとえば第一話だとベンがギャングを射殺した Glassell Park 地区は Northeast署の管轄であり、テロップによれば署は North Hollywood にあるようですが現実には North Hollywood署の管轄になります。（このとき署の外観に使用されたのは Central署管轄区域にある Terminal Annex という元郵便局。他のエピソードでは本物の Rampart署も使用されています）黒人少年がギャングに撃たれた Figueroa and 120th St. は Southeast署の管轄で、これは現実と合致しています。ベンが移動した Alvarado署は実在しません。 m(_ _)m
知らないはずがありません。これはおそらく、レイナの言っていた青い天使のことでしょう。しばらくこのことには劇中では触れないでしょう。なぜなら、どっかーんで分かりますね？
私も質問したんですけどね、、、 気になりすぎて死にそうです。 誰も分からないのかな、、、 いい曲なのに。。。。。
見ることができますよ
女の子が3姉妹だったらチャームド 魔女3姉妹だと思います https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%BC%E3%83%A0%... バラバラに生活していた3姉妹が祖母の死で久々にサンフランシスコの実家へ集まり（すでに母は亡くなっている）、屋根裏部屋で魔法の本を見つけたことがきっかけで魔力を得て悪魔と戦うお話です
いけるからな。。。。
微妙ですが、長期で続くスーパーナチュラルのように、まだまだ終わらないかもしれないので、シーズン８は勿論、10くらいまでキリよくあるんじゃないですかね。
スタジオ内のステージと呼ばれる大型倉庫のような建物内に3つほどの部屋のセットを組んで、観客を入れて撮影しているものは「本物の」笑い声が入っています 96年にロスのWBスタジオのVIPツアーに参加した際に、セット前の観客席で説明を受けました ウケがいまいちの時は手直しをして撮り直しをしているとか・・・ Dlifeでしか海外ドラマを見ていないので、2つの作品を見ていないので、ERみたいにステージ内にセットを組んでいるが観客なしで撮影していたらごめんなさい
グレンが殺されたあと、マギーはリックのせいだといいヒルトップに移ります。 アーミー集団は王国というのちにリックと共に戦う仲間のグループです。 ヒルトップに行くとドワイトがいます。実はドワイトは妻がネガンに捕まっていて、嫌々仲間になっていただけでのちにリック側につきます。 結局ネガンは死の寸前まで行きましたがリックが殺さず生かしておきます。
面白いですよ！ ウォーキング・デッドの姉妹作品で、リック達（アトランタからジョージアへ）と違う場所（ロサンゼルス）でのサバイバルが描かれています。ウォーキング・デッドのリックが病院で意識不明の頃の物語で、前日譚という感じですが、シーズン２に突入しており、話もどんどん進んでいますので、もしかしたらリック達に出会うかもしれませんね。 フィアーの方はリックのような強いリーダーがまだ不在です。 Amazonのプライムに入ると見ることが出来ます。 ひと月お試し期間があるので、その間に解約すれば無料で見れます。 ※最近は、番組をクロスオーバーさせることが流行ってます。フラッシュにはアローが出てきますし、マーベルもヒーローの映画作品やテレビ作品を沢山作ってアベンジャーズのようにクロスオーバーさせます。
イギリスはメイン局では時間帯で決まっています。 夜９時以前はヌード、Fワードなどは基本的にダメです。 Ｒ１５指定のものも９時以前は放送できません。 夜９時から１０時の間では軽めのヌード（遺体として、性行為の真っ最中ではないなど）なら放送されます。今年だと BBCドラマの Murder: The Third Voice や War and Peace で男性の前が映って視聴者の度肝を抜きました。 １０時より先は相当汚い言葉やきわどいシーンもあります。 例外的に、以前絵画テクニックを教える番組でヌードに焦点があてられヌードモデルが放送された際にはお昼の番組だったので物議を醸しましたが、性的なものではないとして放送監督・規制機関のOfcomは苦情を退けています。乳がんの特集も朝の番組でしたが放送され胸が映りました。 アメリカよりは緩いと思います。 とはいえアメリカでもケーブル局ではしょっちゅうです。例えばですけど Banshee なんてほとんど軽めＡＶと変わらないくらいのセックスシーンあります。 ただ、アメリカではケーブルでない主要局では2004年にジャスティン・ティンバーレイクがジャネット・ジャクソンの衣服を引っ張る？振付のアクシデントで乳首が映って以来さらに厳しくはなっており過去作品が編集されたりもしています。 m(_ _)m
一年ちょっとかかると思います。アメリカで始まったのが2014年６月で、日本が2015年１月なので。 今月32話まで放送終わって、Girl meets Texasは41〜43話になります。
Madreblu の Certamente はどうでしょうか？ イタリア、ロンバルディア州出身のバンドです。 Madreblu - Certamente https://www.youtube.com/watch?v=bCMPryaniN0 ちがったらごめんなさい(>_<)！ 聴いてみてくださいm(_ _)m
最近はまっているのはSUITS「スーツ」です。
表の存在がアベンジャーズで自由な行動が制限される、 アベンジャーズとは別に裏の秘密裏に活動できる インヒューマンからなるチームを作ることが目的。
成宗は王であり、当然側室がいたわけですから、浮気ではありません。 ドラマを観る限り、インス大妃はソンイの家柄を特段問題視はしていません。 むしろ外戚の圧力の無さを計算していた節すら見受けられます。 その上で、後宮を維持運営するためには、側室との接触すら妨害（それも過激な方法で）するソンイが王権の維持のために不要と感じたのでしょう。 本来なら廃妃した時点で「ヨンサングン」も追放なりの処分を下しておれば、後々の悲劇は防げたかも知れません。 やはりあまりにも嫉妬深く、手段を選ばないソンイに一番の非はあると思います。
VOY第17話「ミッシング1937」です。 詳しくは・・・http://www.usskyushu.com/ds9/voy17.html 初めて、ヴォイジャーが「地上」に着陸しました。
こちらのブログでどうぞ。 http://csi.dramanavi.net/blog/2010/02/220-8-dfa6.html
デスパレートな妻たち・・これは保存版。
ナチュラルボーンキラーこと ビンセントです。 頭が良いのはレプリケーター 人非人はリーパー
こればかりは製作者が決めることなのでなんとも言えませんし、全ての登場人物が絶えず危険に晒されているので誰が死んでもおかしくないので予測はむずかしいですね。あえて予想（S６終了時点）すると・・・・ 今後のストーリーに出てくる人物はもちろん除く 傾向として、人格者（いい人）は、死にますね。 今いい人に近いのは、モーガンですかね・・・ リックの愛人は全て死んでいるので、ミショーン死亡フラグか？ 原作には登場しないダリルはいつ死んでもおかしくない リックは最終回で死にそうな予感・・・ グレンはヒュンダイ（自動車会社）がスポンサーなので生き残るかも ※S7の頭で殺される可能性有り。 カールは過去2度撃たれて重症負いましたがしぶとく生き残っているのでこちらも生き残れるかも キャロルは強さの象徴なので生き残れるかも さすがにジュディスは生き残れそう 多分最低でも子どもを作れる男女１組は生き残れ人類再始動の希望となるはず。 予想としては、ジュディス+今後登場するジュディスぐらいの年齢の男の子でどうでしょうか？
ざっと書くと、 エージェント33と共にナノ・マスクの作者を探し直させます。その後タルボットが拘束していたバクシを奪取しエージェント33がホワイトホールから受けたのと同じように洗脳。次第にエージェント33と深い仲になります。 そして一度エージェント33と共にコールソンのチームに戻ります。 ところがウォードが仲間にとって脅威になると考えていたシモンズにミッション中殺されかけ（バクシが盾になって代わりに死にました）、仲間が自分を許すことはないと悟ります。自分はいいがエージェント33には許しが与えられるべきとしてエージェント33を SHIELD に残し逃走。 その後、残ったエージェント33がメイの顔をつけ騙してモースをウォードの元に連れ去ります。二人してモースを拷問。（モースが HYDRA に潜入していた頃 SHIELD のセーフハウスを HYDRA に売らねばならずその一つにエージェント33がいたために HYDRA に囚われホワイトホールによって洗脳を受けたので、その復讐のため） モース救出にハンターとメイが向かい、ウォードはメイを殺そうとしますが騙されてメイの顔をつけていたエージェント33の方を殺してしまいます。 HYDRA に戻り、トップに立って HYDRA を再建します。 なんのかんのあって結局ウォードはコールソンに殺されます。 そのウォードの遺体がインヒューマンのハイヴに乗っ取られます。ここからは見た目はウォードですがハイヴです。 さらになんのかんのあり、最近ようやくこのハイヴが宇宙で爆破されて死にました。ウォード/ハイヴを演じていた Brett Dalton は何でも可能なコミックの世界なのでコールソンが生き返ったようにファンの要望が強ければ再登場の可能性はあるとコメントしていますが、他のキャストはさよならコメントを寄せていますのでしばらくはウォード/ハイヴ（Dalton）なしで進むはずです。 という感じですm(_ _)m
日本放送だと放送済みの最新話は31話です。 ですが、今日放送の最新話32話が放送されます。 日本放送だと順番が入れ替わっていきなり違う話に飛んだりするので分かりづらいですが今のところこれで合っていると思います。 ガールミーツワールド面白いですよね✨
TSUTAYAなどの国内のレンタル店が扱っている商品は、”日本国内向け商品” だけが原則です。（海外輸入物はレンタル許諾を受けるなどが面倒なので、日本人消費者向けでは、わざわざ面倒な輸入物は扱わないです） そして、”日本国内向け商品” は、発売元で少なくとも ”日本語字幕” は入れます。 しかし、日本語吹き替えが絶対入っているという保証はありません。人気度によって、残念ながら吹き替えなしで日本語字幕のみという場合は、実際に存在します。 また、”英語字幕” も入れてくれるどうかも絶対ではありません。 具体的な作品が不明では、明確な回答できませんが、原則として ・最低でも ”日本語字幕” は付いています。 ・”日本語吹き替え” は絶対に入っているとは限らない。 ・もちろん、英語などの 元々の ”原語” 音声は付いています。 ・”英語字幕” も絶対入っているとは言えない。 よって、日本語字幕を出したり、出さなかったりは出来ます。 原語音声は入ってますが、日本語吹き替えに出来るかは商品次第です。 あとは、具体的にメーカーのHPなどで商品仕様を確認したり、TSUTAYAの店頭でパッケージの記載を確認してください。
「I Want You by Vondeck」でしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=PTOV7p9r1ng
Bello Sanchez の目はとびきり水色ですよね～！そのせいで BrightOcular 手術したのでは？という疑惑も絶えないそう。（人工虹彩移植手術です。） 広告などだと加工で水色にしたりもしますけど、裸眼でも水色の人いるにはいるみたいです。光の加減で灰色がかった水色にはなりますけどね。 ５年前に National Geographic のフォトコンテスト応募作のインドの少女の目もなかなの水色でした。 Varanasi's eyes http://ngm.nationalgeographic.com/ngm/photo-contest/2011/entries/76... また、Waardenburg Syndrome という遺伝子疾患を持つ人は明るい（薄い）青い目を持つことが多いそうです。（ほか、片方色の違うオッドアイや１つの目に２つの色が入った目を持つ虹彩異色症を発症する人も多いそう）
海外へ=海外で ですかね？ １．i tune で海外ドラマを購入 ２．海外サイトで公開しているドラマをみる ※日本のグローバルIPでははじかれると思います なのでレンタルサーバ等を契約し、それをプロキシとして 使用する どちらにしてもお金がかかります 違法の方法はありますが、ここでは記載が無理 ところで英語は大丈夫ですよね？
視聴できますよ。 NHKはもちろん、関東の地デジや関西の地デジ WOWOWも見れてます。
2010年式 Chevrolet Camaro SS：シボレー・カマロ SS http://www.imcdb.org/vehicle_484137-Chevrolet-Camaro-2010.html
字数オーバーなので返信欄に続きますm(_ _)m ドリルの指示でリストを作成するミンクス。 １、まず自転車に乗って”黒い目のスー/Black Eyed Sue”へ行け ２、黄色いダンサーを探せ ３、探している宝物は小川を下ったところにある ４、金属でできたウサギの穴へ入り、暗闇へ ５、Ｘのしるしのところで待て リストを持ってベニガン家へ。いつの間にか入り込んだミンクスにヘンリーは驚く。ミンクスは、ゲームに参加すれば父親を探してくれると言う。父親に会いたいヘンリーは、乗り気でないものの参加を決める。 ハーバーポイント発電所ではＦＩＢらの指示により警備を強化。（現場にいたのはＦＢＩと国土安全保障省/ＤＨＳ。指揮を取るウェスは国防総省/ＤｏＤ。）そこへ合流したクレアとウェスはある米国空軍パイロット（ショーン）が敵国から資金を受け冷却管損傷の報告を妨害し放射能汚染を狙っている可能性があると告げる。原子炉を止めることは容易でなくコストもかかるとして最悪の場合には非常用炉心冷却装置（ＥＣＣＳ）を使う方針であると発電所側は言い、たとえショーンがやってきたところで警備員はあちこちにおり入ることは不可能だと言う。一方、ショーンがここへやってくる目的がわからないと言うクレア。冷却管の損傷から汚染を狙うのであれば、わざわざ発電所へ来る必要はない。 そこへ突如退避勧告が発令される。プロトコルに従い、最低限の人員を残して所員が避難を開始。騒動に乗じてショーンはベナビデス医師を伴い発電所内に侵入。ベナビデス医師を連れてきたのには理由があると言うショーン。 その頃ベニガン家ではクレアの母がヘンリーとミンクスにおやつを用意。二人を探すが見当たらない。忍び寄るようにして現れたミンクスに驚くクレア母。ミンクスはバラのトゲで指を切ってしまったから絆創膏が欲しいと言う。実はクレア母を引きつけておくためにキッチンの包丁で自ら指を切ったミンクス。その間にヘンリーは家を抜けだし、ドリルの指示に従っていた。港で客船”Black Eyed Susan”を見つけ、リストにチェックを入れるヘンリー。 発電所では捜査員たちが所内中の監視カメラを確認していた。ジェサップ（クレアの同僚）はＦＢＩに所内の捜査をさせたがるが、万一のことを考え専門知識のない者は入れられないし独自に警備チームを持っていると言われる。そこへ、監視カメラの１つが切れてしまう。ショーンは堂々と警備室の前を通過。警備員は電話で報告しようとするが、通じない。それどころか部屋から出ようにも勝手に電子ロックがかかり、出られない。 制御室から捜査官たちが待機するところへ連絡が入る。昨日連絡した炉心温度が急上昇した件について、と言われ発電所オーナーは報告されていないと言う。（前回のラストでハーパーが父親のフリをして返信したせい。）ウェスは至急ＥＣＣＳに切り替えるよう指示を出す。ショーンの仕業だとして警備員をゲートに向かわせる。 クレアは母からの電話に出る。クレア母はヘンリーの友達が怪我をしてしまったから連絡先を知りたいとのこと。友達とは誰か聞くとミンクスという子だと言われる。クレアはヘンリーに聞いてほしいことがあると言い、クレア母はミンクスにヘンリーを呼んでと言うもミンクスはもう帰ると言って出て行ってしまう。ヘンリーがいなくなったことにようやく気付く。パニックに陥るクレア。メルトダウンは陽動作戦で、本当はヘンリーがショーンの目的ではないかと考える。 黄色い風船の人形が踊るように揺れているのを見つけたヘンリー。リストにチェックを入れる。自転車をこぎだすと、女の子が先を指差しそれに従ってヘンリーは進む。 ヘンリーの無事を確認できないかぎり何もできないと言うクレアはヘンリーを捜しに出る。クレアの車が出たところで、監視カメラがショーンを捉える。カードキーがなければ開かないはずのドアをショーンが通過したことで内部に協力者がいるはずだと言うウェス。急いで警備員を向かわせる。 ショーンは連れてきたベナビデス医師に銃を渡す。連れてきたのはこのためだと言う。ベナビデス医師は善人だが、自分はどうかわからない。もしも自分がなにかまずいことを始めたら撃ってくれと頼むショーンは、ドリルの声を聞き発作を起こす。突入した警備員によって二人は捉えられる。ショーン確保の連絡を受けたクレアは発電所につづく小道に乗り捨てられたヘンリーの自転車を発見する。 ハーバーポイント発電所のニュースを見ていたレナはウェスからの無事を告げる電話に安堵したのも束の間、ミンクスがクレアの家を訪ねたと聞かされ戸惑う。ミンクスはガレージで工作していたと言うレナ。何を作っていたのか聞くウェスにいら立つ。聞いていたミンクスは毛糸で虹色の携帯ケースを作ったと言う。パパはいつも携帯で電話しているから自分を思い出してくれると思った、と。ウェスはミンクスから目を離さないでくれと頼む。レナはミンクスにパパは大丈夫だし、発電所の事件は解決したと言う。しかし、大人は何が起こっているか分かっているつもりでも実際にはわかっていない、と不気味なことを言うミンクス。 拘束されたベナビデス医師は自分は人質だと言うが聞いてもらえない。同じく拘束中のショーンはＦＢＩは自分のことなど知らないと叫ぶ。すると、照明が点滅。制御室では制御室でしかコントロールできないはずのＥＣＣＳが停止してしまう。容疑者と話すと言うウェスは発電所内には入れられないと止められる。ＥＣＣS停止は偶然ではなく協力者がいるはずであり、つきとめるために話をさせろと食い下がる。 小川に沿って下ってきたヘンリーは注水管への入り口（＝金属製のウサギの穴）を発見。開けて中へ下りて行く。 拘束された部屋の中でショーンは突如マークを壁に刻みだす。（四角の中に丸があり、丸の下半分に縦線）そこへウェスがマイクで通信する。質問したいと言うウェスに答えるのは得意でないと返すショーン。記憶に問題があるのは知っているから過去については聞かないとウェスは言い、今日協力したのは誰か教えろと言う。ショーンの計画について知っているとウェスは言うが、ショーンは自分の計画ではないと主張。今おかしなことを起こしている奴に会ったのだと言うショーンは、そいつが今ここにいると言う。 ヘンリーを見つけられなかったクレアはショーンと話をさせろと言う。ちょうど監視カメラにヘンリーが映る。ヘンリーは冷却塔下の注水管を進んでいた。マイクでヘンリーを巻き込むなと言うクレア。誰だ、と取り乱すショーンの映像が乱れ、カメラが正常に戻ると警備員が倒れショーンの姿が消えていた。 制御室は停電を起こし、炉心の水位が下がり始めた。原子炉を緊急停止するが、停電中ではバルブが開けられず原子炉内の温度と圧力を考えるとメルトダウンの可能性があり10キロ圏内の緊急避難が必要になるという。最終手段として手動でチェサピーク湾から原子炉に海水を注水することはできる（Fukushima のときにもやった手法だというセリフがありました）というが、注水管にヘンリーがいる。”うまくいけば”救出できると言う所員の言葉にクレアは激怒。自分を行かせろと言う。 注水管を進むヘンリーは、ドリルに、もうこのゲームは嫌だよと呼びかける。 自分にはヘンリーしか残っていないと言うクレア。それは違うと言うウェスだが、時間を稼いでほしいと訴えるクレアに折れ、ウォーキートーキーを渡す。 発電所周辺の避難が始まったニュースを見たレナは、ドリルが発電所で何をするつもりなのかパパを助けるための情報がないかミンクスに聞く。ドリルは「最初のゲームが終わる場所（が発電所）」としか言っていなかったとミンクスは言い、ゲームが終われば皆が欲しいものを手にできるのだと言う。 クレアを行かせたことにジェサップは憤る。時間を稼いでくれというウェスだが、ジェサップは無理な話だと言う。ヘンリーがクレアの子供だということは重々わかっているが、それでもたった一人の子供のために何百人何千人の命を危険にさらせるのか？と。 ベナビデス医師を連れて出る警備員と入れ違いに発電所内へ入るクレア。監視カメラのモニターでホウ酸混合室へ入ったヘンリーを目にするショーン。注入口の前にヘンリーが立つと、ちょうどショーンが壁に刻んだように四角の中に丸（＝注入口）があり丸の下半分に縦線（＝ヘンリー）の構図になる。ヘンリーは”Ｘ”のしるしを探す。ＥＸＩＴのサインが点滅し、Ｘだけを残して消える。ゲームをしたらパパが帰ってくるという約束だったとドリルに呼びかけるヘンリー。 発電所の図面を元にクレアを導くウェス。注水ゲートを開けると言う所員に、ジェサップは首都の半分が停電する前にもう少し詳細を把握しなければならないと言って時間を稼ぐ。しかし時間はもうほとんどない。ウェスのリードで進むクレアだったが、ついたところにはあるはずの部屋がない。窓を覗くと、隣の部屋にヘンリーはいた。そこで時間が切れてしまう。念のためにそこから出ろとウェスは言うが、クレアはその場から動かずヘンリーを呼び窓を叩き続ける。 注水が開始される。すんでのところでヘンリーの元へ来たショーンは、注水口を閉める。駈けつけたクレアはヘンリーを抱きしめ、戸惑いの色を見せるショーンの手を取り三人で抱き合う。 注水できなかった原子炉は爆発（？）を起こす。目の当たりにし打ちひしがれるウェスらだったが、爆発の煙（蒸気？）が上空でどこかへ吸い込まれるようにして消えてしまう。何が起きたのか理解できない一同。
なんやらゴッチャになってますね(笑) ウォーキングデッド プリズンブレイク 共に同じ女優Sarah Wayne Calliesさんですね ウォーキングデッドは、ローリーグライムズ役 プリズンブレイクはサラタンクレディ役です どちらのドラマでも主役の子供を生んでます ウォーキングデッドはリックの子 プリズンブレイクはマイケルの子 ウォーキングデッドではローリーは亡くなってしまいましたが、プリズンブレイクでは生きてますね
宇宙人がいるんじゃない？ "Nothing good." いいものじゃない。 かな？
「ホワイトカラー」はどうですか？ まさに、スーツ姿のイケメンが出て来ます。 イケメン天才詐欺師と堅物ＦＢＩ捜査官がコンビになって、知的犯罪を解決するストーリーです★ハラハラドキドキするし、エログロもなく、軽快なドラマです。 【収監中の天才詐欺師ニール・キャフリーは恋人のため脱獄を果たすが、間もなく知能犯専門チームのFBI捜査官ピーター・バークに捕まる。4年の刑期延長に対し、ニールはピーターに捜査に協力する代わりに自由にして欲しいと取引を持ちかける。ピーターは取引を承諾し、ニールは知的犯罪捜査のコンサルタントになる代わり制限付きの自由を与えられる。】
同じです。推理によって真相が明らかになった以上、その推理に基づいて捜査をすれば証拠はいくらでも出てくるとして、現場で犯人を目撃した者がいたこととタイプライターの指紋を指摘されて観念しています。 > しらを切りとおして当然ななのに 例えば目撃されたというのは「何かの見間違いでしょう」としらを切れます。しかし、指紋という物はしらを切れません。実際に指紋が存在すると、何を言おうが明確な証拠となってしまいます。 ですから、自分は一切触れておらず、全て共犯者にやらせた等のように100%指紋が付く可能性がないという確信がない限り、指紋が付くことに心当たりがあるのならば、推理によって真相が完全に見抜かれている以上、それを否定するのは難しいでしょう。
ウィッグです。 リヴ＆マディの契約で髪型の変更ができなかったためだそうですm(_ _)m
ファンであれば見た方がいいですよ！ 是非4DXで見てください！ 迫力が全然違います！ 私は2回見ましたが、来週もう一度見に行きますよー！
ナイフとフォークを持ってますから結構強いかも…でも、女性エージェントには敵わないでしょうね。 ボビーとかメイとか…。
こんばんは☆ カナダ映画『CUBE』？ かなぁ～と思ったのですが。 檻じゃないけど・・・ 間違っていたら、ごめんなさいm(__)m☆
細見大輔さんですね。
名前は特にないようです。彼の役名を見てもSaviour（救世主)としか出てきませんでした。
添付したキャラクターで合っていますか？？ この羊は Nuts というキャラクターですm(_ _)m
舌の付け根を触ってます
舌の付け根を触ってます
喉ちんこありますよね？ それを刺激します。 次に、無理やり喉に手を突っ込みます。 やってみてください。 おえーってなります。 ずっとやってると嫌でも吐いてします（笑） 吐きたいのに吐けない人は、自分で喉にに手を突っ込んで無理やりはくそうです。 唾思いっきりつきます。 舌思いっきり触ってます。 これは知ってる人は多いと思います。 実際やってみたらどうですか？ 喉に思いっきり手を突っ込んでください。 唾液とゲロがついたから
普通に手で喉の奥を触ろうとすれば反射的に嘔吐すると思いますよ(・∀・) ご自分で試してみて下さい…（笑）
モックバスターと呼ばれていて、低予算で制作されオリジナル版のDVD化の時期に合わせて発売される映画ですね。 買う側からしたらよほどのマニアではない限り意図して買うことは少ないと思います。やはり間違えて手に取る人が多いのでしょう。 もちろん本当にその映画が好きな人がオマージュとして作っている場合もあるとは思いますが、ほかのいろいろなパクリ製品などと一緒にされてしまうのが世の常です。 ただ面白い作品ならばそれなりに評価されていると思いますよ
細かいシーンをきちんと覚えていないのですが、シーズン１の第７話「惨劇の家」かもしれません。 両親と兄（弟？）が殺害され、小さい妹と外出していた姉が助かったというところから話が始まりました。
スカイであってますよ！ シーズン2のですね。向かって左から順にバーバラ、スカイ、メリンダです。
11月くらいだと思います。
わたしは、ハウスオブカードが面白くて、次のシーズンがいつ出るのか待ってます。 雰囲気の暗い感じは続きます。フランシス（ケビン・スペイシー）の語り口調が合間に入るのも変わりません。内容は、政治のドロドロしたところや、フランシスの野望がさらに見えてきます。夫婦の問題も増えてきます。シーズン1までは、観てみてください。それでも、まだ好みではなかったら、シーズン2は観なくていいと思います。シーズン2も基本的には同様な感じですすみます。 ケビン・スペイシーの演技がよくて、ついのめり込んでしまうので、わたしは続けて観てます。 もし、ホワイトハウスものがよかったら、スキャンダルはもっと観やすくて面白いですよ！
マホーンに殺されます
チャックが登場したのはシーズン4でした。 その時は｢預言者｣としての役割を持ち、大天使に守られて居ました。 シーズン5にも出て居ましたが、実は｢神｣なのでは？と思わせる場面が有りました。 シーズン11は見ておりませんが、実はチャックは神だった、そんな設定なのかも知れませんね。
http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?rkf=2&p=%E3%82%A6%E3%82%A... ここにでてますよ
喉奥の粘膜などを触ってます
出演はしてませんけどトーキングデッドは出演者以外にもウォーキングデッドのファンも番組に呼んだりしてるのでレイチェル・テイラーはウォーキングデッドのファンなんじゃないでしょうか
こんな面白いドラマ そうそう無いでしょ ゾンビドラマではあるが ゾンビより 人間の内面のほうが はるかに どろどろしてて 凶暴で 生き抜くための本能もすごくて 何が正しくて 何が悪なのか その判断は 果たして正しいのか 人を守るためなのか 自分を守るためなのか 最後は 人間として 死ねるのか など とても奥深いドラマだと思いますでな 最新シーズンの最後は 誰が犠牲になったのぉぉ～？(/≧◇≦＼) で、終わってますのや 気になりますでー ホンマ
キャッスルはNetflix内で検索すると名前が出てくるので海外では配信してるんでしょうね。可能性はあると思いますけどどうでしょうかね？グレアナは検索にも引っかかってきません。 どちらもhuluには置いてあるんですけどね。
シーズン2やるGirl meets Texasの中のストーリーですね。 Girl meets Texasは41.42.43話でPart3まであるのでそれのpart2です。 なので、42話です。 ですが、まだ日本公開はされていません。 早く見たいですね✨
①キャリーの部屋はシーズン通して変わっていないと思います。 ②確か編集の人に「２冊目はまだ？」と聞かれたあとの会話です。 ２冊目の執筆なんて進んでいない→遺書のコピーをしにきた→自殺の日取り知りたい？といった流れだったと思います。自虐的ジョーク？でしょうか ③確かにサイン会で着たと言っていましたね。９９年と言っていたのでおそらく誰かの、という意味でいいと思います。
先月ツイッターでNetflixの公式アカウントに同様の質問をしている人がいましたが、今のところ未定なようです。 Huluなら既に配信しています。
いや、小学生です。 Disney Channelがターゲットにしているのは6歳から11歳とされています。 子供向けですから、ヒット作品があっても普通の番組と比べたりしません。
すみません、そのドラマはまったく知らないのですが、質問を読んでこういうもののことかなと思って回答させていただきました。 見当違いでしたら無視してください。 ちなみに、このことならロッカー式の自動販売機で、日本にも普通にありますよ。
ダン・フッターマンです。 http://m.imdb.com/name/nm0001246/?ref_=m_tt_cl_t8
以前、地デジで放送してるのを全話観ましたけど、 DVDでレンタルしたものと全く同じでしたよ、 大阪で放送されたものはカットされていなかったと思いますけど、 あなたの地域の放送でカットしてあるとしたら、 放送時間的なものによる理由じゃないでしょうか。
あの後爆発に巻き込まれ全身に傷を負い、下半身不随になりますが、ヒドラの義足によりサイボーグ化し延命しました。その後ヒドラの殺し屋として働いていましたが今は改心し、自分を見つめ直す旅に出ています。コールソンが助けが必要な時はいつでも駆けつけてくれる頼れるエージェントでもありますよ！
作曲を担当した Halfdan E によるもので既存の曲ではないです。サウンドトラックに Borgen Main Titles のタイトルで収録されており iTune からダウンロードできます。 長いバージョン（Borgen 2010 というタイトル）は Halfdan E のサイトおよび SoundCloud で聴けます。 Halfdan E オフィシャルサイト http://www.halfdane.dk/ サウンドトラック https://itunes.apple.com/jp/album/borgen-original-soundtrack/id7746... Borgen 2010 https://soundcloud.com/halfdan-e/borgen-2010 m(_ _)m
ダニエル役はジョン・チョウです。 http://m.imdb.com/name/nm0158626/
１年くらいかかるんじゃないでしょうか。 動画配信サイトとか、CSチャンネルの方が早いと思いますよ。
すべて英語ですが、こちらのサイトでわかります。 http://thementalist.wikia.com/wiki/Red_John?useskin=oasis Appearancesという項目にすべて記載されてます。 1×01というようにすべて書かれており見方は1（シーズン）×01（話）です。
あの人は15話でリックとモーガンがキャロルを探してる時に納屋にいた男です。仲間になるかは分かりませんがリック達に関わる可能性はあると思います。
二代目マツダアクセラ（輸出名マツダ3）です。 http://catalogphoto.goo-net.com/carphoto/10251026_200906c.jpg エンブレムは撮影用に付け替えたのでしょうね。
リージョンコードの問題のみならイギリスなどのヨーロッパ版は日本と同じリージョン２です。 https://www.amazon.co.uk/Friday-Night-Lights-1-5-DVD/dp/B00D8G9Y6E/... ただし、ビデオ形式が異なるため、そのままでは日本のテレビでは見られません。見るにはヨーロッパのPAL信号を日本のNTSCに変換して出力できるプレイヤーが必要ですが、そのような機能を持つプレイヤーはたいていリージョンフリーなので、アメリカ版も再生できてしまい、ヨーロッパ版を買う意味はあまり無いでしょう。 なお、パソコンで見るのであればPALでもそのまま再生できます。ただ、Amazon ukが日本に発送してくれるかどうかはわかりません。
160キロ弱なので、東京〜静岡くらい？ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%82%AC%E3%83%B... https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9C%E3%83%BC%E3%83%A2%E3%83%B... ドラマはシーズン２で打ち切りになりました。
予算の関係とかありますからね
本当のリアルタイムではないですが、ネットワーク局のドラマであれば放送翌日にそれぞれの局のホームページに再視聴用に番組がアップされます。 →米国以外からの直接視聴が制限されている場合もあるので、その場合はProxyなどを自力で探して回避する必要があるかもしれません。
DAIGOはパトリックジェーンのパクリ！ いつの時代も本物に勝るものなし！
ロスとキャロルは結婚はしてないと思います。いわゆる事実婚で双子が生まれました。シアトルの同じ病院で働いてます。 ベントンは、難聴の息子の親権を得るため、時間が不規則なERを辞めて研究機関に転職しますが、最終シーズンでは外科医に戻ってました。 カーターは医学部助教授にまでなりましたが、恋人を追ってERを辞めました。
「ブラックリスト」が面白いですね。 https://www.youtube.com/watch?v=smJjMJeTErY ブレイキングバッドを観たなら、 ソウル・グッドマン弁護士が主人公の スピンオフドラマ「ベター・コール・ソウル」 も楽しめると思います。 https://www.youtube.com/watch?v=DToolUBr0as
ネタバレになりますがよろしいですか？
画面が灰色になるような変化はありませんけどね、 初回録画した分に何らかの不良があったんでしよう、 その不良分を再放送したので同じ症状が出たんんじゃないですか。
NETFLIXオリジナルのグレース＆フランキー お互いの旦那がゲイで付き合ってました！って双方の妻にカミングアウト＆離婚＆ゲイ結婚、というさすがアメリカ！っていう脚本のち密さと深さ！ おすすめですよ。ネット環境とクロームキャストみたいなツールがあれば、NETFLIXは1か月の無料体験でOK。
サイコキラー限定の犯人でシーズン１０まで行くとさすがにネタ切れ感ですね。
ぜひ！！ 可能なら、機関部に配属されたいですね。
WOWOW見ていないのですが、シーズン10でしょうか？ クリミナルマインドのスピンオフとして Criminal Minds: Beyond Borders というのが製作されまして、シーズン10第19話がそのパイロット版にあたります。Criminal Minds: Beyond Borders は、国外でトラブルに巻き込まれた米国人を救出するFBIチームを描いたものになっています。 スピンオフは今年３月から放送が始まり、今週10話目が放送予定です。 Gary Sinise はそちらで Jack Garrett 役で主演しており、CSI NY とは異なります。なのでCSIと合同捜査というわけではないです。
アンオフィシャルなサイト「無料ホームシアター」なら見る事ができます。 凍結されていたら、見る事はできませんが、大丈夫でしょう。 PC環境ならOKですが、スマホではどうだか・・・。 視聴するだけなら違法ではありません。 http://mhometheater.com/2016/04/drama/47702.html
ご自分の名前で、ニックネーム作って貰った方がいいです。自分でつけるのでなくて。 日本人はあちこちいますから、全然、関係ないドラマの名前じゃ、何で？と思われます。 自分らしさを大事にした方がいいですよ
若かりしき頃のバリスタン・セルミィ卿でしょうか。。 ただウエストロスの騎士の人はエッソスのダンシングマスターや 汚い戦い方をするローグタイプ(唾を浴びせたり、集団で闇討ちしたり) には相性が悪いので、単純にパワー派でいくとマウンテン・・・・ ・・・じゃなくてホードーですね。 あいつが怒ると片手で首を簡単にへし折りますからね。
詳細は、分かりません。 あくまで推測ですが、 まず、 通常撮影用の車（魅せる車） スタント撮影専用の車 があったと思います。 両車両とも、同じデザインの車両を使用するはずですが、 スタント用は、少し頑丈にする必要があります。 また、 スタント中、外観にを大きな破損がでれば、 撮影スケジュールの都合で修理している暇がありませんから、 別の車を急きょ用意することになります。 大きな目立つ違いも見当たらなければ、 急きょ用意した車を使用することもあります。 もう一つ、 パイロット版の場合、撮影途中のラッシュを見て、 よりカッコいいよう、見栄えが良いように改造することもあります その場合、既に取り終えたシーンを取り直すこともありません。 スケジュール優先のため。 車のその後は、 ・修理してその番組の他ののシーンの撮影に使用 （遠影、スタント等） ・実際には動いていないシーン （前から運転手のみ撮影しするシーン。後ろは合成） ・色を変えて、別の番組に使用 ・人に譲る ・修理後、オークションに出す。（人気番組なら） ・中古車として売る。 ・どうしても修理もできない場合は廃車 等、いろいろ考えられます。 質問されているものがどうなったかは、 制作ＴＶ局に問い合わせても、 今から３０年前に制作された番組ですから、 おそらくわからないと思います。 【ナイト2000 オークション】で検索したら、 下記サイトが見つかりました。 http://amass.jp/57811/ 「本物」とありますが、 撮影に使用された車両は全て本物ですね。 回答になっていれば、幸いです。
男が女に｢ここで待ってろ。すぐ戻る｣と言うと結構死亡フラグですね。
ずっと追っていた組織の者が突然愛するスコフィールドに銃を向けた訳です。もはや反射に似たようなものでしょう。 いくら警察が来ていようが、キムがスコフィールドを撃った罪なんて組織の力で軽く潰せるでしょうし。 あと、スコフィールドはシーズンファイナルで死にます☺ベリックも死にます☺ スコフィールドのお母さんは生きてます
それは、「ファンタジー・アイランド」ですね。 リカルド・モンタルバンと「007 黄金銃を持つ男」等でお馴染みの（小人）俳優さんがホストの1話完結のシリーズです。 近年はCSでも再放送が無いので、視聴が困難なドラマです。
アマゾン プライムビデオは現状、ネットショッピングの付帯サービスに過ぎないので品揃えが悪いです。但し、まだ時期は未定ですが、プライムビデオのみの月額制に移行するみたいなので、そうなればコンテンツも充実化するのではないでしょうか（料金も上がりますが）。 参考までに、Hulu、dTV、Netflixと利用経験がありますが、海外ドラマの作品数だけで見ればHuluですが、海外ドラマのコンテンツ力でいえば、ダントツNetflixです。「ハウスオブカード」「ベターコールソウル」「オレンジイズニューブラック」「ジ・アメリカンズ」など、Netflixでしか観られないコンテンツが充実していて、本当に面白いドラマが多いです。しかも、北米との配信差もほとんどない最新コンテンツ＆字幕と吹き替えが自由に選べます。Huluは作品数は多いものの、どれも旧作ばかりで、つまらないタイトルが無駄に多い印象です。海外ドラマファンとしては、なぜ、NetflixよりもHuluのほうが人気があるのか理解できません。
まだ、アメリカでシーズン3が放送されていませんので不明です。 尚、アメリカでTVリリース日も2016年としか発表されていません。 気長に待ちましょー
分かりません。 そういう意見だって否定する人の主張を鵜呑みにしているだけですし、ウソだという主張こそウソだなどという水掛け論にもなりますし。
シーズン７はアメリカでもまだ放送されていません(来月スタート)。 ６は７月にDVDになります。 なので今現在、日本での最新シーズンはシーズン５になります。 dTVで配信してますが、月額料500円(お試し31日は無料)以外に１話200円ほどかかります。 U-NEXTでも配信してますが、こちらも個別に料金がかかりますのでDVDレンタルの方が安いと思います。
そうでしょうね。 まあ来年のプリズンブレイク最新作で生存は確認されましたがw
はい♡ふるちゃん♡ おかえりなさいませ♡ はい♡禁煙はまた頑張りますよ♡ 必ず達成しますからね♡ ご褒美待ってますよ(笑)♡ そうなのですね♡ わたくしの質問のふるちゃん♡の回答にナイスがポチっとされるのですね♡ 不思議ですね♡ わたくしも、誰か知りませんが、わたくしの回答に投票してくださって、BA頂いております♡ 誰かわかりませんが、嬉しいです♡ ふるちゃん♡は、ウォーキングデッドをシーズン6の4話目まで観たのですね♡進んでますね♡ わたくしは、シーズン4まで観終わりました♡ シーズン5からは、安価のコンパクトBOXが出たら、買ってみるつもりです♡ レンタルショップとかに行きたくないのですよ♡ HULUとかでも観れるみたいですが、これもお金かかるので、遠慮してます♡ リクエスト超絶嬉しいです♡ 愛しまくってるよ♡ふるちゃん♡ 大好きだよ♡ふるちゃん♡ グヘへ♡
Socratis Otto http://m.imdb.com/name/nm1263928/?ref_=m_tt_cl_t11
他で回答されている通り、映画の10年後を描いたドラマです。 いろいろと評価がわかれますが私的にはけっこうおもしろかったです・・・ もしも、まだマイノリティ・リポートを見ていないのでしたらここ「http://k1vt.net/c3qz」を利用すれば完全無料で1話から全話を観ることができちゃいますよ！ 無料で観ることができる動画タイトルは10万本以上もあるので好きなだけ見放題することができます。映画やドラマなどは旧作だけじゃなくて新作もタダで観ることができちゃうのもうれしいかぎりって感じです！！ 現在放送中のテレビドラマの見逃し配信もしているのでかなり使えると思います。
シーズン１３ エピソード５（２７４話） 「幼きホーマー心の傷」 "The Blunder Years" ではないでしょうか。 ディナーショーで催眠術をかけられたホーマーが、子供時代のトラウマが蘇り、「わーわー」わめくのを止められなくなってしまいます。 歯を磨いている間も、ベッドでも、ずっと叫んでいました。 このエピソードでなかったら、すみません。 トラウマとなった子供の頃の出来事は、ある有名な映画を元ネタにしていたり、バーンズ社長とスミサーズの隠された過去がわかったり、面白いエピソードでした。
シーズン３の６話「となりの幽霊」だと思います。
シーズン２(10話)で打ち切りになりました。 日本ではDVDになっていないと思います。
Nishi Munshiという名前のようです。 http://m.imdb.com/name/nm3223665/?ref_=m_ttfcd_cl21
裏切ってはないです。 服装からして工作員、部下ですよね。 スーツを着た秘書みたいなのは最後まで生きていました。 キングスレイは、国外に高飛び(逃亡)しようとしていたので 殺したのは "お荷物"になるから？と思いましたが、ハッカーのヒューイット奪還の失敗、いわゆるヘマをしたのと、 陰謀の口封じの為だったと思いますよ。
リシュリューがただの悪人ではなく、フランスの必要悪的な存在として描かれているのは、好感が持てます。
https://www.filmjackets.com/forum/viewtopic.php?t=6195041 STRELLSON Ranger Utility Jacket ですかね。 海外のサイトで同じような質問があり、このブランドと型が回答として出ていました。 デアデビルパニッシャーのジャケットとして売っている別物もありましたが、これより安っぽくて印象が違いました。
キーファー主演の24の新作予定はありませんが、スピンオフ「24:LEGACY」の制作は決まってます。 キーファーは別のドラマにアメリカ大統領役で出演します。
グレイスランド西海岸潜入捜査ファイルならシーズン１からファイナルまで完全無料で見ることができますよ！！ → http://bvx7.com/fib3 違法な動画サイトは紹介できませんが、ここは合法なので問題ありません。 っていうか完全公式サイトなんで！ 海外ドラマだったらクリミナルマインドやウォーキングデッドなんかも無料で見ることができますのでかなりいいと思います。 ネットに詳しい友達から教えてもらったんですが、なんだかんだで１カ月以上もタダで新作映画やドラマとかを見放題できてます。 とりあえずいろんな動画があるんで楽しいですよ！
ドラマですね 4400 探せば入手できますよ
字幕はセリフの長さにある公式を当てはめて出た数字に合わせて編集します これはセリフを言っている間に読み切れることが必要だからです 吹き替えは画面に俳優の顔が映っている時は口が動いている間に・・・でOKなので原語のセリフに近い台本が作れます 数字は？？？なんですが・・・ 映画の場合、最悪の時は最初の試写までの締め切りが１週間後なんてこともあるとどこかで聞いたことがあるので手違いかもしれません
テレビで流し見は勉強にならないので 録画して、日本語英語で何度も見れば 勉強になります。 あと、ブックオフなんかで名画を 安く手に入れて見るのも良いと思います。
3は日本語吹き替え版は出てません。 日本では4,5はＤＶＤも出てないようです。 私もＮＨＫで観てたしＤＶＤも借りて観ましたが3で 吹き替えがなかったのでがっかりです。 国営放送は最後まで責任もってほしいです。 もっとも国民の税金なので視聴率悪ければ打ち切りは 当然なんでしょうが・・・
A Billion Hits https://www.youtube.com/watch?v=UCwZb4ifcao VAIBS
シーズン１の２話から出ています。 AzMarie Livingston http://m.imdb.com/name/nm4939934/?ref_=m_ttfcd_cl11
あなただって早口の日本語を聞いても聞き取れるでしょう？ 私たちは一つ一つの単語を聞き取ろうとしないで、 文節単位で聞いてしまうからなんです。 誰かが早口で言った言葉を、すぐに正確に繰り返せる人はあまりいませんよね。 でも意味は理解できている。 それは文節で聞き取ってしまうからです。 文頭を略していても、尻切れトンボでも、会話の意味は理解できますよね。 既にあなたの頭の中に入っているからです。 だから、あなたもシャーロックを繰り返して視聴すればいいんです。 そのうち聞き取れるようになります。
アルカトラズ フラッシュフォワード どちらも打ち切りできちんと終わっていません。 でも打ち切られるまで面白く観ていられるドラマでした。
今でも全話観れます。 スピンオフ作品のベターコールソールをオリジナル作品として独占配信してますし、当分消えることはないと思います。
ぜんぜん似てないですね～
個人的Huluお勧め海外ドラマ ウェントワース女子刑務所 ウォーキングデッド サバイバーズ プリズンブレイク リベンジ ヒーローズ イベント ホームランド トランスポーターザシリーズ ナイトライダーネキスト
フルハウスの主役３人・・・ フルハウスの主役って 一家６人（ダニー、ジェシー、ジョーイ、DJ、ステファニー、ミシェル） もしくはレベッカ入れて７人 それかキミーも入れて８人だとおもうんですけど どの３人のことですか？(ﾟ_｡)？(｡_ﾟ)？
フルタイムの警察官が足りないときの人員補充制度のようなものです。月○時間以上の勤務などでありフルタイムでありません。基本的にボランティアで無給です。都市部や観光地など渋滞・イベントの多い場所では予備警察官の出番も多いです。 細かいことはそれぞれの州や警察組織で異なります。 Major Crimes の舞台ＬＡＰＤの予備警察官にはⅢ～Ⅰのレベルあり、Ⅰはフルタイムでないだけでほぼ警察官と同等の権限を持ちます。２１歳以上であればレベルⅢから予備警官としての勤務中は銃器の携行もできます（志願は１８歳から）。 レベルⅢは交通整備やオフィスワークなどが主な業務でドラマで見る警察官らしい業務はできずフルタイム警察官もしくはレベルⅠ予備警察官により監督されます。レベルⅡになるとより業務の幅が広がりますが、行動はフルタイムの警察官と共にします。レベルⅢとⅡは勤務外では警察官としての権限はありません。 レベルⅠは予備警察官としての勤務外でも警察官と同等の権限を持ち、監督なしに行動でき、勤務外でも銃器の携行が可能です。 ・１８歳以上であること ・心身ともに健康であること ・犯罪歴がないこと ・高卒以上の経歴を持ち、米国市民権を有していること ・カリフォルニア州クラスＣ運転免許証（大型車両の運転ができる）を有していること がＬＡＰＤの予備警察官プログラムに志願できる条件です。 引退した警察官や消防士などが予備警察官になるケースも多いですし、著名人が地元に尽くすために志願するケースもあります。グリーンホーネットのヴァン・ウィリアムス（ロサンゼルス郡予備保安官）、超人ハルクのルー・フェリグノ（ロサンゼルス郡予備保安官、マリコパ郡ボランティア保安官）など芸能人でも結構います。 m(_ _)m
今、殆ど毎晩AXNミステリーで、録画して見ています。 昨夜観ました。 間違えてではないようです。 外務省に勤務していたエヴリン・グリーンの方が、スパイ容疑をしていて、フォイルさんに拷問の事で、大佐の勘違いではないか、と話していた、少佐だったか忘れましたが、その男が、同じ名前のエヴリン・グリーンであれば、誰でも良かったのか、住所を探し出し、メモをMI6の、役人に渡したという事じゃなかったでしょうか。
プラダでPlastic Keyholeというモデルだそうです。 https://wornontv.net/34712/ ご参考まで。
ロサンゼルスだとビバリーヒルズよりベルエアの方が格上だし、物価も考えるとマンハッタンのアッパーの方がセレブ感があるような気がします。 ロスは無駄にだだっ広いだけ。
相当古いドラマですが、刑事コロンボが好きでした。
って言うか勘違いしてませんか？ シーズン4のラストのシーンはファイナルブレイクより設定が後の話しですよ じゃないとシーズン4のラストでマイケルの墓が出てきて死んでるのにファイナルブレイクで生き返ってるのはおかしいですよね？ 要はマイケルがどのように死んでしまったかが分かるのがファイナルブレイクです だから流れ的には 無罪になる ティーバックと閣下は刑務所 後にサラが捕まる マイケルがサラを脱獄させる 脱獄の最後にマイケルが自分の命と引き換えにサラを脱獄させてマイケルが死ぬ それでシーズン4のラストシーンに繋がる 簡単に言うとこんな流れですね 現在新たにプリズンブレイクを制作中との事ですので恐らくは無罪になってサラが捕まるまでの間の話を制作してるんじゃないかなぁ？と思います。 まさか…実は死んでいなかった！とか強引な繋げ方は止めてほしい(笑)
３starsというコーナーで、毎週火曜日にやっていますよ！
こんばんは☆ 『トゥルーコーリング』 面白かったですよね～ 打ち切りになって、残念でした。 『ヴェロニカマーズ』 私は、ハマりました。 ただ、season３？から、グダグタになってきて、結局打ち切りになっちゃいましたけど。 その後、映画になった時は嬉しかったですね～ 他には・・・ 『ミディアム』 『ゴースト～天国からのささやき』 『コールドケース』 『ホワイトカラー』 『リベンジ』etc. ↑上２つは、『トゥルー～』と同じ幽霊系？です。 よろしかったら、参考になさって下さい☆
「三銃士」は原作では『ダルタニャン物語』三部作の第一部で、翻訳では全11巻の初めの2冊です。映画やドラマなどでは、脚色されるのが当たり前になっています。原作に比較的忠実だったのは、オリバー・リードなどが出演していた映画で、2作目の『四銃士』まで作られていたと思います。 『マスケティアーズ』は、原作の舞台設定を尊重しつつ、オリジナルな物語を展開させている点で、『SHERLOCK（シャーロック）』などと同様の作り方だと思います。総じて銃士たちがかっこよく、ドラマとして単純に見応えがあるし、原作を読んでいると、「おっ、そうきたか」という感じで「新解釈」が楽しめます。 登場人物は、原作とほぼ同じです。ダルタニャン（NHKでは「ダルタニアン」表記）役のルーク・パスカリーノは、ほとんど新人みたいです。主な違いは、原作でダルタニャンが最初に出くわす因縁の相手ロシュフォール伯がいまのところ登場していないこと、原作ではけっこう重要な働きをする銃士たちの従者（プランシェやグリモーたち）が登場しないこと、ポルトスが黒人（当時でいうムーア人？）の混血らしいこと、フランスの外交としてイギリスよりもスペインとの関係が描かれていること、でしょうか。まだバッキンガム公爵も出ていませんが、イギリスとの関係が描かれるようになれば、登場しそうな気がします。個人的には、原作では一見聖女のように美しく、実は極悪というミレディーが、ドラマでは最初からいかにも悪女然としているのに違和感がありますが、今後どうなるのか楽しみです。 なお、アトスの正体がラ・フェール伯爵で、以前はミレディーと結婚していたというのは原作どおりですが、これは物語の後半になって明かされる事実です。また、コンスタンスがボナシューの女房というのも原作どおりですが、原作ではコンスタンスは王妃アンヌ・ドートリッシュの侍女で、ボナシューは小間物屋です。
『ジェフ・トレーシーは退役後、土木建設事業を起こし、事業およびジェフやブレインズの特許により巨万の富を得た。その富を元にして、多くの人間の協力を得て国際救助隊を設立した』設定です。 トレーシー家が『国際救助隊』である事は、別に秘密にしている事ではありませんよ。 皆が知っています。
こんばんは☆ 5話で、警察に捕まったスハをヘソンが迎えに行った時ですよね。 警察官に「・・・本当ですよ。同居してました。～～朝も２人で出てくるのを見た。」 と、言われて驚いたからではないかと思います。 ビックリすると神経が刺激されて横隔膜が痙攣する→しゃっくりが出る、と聞いた事があります。 『ピノキオ』と同じスタッフなので、もしかしたら・・・？と思っちゃいますよね～☆
person of interestですかね、シーズン１はあまりハマらないですが、２になると面白いです。
「フリンジ」 「スリーピーホロウ」 「ウォーキングデッド」 「グリム」
オフィシャルでは有りませんが、無料ホームシアターなら全てのThe Walking Deadを見ることが出来ます。 見るだけでしたら、違法ではありません。 http://mhometheater.com/2015/12/drama/47702.html
FinkのWarm Shadowだと思います。
私あなたの事大好きですよ！変な人だと思ってたけど、猫ちゃん大好きなようですし！カテイサイエンもやってらっしゃるんですね！！！！！ 確かにNHKサービスするべきですねぇ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
Jessie Ware & SamphaのValentineだと思います。
イベントシリーズとは通常のシリーズ＃で作られるドラマが放送回数を決めずに（もちろん常識的には、12-13話、24-5話ではあるが…）視聴率や反響を見ながら制作されるところ、話数を短くして（何話限定と最初から決めて）作られる連続ドラマのミニシリーズのことです。 典型的な洋ドラマで「24 -TWENTY FOUR-」がありますね。ジャック・バウアーの活躍を一時間＝一話で描く有名なシリーズです。通常であれば「24 -TWENTY FOUR-」は24時間である24話で一シーズンなのですが、シーズン９である「リブ・アナザー・デイ」は12話しか作られませんでした。これがイベントシリーズです。 アメリカで今夏に放送予定の「プリズン・ブレイク」（英題：Prison Break; Sequel）は全十話とされています。上記の「２４」同様、通常シリーズの半分程度の長さとなる訳です。
フラッシュの方が一話分先行していますから、 フラッシュシーズン1ep1→アローシーズン3ep1と 一話ずつ交互に観賞すれば話がスムーズに繋がりす。
・サム(ジェネット・マッカーディ)とキャット(アリアナ・グランデ)のギャラ格差による確執？ ・ジェネットの自撮り下着写真の流出？？ などが原因と言われてます。
ストーリー展開は今イチついていけないものがありますが、 古い時代の堅苦しい英国紳士なクレーンが、現代アメリカで 遭遇するカルチャーギャップに対して見せるリアクションが 楽しくて見ています。 話に日本全く関係ないのに、たまに日本ネタが唐突に出て くるのも意外で面白いです。(スタッフが日本好き？）
NCIS ネイビー犯罪捜査班 NCIS:LA グレイスランド このあたりはどうでしょうか。
ミアのソロスがハウンドに殺されたベリック・ドンダリオンを蘇生 してましたよね？シーズン3あたりで。 ジョンの出自は質問者さんの言う通りで間違いないでしょうが、 ジョンが生き返ったのは単にメリサンドルがソロスの例を思い出して、 元々高度な魔法が使える域に達していたこともあり成功しただけかと。 私の推測ですが、紅の魔術は壁の向こうにいるホワイトウォーカーが 用いる死霊術（wight）と対をなす魔法だと思います。紅の魔術が 蘇生対象の自我を保ったまま復活させるのに対して死霊術の方は対象の 自我を消し、術者の命令をただ遂行する操り人形として生き返らせる的な。。 そうすると、王都にいるマッドサイエンティストのクイバーンが マウンテンを蘇生できたのも研究の過程でホワイトウォーカーの死霊術を 偶然会得したからだと考えることもできますよね。 まだ原作でも魔法については明らかにされてないので 私も気になるところです。
やってないと思います.そんなことしたら大変です.
ルンペルの肌(ざらざらした感じ)がワニの鱗に似ているからです。闇の王になってはじめて会ったときに言ってました。
今日は(^-^) 私がGGにハマった後に、DVDを購入して観たのは、 レイトンミースター出演『恋するモンテカルロ』(セレーナ ゴメスと、GGにジュリエット役でゲスト出演もしていた、ケィティ キャシディも出ている パリ モンテカルロを舞台にした、恋愛ムービーです ブレイク ライブリー出演の『旅するジーンズと16歳の夏』＆『旅するジーンズと19歳の旅立ち』(女の子4人の、友情と成長の物語で、感動出来るとても良い映画です。 リーナ役の アレクシス ブレーデルが綺麗♪ あとリーナの妹役で、海ドラ『プリティー リトル ライアーズ』アリア役の ルーシー ヘイルも出ていますヨ～♪) 良かったらぜひ観てみて下さい♪♪
面白いですよ。毎回WOWOWで見てますから。
ジェームズ・スペイダーの顔に対抗するには、あれぐらいが必要だったのかも知れません。
ノッティングヒルの恋人。 １０１回目のプロポーズ。 あと、藤原紀香と陣内のドラマもそうだったっけ？
プライム会員になったら、それってOKだけど、6がOKなのかとかは、確認したほうがいい。 ログインし、会員になること。
リックが刑務所で暮らし始めたくらいで、ドラマではシーズン3の前半くらいです。 原作では農場にそんな長居しないので展開はドラマより速いですね。
当然65V型テレビ又は200インチのスクリーンで見ています
U-NEXTは海外ドラマのタイトル数だけ見ると一番少ないですね。しかし、他にはないアダルト系を持つ強みもあります(*´ω｀*)。単純に海外ドラマだけで選ぶならHuluにした方が無難でしょう。唯一吹替版も提供してますし。 ご参考までに。 ◆海外ドラマ on VODs ↓ http://vods.kenzauros.com/
ビジネス系、、、。海外と言っても北米しかわからないのですが、とにかくチャンネルが何十、百以上とあります。なので全てを把握しているわけではありませんが、TED等はどうでしょうか？ ビジネス等の第一線で活躍する人たちがプレゼンテーションをするという番組です。 ベンチャー系から町工場、大企業と色々なビジネスをしている方々のプレゼンテーションでそこから学べることも多いですし、英語のレベルもそれなりでないと難しいのでビジネス向けであれば内容、レベルと共に最高だと思います。
Hannah Tointonです。 http://m.imdb.com/name/nm1482510/?ref_=m_ttfcd_cl14
ベケットの母親の事件が解決するのはシーズン６です。
huluではまだ配信されてません。 8/5に国内版DVD&ブルーレイがリリースおよびレンタル開始になるのでそれまで待つしかないですね。
Foy Vance - Gabriel and the Vagabond https://www.youtube.com/watch?v=dAyHfYsxqs8 です。
フラッシュとアローは同じ世界観を共有しています、 アローにはフラッシュの、フラッシュにはアローの 登場人物がこれからもちょくちょく出演しますよ。
動画配信サービスがおすすめです。 お試し期間がありますから、その間は無料で見ることができますよ。 本来は無料のお試し期間が31日間ですが、 今なら30日間プラスされてなんと2ヵ月も無料で 最新ドラマや映画が見放題になりますから得しても損することはないと思います。 詳しく説明してくれているところがあったので参考までに http://eigamuyou.info/eiga 私も、いつ恋なんかを見逃したのでお試し登録しましたよ！ 2ヵ月も無料期間があれば、好きな映画やドラマを ゆっくり見ることができるのでかなりメリットありますね。
One RepublicのGood Lifeでしょうか？
「Hawaii Five-0」では、Microsoft社の製品をメインに使っておりFIVE-0のメンバーはWindows Phoneを使ってます。他にもSurfaceやMicrosoft Bandなど。 なのでWindows Phoneを購入すれば 同じサウンドが使えます。
「Everywhere you look」Jesse Frederickが歌ってます。
主要人物達の特権ですね。リアルに考えたら2〜3人は死んでますよね。 でも原作コミックではあの襲撃でかなり主要人物がしんでいますよ〜
Marisol Suarez アメリカ、ロサンゼルス （詳しい血筋については言及なし） 生年言及なし （シーズン１第７話によれば、97年に学位取得しているので当時22歳だったと仮定して75年生まれ。ちなみに演じる Ana Ortiz は71年ニューヨーク生まれ。父親がプエルトリコの血を引いており母親はアイルランド系） Rosie Westmore（旧姓 Falta） メキシコ（グアダラハラ） 生年言及なし （演じる Dania Ramirez は79年ドミニカ共和国生まれ） Carmen Luna プエルトリコ 1976年生まれ（シーズン１第４話より） （演じる Roselyn Sánchez は73年プエルトリコ生まれ） Zoila Diaz メキシコ 1974年生まれ（シーズン３第３話より） （演じる Judy Reyes は67年生まれ。両親がドミニカ共和国出身） Valentina Diaz アメリカ、カリフォルニア（両親がメキシコ系） 1994年生まれ（シーズン１第４話より） （演じる Edy Ganem はカリフォルニア生まれのメキシコ育ち。両親は共にメキシコ出身でどちらもレバノンの血を引いている）
WOWOWで打ち切られたんですってね。 私は2000年以降にFOXで観ました。一週間に五話を最終回までぶっ通しで放送していたのを全部観ました。なんかもうはまってしまって…。 最終回に結ばれたふたりが現在親密な仲だそうで(ドン底のヘザーを支えているそうです)、不思議なご縁を感じます。
アンダー・ザ・ドームでしょうか？
ほんとそうですよね〜 大変な役作りだと思います。 でもめちゃくちゃ存在感と厚みがあって、ドラマに見応えを投じてくれますね。 ちなみに最初私は、 ギデオンとソールが同じ役者さんだと気がつきませんでした。 旦那がシャツの腕まくりの様を見て、同じ役者さんだと気がつきました。 言われてみれば特徴的でした。
こんにちは☆ 吉田剛太郎さんは、元々舞台俳優さんみたいですね。 私は、菅野美穂さん主演の『ギルティ～悪魔と契約した女』で初めて知りました。 やっぱりというか（ごめんなさいm(__)m）、強面の悪い役でしたね～ あとは・・・ 『カラマーゾフの兄弟』 『MOZU』 どちらも殺されちゃいましたが、存在感ありました。 で、『花子とアン』の出演でブレイクだと思います☆
はじめに....何のタイトルか分かりませんので一般的な仕様として、 最近のモノは盤が"ピクチャーDISC"となっているモノがホトンドで、両方ともDISCの中身の差は無いです。 コレクターズ版のDISCだからといって、コンパクト版と比べて特典収録を省くとか含むとかはしないですね。なぜなら既存の製品があるので余計なコストや手間が掛かるからです。 なのでコレクターズは、特典用のDISCが余分に付いているタイトルがあります。 それを省いてコンパクトな外装にして安く売り出すのがコンパクト版という事です。 もちろんBOXの大きさが著しく違いますね。 コレクターズDVD-BOXだったら外装が豪華で普通のDVDケースが(例えば24話だったら)1DISCにつき2話だから12ケース＋特典DISCが1ケース・・といった場合もあり縦にも横にも大きいです。 コンパクトは盤の直径分ぐらいの正方形のケースに2枚入りなので、薄いケースが6枚で済みます。 順番としては、コレクターズ⇨(あればハンディBOX)⇨コンパクトで発売されています。 大概はコンパクト化されてきていますので、待っていれば発売されると思います。
シーズン１は全22話だそうですよ♪
コルディッツ大脱走 DVDは未発売のようです。
パーソン・オブ・インタレスト NCIS HOMELAND クリミナル・マインド スリーピー・ホロウ
Cashmere Mafia カシミア・マフィア ―NYに住む独身女性なら誰もが憧れる、“肩書き“と“恋”を手にした4人。ミア、ジュリエット、そして、ゾーイにケイトリン。クールなハイ・ファッションに身を包み、友だちのためならパワーもコネも惜しみなく使う。そんな彼女たちの愛称、それが“カシミアマフィア”。けれど本当は、仕事とパートナーの関係に悩み、いつも自分らしい人生を追い求める、ひたむきで愛らしい女性たち。それぞれの問題を抱えて、4人が進む道とは―?? Lipstick Jungle リップスティック・ジャングル 「リップスティック・ジャングル」は、「セックス&ザ・シティ」の生みの親、キャンディス・ブシュネルのベストセラー小説が原作のテレビドラマ。 マンハッタンを舞台に、映画プロデューサー、ファッション誌の編集長、ファッションデザイナーというあこがれの職業に就く3人の女性が、さらなる成功を目指して奮闘する姿を描く。 美しく、パワフルな彼女らにも、待ち受ける障害は多数。 手がけた企画がうまくいかず敗北感を味わったり、誰かに足を引っ張られたり、別の人が出世して嫉妬を感じたり、人道を重視して決断を下した結果、キャリア上の危機に陥ったり。 自分の不倫、夫の不倫、恋の悩み、子供をもつ悩み…。 でも、どんなに傷つけられたり、落ち込んだりしても、3人にはいつも、お互いがいる。 流行色のリップスティックとハイヒールを身につけ、男たちに負けず、たくましくニューヨークのジャングルをサバイバルするウェンディ、ニコ、そしてヴィクトリー。 今の時代に生きる女子なら、そんな彼女たちを、応援せずにはいられないはず!! Amazonの『この商品をチェックした人はこんな商品もチェックしています』という機能で似た商品のオススメが出てきますので、それを利用して探すといいですよ〜
シーズン４はAXNで放送始まりました。 マルコム・マーリンも出てきます。
例えば、スポンサーや番組の都合上 既存の商品名を映すわけにいかなくて これは「ポテトチップ」だよと 視聴者に分かりやすくするために 番組側で作った袋なのかもしれないですね
海外ドラマで言うと・・・ ウォーキングデッドよりも先にゾンビの世界をドラマにした 生存者たち・・・です。 これはウォーキングデッドと同じくらい人間ドラマを描いているのに受け入れられなかったようで・・打ち切りになりましたが見ごたえあります。 それから同じくゾンビの世界ですが 少しふざけてる感じの Zネーション・・・これも面白いです。 ゾンビが走るし、ウォーキングデッドとは違う怖さもありますが 怖いだけでなく 笑えたりもします。
日本語版コミックにはこう書いてある。 俺がいなくっても幸せになってほいしいんだ。 俺が彼女なしでもそうであるように。 ただ、事態を公正に…したい。 わかるか？ 彼女がお前と一緒にいて幸福になれるのなら…最高だ。 そのあとのことは… 俺は別に… となっている。
アンオフィシャルなサイト「無料ホームシアター」なら見る事ができます。 視聴するだけなら違法ではありません。 http://mhometheater.com/2016/04/drama/47702.html
ウォルター・マッソー。 サスペンスからコメディまで何でもござれの芸達者な俳優でした。 ジャック・レモンとの名コンビの「おかしな２人」 サスペンスコメディの「おしゃれ泥棒」 地下鉄ハイジャックに遭遇してしまった「ついていない」鉄道公安官役の「サブウェイ・パニック」（ラストカットが傑作、しかも相手役が名優マーティン・バルサム！） 少年野球の飲んだくれのコーチ役、「がんばれ！ベアーズ」
「キャッスル」のコンパクトBOXは、年に1シーズンペースで発売されています。 先月にシーズン４が発売されたばかりですので、シーズン５は来年の春頃（3月か4月）発売だと思います。 通常版だと2BOXに分かれているし、値段も高いので、一つにまとまって尚且つ値段の安いコンパクトBOXは大歓迎です。 ただし、発売が通常版の数年遅れなのはちょっと困りものですね。（苦笑）
来週の月曜日(23日)18時から、Dlifeで1話からまた放送しますよ
シーズン2はまだ見てないのですが、シーズン1でしたら、主人公の部屋かどこかの掲示板にスパイダーマンの目撃写真が貼ってあったはずです。アントマンのラストのシーンでもスパイダーマンについて言及してましたね。
It was you who went to Baudin, wasn't it? You pleaded for Fleur. ボーダンに掛け合ったのは君だろう？フラーのために懇願した。 というのが原文です。 ３３分あたりで「無理に結婚させるのはやめてあげて」と言いに行った場面のことです。
がっつり前作と続いてますよ。 その後と言う設定なので。 前作登場した人物も数人出てきます。 私としては前作プレイせずに２からのスタートだと面白さは半減してしまうと思います。 主人公のクレメンタインがなぜこういった考えで、こう言う性格なのかが１作目で分かります。 １作目と２作目は違う方が制作したのですが、１作目は本当に名作です。 １作目の制作者が続編を作らなかったのは描きたい事を全てこの１作目に詰め込んだからと言われています。オススメですよ。
Ｈuluで動画を観ている時に特に英語の勉強も兼ねて観ている時など、もう少しゆっくりな発音を聞きたいからスロー再生できないかなあと思った事はありませんか？ また派手なアクション映画などでワオッ！凄い！と思った瞬間をスローモーションで観たいなんて衝動に駆られたりすることがあるかと思います。 あるいは逆に、作品をたくさん観たいけれど時間に限りがあります。 もっと早く倍速で観る事が出来るといいなあ！と思っている方もいると思います。 まぁ、そんな思いが実現できます。 Ｈｕｌｕの作品を０．３倍速の超スローモーションから５倍速までの超倍速で観ることができるソフトを発見しました。 Ｈｕｌｕには残念ながら倍速機能はついていません。 netflixなどは無料で使えるアドオンがあるのですが、このソフトはＨｕｌｕだけでなくYoutube、ニコニコ動画、etflix、Dailymotionにも使うことができます。 このソフトは「MySpeed」と言いますが、このソフトをインストールすると画面に下の画像のような操作パネルが出てきますが、後は希望する倍速にわせてカーソルでスライドさせるだけです。 ただ、厄介なことにこのソフトは無料ではありませんが、無料体験が７日間はあるのですが、それ以上の使用には２９．９米ドルが必要、３月１３日の為替レートだと、日本円で３，３９９円です。 （Win用/Mac用対応） ０．３倍速にスローダウンしても画質・音質はクリアなようですが、視聴時間を大幅に短縮したり、学習速度を劇的に向上することができそうですがお金を払ってまで？という感じですかね…。
http://m.coolspotters.com/characters/chin-ho-kelly/and/motorcycles/... Harley-Davidson FXSTS Softail Springerらしいです。
〇「ブラックリスト」 ◇ＦＢＩもＣＩＡもその存在を知らない犯罪者をＦＢＩに協力して捕まえさせる犯罪コンシェルジュを生業とする重要犯罪手配犯。 ☆一人を暗殺するのに何百人と巻き添えを出す暗殺者 ☆犯罪証言者の死体を痕跡なく消し去るシチューメーカー ☆犯罪者の替え玉を作りそれを殺して犯罪者を死んだ事にする者 ☆依頼を受けてＣＩＡ工作員を暗殺する専門業者 ☆核テロを計画する女 ◇超一流の犯罪者と対決する。
そんなの、強盗シーンしかないでしょう。 英会話の教材で、ホテルのフロント、ショッピングの会話などを複数の教材で勉強したほうがいい。 ネットで動画を探しても、ごく普通のやり取りなんて事件性がないので、ないでしょう。 なお、私の知る範囲では、ロッキーの初期の2作は、そういう何でもないシーンがあります。４にもあります。 でも、一瞬だし、スタローンは言語障害があるので、アクションで売っているので、英語の発音は不正確です。 日本の映画でも、最初から最後までそんなシーンのある映画ないでしょう。 限られた時間で作品を作るのに、そんなの入れられないです。
ビッグバンセオリーでし。
私の環境では、第2話も問題なく見る事ができます。 通信回線のスピードとパソコンの性能かな？ 下記を試して見てはどうでしょうか・・・。 ・ブラウザーのCookieの削除 http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_13770/1.htm ・全てのプログラムを閉じて、無料シアターだけ起動する。
一時期(何年か前)、huluで見ることができてたことがあったんですよね。 チェックしてたら入る事があるかも。 黄色い家見ると思い出してしまいます！
こんばんは☆ 質問者様の過去質問も拝見させて頂きました。 『BONES』がお好きなんですね。 私は『クリミナルマインド』が、好きです。 観ていくうちに楽しく・・・とはならないと思いますが、『BONES』と同じくseason12まで続くドラマなので、人気はあると思います。 ハードでグロいシーンもありますが、キャストさん達のやり取りが面白くてホッとします。 その辺は、『BONES』と似てますよね～ 他にも、女性主人公ではないのもありますが・・・ 『トゥルーコーリング』 『ヴェロニカマーズ』 『ゴースト～天国からのささやき』 『ワンスアポンアタイム』 『NCIS～ネイビー犯罪捜査班』 『ホワイトカラー』 などは、いかがでしょうか？ 少し古いのもあります。m(__)m☆
はい、現在、全シーズン見られます。
第5シーズンの第18話（第112話） 「タナー家の珍客（Too Much Monkey Business）」 (1992年2月11日放送)です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AB%E3%83%8F%E3%82%A6%... 動画http://putlocker.is/watch-full-house-tvshow-season-5-episode-18-onl...
DVDはレンタルされていません。スターチャンネルの放送のみです。
ゴシップガールはシーズン1だけ見るのならめっちゃおすすめです！2からだと結構意見がわかれるので...私は面白いと思いますけど！笑 ヴァンパイアダイアリーズはみたことないです。 でも、面白そうですよ！
ローラ・パーマー、巨人、片腕の男は出演するようです。 ボブと小人はクレジットされてません。 http://m.imdb.com/title/tt4093826/fullcredits/cast?ref_=m_tt_cl_sc
アニメもドラマも今は日本のものまねて作ったりもしているので 文化とはそういうものです 寿司や豆腐はそのまま発音されています また沖縄の基地にいた米軍のおかげでアメリカに帰ると広めています
日本で、ビデオのセル・レンタル開始時より吹替えを担当したのが、小杉十郎太さんと相沢恵子さんです。 後にテレビ朝日で放送される時に吹替えを担当したのが、風間杜夫さんと戸田恵子さんです。 吹替え版は、制作した会社に権利があります。 普通は映像とセットで契約してTV放送するのですが、当時は“風間杜夫氏がモルダー役”との話題性を加味した上で、新たに吹替え版を制作しました。 そして、『吹替え版は、制作した会社に権利がある。』為に、テレビ朝日の吹替え版は、これまでソフトに収録されませんでした。 しかし、昨年発売されたXファイルのBD-BOXに、ビデオ版とテレビ朝日版（シーズン３迄の放送分）の吹替えの両方が収録されました。 日本独自（※）の高額商品の為に実現しましたが、簡単には手が出ませんね。（苦笑） ※海外の商品には、ビデオ版（小杉さん、相沢さん）の吹替えのみ収録。
プリズンブレイク、ブラックリスト、ARROWぐらいですかね。
喉奥の粘膜などを触ってます
「LOST」など、サバイバル系が好きであれば面白く観られると思います。 “人” がいないはずなのに、いろいろとわんさか出てくるあたりが実に「LOST」っぽくて…。
舌の付け根を触ってますね
ネタバレ 有名なところだと クリスティの「そして誰もいなくなった」 （映画版だと 皆殺し計画に狂いが生じて 真犯人は自殺に至らずに終わりますけど） 犯人が「自らが死んだように偽装する」のは 『バールストン・ギャンビット』と呼ばれるパターンで、 「シャーロック･ホームズ（原典）」シリーズの ある長編に由来します。 「最終的に犯人が本当に死亡する」というのは そこからの派生形といえます。
Hulu以前に比べて量がかなり増えましたよね。 ●「２４～トゥエンティ・フォー～」（キーファー・サザーランド） ベタですが未視聴ならとにかくこれだけはなんとか見てほしい。 国家に忠実すぎるあまり、とんでもなく無茶な男ジャック・バウアーの魅力たるや。 シーズン多いですけどどのシーズンも見応えありますしハマりますよ。 一番の難関はシーズン1のジャックの娘キムのウザさに耐えられるかですが、さらっと無視してジャックだけ見てください。お勧めです。 ●「メンタリスト」（サイモン・ベイカー） 人の心理を読み操り偽霊媒師の過去をもつパトリック・ジェーンが、その観察眼を生かし犯罪捜査のコンサルタントとして事件を解決する。 妻子を殺した犯人との心理戦が背景に続きますが、基本一話完結で見やすいです。 特にジェーンの管理者である捜査官リズボン（ロビン・タニー）とのやりとりは夫婦漫才的で爆笑ものです。 ジェーンは飄々と勝手に振る舞いがちですが鮮やかな解決の手腕には惚れぼれしますよ。 ●「ホワイトカラー」（マット・ボマー） 天才詐欺師のニールが自分を捕まえたFBIの知的犯罪捜査官ピーター（ティム・ディケイ）と取引をし、自由を得る代わりに豊富な知識と卓越した技術で捜査に協力する。 NYが舞台で全体の印象は洗練されてて洒落がきいてます。が、見どころはニールとピーターの関係性だと思います。 犯罪者＆捜査官という真逆の立場ですがお互いに通じるものがあり、生まれるはずがない友情にも似た互いへの信頼感が育っていく過程が面白いです。 シーズン1のラストでそれが現れる無言のやりとりにグッときました。 美術品の偽造が得意なのでそれを生かした解決も多く、専門用語も出て何が凄いのかわからない時もありますが、そのときはマットの顔だけ楽しんでください。
CIA爆破犯ですよね？ ブロディーではないですよ！ ちょっと忘れたので調べてみました。 モンロー(Moroe)が、ラングレーCIA爆破の実行犯らしい。 赤表示されたトコ見てみて⇩ http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=0RizYznlIp4J&p=%E3%83%9B%E3%... http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=3bM8bRT-EXQJ&p=%E3%83%9B%E3%... アヴ・ナジールの部下で生き残り的だったと思います。 フランクリンが実行犯に接触したところで確保するはずが、実行犯を始末すると気付いたキャリーは命令に背いて、止めに行こうとしたので クインは止めるためにキャリーを撃ち、フランクリンは実行犯を射殺しバスタブで死体を始末した。 このシーンに登場した実行犯というのがモンローです。
ダリルはいっつもパンイチなんでズボンは履いてないです ブリーフならどこでも売っていますよ^^
※Ｗｉｋｉ「２０世紀フォックス」より抜粋 https://ja.wikipedia.org/wiki/20%E4%B8%96%E7%B4%80%E3%83%95%E3%82%A... 『日本法人』 映画部門では配給や製作を行う 「20世紀フォックス映画」 DVDなどの発売を担当する 「20世紀フォックス・ホーム・エンターテイメント・ジャパン株式会社」
何年も前なので、多分ないと思いますが…。
こんばんは☆ season１のマイケルは、兄のリンカーンを脱獄させる為だけに準備をして計画的に動いていましたよね。 それが、seasonが進むにつれ、恋人のサラや仲間達など、守るべき人や難題も増えて余裕が無くなってきたからでは？ まぁ、seasonが長くなるとキャラが変わったり、辻褄合わない所もありますから・・・☆
カザ・カルテルの商売敵になることでジャングルズをおびき出すためですm(_ _)m
はい、面白かったです。 最初はただのSFと期待してなかったんですが、 実際に観てみると、主人公二人のやりとりが面白ろおかしくて、ストーリーにも引き込まれましたよ。 シーズン２をやってほしいです・・・打ち切りですが。
クリミナル・マインドですかね！ シリーズは大分出てますが、とても面白いです。
「ホワイトカラー」 FBI捜査官のダイアナはレズビアン設定。
足首の追跡用電子機器のことですね。私もそこまで詳しくはありませんが、知る限りで答えさせて頂きます。 最初に私は「足首の追跡用電子機器」と書きました。なぜ、「発信機」と言わ無いかというと、足首に付けているもの自体はGPS発信機ではないからです。GPS発信機は別に用意されており、それをGPS監視対象者は持ち歩き、発信機の範囲内にいなければなりません。要は足首に付けた電子機器に指定のGPS発信機が反応して初めて、警察などの監視機関に位置情報が行くという形です。なので、足首の電子機器だけでは無意味なので、出かける際は絶対にGPS発信機を持ち歩かねばなりません。GPS発信機はそこまで大きくはないので、ポケットに入れたり、ベルトに付けたり、また仕事中は机上に置いたりするようです。 では、質問に答えましょう。 ①はい。実際にいます。私の知る限り、確か、アメリカ、イギリス、ドイツ、スウェーデン、韓国では行われています。恐らく、他の国でも行われているかと思います。では、どういう犯罪を犯したものが装着するかというと、主に性犯罪者と考えて良いでしょう。理由は再犯率が性犯罪は非常に高いので、それを抑止するためです。実際、人権云々の問題が挙がりますが、現に再犯率はこのGPS監視システムのおかげで低くなったそうです。 ②24時間です。先ほども書いたように、足首に付けたもの自体はGPS発信機ではなく、周囲にあるGPS発信機と呼応するものなので、そこまでデリケートではなく、一見するとリストバンドのようにも見えます。また、この足首のリストバンドのような電子機器は完全防水なので、シャワーでもプールでも何一つ心配する必要はありません。よって、この足首の電子機器は24時間、装着されているとお考えください。 なので、この装置を装着している人物は夏場でも長ズボンをはくそうです。なので余談ですが、前述の通り、プールにいく者などいないと考えても良いでしょう。 ③申し訳ながら、これに関してはよく分かりません。かなり昔ですと充電器も監視対象者が持つということでしょうが、最近では装置の発達により、約一月ごとの充電でも大丈夫でしょうから、日本でいう保護観察時に観察官が装置の取り換えをすることが合理的では無いかと考えます。 確たる答えをできず、申し訳ありません。数年前の知識なので、今ではもっと近代的になっているかと思います。 最後に、余談ですが、日本でもこの制度は数年前にどこかの県で施行しようとの動きがありました。なので、もしかしたらもう日本でもこの制度は実施されているのかも知れません（多分、していない）。もし、施行がまだでも、近いうちに施行されるのは確かと私は考えています。
テレビドラマは、テレビで観られるものの為、アップが多い、 (テレビを観ながら他のことをする事が多いので)台詞やカット 等(の説明的演出と言いますか)が親切過ぎて、逆に鬱陶しい、 また、ストーリーも映画に比較すると平易なため、物足りない、 テレビドラマをそのまんま、デカいスクリーンで観ると、こういった事を感じるのではないでしょうか。
天才少年ドギー・ハウザーでしょうか。
同じ弁護士ドラマの「グッドワイフ」では女性もきっちりしたスーツ姿なので、演出でしょうね。 女性の場合、露出度の高い服を着ていてもジャケットを着れば、公的な場所にも出て行けます。 目の保養も大事なのかも？？？
I.D. です。 L でなく i です m(_ _)m
シーズン４の２１話を最後にトンズラしたままで、 メイソンに関してはその後どうなったか、 語られたことはなかったともいます。
簡単です。外国ではそういうふうに思わない視聴者が多いからです。 つまりSF作品の需要も多いという事です。 日本のドラマではSF系が日本人の役者に似合わないのか不人気で技術もしょぼく、せいぜいホラーか妖怪時代劇ものの範疇のSFしか受け入れられません。
横長の画像を使って自分で作るしかないです。 iPhoneなんて、海外で売れてない機種使ってる限り、「海外ドラマ」のデータはいいのは無いですよ。
レディントン➡ゴア リズ➡村上まもる クーパー➡マグマ大使 レスラー➡ガム トム➡人間モドキ 無理があるか 「マグマ大使」見立て
ニック・ゴメスという俳優さんです
月刊誌のスクリーンとかなら新作映画やドラマの最新情報と共に出演者インタビューとかあるのでよいかも 私は美容室でじっくり読んでますけれど 大手書店の映画コーナーには個人の特集しかないと思うので
ちょっとアテには ならないかもしれませんが… CABIN ではないですよね…？
海外のIPアドレスを感知されている問題でしたらvpnを使えば見れるそうです。「vpn 日本」で検索したら良いようです。 ただ、ソフトのインストールが怖くてやってません。
山王と対立するか？って意味ですか？ 映画見るならseason2見といた方がいいと思いますよ(season1よりseason2の方を知っといた方がいいような感じがします)
僕は楽しく見てますよ。
職業選択の理由は語られて無いでしょう、 刑務所の設計図を製作する職業という ドラマ上の都合だけでしょう。
こちらのページをどうぞ http://www.tunefind.com/show/castle/season-3/6423
邦題「ラムヂーちゃん(原題:It's the Wolf)』」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%A0%E3%83%82%E3%83%BC%...
自分も気になって調べてみたんですが、海外ドラマはシーズンやエピソードによって監督とか脚本家が違う時とかあるんで、その人達の好みなんだと思います。
１２話ですね。最終話の一話前です。
「わたしはラブリーガル」 美人だけど頭が残念なモデル志望のデビーが事故で亡くなったのですが、その魂は天国の門からリターンして、地上に戻ったら、頭はいいけど見た目が残念な女弁護士ジェーンの体に入ってしまったというラブコメディです。
いわゆる通常版は2009から発売されました。初回限定生産版に限り外箱が付いていました。１シーズン６枚組。 コンプリートＢＯＸは全シーズン（1～4）までを収めたものです（２４枚組）。 ２０１２年と２０１５年に発売されそれぞれ限定パッケージです。 放送当時、時間の関係等でカットしたシーンが収録されていますが、日本語吹き替えされているわけではなく、唐突に英語音声に切り替わったりと人によっては違和感があるかもしれません。 あと、所ジョージさんでお馴染みのエンディング後のアルフの笑い声はありませんでした。
全シーズン（1～4）の一括セットか、シーズン毎のバラ売りかの違い。 日本語吹替えは入っているが、日本放送でカットされたシーンは吹替え なし。
第3話と第4話ですね。
こんばんは☆ 『wonderful！wonderful！』 これですか？ 私も気になって調べちゃいました☆ https://m.youtube.com/watch?v=LjzSqEViYfk
フォスター家の事情面白いですよね。 DVDレンタルは分からないのですがシーズン2まで販売はしているみたいです。日本での販売では無く海外からの輸入品かも知れませんが日本語字幕は有るみたいです。
全てじゃないですよ！
海外ドラマ、大好きです。 長年見ていますが、見ているだけで英語力が向上することはなかったように思います。海外ドラマを見て、英語で感想を言い合う友達でも居なければなかなか難しいのではないでしょうか。見ただけだと、言い回しや単語も忘れがちです・・・ 英語教室やオンライン英会話のフリートークで映画やドラマの話をしていくうちにスムーズに話せるようにはなってきたように思います。(フリートークなので、政治や経済の話ができるくらい難しい専門用語を覚えたい！って人ではない限り) ご参考までに私の使っているオンライン英会話をご紹介します。 Native Camp 1日何回でもできるのでコスパはめっちゃいいです 予約しなくていいからすぐ話せて楽 https://nativecamp.net/ DMM英会話 さすがの大手なので安定してます 1日1回まで http://eikaiwa.dmm.com/ ぐんぐん英会話 1回あたりが安いです http://www.gge.co.jp/
「ドクター・フー」のシーズン2「エルトン君の大冒険」です。
ウォーキング・デッドを日本で一番早く観られるのはFOXチャンネルです。アメリカと同日に放送されるので、もう最終話まで放送終了してます。 まだDVDにはなってません。
できません 最初からこういう仕様のパソコンです。 市販されてますので 一般人も買えますよ。
シーズン２の６話ですよ～(*^^*) Castle https://www.youtube.com/watch?v=VZGuwnVrvH4 ライアンにヴァンパイア趣味の元カノがいたという小ネタのシーンです！
ブレアのママ・エレノアはシーズン１の１話のみFlorencia Lozanoが演じていて、それ以降はMargaret Colinが演じています。 初回はパイロット版と呼ばれる「お試し」で、このお試しで手直しされること(出演者の交代など)はよくあることです。 エレノア役の交代は、ブレアの母にしては若すぎるという理由だったらしいです。
画像の動作ですよね？？ 主演 Nathan Fillion が開発したそうで、フィストバンプ（拳を合わせるやつ）は攻撃的に感じるので平和的なものを作ったそうです。 「Feed The Birds」と呼ばれています。親鳥がひな鳥に餌をあげている様子です。ＦＴＢと略されています。 行動の意味としてはハイタッチと同じだそうです。 ＞Nathan Fillion @NathanFillion ＞This is the new High Five. It is called: FEED THE BIRDS Nathan Fillion twitter https://twitter.com/nathanfillion/status/3082997304
その気持ちわかります！ きっと、 1. 全体的に日本での認知度が低い（バイオレンス＆エロスの多用で民放NG？） 2. TSUTAYAの押しが足りない！（スタチャンの営業力不足？） 3. 熱狂的なファンは今、最新の第六章＠スタチャンで盛り上がっているのです！
swksg885さん リクエストありがとうございます。 映画カテでなくてもジャズカテでなくても嬉しいですよ。 ひょっとしてジョン・マルコヴィッチのダンスが好きだ！に共感してくれはったのかしら？（な～んて） GYAO！を観たことがなくて手間どってました。いいところでエラーになったり、続きを見なおして、用事をしようと一時停止をしたら、またエラーになってとぎれとぎれでやっと見終わりました。 最初話が見えず、いきなり冤罪？本って何？ の世界なのでもひとつ恋人との関係に入り込めませんでした。彼の真意がよく読めません。 なんであの人が犯人なのかもよく分りません。私がアホなんでしょうかね。 もう一回とおして見たいのでもう少しお時間下さい。 それにしてもテニスン、頑固ですねー。ベッドでのふたり、ウラヤマシイ。。 私もあんなんしたい！ （笑）
「SUPER GIRL/スーパーガール」と「ARROW/アロー」の2人が共演する回もありましたが、その時の設定としては平行世界・多次元宇宙を飛び越えて出会うとなっており、アロー・バースと「SUPER GIRL/スーパーガール」の世界（具体的な名前はないようです）とは別に扱っています。 これは「ARROW/アロー」「THE FLASH/フラッシュ」「Legends of Tomorrow」のアロー・バースのドラマが全てThe CWという放送局なのに対し、「SUPER GIRL/スーパーガール」はCBSと放送局が違う事が大きいようです。
ウォーキングデッドおもしろいですよね！ まとめて見るならHuluかU-NEXTあたりがいいと思います。 私は、両方とも加入して海外ドラマを楽しんでますよ。 U-NEXTは、お試し期間が３１日間もありますので、シーズン６までゆっくり見ることができますね。 あと、今だけ３０日延長キャンペーン中みたいなので、合計６１日間も完全無料で利用することができます。→ http://bvx7.com/reky これだけ無料期間があれば余裕で全話見ることができますし、何よりも最新映画やドラマなども見放題できるんでかなりいいと思います。 よかったら参考にしてください。
私も両方見ました。二つの作品はまったく違う面白さがあります。 「ウォーキングデッド」は正当派ゾンビドラマ 「Zネーション」はノリノリ系ゾンビドラマといった感じでしょうか...。 「Zネーション」はコメディーな要素もたっぷりです。 ごちゃ混ぜにはなりませんよ〜！一気に見れます！
Huluが圧倒的だと思います。吹替版タイトルも最多ですし、字幕版は、字幕が大きく見やすいです。
ラッシュは見る気がしませんでした。 ハンニバル、キリング、ウォーキングデッドは一応見ていますが、みんな暗い作品で、あまりオススメではありません。 【CHILDHOOD'S END -幼年期の終り-】 アーサー・Ｃ・クラーク 原作のＳＦ小説初ドラマ化 http://axn.co.jp/programs/childhoodsend 【エクスタント】 スピルバーグ製作総指揮、主演ハリー・ベリー、映画を超えた超大作SFドラマ http://extant.jp/ 【アンダー・ザ・ドーム】 スティーブン・キング 原作 http://paramount.nbcuni.co.jp/utd/ 【アロー】 見掛けはロビン・フッド風 http://axn.co.jp/programs/arrow 【FRINGE／フリンジ】 http://www.superdramatv.com/line/fringe/ 【メンタリスト】 サイモン・ベイカー主演のミステリー http://www.superdramatv.com/line/mentalist/ 【スリーピー・ホロウ】 モンスター系 ホラー http://tv.foxjapan.com/fox/program/index/prgm_id/1843
アイカーリー、ビクトリアスはぶっ飛んだキャラ設定で面白いですよね。 ビクトリアスのベック、トリ―ナが好きです。 地上波で放送されたものは全部見ました。 スピンオフの（サム＆キャット）は奇抜なキャラ同士の組み合わせでなんでも有でしたよ。
特に仕込んだわけではなく、ただふらついて道路に出て 通りすがりの車にひかれかけただけなように思いましたが。。
『Move On』かな…間違ってたらごめんなさい。 https://www.youtube.com/watch?v=V2E4UX0JLZg またはスーパードラマＴＶサイトにサントラが紹介されてますので 頑張って探してみてください。 http://www.superdramatv.com/line/theoc/features/music/soundtrack.ht...
ビーチ・ボーイズ リトル・リチャード
「24」 テロの発生から防止までの24時間を描いたテレビドラマです。 タイムリミットがあるので、捜査官のジャック・バウワーは、多くの命を救うために、善人でも殺す事を余儀なくされます。結局テロは防止されジャックの活躍により大勢の人間の命が救われるのですが、そのために多くの罪（犯罪）を犯し、法的にも有罪とされます。又その時に犯した犯罪により、多くの敵を作ってしまいます。このドラマのポイントは、ジャックは救世主なのか死神なのか？です。善悪を考える時にこのドラマを参考にされるといいと思います。 「HOMELAND」 CIAの調査員キャリーが主人公で、イラクで8年間拘束されたアメリカの海兵隊員を最初から黒と決め付け、上司の許可を得ず、自宅に監視装置をつけ監視します。 「24」のスタッフが作っただけ有り、CIAの強引なやり口を見事を見事に描いている社会派ドラマです。
現実のアメリカの警察は、 女や黒人の幹部はいないよ～ テレビだからだよ～ VAIBS
原作はそもそも「ダルタニャン物語」という、壮大なものです。 で「三銃士」はその第一部、他にも有名な「鉄仮面」も「ダルタニャン物語」の中のお話しです。 三銃士もよく映画やドラマになりますが、１５年くらい前かな？鉄仮面もディカプリオ主演で「仮面の男」という映画になっています。 あれを見るとダルタニャンが出世していたり、アラミスたちも出て来ます。 リシュリュー枢機卿はダルタニャン物語にずっと出て来ます。 ダルタニャンたちの敵としての登場は、三銃士のあたりくらいではなかったかな？と思いますよ。 「国を動かす」には、単なる正義ではいられない、みたいな複雑な存在です。
「Lock, Stock...」だと思います。 http://m.imdb.com/title/tt0243714/?ref_=m_nmfmd_act_67
シーズン３からは、毎年９月にレンタル開始されているので、シーズン６のレンタル開始は、その頃になるのでは？米国でのTV放映は、シーズン７が今年の１０月開始かと。
まずはハンナモンタナ(シーズン1.2.3)です！ 次にハンナモンタナフォーエバー(シーズン4)！ そしていつまでも忘れない！ あとはコンサートムービーとかですね！
具体的な状況です。 Kathryn: Come in. ↓ ジェインウェイ艦長： どうぞ ＜＜艦長の部屋に新人のキムとパリスが入ってくる＞＞ Kathryn: Gentlemen, welcome aboard Voyager. ↓ ジェインウェイ艦長： ヴォイジャーへようこそ Kim: Thank you, sir. ↓ キム： サー Kathryn: Mr. Kim... At ease, before you sprain something. Ensign, despite Starfleet protocol I don't like being addressed as "sir." ↓ ジェインウェイ艦長： キム少尉 肩の力を抜いて “サー”と呼ばれるのは好きじゃないの Kim: I'm sorry... ma'am. ↓ キム： すいません マム Kathryn: "Ma'am" is acceptable in a crunch, but I prefer "Captain." ↓ ジェインウェイ艦長： 緊急時以外は“艦長”と・・・ つまり、I don't like being addressed as "sir." 「堅苦しい」のは好まないのでは？
恐らくシーズン2のVOL3『思い出』（Remember me）でしょうか。前編・後編です。当方、一応シーズン1から『新・大草原の小さな家』までコンプリートで購入していましたが、現在、本なんかで埋もれてしまって手元に無い状態です（汗）ですのではっきりしたタイトル名は分かりませんが…。 ネットで調べてもきっと分かると思いますよ。確かタイトルは『思い出』です。恐らくジュリアおばさんが亡くなる回で、三人兄弟（ジョン、カール、アリーシャ）が新しい家庭に引き取られて行く展開だったと思います。雨の降る夜に、オールデン牧師が彼女の遺言を読み上げるさなか、アリーシャがお母さんの墓石にすがり付いて泣いていたシーンは私も印象に残っています。
逮捕用の結束バンドって、 “ボンビーガール”に出て来るような、 １本の棒状のバンドじゃないらしいんです。 両手を通す、大きな輪が２つ、 8の字みたいになってて、ガサ張るんで、 大人数の逮捕が予想される、 マフィアやテロリストの、アジト襲撃！ みたいな時に、事前に用意されるのだと思います。 で、そう言う場面に登場する、SWATのような、 特殊攻撃部隊が、腰に付けてるイメージがありますね。 隠密行動もするSWATの装備として、 ジャラジャラと音がする、鉄の手錠は不向きでしょうし、 静音性、軽量さで、結束バンドを使うように思えます。 …って、全部、思いつきの当てずっぽうなので、 実際のトコロは、解らないんですが…(^_^;)
安心して下さい 生きてますよ。
シーズン２の１話からちょくちょく手を繋いだりイチャイチャしてましたがサンタナがブリトニーに好きと想いを伝えたのはシーズン２の１５話でシーズン３の１３話でいつの間にか付き合ってました。
〜ドラマ〜 ガールミーツワールド 中学生4人の恋愛や友情を通して成長していくストーリーです。 キャストもいろんなキャラクターがいて かわいいヒロインやハンサムな男の子にディズニーチャンネルドラマに欠かせないハチャメチャキャラまでいます✨ 〜映画〜 ハイスクールミュージカル 高校を舞台にしていて 1、2、the movieの3作を通して彼らの出会い、夏、卒業までのストーリーです。 いろいろなすれ違いなどを通して真の友情、愛情、絆を築いていくストーリーです。 わりと前の映画ですが社会現象を起こした最高傑作だと思っています。。 画像はガールミーツワールドです。
CMの曲がゴールデンタイム〜♪ってやつなら、オリジナル曲みたいですけど。
Carmen Suite No. 1: II. Intermezzo by Georges Bizet
STRFKR(Starfucker) - Rawnald Gregory Erickson the Second が流れていましたが、お探しの曲でなかったらスミマセン。 https://youtu.be/5Z8oYH_bhnA
同じ印象を持ってる人がいるとは驚いちゃった。そうなの なんでかしら。たれ目の犬顔だからかな。単に好みの問題だろうけど 私も なんでseason2まで出ちゃうのよって ちょっと思っちゃったんだ。
玄関じゃないけど…アルマゲドンの最初の方とか？
DVDレンタルということですので、Netflix以外でということですかね。 Netflixオリジナル作品なので、Netflixでシーズン3まで日本語吹き替えつきで配信していますよ。 6月にはシーズン4が配信予定です。 他の方がおっしゃっている通り、Amazonの動画レンタルでも観られますが、1シーズン全部安い方でレンタルしても2600円かかるので、Netflixの無料体験で観た方が安上がりだと思います。 DVDは輸入版ならAmazonで購入できますが、リージョンコードが違うので注意が必要です。
ジェシカは悪魔ではないです。監視していたのは黄色い目の悪魔アザゼルで、ジェシカもサムの母親と同じくアザゼルに殺されました。 Season1の第1話でディーンが「もう26だぞ」と言うセリフがあるので、ディーンの年齢は初登場時で26歳だったと思います。
「ブライアン・ティー」詳しくはウィキペディアを。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%82%A2%... http://www.imdb.com/name/nm0974575/?ref_=tt_cl_t14
Johannes Brahms - Lullaby https://www.youtube.com/watch?v=t894eGoymio
イギリスで高校が舞台のティーン向けドラマと言ったらスキンズですかね。 https://youtu.be/Nm0onseM1Mw 2006年の12月から7シーズン放送されたようです。 2013年に終わったのでそこまで古くはないですね。
http://m.imdb.com/name/nm1799451/ 日本で見られるものがあるかはわかりません。
妹サラが使ってた発生装置じゃなかったっけ?? コンパクトな円盤型のやつ…
マックスの兄=ヴァージルだったかと思います。 ドラマ中で、どんな展開だったかは記憶にないのですが、 ヴァージル役の俳優さん（デヴィッド・マルシアーノ）が、 自身が製作者も務めている別のドラマに専念するために、降板したとの事です。 http://dramanavi.net/news/2013/04/homeland-25.php
「Saturnin」は日本では放送されていないはずなので日本語版はありません。
どの話が最後に制作・放送されたのか？、という意味であれば「殺意のナイトクラブ」通算69話目の話です。
https://m.youtube.com/watch?v=0EA9GUyDn1E
先ほど、観ました。 意外にも、アーロンだと思います。 エイブラハムに、死亡フラグが～、と、指摘される人たちが多数いますが、ニーガンがルシールを一撃食らわした後、『意外にも、タフだな。』的な発言をしていました。だとすると、エイブラハムは、見た目からしてどう見てもタフガイな容姿です。なので、違うはず。本当は、グレンファンなんで、彼は死なないでいてほしい願望です。
アイアムレジェンド ワールドウォーＺ バイオハザード はかなりヒットしていると思います。 ゾンビは主役ではありませんが… やはりゾンビ映画は世界中で不動の人気を誇っているのではないでしょうか。人気の要因には昔のゾンビ映画の功績が大きいですが、近年ではその設定をよりリアルにすることで、近い将来自分の身に起こりうる出来事とすることで魅力が増しているように思えます。規制が厳しく直接的な表現はしにくくなっていますが、その分リアリティでカバーできていると感じますよ。 追伸…調べたら、ワールドウォーＺの興行収入490億円らしいのでかなりの大ヒットですね。
クローザー時代にあまり良い上司ではなかったので、その時の関係性が残っているのではないですかね。
「ドクター・フー」のナノジーン。 シーズン1「空っぽの少年」「ドクターは踊る」に登場。
原作は完結していません。 確かにドラマは原作と大まかなストーリーは同じですが、別物のように内容が違います。 ですが最近はアレクサンドリアに入った途端から原作寄りになってきた感じはあります。（とは言っても違うところもいっぱいありますが笑） なのでこれからは原作寄りになって来るかもですね。それとこれからは人間同士の戦いになるのは確定ですね。
(Reach Up For The) Sunrise ではないでしょうか？ https://youtu.be/Z9K-Lq26_Gg
今まさにシーズン4がAXNで始まったばかりだから予想では来年以降かと…
してません。 10月にシーズン７が始まります。
スカイの父親役はツインピークスに出てたカイル・マクラクランですよ、 デリク役は別の俳優ですよ、全然別人です。
Amazonで売ってたよ。 赤以外に、白色ブルーも。
なんの話やねん！！！！
回答させて頂きます。 急ぎですよね？ちょっと確認したんですけどわからなかったです…すいません。
24では、チャールズ・ローガン大統領以外は 全てテロリストの標的になっています。 ローガン大統領はなぜ狙われなかったのか？ 彼自身がテロリストの黒幕だったからです。
その海外ドラマは知りませんがフジの｢ひとつ屋根の下で｣も似ています。脚本も野島伸司さんで同じですし。 ホームドラマは他にも沢山あるから何かでヒントを得てても不思議はないですね。
GH325という薬です。 蘇生しましたが、コールソンは生きる気力を失っていました。
黒板の図が何なのかは、シーズン2で明らかになります。
ティーバックの手首切断シーン 同じくティーバックがブラットに監禁されて脱出する時の義手置き去りシーン シーズン2ラストのマイケルとサラが小屋の中に逃げ込んだ時の『仮を返す時が来た』とマイケルが言いサラを人質に見せ掛けるシーン』
こんにちは☆ 『リベンジ』 私もハマりましたね～ season１は、まだ序章だと思います。 エミリーの反撃が本格的に始まるのは、season２からです。 ちょいネタバレですが、エミリーの大切な人達がいなくなってしまいます。 そして、season３でも・・・ そのラストが、次seasonに繋がります。 途中、だれる所もありますが、出来れば続けて観て欲しいと思います。 あ、ノーランも素敵ですし(^ー^)☆
アメリカの何っていうキャラクラーですか？ 具体的に指摘してください。
シンシア役ならAnne Dudekです。 http://m.imdb.com/name/nm0240043/?ref_=m_tt_cl_t10
それはドラマでしたか？ 映画「アウェイク」がそのようなストーリーだったように思います。 主人公：ヘイデン・クリステンセン 婚約者：ジェシカ・アルバ 執刀医：テレンス・ハワード
えっ だって原作からしてあんなもんじゃん ポルトスもアラミスも愛人だし ダルタニヤンとコンスタンスは不倫だし ミレディーのモデルはバッキンガムの愛人だった女だし アニメ三銃士か人形劇三銃士でも見てれば？
補足には回答しません カス
最近、DVD-BOXが再版されましたので 買いました。まだ、見てないです。 プレ値が付く前にお買いになった方が 良いと思いますよ
4月27日 発売予定です。 DVDは8枚組 Blu-rayは3枚組です。
まったく別のグループのはずです。 wはアレクサンドリアを追放された者が作ったグループです。 ドワイトは出会った時からニーガンに所属していました。
『海外ドラマ10年史 』 http://www.amazon.co.jp/dp/4822232247/ref=rdr_ext_sb_pi_hist_1 『日経エンタテインメント! 海外ドラマSpecial 』 http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E7%B5%8C%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%82%...
最初は期限を切っての脱獄計画だったのに ドラマが伸びたので季節が夏と冬が訪れる 矛盾の事を言ってるんじゃないでしょうか。 キャストも発表されていますし新シリーズ開始は事実でしょう。
今は、皆ロックしますよ。 アメリカは、車上あらしや車の盗難が多いです。 ドラマでも、よく、運転手が車から出た後、キュイキュイとか、ピッと言うロックした時の音がしてます。
「あのチェーンはRK製か?」とCIAに調べさせてると言う話です。
フルハウスじゃないですか？もしくは、グローイングペインか。
いいえ、例えば莫大な製作費と豪華な出演者達なのに失敗した映画はいっぱいあります。 映画秘宝の単行本の「底抜け超大作」にそういうのがいっぱい載ってます。 ストーリーに関しても脚本家の人材の育成という意味なら予算が役に立ちますが、脚本・設定のアイデアは金で解決するものではありません。
ジャック・ニコルソンとヒース・レジャー。甲乙つけがたいです。
スペインのモデル、「アレハンドラ・アンドレウ」です。。。
ガールミーツワールド私も大好きです！ でも、一番は、オースティン＆アリーです。 二番目がガールミーツワールド。 三番目はうわさのツインズリブとマディです
シーズン１５の３話４話です。 シーズン４の「マーティン家シリーズ」から７年に渡り主演の子供ティミーを演じていた Jon Provost が長年同じ役を演じどこに行ってもティミーとして扱われることに疲れてしまいシーズン10で降板したことによりストーリーの変更を余儀なくされたんですね。 そのシーズン10に単発キャラクターとして登場した森林警備隊員コーリー・スチュアート（と森林警備隊のストーリーライン）が視聴者に受けたことで彼を主役にシーズン11から「レンジャーシリーズ」が始まりました。オーストラリアへの移住を決めたマーティン家は検疫規則によりラッシーを置いていかねばならず、ウィルソンさんにラッシーを託すも心臓発作を起こしてしまい…という流れからコーリーがラッシーを引き取るに至りました。 シーズン１５の３話４話「The Holocaust」で火に囲まれてしまったのはこのコーリーです。シーズン11から主演でしたが、演じた Robert Bray が私生活で問題を抱えており（アルコール依存）降板となったためのエピソードでした。 前半の３話で火に囲まれたコーリーは4話で病院のベッドに横たわり、ラッシーもそばに控えていましたが回復には長い時間が必要だということでコーリーの同僚がラッシーをあずかることに。しかしラッシーは車から逃げ出し、コーリーの元を目指します。コーリーは別の病院へ移されることになり、ラッシーはコーリーの同僚スコットとボブと共に暮らすことになる、という話でした。
長澤まさみのおっぱいは見たいですが、そうなるともう、ストーリーどころではなくなっちゃいますね。 ですからたぶん出ないでしょう。 本人も制作も出さないと思います。
回答指定はないけれど 2009年、サンテレビ『今夜もハッスル』は放送倫理・番組向上機構BPOへ寄せられる多数の苦情に配慮し、アダルトバラエティー枠の以前の番組と比較し、女性のバストの露出や性的表現が控えめになっていたが、放送コードに抵触する場面を放送する事自体が問題視され、依然として苦情が多かった。この影響を受け６月23日にBPOの青少年委員会で議論され、委員から｢ポルノまがい。局の見識を疑う｣などの意見が出た。６月24日にBPOから質問状を送付するとの連絡があり、サンテレビは同日に６月27日分放送回限りでの番組の打ち切りを決定した。 『今夜もハッスル』の打ち切り以降、地上波バラエティーでの、バスト露出は、ＮＧとなりました。ただ、映画や深夜ドラマあるいは教養ドキュメンタリーでは、露出があり、放送作家の鈴木おさむ氏は、『バラエティー差別だよ』と言っています。 「日曜美術館」は教養番組、だからOK。三谷幸喜作の大河ドラマ2004年「新選組！」は、授乳シーンで露出があったんだけど…2016年「真田丸」はダメでしたね。
ヘルプセンターへ https://help.netflix.com/help
エージェント・オブ・シールドシーズン2は回が進むにつれて 人気が下降していき、シーズン3ではテコ入れが必要と 記事で読みました、 シーズン3はその効果が表れたのかシーズン2より良いそうです、 エージェントカーターはシーズン2で打ち切りと言われてますから 良い事はないんでしょう。
16話で終わりですが、クリフハンガーでシーズン７につながるモヤモヤした終わり方です。
映画って同じ人物を別の人が演じることがあります。 アイアンマンも１と2・3で準主役の黒人が違います。 スパイダーマンは、米国では、日本で言えば、あしたのジョーみたいな人気漫画からの実作です。 だから、設定や俳優さんがどんどん変わって出てくるでしょう。 同じ俳優を使うかどうかは、売れるかどうかなどを予測し、決めます。 完全なビジネスです。
たぶんYoutubeに挙がっている方は違法アップロードで、ロボット検索による違法動画チェックを逃れるためにup主が動画を反転して挙げたのだと思います。
【アンダー・ザ・ドーム】多少パニックあり スティーブン・キング 原作 http://paramount.nbcuni.co.jp/utd/ 【グッドワイフ】不倫ありです ・見始めると止められなくなります！ ・法律、政治ドラマ ・制作責任者は、リドリー・スコット、トム・スコット兄弟 https://www.youtube.com/watch?v=pYrTmcKa6mo
シーズン7でネガンとの最終決戦が描かれ 仲間達が大勢死ぬと思います グレン、キャロル、モーガン、エイブラハム スペンサーあたりが… シーズン8でいろいろありそうですが さすがにネタが切れるでしょうね 続いたとしてもシーズン9多分9ですかね 仲間が死にまくって生き残った仲間がもうあと5人、6人とかだったらなんかもう見る気失せます
チャック。。。。。。
日本人は裁判に詳しくないからね～ VAIBS
はい！ http://abc.go.com/shows/the-whispers/episode-guide
ゲームオブスローンズはファンタジーもありますが、人間関係などドロドロしてます(わかり易くすると中世のヨーロッパみたいな感じかな？)各家(7家)が七つの国を統一する真の国王を狙って戦争や策略を立て人を蹴落として行くお話です。 女性の裸や娼婦たちとの行為、人を殺す時のエグイ映像などあるのでダメな人もいるはずです。 ロードブザリングみたいな感覚で見てしまうとダメかもしれません。 私は、ドラマのスパルタカスとかウォーキングデッドを観ているので全然大丈夫でしたが(^_^;) 私的にはこっちがオススメです1シーズン10話なので観やすいです！ NCISは何話か観ましたが、CSIやボーンズ、クリミナルマインド、クローザーを制覇しているで私はお腹いっぱいになのであまり興味がわかなかったです（笑）
「リ・ジェネシス」 スパナチュとプリズン～が好きなら、此れ！！！
している。。。。。。
できますよ。 電子マネーで決済してください。
多分スカパーで一気見みたいな放送あるんじゃ無いかなかな？
4話くらいなら まだ戻れるよ。 シーズン1から観た方が絶対にいいよ。 スピンオフのオリジナルズとも絡んでくるから このドラマはすごく面白いです。 なので じっくり観て人物関係を把握した方が楽しめますよ。 ちなみに、ネタバレしていいんですか? デイモンとエレナは付き合います・・・それは何故か? というのは伏せておきますね~ 是非 じっくり楽しむためにもシーズン1から観てください。 今 レンタルではシーズン6までで 作品はシーズン8まで決まってるそうです。 スピンオフ作品のオリジナルズは先に見ても 途中で見ても楽しめます。 こちらと合わせて観ると すごく面白いですよ~
マッドマックスは４月３０日に放送したのを見ましたけど、ボカシなんて気にならなかったので無かったと思います。WOWOWではセックスシーンは大きくボカシを入れますから昔放送した、日活のロマンポルノなんて全然面白く無かったです。
レギュラーが一人辞めるくらいで あとは特に物語としての結末はないです べガスの犯罪は尽きず、CSIがいつもの通りに捜査する
『ダ・ヴィンチ・デーモン』のシーズン3をわたしも待ってるんですが… 昨年の10月にアメリカで、シーズン3が放映されているはずです。 シーズン3がファイナルシーズンだそうです。 DVDになる情報はありませんが、テレビ放映が終わってDVDになるには、もう少しかかるのかな？っと思って待ちます。 日本では、人気が今ひとつだと、続きが見つからないものもあるのですが、これは観たいですよね。
正直言うと… 全然恐くないです って言うか個人的にはバイオハザードの方が恐さは上だと思います どっちかって言うとウォーキングデッドは人間関係のドロドロ感の方が有りますので… ただひたすらチンタラ動くゾンビしか出ないので恐くはないですよ
最初のスパイダーマン［監督サムライミ］を超えられ無いのに焼き回して映画を制作した勇気に感動した！つまりはプロデューサーにね。
俳優として有名になったのは、「コナン・ザ・グレート」（１９８２年）に主演してからですね。 「ターミネーター」はそれよりももっと後の作品です。
ケイトリンとシスコの お給料はどうなっているのか 何気に気になりますよね それどころか フラッシュスーツを作ったり、他にも何かの装置や解毒剤を精製したり コールドガンなどの武器を作ったりと 湯水のように金を使っていて そういうのって何億とか、かかるんじゃないの？と 突っ込みたくなるのですが 政府から援助が無いのに研究できているのは きっとウェルズ博士の預貯金が（いくつかの特許とか？）すごい金額あって そこから捻出しているとか あるいは ネタバレになるのであまり詳しく書きませんが 博士ならすごく楽をして億万長者になることも出来るので・・・ 二人分の給料くらいは楽に出せるのではないでしょうか 個人的な推測ですがそう思っています ファルークが ラボの設備を壊して、街一帯も停電したのは ラボが電力を供給してたわけじゃなく、ファルークが 街一帯の電力を一気に吸収したということじゃないでしょうか。
2014年ディズニーのミュージカル映画【イントゥ・ザ・ウッズ】です。 ガラスの靴ではなくて、金の靴でしたけど足の指を切って無理やり押し込みます。
女性４人もので比較的ヒット・・・というと プリティリトルライアーズが思いつきますね。 米国で視聴率いいみたいですし、主演４人は とても人気があり、雑誌の表紙になるなどひっぱりだこ のようです。 あとはミストレス。イギリス版とアメリカ版ありますが イギリス版のほうが好きです。 この２作品だとプリティのほうがヒットしてると思いますが、 SATCやデスパには及ばないのかな・・・と思います。
これという主人公をあえて作らない歴史群像劇スタイルです。それそれの支流が本流に合流して行ってる感じは、水滸伝と少し似てますね。この手法は視聴者それぞれが思い入れの強いキャラに肩入れして観れる楽しみがありますね。 個人的に、奴隷解放し強力な軍事力を得てミーリーンの統治を開始しているデナーリスが将器もあり主人公ぽく感じます。 ティリオンも合流し、ますますパートも増えそうです。 ホワイトウォーカーの来襲を防げるのも、ドラゴン保有しているデナーリスくらいしかいない気もします。
そうですね 今んとこ出てるマーテル家はドーンを治めるドーランとトリスタン、オベリンなわけですがエラリア(オベリンの愛人)が新たな女王っていうのはどうなんですかねえ 愛人関係が複雑なんで新たな落とし子なんかが出てきたりするのではないかなんて思ったりもしますが・・・・。 むしろアレですかね？ エラリアはすでにオベリンの子を孕んでいてその子を後継者にと考えているとか？ 毒を使って計画的に実行したっぽいので、後のことぐらい考えていると思うので
こんばんは☆ 以前ハマったドラマの復活は、楽しみですね～ 『24』は、すでに観ました。 今は、『Xファイル』と『プリズンブレイク』の新seasonが楽しみです。 他には・・・ 『ゴースト～天国からのささやき』かなぁ～ あの中途半端なラストは、ちょっと・・・ 『ミディアム』は、ジョーが亡くなっちゃったので・・・(>_<)☆
ボザンナです https://youtu.be/Xd35tBlUlr8
AmazonにてWhite Collar: [Import]で検索してみてください。
ドクター・フー LOST アウトランダー コンティニアム フリンジ HEROES
毎週何らかの作品が少しずつ増えていますね。 また節目ごとに一気に増えることはあります。 例えば、4月になって一気に150作品映画が増えました。 作品は一定周期で消えていくようです。 ただ日本ではサービスが始まって1年未満のこともあり、まだ消えた作品はとても少ないようです。 消える作品は契約期間や人気の度合いなど様々な要素が絡んでくると思います。 このサイトで追加作品と配信停止作品がわかります。 http://netflix-fan.jp また私の過去の回答も参考にしてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115617187... アメリカでは近年作品が減り続けているようです。 理由は競争激化による作品の価格の高騰や、オリジナル作品重視の方針への転換などがあります。 ただそれでもアメリカは他の国のラインナップよりも、ずば抜けて作品数が多いです。 具体的には映画が4335作品、テレビ番組が1192作品あるようです（2016年3月時点） https://www.allflicks.net/netflixs-us-catalog-has-shrunk-by-more-th... 日本もこのレベルまで増えるかわかりませんが、これを目安にするなら今後もまだまだラインナップは増え続けると思います。 追記 アメリカの作品数についてより詳しい記事があったので訂正しました。 ちなみにこの記事によると2年半で2500作品も減ったようです。 日本ではこのまま順調に増え続けて欲しいですね。
S1・ディクソン兄弟、モラレスとその家族、Tドッグ、ジャッキー、ギレルモ（G）の一味、ジェンナー博士 S2・ベス、ジミー、ランダルの一味、その S3・オスカー、ビッグタイニー、ウェルズ率いる軍人たち、ミルトン、シャンパート、カレン、森であったオヤジ、その他ウッドベリーの住人たち S4・ザック、パトリック、デイビッド、リジー、ミカ、その親父、医師、その他刑務所の住人たち、タラ、リリーの家族、マルチネスの一味、クララ、サム、アナ、森であった親子、ジョーの一味、終着駅の一味 S5・ドーンの一味、ディアナ、レグ、エイデン、イーニッド、サム、フランシー、その他アレクサンドレアの住人たち こんな感じだったかな。
シーズン４＋ファイナル・ブレイクで終了しました。 今年、続編が製作されます。
シーズン13 第16話「ポーカーフェイス」だと思います。 エレベーターという密室殺人で幕が開くエピです。
シーズン10までです。
Gavin DeGrawの I Don't Want to Be だと思います。
いつでも・・（笑） あなた次第で
ラボの人間が全員倒れているところをデルコが見つけてシーズン９に続きます。
今のところキャスティングされていません。 http://m.imdb.com/title/tt4928092/fullcredits/cast?ref_=m_tt_cl_sc
シーズン10最終話の撮影終了時にはシーズン11の製作が決まってなかったので、普通に事件を解決してみんなでバーで乾杯して終わりました。
こんにちは☆ 韓流史ドラマ＝韓国時代劇でよろしいでしょうか？ NHKでも放送していた、イビョンフン監督のドラマをオススメします。 ただ、全50話以上あるので長いです。 『チャングムの誓い』 『ホジュン～宮廷医官への道』 『イ・サン』 『トンイ』 『馬医』 他には・・・ 『善徳女王』 『奇皇后』 『太陽を抱く月』 『王女の男』 ↑下２つは、20話前後で見易いと思います☆
仮に上記の事出来、侵略者に対しても万全に対応出来たとします。 つまらんドラマになると思うよ。
かなり人気ありましたよ。 劇場版も面白かったです。 不思議な世界観のドラマで難解でしたが、一度見たらやめられない感じでした。
ちょっとなに言ってるかわかんないので通報しときました！
私は全部観て面白いと思いましたが・・・ あなたと同様に３話程度では全く面白いとは思いませんでした 正直、癖のあるドラマでして、万人ウケするモノではない 私が見続けた理由は、ネットでの評価が高いのであり 今後、あなたが見続けても・・・必ずしも面白いから観たほうが良いとはおススメはしません まあ・・・シーズン１ぐらい観てやっと、なんとかレベルでしょうか？ 主人公が悪の道に突き進むドラマですので共感もしづらいでしょう ※このドラマはシリアスというより、一見、真面目な感じがして変なギャグドラマだと思えば？楽しめます アドバイスとしては、やめても良いでしょう ただ、怖いもの観たさで、ネットの評価を信じるなら？シーズン２までがんばってみては？ そんな感じ
私的にシーズン2の 女性の涙を舐めるヴェッセンが出る話も好きですが（笑） あとシーズン1の第一話の モンローとの出会い！ あれの最初に流れていた sweetdreamsって歌もいいですよ！ 女の子が走っている時に流れていた曲です。 あとハンクがグリムやヴェッセンの 事を知った回とか好きです！ 女の子が誘拐されてしまった回ですね。 トラブルが出てきた シーズン3の後半も好きです。 個人的に神回とかはわかりませんが ニック役のデヴィッドジュントーリさんが 大好きなのでもう毎回観てて幸せです（笑） レナード警部についていた セバスチャンも脇役っぽいですが わたしは好きです（笑） 今度 セバスチャン見てみてください(*ﾟ▽ﾟ*)健気ですよ男気もあります。 昏睡から目覚めた後の ジュリエットが私は好きになれませんでしたが シーズン3で段々好きになりました！ 相変わらずアダリンドは好みませんがね！ 海外ドラマなどよくレンタルして 観るのですがGRIMMはＢＯＸを シーズン1〜3まで購入するほどはまっていて 今 シーズン4の字幕のみが でていてそれを買おうか迷っています（笑） GRIMM知っている人がまわりに いないのでいつも 一人で リアクションして浸ってます（笑）
＞渡すときに、「みんなのローリーだよ」と言っています。 ローディです。 Yves Saint Laurent（YSL）の Roady というバッグです。 ＞「スマートが買える程のお金どうしたの」的なこと 車です。ドイツ車で、おもちゃみたいな小型車で有名です。 原文では My mom's generous but she wouldn't give you the price of a Smart car to spend on purses. と言っていて、「うちのママは優しいけど車が買えるくらいのお金をバッグ（を買うため）には使わせてくれないよ」という意味です。 m(_ _)m
その回ってシーズン6 第12話「あの日あの時あの場所で」でしょうか？その回の事ならシュー先生が帰宅すると手にホットボンドガンを持ったテリがいるシーンから始まるんです。あの回はシーズン１の1話をもっと細かく描いた内容になっているのでシュー先生の家にテリがいたのです。
原作は未読なので分かりませんが、、というか原作ではジョンは死んでない設定らしいですね 記憶の方はどうでしょうね？一度完全に脳も停止したわけですからね ドラマオリジナルとはいえ変にそういった要素を加えるのは今後の原作にも響いてくると思うのであからさまな変化はそう多くは無いと思います。 後に徐々に戻っていくとかなら別ですが・・・。 ついでにブランの足も治してくださいｗ ああ、やっぱりメリサンドルさんが生き返らせてくれましたかあ・・・以前からそうなったらいいなあって思ってました・・・魔術的なもので。 ”光の王”（ロードオブライト）万歳＼(^o^)／ｗｗｗ 今後のジョンの活躍に期待したいですね
中学生です。 面白いですよね〜。 数あるディズニードラマのなかでもお気に入りだよー。 アメリカでいまスピンオフやってますよね〜。 ドラマが終わったのは悲しかったけど、またペイトンリストの可愛くて面白い演技見られるなんて幸せです！
シーズン３が放送中、４の製作も決まってます。
そのエピは覚えてないですが、破天荒な２人の男性弁護士ってことで 「ディフェンダーズ 闘う弁護士」かなと思うのですがどうでしょう。 数年前、AXNミステリーで放送してました。
ARROW ザ・フラッシュ フォーリングスカイズ オーファン・ブラック The 100 パーソン・オブ・インタレスト スーパーナチュラル
シーズン１と２はカットされています。（涙） ソフトに関しては、BDと共に国内盤でノーカット版は発売されていませんので、吹替え音声や日本語字幕無しを承知で、海外版（特典映像付き！）を入手するしかありません。
そうですねぇ～。人の性格にもよると思うのですが、ずっと気になるようでしたら見続けても価値があるとは思いますが、プリティリトルライアーズは、シーズン7まであります。アメリカで、シーズン６が終わったところなので後1シーズン残っています。謎はまだ残ったままにはなっていますが、正直、ストーリーも浅いシーズンもあったりして、長すぎて去っていったファンもいます。 でも、まだまだ視聴率はあるほうなので、人気があるのは確かです。 一度シーズン２を観てみてもいいかもしれませんね。 私は、ずっと観ています。 ゴシップ～やベロニカが好きならＯＣや、ワン・トゥリーヒルなんかがいいと思います。後、ヴァンパイアダイアリーズもいいですよ。ヴァンパイアですが、がっつり恋愛も入っています。
はい、そうです。 インターネットなどで、オンラインで、未成年に性的な内容で通信したりするだけで犯罪です。 オンライン上でやり取りした上で、実際に会いましょうと、約束したり、日程や、会う方法を決めたりと、アレンジしたら更に刑が重くなり、その上、実際に会いに行ったら、(実際の性交渉なくても)更に刑が重くなります。勿論、交渉を持ったら更に刑が重くなります。 未成年のヌード写真などを持ってる、PCにセーブしてるだけでも犯罪です。 刑の重さは州によって多少異なります。
残念でした。1997年に女優のティア・レオーニと結婚し、娘と息子が1人ずついる。 1994年にテレビ業界で美術監督として働くエノール・クラウド・クロックと結婚し、翌1995年に長女パイパー・マルを出産したが、1999年に離婚。 2002年に参加したサファリツアーをきっかけにジュリアン・オザーンと知り合い、数ヵ月後に婚約、2004年12月に結婚。ケニアで結婚式を挙げたあと、前夫との娘パイパーと一緒にロンドンで暮らしていたが2006年に別居が伝えられ、2度目の結婚に1年4カ月で終止符を打ち離婚[9]。 その後マーク・グリフィスと交際し、2006年11月初めに長男オスカーを出産。予定日よりも3週間早く生まれ、NICUに入っていたため、出産の発表が遅れた[10]。2008年に、ロンドンの病院で次男フィリックス・グリフィスを出産[11]。2012年にマーク・グリフィスとも別れている[12]。 となってますから、付き合ってませんよ
ディズニーチャンネルオリジナルムービーです。多分、1回目は、特別。もしくは、吹き替えが違うバージョンを2回目放送したから。
えっとゲームでハーシェルは最初クレメンタインと出会ったあとハーシェルの息子と車で移動した農場で会います。 ハーシェルの農場ですね。 グレンはそのあとメイコンに移動してリーの両親の経営していたドラッグストアで出会います。
ベストアンサーのテストもやっみましょう
視聴率に左右されます。視聴率が悪いと、1シーズンで終わりです。視聴率が良かったら、続編が1シーズン間を空けて放送されます。
BCLといったら、短波受信機で受信するものですよ。 インターネットで放送を聞くのではありませんから、よく聞こえる放送局は数少ないです。メリットとしたらインターネットが使えない状況でも、どこにいても聞けるという点でしょうか。電池があればOKです。 デメリットとしたら、音の状態が良くはないということです。 昔はたくさん放送局もありましたが、最近はネットの発達と共に減少していますね。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~BCLDX/ BCL受信機は昔は多く販売されていましたが、BCL受信機で検索すると昔のものから現在まで出てきます。 現在はソニーなどからわずか出品されています。周波数としては30MHZまで受信できるものをお薦めします。 http://kakaku.com/kaden/radio/itemlist.aspx?pdf_Spec016=1 中国ネット販売ならワールド無線でたくさん出品されています。（海外ですから自己責任で購入して下さい。） http://www.world-musen.com/radio.htm
こんばんは☆ 『ポイントプレザントの悪夢』？ 打ち切りになったと思うけど、ラストは良く覚えてません。。。m(__)m☆
私もあのシーンはビックリしました〜。頭を貫通したの！？と。カールが無事だと知った時もビックリしました。結構あっさり回復しましたよね(^_^;) 推測でしかないですが、周りにゾンビがうじゃうじゃいましたから、ゾンビが盾になって玉の威力が減少し、眼球の周りの骨に食い込んで止まったのではないかと思いました。 自分の中ではそういうことにしています(笑)
もう配信されないのでは(*_*) リアルタイムなら見られますね！検索するとtimeスケジュール出てきます。 あとは無料ホームシアターでシーズン6の１話から見ることができますよ！変なリンク先に飛んだりと面倒なので、一筋縄ではいかないですが(*_*)笑 １話から見ることができるのは無料ホームシアターだけです。
フィン+レイチェル（Finchel） パック+クイン（Quick） サンタナ+ブリトニー（Brittana） ブレイン+カート（Klaine） ウィル+エマ（Wemma） ジェイク+マーリー（Jarley ） マイク+ティナ（Tike） サム+メルセデス（Samcedes） フィン+クイン（Fuinn） サム+クイン（Quam） アティ+ティナ（Tartie） アティ+キティ（Kartie） ジェシー+レイチェル（St. Berry） クイン+レイチェル（Faberry） マーリー+ライダー（Ryley） アティ+ブリトニー（Bartie）
Dlifeはディズニーの子会社の無料チャンネルです 基本的に英語圏のドラマは二か国語放送で再放送は英語で日本語字幕。 大きな地震などの災害時は英語でもテロップを流すので、英会話の講師に教えてあげてましたしtwitterで知り合いの英語圏の人に教えてあげて下さいとツィートすることがあります これは英語圏の人が見る事も多いからだと思いますが、
Netflixはマイナーなイギリスドラマは結構ありますよ。 最近観てるのは、フレッシュミートというドラマでハウスシェアをしている6人の大学生の群像劇ですがなかなか面白いです。 他にイギリスのドラマは、 Misfits Luther Derek ピープショー ボクたち妄想族 Top of the Lake ブラックミラー 魔術師マーリン 思春期まっただ中 ザ・フォール 警視ステラ・ギブソン ドクター マーティン Happy Valley 人生短し ラインオブドューティ ピーキーブラインダーズ スキンズ ダークエイジ・ロマン大聖堂 恥はかき捨て ヒンターランド The Driver シャーロック オーファンブラック ドクターフー セルフリッジ英国百貨店 ダウントンアビー ブレッチリーサークル 大列車強盗 などがあります（一応メジャーなのも入れました）。 後、ドラマ以外だと最近「世界を旅する無知と無恥」という番組をよく観ているのですがすごい面白いです。 保守的なイギリス人がいろんな国に半ば嫌々行かされるという話です。 彼の他文化に対する率直すぎる感想が笑えます。 ジ・オフィスのリッキージャーヴェイスが毎回指令を出す人として出ています。 映画だと「我が美しき壊れた脳」というNetflixオリジナルのドキュメンタリー映画が面白そうです。 私自身はまだ観てないので感想は言えませんが、予告があるのでのせておきます。 https://youtu.be/eTLIRzGRhnw Huluの作品を一通りチェックされたんでしたら、Netflixを一回試してみるのもありだと思いますよ。 Netflixのラインナップ http://netflix-fan.jp/lineup/
マギー・Ｑ主演の「ニキータ」のことでしょうか？ ちなみに、マギーが演じた主人公の名前が題名になったニキータです。
4のガバナー襲撃の時に刑務所に置いていったんだと思います。 チョッパーハンドルかっこ良かったですよね。
I WANT HER TO BE HAPPY WITHOUT ME. LIKE I AM WITHOUT HER. I JUST WANT THINGS TO BE... RIGHT. DO YOU UNDERSTAND? IF SHE CAN BE HAPPY WITH YOU... GREAT. AND THEN... I JUST DON'T-- VAIBS
私は両方だと思います。でもブレイクライブリーは何をしても絵になるような雰囲気あります。
オースティンとアリーはデビューアルバムで 賞を取り、交際を公表する。 ジミーは女性ファンが減ると怒り 「交際を秘密にしないならクビだよ～」 と言う。 デズの彼女のキャリーはロサンゼルスに行くことになり デズは泣く。 アリーは、オースティンの将来を考え 別れを決意する。 デズは自分もロスアンゼルスに行って 映画学校に通うことにする。 トリッシュはマネージメント会社を作る。 オースティンは授賞式で 「ボクはアリーと交際してるよ～ クビになってもいいよ～」と言って ステージで、アリーとキス。 https://www.youtube.com/watch?v=eN5J_ML1uk4 VAIBS https://vaibs.wordpress.com/
付けてる首輪に若返り的な魔術が込められているのでは無いかと推測しております。 おばあちゃんになった時はたしか何も身につけてなかったですよね？？？ 多分ｗ
私も気になったので取り急ぎ確認してみますねっ♪
2014年式 ジープ・グランドチェロキー・サミット CRD(WK2) Jeep Grand Cherokee Summit CRD [WK2] http://www.imcdb.org/vehicle_703865-Jeep-Grand-Cherokee-WK2-2014.ht...
物語の大筋は原作通り進んでいるので、後の事は考えてると思いますが、それより先となると新キャラの登場や原作キャラの死が俳優によって左右される場合が多いらしいです。原作では生きててもドラマでは死んだり、その逆もあります。視聴者側の批判も考慮したうえで、制作してると思います。
アメリカではシーズン11が放送中です。
２４みたら、必ずハマります
トーク番組ですがベビーメタルはパフォーマンスのみでの出演なのでインタビュー等はないみたいですね。 軽く紹介してから１曲披露。 演奏後に一言程度じゃないですかね絡みは。 なので扱いとしては司会のコルベアより観客の雰囲気次第って感じですよね。 ウェルカムなのか何だコレなのか。 感じよく迎えられることに期待したいですね！
アメリカ在住ですけど、みなさんあんな食生活してませんよ笑 ドラマの中だけですね。 ベジタリアンの方もいるので、そういう方はサラダだけとかだったりしますが基本的にみなさん炭水化物、油もの、お肉タップリ摂ってます。
セバスタが好きなので帽子屋好きですね。 ハントマンも好きでした。吹き替えのツダケンも合ってて良かったです。 エピソードで言うなら、１シーズンのジミニーの話しとか切ないけど良かったですね。 あとピノキオが街に戻りゼペットじいさんの元に会いに行くエピソードも良かったです。 １シーズンでは、帽子屋もピノキオも周りの人物が記憶が無いのに、自分だけがあって苦しんでる姿が本当にかわいそうでした…。
「Jana Lee Hamblin」 http://www.imdb.com/name/nm0357410/?ref_=tt_cl_t10
現在、日本は勿論、米国でも未発売です。 ディズニーのドラマは、完結して数年後にようやく、年に1シーズン分のDVDを発売していくのがパターンです。 それは、DVD発売よりも、自社のチャンネル（ディズニーチャンネル）等の再放送に重点を置いている為です。 完結してDVDが発売されるまでは、再放送を楽しみましょう。
残念ながら「マイ・ネーム・イズ・アール」の国内盤ソフトは発売されていません。(2009年頃に『シーズン1』と『シーズン2』の国内盤DVDが発売予定でしたが 発売中止となりました) 海外盤Blu-rayも『シーズン4』のみの発売となっており(海外盤のため日本語吹替・字幕ともに収録されていませんが 日米共通リージョンAのため日本国内のBlu-rayプレイヤーにて再生可能)、現在日本国内での鑑賞は困難です。
いまのドラマでは火の粉ですね。
一作目だったら、トニーを救った先生？博士？が死ぬところですね。
アメリカ本国で5/3から放送のSeason5（ファイナル・シーズン）の一場面を先行公開したプロモーション画像のようです。
https://www.youtube.com/watch?v=hDjT1gnn3aA 軽快なテーマともの悲しい曲は当時の子供に強烈な印象を残しましたね。
1987年９月22日です。
何年も前に、ＮＨＫでしばらくの間放送してたドラマでしょうか！？ たしか、電話ボックスみたいなもので いろんなところ (時代) にワープする話ではなかったですか 面白くて、次のシーズンも見たかったのに、1シーズンの放送で 終わってしまったので、がっかりした記憶があります(>_<) 今でも 続いているんですね！ 見たいです！！
シーズン1は脚本家がダークナイト厨でリアル志向で、ダークナイトよりも断然リアル。ストーリーもキャラもドラマも巧いし伏線も巧い。 シーズン2になってからリアル路線は徐々に崩れ始め、シーズン3はリアル路線は完全にどっかいった。またストーリーや展開も雑。
ヴァージニア・ガードナー(Virginia Gardner)です
やっぱり、長い間関係はどうであれ付き合いがあった人が亡くなると寂しさを感じるものなんじゃないんですか？ それに少しパナマの刑務所でもそれなりに仲良かったですし、、、 でもこのバッグウェルのシーンや元恋人の人のシーンを考えてみると、闇の部分ばかりではないということが分かりますね。
アレクサンドリアを襲撃したウルフの一員を、街の中にかくまっていたことです。
自分はロブが主人公とは思ってなかったですが （ジョン・スノウまたはブランが主人公？と思ってました） 衝撃的なエピソードでしたね でも個人的には、 ロブよりむしろキャトリンの最期が壮絶で印象的でした ロブは自業自得か？ どうなんでしょうね ロブは軍を率いている責任がありますし フレイやその他の家に支援を頼んでる立場ですから、 約束事というのは絶対に守らなくてはいけなかったと思います そういう意味では自業自得ですが 仮に約束を守ってたとしても、どうせ裏切られたと思います ネッド・スタークが謀反人にされた時点で こうなる事は決まっていたような気がします なので半分は自業自得とも感じますが あとの半分は運命かなと・・・
リックの色恋に興味はありませんがミショーンならリック、カール、ジュディスにとって素晴らしい相手であると思います。 カールはジェシーとくっつくよりも大いに賛成してくれると思います。 なにより彼自身がミショーンを信頼し家族のように愛しているのですから。 リックに色々言う人もいますがあの世界観での２ヶ月はまた誰かを愛するに足る時間と思っています。 今までのことや９話でのミショーンの行動や、きっと描かれていない期間ミショーンはリックを傍で支えてくれてただろうことを考えると信頼や感謝が愛情に変わってもおかしくはないと思います。
グレンかエイブラハムのどっちかで確定みたいだけど。 個人的には、原作通りグレン死亡だと 今後の話が面白くなるかなと思ってます。 エイブラハムと比べると、リックとの距離もずっと近いし マギーが髪を切ったエピも生きるし 伏線もちゃんと回収できますし。 エイブラハムだとショックが少なすぎるし いなくなっても大きな変化は無さそう。
ボインボインになってましたよねw ラモーナも可愛いですよね！
初期メンバーのダリルが死に、マギーが流産などという非道すぎる展開では妊婦やダリルファンが怒り、見るのを辞め視聴率ががた落ち確実だと思いますのでそれはないと思います。
価格は分らないのですが参考になれば。 ダリルのバイクは撮影のためにカスタムされています。 画像の初代バイクは60年代のトライアンフのチョッパーです。 詳しいカスタマイズは分らないので申し訳ありませんが割愛させて頂きます。 2代目バイク ベース:1992年製 ホンダCB750ナイトホーク フロントサスペンション:YZF-R6 フロントホイール: YZF-R6 フロントブレーキ: YZF-R6 リヤホイール:ナイトホーク タイヤ:Kenda タンク:XS650 エキゾースト:ノーマル改造 バッテリー:Shoraiリチウムイオンバッテリー チェーン:DID
大多数の人は次の展開が気になったからだと思います。
NHK教育テレビで放送していた 「対決スペルバインダー」 だと思います。
調べました。コピペ↓ ========== 広辞苑（第六版）では「きょう」を、新明解国語辞典では「けい」を推奨している。１９６８年発行の新世紀大辞典では「きょう」、広辞苑（第三版）では「けい」。広辞苑（第五版）は「きょう」同じ広辞苑でも第三版と第五版以降で違っている。第四版から変わっているのかもしれないが、手元に無いので未確認。国語辞書にも混乱や変遷が見られる。 ちなみにウィキペディアでは「きょう」。ヤフーのオンライン辞書でも「きょう」を優先して表記している。どうやら「きょう」が優勢だ。 ========== どちらも間違いではなく、 最後の「どうやら「きょう」が優勢だ。」ということですね。 日本ではこの職位の職業はあるのでしょうかね。キリスト教会にあるのでしょうか？無ければどちらの読みでも気にしな～い。
「It's All Over」by Johnny Cash https://www.youtube.com/watch?v=ZopI48tCqiA
シーズン５の第６話です。
アンオフィシャルなサイト「無料ホームシアター」なら見る事ができます。 視聴するだけなら違法ではありません。 http://mhometheater.com/2016/04/drama/47702.html
はい、ボブに取り憑かれたローラの父親リーランドです。
購入した事はありませんが、「サポートにメールする場合はメール送信から E-Mail :sbs_box@yahoo.co.jp 」と、Yahoo!のフリーメールになっているので、まともな会社では無いでしょうね。
ロサンゼルスの撮影所にはNYとかシカゴの街並みとして屋外ロケが出来るような通りがいくつも作ってあります 戸建ての家が並んでいるところも・・・ これは映画やドラマの撮影に必要なスタッフの組合が撮影所から〇キロ離れた場所で撮影を行う場合は追加料金が発生するという取り決めを映画会社、TV局と結んでいるからです ERで高架鉄道など本当のシカゴで撮影する必要がある場面はまとめ撮りをします。 CSIマイアミの打ち切りが決まったのは視聴率の問題よりマイアミでのロケ費用が掛かりすぎるからという事でした
ヴァンパイアダイアリーズは、エレナを中心とした恋愛系ホラードラマという感じで、明るい内容です。オリジナルズは、ＶＤと比べてかなりダークな雰囲気になっていますのでちょっと怖いです。。 ヴァンパイアや魔女、狼人間の抗争や黒魔術など、明るい学園恋愛ドラマとはかけ離れています。個人的には、オリジナルズの方が好きですね。ヴァンパイアダイアリーズのシーズン４まで見た後に、オリジナルズを見ると、話が繋がって分かりやすいです。 映画や海外ドラマが好きなら、こちらでお試しをすれば無料でみることができますのでおすすめです。 http://yafkoo.net/unet 公式サービスなので安全ですし、お試し期間中も合わせて２ヶ月ぐらいあり、作品数は１０万本以上あるので見放題です。邦画の人気ランキングでは、「ヒロイン失格」やピースオブケイク」などが ありました。どれもお試しでみれます。ぜひ活用してください。
プリズンブレイク、私もハマりました！ アンダーザドームは確かにだんだんと…共感しました。 私は20代後半女性ですが、海外ドラマが大好きで色々観てきましたので、よかったら参考にしてみて下さい。 「フレンズ」男女6人のニューヨークでの笑い、友情、恋愛ドラマ。コメディで常に笑って観られ、6人の友情にほっこりします。仕事後に何も考えず気楽に観たいならこれ！古いドラマですが、外せません！ 「ホワイトカラー」元詐欺師とFBI捜査官コンビの犯罪捜査ドラマ。主人公がスマートで爽快。ニューヨークが舞台で、主人公の趣味やインテリア等が洗練され、数ある犯罪捜査ドラマでもオシャレ感ダントツ！ストーリーもとても面白かったです。 「スーツ」ニューヨークの大手法律事務所が舞台の法廷ドラマ。敏腕弁護士と天才的頭脳の青年が、色々な訴訟に挑む。こちらも洗練されたオシャレ感があり、ストーリー展開も面白い。 「アリーmyラブ」ボストンで弁護士として働く女性の恋愛と仕事に奮闘する姿を描いたコメディタッチの法廷ドラマ。フレンズ同様古いドラマですが、主人公アリーや同僚のキャラクターが魅力的。ドラマ中で流れる曲がどれも素敵。（CDにもなってます）仕事帰りは会社の下のBARで一杯…これも素敵。個人的に、最終回に近づくにつれ少しだけグダグダ感はあるかもです。 「リベンジ」無実の罪で父を失った主人公が、父を陥れた人々に復讐をするというストーリー。アメリカの高級リゾート地ハンプトンが舞台で、登場人物もセレブばかり。大富豪宅のインテリアや食器、ファッション等だけでも充分楽しめます。ストーリーもサスペンス系で面白い。個人的にヴィクトリアの美しさ、ノーランの素敵さがツボです。 「デスパレートな妻たち」アメリカ郊外に住む主婦4人の波瀾万丈な日常を描いたドラマ。友情あり、恋愛あり、涙あり、感動あり、殺人あり…主人公達の自宅のインテリアやファッションもオシャレで参考になります。 「セックスアンドザシティ」スタイリッシュなニューヨーカー女4人の友情、恋愛、sex等を描いたドラマ。同じ女として共感できて、主人公達のファッション、インテリア等とても楽しめます。 「グレイズアナトミー」医療もののドラマ。しっかりした構成でアメリカで人気なのがわかります。 「プライベートプラクティス」グレイズアナトミーに出てくる女性が主人公になったドラマ。グレイズアナトミーをみたら是非こちらも。 男性にはホワイトカラー、スーツ、アリーマイラブあたり（アリー可愛いです） 女性には、ホワイトカラー（ニールかっこいいです）、SATC、デスパあたりおすすめです。 気楽に観るならフレンズ男女ともおすすめです。
かなりグロいです。 苦手でしたら観ないほうが良いかも知れませんね。 でも、キャラクターが魅力的で話もかなり面白いです。
「フルハウス」シーズン8の第22話『パパが運んだ恋』です。
http://dramanavi.net/sp/news/2016/04/post-4684.php
ゲームオブスローンズをおすすめします。 映画なら、タランティーノのを観るといいかもしれません。
ドラマを観ていないのでその台詞の前後も分からりません、 全くの当てずっぽうです、 水兵と酒場と聞けば映画的には大乱闘が第一インスピレーションですよね、 西部劇の酒場の大乱闘と同じでお約束ですから、 歩いて出て来るとは、乱闘のようなアクシデントなく 無事に生還することを言ってるんじゃないですか、 全くの当てずっぽうで恐縮ですが。
NHKで放送され、DVDも販売、レンタルされています。 （シーズン1、2のみ） 11代目のシーズン5からは「ﾄﾞｸﾀｰ･ﾌｰ ﾆｭｰ･ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ」の タイトルで販売、レンタルされています。
毎年秋なので今年も秋だと思いますが…。 なお、シーズン12の製作も決まっています。
dtv(月額５００円のアプリ)のフォックスチャンネルでやってます。 明日２１時からシーズン６の第９話目が始まります。 金曜日に５週間の見逃し配信あります。
「２４」 「プリズンブレイク」 「デスパレードな妻たち」 「クリミナルマインド」 「ブラックリスト」 「グリム」 「スリーピーホロウ」 「パーソンオブインタレスト」 「わたしはラブリーガル」
※ネタバレ注意です。 幕末の坂本龍馬のは偉人として記録されていますが、歴史に詳しい人から話を聞くと、本当に優れた人は維新の早い時期に死んでいるということです。愚直で正義感が強い人であればあるほど生き延びるのが大変なことはそのような歴史でも証明されています。エダードも確かにアホな選択をしてしまったかもしれませんが、愚直に生きた証なのだと思います。ティリオンのように立ちまわる人が生き残っていきますね。 私がこのドラマで一番気に入っているのはアリアとハウンドの旅です。普通ならハウンドが正義に目覚めてというオチだと思いますが、まさかのブライエニーとの激突、しかもブライエニーが勝つという、そして、死にかけのハウンドに対してアリアは財布を奪っていとも簡単に見捨てた場面です。今までこのような話は見たことがありません。確かに陳腐なストーリーもありますが、考えさせられる場面がサラリと進んでいくのも「スローンズ」の魅力では無いでしょうか？事実は小説より奇なりみたいな。 「スローンズ」で気に入らないのは、悪役の悪を強くすればするほど、良い人を殺さないといけなくなります。そして悪役に恨み絶頂になった時に死んでくれるので、視聴者はやっとカタルシスを得れるのですが、悪を悪と描くのは実は一番簡単な方法で、それによって視聴者を惹きつける方法が気に入りません。「ギャラクティカ」や「ウォーキング・デッド」などでは、絶対的な悪は存在せず、敵に勝っても、本当に悪いのは主人公なのじゃないか？？と思わせるような、哲学の領域に入っていってます。「24」では、限られた時間の中で大勢の人を救うために、ジャックは善人までも殺してしまいます。そいった悪に対する意識が「スローンズ」では悪は悪でしか無いところです。
今現在、何度も再放送を繰り返ししていますよ。 たまに一気放送もしますので今加入しても全然見ることができます。 ちなみに毎週月曜日に三回繰り返し放送しています。 多分ゴールデンウイークに一気見放送やるはずです（毎年恒例）。
SMASH用に作曲されたオリジナル曲のカラオケ配信は残念ながらないです。（Bombshell や Hit List の曲） youtube に伴奏だけの曲はいくつかあるのでタイトル＋karaoke で検索してみてください。 過去のヒット曲をキャストがカバーしたものはオリジナル版なら機種によりますが結構あります。DAM と JOYSOUND で調べました。 シーズン１ Over the Rainbow …冒頭オーディションでカレンが歌った曲 Christina Aguilera - Beautiful …最初のマリリンオーディションでカレンが歌った曲 Blondie - Call Me …カレンがオーディションの連絡を待っている間妄想で歌っていた曲 Bruno Mars - Grenade …Bruno Mars ミュージカルでマイケルが歌っていた曲 Michael Bublé - Haven't Met You Yet …バースデーパーティでライルが歌った曲 Adele - Rumor Has It …アンサンブルの心得がわかっていないカレンをボビーたちが教育した曲 James Brown - It's a Man's Man's Man's World …デヴと政治家パーティに参加する前に支度をしながらカレンが歌った曲 Jessie J - Who You Are …アイヴィーが鏡を前に歌った曲 FLORENCE + THE MACHINE - Shake It Out …カレンがバルミツバで最後に歌った曲 Colbie Caillat - Brighter Than The Sun …スタジオでカレンが歌った曲 Bob Marley & The Wailers Three Little Birds …フランクがジュリアに歌った曲 Rihanna - Cheers (Drink To That) …カレンとアイヴィーが路上で歌った曲 Kelly Clarkson - Breakaway …リハーサルに集まる仲間を見つめながらアイヴィーが歌った曲 Ruby & the Romantics - Our Day Will Come …デレクが頭の中で見たカレン/マリリンが歌った曲 Snow Patrol - Run レベッカに連れていかれたクラブでカレンが歌った曲 シーズン２ The Drifters - On Broadway …カレンとロニーがデュエットした曲 Crowded House - Don't Dream It's Over …アイヴィーがオーディションで歌った曲 Eurythmics - Would I Lie To You …デレクの妄想で女性たちが歌った曲 Beyoncé - If I Were A Boy …アナがデレクに認めてもらうために歌った曲 The Verve - Bittersweet Symphony …アイヴィーのバースデーエピソード最後にアイヴィーがBGMで歌っていた曲 Frank Sinatra - That's Life …ボムシェルオープニングのアフターパーティでアイヴィーとカレンがデュエットした曲（歌詞が違います） Jeff Buckley - The Last Goodbye …事故に遭う前にカイルが歌っていた曲 Radiohead - High and Dry …カレンの家へ向かうジミーが歌った曲 Billy Joel - Vienna …トムがカイルに歌った曲 Traffic - Feelin Alright …つわりに苦しむアイヴィーが歌った曲 Queen & David Bowie - Under Pressure …トニー賞前にキャストで歌った曲 配信を見つけられなかった曲 Carrie Underwood - Crazy Dreams …マリリン役に受かったアイヴィーがバーで歌った曲 Gretchen Wilson - Redneck Woman …故郷のベビーシャワーでカレンが歌った曲 Donny Hathaway - A Song for You …マイケルが歌った曲 ミュージカル Gypsy より Everything Coming Up Roses …リーが披露した曲 ミュージカル Kiss Me, Kateより Another Op'nin', Another Show …ボストンに向かうシーンにかぶせてトムとサムが歌った曲 Rose Royce - I'm Going Down …ホテルの部屋でアイヴィーが歌った曲 Donnie McClurkin - Stand …カレンとサムが教会で歌った曲 ミュージカル The Wiz より Soon As I Get Home …ロニーが歌った曲 Robyn - Dancing On My Own …カレンのリハーサル見学中にアイヴィーが想像で歌った曲 ミュージカル Purlie より I Got Love …ロニーのシグネチャーナンバー Billy Joel - Everybody Loves You Now …ジミーを探すカイルと（後から）ロニーが歌った曲 Death Cab for Cutie - Some Boys …ジミーと二人になったときにカレンが想像で歌った曲 The Zombies - This Will Be Our Year …フリンジの会場準備中に歌いだして怒られた曲 ミュージカル Once より If You Want Me …アナが Once ツアーのオーディションで歌った曲
リーサルウェポン４ではないでしょうか？
処刑人と今月レンタルが始まったAIRという作品はありますね
スカパーを契約しましょう！
＞アメリカでは普通なんですかね？嘘が多すぎ。 多分、日本人の感覚からしたら有り得ないけど。 実際に起きた事件や裁判の模様を見ると、 すぐ納得しちゃうと思うｗ ほんと、アメリカは自由すぎる国ですよ。 まあ、ドラマは多少なり誇張してある物ですけど。 それでも、全く現実で起きないって訳じゃないと思う。 アメリカのドラマって、 実話も参考にしている所があるから疑わないｗ ちなみに、司法取引で犯罪者になった人もいます。 日本人女子留学生がヤクの売人とシェアハウスの同居人に売られた事件。 今でも多分服役中かな？ 前に観た時、実刑７年と言っていたけど。 もうそろそろ、出ても良い頃かと。 その人、アメリカに留学してすぐ、意味も分からず逮捕されて服役。 通訳もつかずに、裁判してすぐに実刑ｗ そんな人も普通にいるんだから、 アメリカは不倫くらいじゃ驚かないでしょう。 殺人を犯しても、普通に無罪にしてしまう国です。 あの国では、嘘も方便。謝罪はしない文化です。 ちなみに、話が進むとちょと好きな人が変わるドラマです。 スーザンは、ずっとイライラですけど。 ギャビーが意外とまともになりますよ。 シーズン６まで見たら、その意見も変わるかも。
いづれかの曲ではないでしょうか。 「Les Patineurs Valse」by Emil Waldteufel https://www.youtube.com/watch?v=NuHuq4UX2Cw 「Vienna Blood Waltz」by Johann Strauss https://www.youtube.com/watch?v=2R4yTfUsy0k
夫を亡くして実家であるタナー家に戻ってきたD.Jが、一緒に同居する事に なったステフやキミーの協力を得ながら、遺された3人の子供達を育てて いく物語。 オルセン姉妹以外の旧レギュラー陣は、レギュラーではないけど引き続き 出演しています。 ミシェルはNYでファッションデザイナーとして成功をおさめているという 設定。
ルーカス・フィルムが映像化した作品が正史扱いだという認識で大丈夫だと思います。EP7の監督を務めたJ・J・エイブラムスが何かのインタビューで、二次作品は参考にせず映画を撮るといった趣旨の発言をしていました。実際かなりの影響を受けていることは否めないですが。SWシリーズは世界一と言っていいくらいコアなファンの多い作品ですし、矛盾点があれば相当な非難が集まります。（ザ・ピープルVSジョージ・ルーカスという映画にもなっています）ですので、大々的に二次作品の設定を使うということは無いと思います。今後のストーリーですが、日本ではまだ放送されていないので内容は伏せますが、反乱者たちの内容（特にseason2最終話）がかなり関係してきそうだなという印象をもちました。12月にローグワンが公開されますし、そこで何か関係してきそうな要素があるかもしれません。シディアスを演じたイアン・マクダーミドは新旧両作に出演した数少ない人物ですし、ぜひEP8やEP9でも見てみたいなと思います。今後のて展開について全く回答になっておらず申し訳ないですm(＿＿)m
たくさんありますが、中でもわたしは ER緊急救命室 24 アグリーベティ メンタリスト が大好きです。
ぉお、いいですねぇ(=ﾟωﾟ) 特典DISCがあるから羨ましいです。 俺はハンディーBOXやコンパクトBOX、リブ・アナザー・デイだけはBlu-ray-BOXと見事にバラバラです(^^;; 巷の評判ではⅤが傑作なんでしょうけど、個人的にですが ローガンにイライラして苦手なんです。 演ずるグレゴリー・イッツェンは巧いんですがね(^^;; Ⅰ以外だと、Ⅲかなぁ？ Ⅲは、設定が強引だけど フレッシュな相棒チェイスやバイオテロ、トニーの脱線(ケチのつき始め)とか盛り沢山で好きなシーズンでした。 あとは、ⅡとⅦが好きですが基本 大ファンなので大差はありませんw
お疲れ様です。 あのさ。 昨日借りて今朝見たんだけど。。。。 シーズン１を借りたはずなんだけど、意味不明なんだよ。 終着駅からどうたらとか、ベリーショートのオバチャンがめっちゃ強くて、黒人のオッサンが赤ちゃん抱えてるシーンがあった。(笑) 後頭部をバットで殴られて数人が首を切られるシーンは吐き気がした～(笑) もしかして、違うドラマか？ がっはっはwww
シーズン２の１６話の「ミシェルの初恋」 シーズン４の２話「わがままプリンセス」 シーズン４の２０話「レベッカの決心」 シーズン５の２４話「男の子になりたい」 シーズン６の２話「さようならテディ」 シーズン６の１６話「花嫁は６歳？」 おすすめですよ。すごく可愛いです。
また登場します、しかも敵として
90年代にディズニーアニメが白人のヒロインばかりとの批判を受けた（てたはず）で、ポカホンタスに続いて作られた中国が舞台のアニメ 戦が起きて、家々から兵士として男子1名を出せというお触れがあったけれど、ムーランの家には病気の父しかいないので、彼女は男装をして入隊するという話でした
質問について、過去に同じ関心を持っていた人は別にして、欧米のドラマについて調べるには、やはり英語の情報が必要と思います。 一つの話の原題や、season1(1年目)とかseason6(6年目)等の情報もあったほうがいいです。 エピソード(一つの話)のリストが書いてあるページが、インターネットにありますから、それを見て、 「オルソン家の出来事」の原題が、family quarrelだと推測しました。 さらに、family quarrelについて調べると、賛美歌のタイトルは、Onward Christian Soldierという情報が見つかりました。 原題の推測が違っていたら、間違いということになりますが。
おはーよんしんいちよ ウォーキングデッドは怖くないから 大丈夫だよん。マジで面白いから観た方がいいよ
こんばんは☆ うちもそうですよ。 いきなりチャンネルが増えてて、びっくりしました。 たしか、今まではスカパープレミアム等に加入していないと、視聴出来ませんでした。 でも、2016年4月にスカパー！でも放送開始されたので、視聴出来るようになりました☆
現在３０歳女です ２０代の時から邦画より、洋画が好きです。 邦画はほとんど、見てきませんでした… 「デッドマン」「シザーハンズ」 「パイレーツ オブ カリビアン」 「グリーンマイル」 「マディソン郡の橋」 「12モンキーズ」「スナッチ」「オーシャンズ11、12、13」 沢山あり過ぎて書ききれません！
時代背景や、えげつないエロさとどろどろした人間関係や残酷シーンで言えば、スパルタカスです。http://video.foxjapan.com/tv/spartacus/s1/index.html スローンズに比べると、ファンタジーの要素が無いので映像のスケールは等身大といったところです。また、舞台は七大国みたいな広範囲な世界ではなくローマ帝国一つにしぼられます。子どももあまり出てきません。 たしかシーズン３までで、外伝もあり、年齢制限もあります。 主役がシーズン１終了時にリアルで死亡していて、シーズン２から違う俳優で続行されました。
個人的にはブレインですが、カートの天使のような歌声も、アーティのラップ向きの甘い歌声も素敵です。
う、うーん... 私もs11視聴中です どちらかというと、ブライアンがディーンで、 ドムのむきむきっぷりがサムのような気がするのですが、
ダヴ・キャメロンが主演の作品は、「クラウド９」「ディセンダント」「うわさのツインズリブとマディ」以外にないと思いますよ! 出演している映画は、「ベアリー・リーサル」という映画にリズ・ラーソンという役で出演していますよ! ちなみに、「オースティン＆アリー」73話ではボビーという役で出演しています。 オースティン＆アリーに出演しているダヴ・キャメロン【左】
Season 5: Episode 17 The Death of the Queen Bee 子供ができたときに、責任取ることが正しいことやから もし結婚したいんやったら、結婚もするよ、って言う考え方の ウェンデルは、人としてはいい人やけど、違うな、って思って 最終的に、アンジェラはウェンデルと別れる。
「愉快なシーバー家」かな？
Agents of S.H.I.E.L.D. 映画アベンジャーズのスピンオフドラマです。アクションもかっこ良くて最高です！
感情移入してしまい、みんなのキャラが大好きです。 ぜひみてほしいです。色々考えさせられる映画です。最初はダリルがかっこいいとおもってたけど、 今は主人公のリック役のアンドリュー・リンカーンがすきです。かっこいい！
タン・ユージャ(唐禹哲)とリー・ジャーイン(李佳穎)の台湾ドラマ「莫非，這就是愛情」だと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=7ypR1t1PGtQ&list=PLyDcm5H5avF3UplXC...
どのドラマでもよくあることですよ、 特に長く続くシリーズでは普通の事ですね。
死ねば誰もがウォーカーになり、噛まれれば誰もがウォーカーになる。 人間がいる場所でウォーカーがいないところは一切ないです。 死ねばウォーカーの出来上がり。 宇宙なら宇宙ステーション以外にはいないでしょう。 もしくは深海だ、ムー大陸だ、アトランティスだ！！
プリズンブレイクは、刑務所から脱出する海外ドラマで、 和足もはまっています。 まだシーズン1ですが、一日に10話見てしまい、 頭がくらくらしてしまいました。 でも次が気になってなかなか やめられないんですよね；＾＾ 24もジャックバウワーが危険なことばかり するので、ずっとハラハラしています。。 海外ドラマは、こちらでお試しをすれば 無料でみることができますのでかなりお得です。 http://yafkoo.net/unet ヒロイン失格_映画_無料視聴は あたりまえですが公式サービスなので安全です。 お試し期間中も合わせて２ヶ月ぐらいあり、 映画は１０万本以上のあって それをお試し無料で見放題です。 邦画の人気ランキングでは、「ヒロイン失格」やピースオブケイク」などがありました。 どれも無料お試し登録して見てみるのがいいですね＾＾
【エクスタント】 スピルバーグ製作総指揮、主演ハリー・ベリー、映画を超えた超大作SFドラマ http://extant.jp/ 【アンダー・ザ・ドーム】 スティーブン・キング 原作 http://paramount.nbcuni.co.jp/utd/ 【アロー】 見掛けはロビン・フッド風 http://axn.co.jp/programs/arrow 【FRINGE／フリンジ】 http://www.superdramatv.com/line/fringe/ 【グッドワイフ】シーズン1～シーズン7（予定） ・見始めると止められなくなります！ ・法律ドラマ・政治 ・制作責任者は、リドリー・スコット、トム・スコット兄弟 https://www.youtube.com/watch?v=pYrTmcKa6mo
ロブはボルトンの進言にも耳を貸さなかったし、タイウィン公から北部総督の地位を与えられると提案され、利益になると考えたからでしょう。 それでロブに復讐したいフレイ公と結託し裏切ったという流れです
シーズン1＝ファーストシーズン＝第一期、 シーズン2＝セカンドシーズン＝第二期、 シーズン3＝サードシーズン＝第三期、 呼び方は色々ですけど同じ意味です、 一話完結物でどこから観ても支障のないドラマもありますけど、 前シーズンの内容を引っ張ってるドラマはシーズン3から いきなり観たら分からない部分が出てきますね。
はじめまして！ 私も質問者様同様、『ブレイキングバッド』と『サンズオブアナーキー』は大傑作だと思います！私も特に大好きな海外ドラマです。 中々この2作品に並ぶクオリティの海外ドラマに出会えませんよね。 私も様々な口コミを参考に今日もネットをうろついております。 さて本題ですが、『ブレイキングバッド』のスピンオフの『ベターコールソウル』はご覧になりましたか？ マイクも出てきてBBファンなら楽しめます。脚本・演出も相変わらず良いです。 現在、シーズン1ならDVD・NETFLIXならシーズン2まで視聴可能です。 Huluでお探しなら、他の方も書いておられる『HOMELAND』です。 シーズン3でちゃんと決着します。（シーズン4以降は新たなお話が始まります） とにかく手に汗握る展開で一気見したくなります。 『HOMELAND』が気に入られたら、同じ制作陣が携わった『タイラント』もおすすめです。此方もHuluで視聴可能。 また、Huluなど動画配信サービスには残念ながら未対応ですが、『デクスター』も面白いです。サブタイトルで損をしてると思いますが…。 機会がありましたら是非！ お互い、海外ドラマライフを楽しみましょうね！
やっと撮影が始まったばかりで、イギリスでの放送が来年初頭ですからそれ以降ですね。 http://dramanavi.net/sp/news/2016/04/sherlock4-6.php
１ ウォーキング デッド ２ リベンジ ３ ロスト
面白いですよ！ ミシェル的ポジションの男の子もいますし、コミカルな感じは変わってないですよ！
会社は失っても大金持ちには変わりないでしょう、 急にノーマネーになったりしないでしょう、 生々しくなるから金銭的な話は出てきませんが、 それなりの報酬がオリバーからディグに渡ってるでしょう、 スーサイドスクワットを派遣したり 街を封鎖破壊しょうとしたり、 いろいろと自由に使う為に アーガスがどんな組織化という具体的な 設定とかないんじゃないですか、 漠然とそれなりの規模の組織ぐらいの設定でしょう。
原作ではジョン・スノウは死んでません。他にも原作とドラマが違う点は沢山あります。 キャトリンが生き返る、ラムジーと結婚するのはサンサではなく別の人物、スタニスの娘シリーンと妻は死んでないなど大きく違います。
アメリカに留学している者です。 わたしのアメリカ人の友達の間ではThe walking deadとか、super naturalなどの話をよくします(^^)
アクバリとラングレー爆破は別件です。 爆破を命じたジャバディを横領という材料で脅して米国側のスパイにし、代わりにイランの核兵器開発とヒズボラの情報を得、また元々邪魔だったアクバリを殺害し代わりに米国の息のかかったジャバディをトップに据える足がかりにした、というものです。ジャバディは自分の昇進も約束されていますしジャバディにとってはアクバリには消えてもらった方が得なので話すことはないと思われます。 爆破を実行した犯人はベネットの指示でフランクリンが始末済みです。ベネットはジャバディとの繋がりはありましたがアクバリには通じていません（そのような描写はありませんでした）。 フィリピンについては事実ですが、 ”ghastly and weird city” と言ったのと ”The place just fucking smelled of cockroaches. There's no sewage system in Manila, and people have nothing there. People with, like, no arms, no legs, no eyes, no teeth. We shot in a real [psychiatric] hospital, so takes would be interrupted by wailing women -- like 'Cut! Screaming person.' Rats were everywhere.” と言ったのは異なるインタビュー（Vogue誌とPremiere誌）ですし、内容も彼女が見たままを語ったものでありインタビュー記事を通して読めばフィリピンを中傷する意図でないのはわかるかと思います。 Premiere誌のインタビュー全文が載っています http://www.clairedanes.com/print/premiere1098.shtml 撮影に際してはわざわざひどい場所を選び、現地ではスタッフがマラリアに罹りスケジュールが狂うなど、裕福な都会育ちのデインズには厳しいものだったことは想像に難くありません。 デインズは発言当時（98年）まだ十代でした。フィリピンの人々を傷つけただろうことに変わりはありませんが、それくらい見た光景が衝撃だったということだと思いますが、いかがでしょうか。 デインズの渡航や映画を禁じる法案が審議されたとき、反対票を投じたフィリピンの政治家のロガルタ氏などは「彼女の言ったことは大方事実である」と仰っています。現地でも当時そのような見解はありました。 フィリピンは国民性として母国を非常に誇りに思っており、Pinoy Pride と呼ばれています。これまでフィリピンで問題になったセレブもビートルズを筆頭に数多くいます。 「デスパレートな妻たち」のスーザン役、テリ・ハッチャーなどは役柄のセリフ（can I check these diplomas? Just to make sure they aren't, like, from some med school in the Philippines.）がフィリピンに侮辱的だったという理由でハッチャー自身が批判を受けたほどです。後にプロデューサーと放送局ABCが謝罪し該当部分は編集で削除されました。近年でもダヴィンチ・コードで知られる作家のダン・ブラウンは著書「インフェルノ」でマニラを「地獄の入口」と表現して非難されています。 デインズの発言がどこか他の国、途上国などであればここまで問題視されなかったかもしれません。 キアヌ・リーブスとのいざこざは知りませんでしたし、調べても英語ではヒットしませんでした。 m(_ _)m
当然の結果。 理由は既出のカードのサービス期間が終了しただけ。 以前のようにBSをというのが有料チャンネルのことならその手のサービスはカード1枚に一回かぎり、二度とできません。 後は申し込んでの2週間無料のみ、その後は有料の本加入。 原則有料チャンネルは申し込みしないで見られる訳はありません。
ゾンビ映画のＤＶＤ特典のメイキングで、頭を潰されたり首をはねられたりするゾンビは全て首だけとか上半身だけとかの作り物でその場面を別のカメラで撮影したのを見たことあるよ。今は下の回答にあるようCGも多いだろうね。
アメリカ雑貨ゴマちやんなどは？
アクノロギアですかね、 フェアリーテイルの
視聴者が見たい型というか、形式があって、それを満たしているからでは。
シーズン４のオープニング２番目は Dragonstone です。 現在までのところ、作中・オープニング共に Casterly Rock は登場していません。 原作にも場面としては登場しておらず、原作者 George R.R. Martin も「いずれ」としか仰ってません。（次作”The Winds of Winter”に登場すると報じられたのですがすぐあとでブログの質問コメントに応えるかたちで「いずれ登場するが必ずしもWindsでというわけではない」と言っておられますのでいつ出てくるか不明です。） シーズン６の撮影地になっているスペインではロケーションの一つ Castillo de Zafra が Casterly Rock として使用されるのではないか？との報道がでていますがまだわかりませんm(_ _)m
シーズン４のオープニング２番目は Dragonstone です。 現在までのところ、作中・オープニング共に Casterly Rock は登場していません。 原作にも場面としては登場しておらず、原作者 George R.R. Martin も「いずれ」としか仰ってません。（次作”The Winds of Winter”に登場すると報じられたのですがすぐあとでブログの質問コメントに応えるかたちで「いずれ登場するが必ずしもWindsでというわけではない」と言っておられますのでいつ出てくるか不明です。） シーズン６の撮影地になっているスペインではロケーションの一つ Castillo de Zafra が Casterly Rock として使用されるのではないか？との報道がでていますがまだわかりませんm(_ _)m
・ダリル、ベス、サシャ、タラなどはオリキャラなのでいない。 ・総督に首を切断されるのはタイリース。 ・ローリはまだ生きていたが、総督の襲撃によってジュディスとともに射殺される。 ・パトリシアとアクセルもここまで生きていたが、総督の襲撃で死亡。 ・キャロルがすでに死んでいる代わりにソフィアが生きている。 ・マルチネスはリックに殺されている。 ・リックの右手は総督に切断されて無くなっている。 ・アンドレアが生きている。 他にもありますが忘れました。
無いです。 元々字幕版しかありません。
海外ドラマや映画はこちらのサービスを利用して見ることができますよ。 http://eigamuyou.info/eiga 公式配信サービスなので安心してみることができます。 お試し期間を利用して１０万本以上の動画を無料で見放題することができます。 私は人気ランキング順にみていますが 、「ヒロイン失格」「先輩と彼女」「ピースオブケイク」などがありました。 どれも完全無料で見ることができますので、お試し登録して見てみるといいですよ。。
他の方と解答が異なる部分もあるのですが良ければ読んでみてください なおドラマはシーズン6の最終回まで視聴済みですがフィアーや原作コミックは見ていません。 1つ目の質問について。 3体あった死体のうち1体は劣化が酷くエンバーミング途中でしたね。 他2体は比較的綺麗でしたが3体とも目に見えて損傷はしていませんでした。 このことから死後直後などに後頭部から脳幹を破壊されたのではないでしょうか。 劣化の酷かった1体は元々細身のご老人だったのか衰弱していたのかウォーカーとなり長らく彷徨っていたのかはわかりません 3体の関係性も私にはわかりません 2つ目の質問について。 これはシーズン5の2話でもしている会話だと私は思っていました。 リック達一行がガブリエルの教会に身を寄せ合っていた時のことです。 ボブとダリルとキャロルの三人が一時行方知れずになってしまいましたよね。 あの時キャロルは明らかに一人でどこかに行こうとしていました。 ダリルはキャロルの跡をつけていたのかキャロルを見つけ、「何してる」と問うと「わからない」とキャロル。 この直後白十字の車を発見し、二人は車で追跡します。 そしてまた6話のシェルターで同じことを聞いたのかと。 3つ目の質問について。 あの死体はシェルター内でウォーカー化していた親子でしょうね。 キャロルはまるで自分の使命であるかのように進んで処理しようとしていましたが、ダリルに止められてやめます。 あの2体のウォーカーが親子なのか、虐待の被害から逃れてシェルターにいたのか、たまたまシェルターに逃げ込みウォーカーとなってしまったのかそこまではわかりませんでしたが子供のウォーカーというだけで痛ましい(特にキャロルにとっては)のに、あの場所です。 安らかに眠らせてあげたいと思ってもなんら不思議はないです。 ダリルはリジーとミカのことについて話さないキャロルに、言いたくないほどの何かがあったことを察していたのでしょうね。 だからこそキャロルに処理させず、自分がやったのです。キャロルが眠っている間に。 キャロルはそんなダリルの優しさに気づいてありがとうと言ったのだと思いました。 長くなりましたが以上です。
Rob Base, DJ EZ Rock - It Takes Two ではないでしょうか？ https://youtu.be/phOW-CZJWT0
ドラマ「エージェント・カーター」は舞台がキャプテン・アメリカ行方不明後の1946年で、ストーリー的にはS.H.I.E.L.D.創設以前を描き、主人公もペギー・カーターなので、現在が舞台の「シビル・ウォー/キャプテン・アメリカ」とは深く関係して来ず、キャプテン・アメリカシリーズからのスピンオフ的扱い。 ドラマ「エージェント・オブ・シールド」はアメリカでの放送時期と同時期に公開された映画が関連していますが、現在「エージェント・オブ・シールド」はシーズン3を放送中で、丁度シーズン3の終盤に「シビル・ウォー/キャプテン・アメリカ」が公開されるため、関連するストーリーがあるとしてもシーズン3の19話辺り以降になります。 日本ではまだシーズン3が放送・配信・レンタルされておらず見る事が出来ないので、シーズン1・2を見ても「シビル・ウォー/キャプテン・アメリカ」に直接関連するエピソードはないと思うので、シーズン3を見れない今現在は見る必要はないかと思われます。
回想シーンは新たに撮影されたもので、過去にこの話があったわけではありません。
ゴシップガールやデスパレードな妻たち、私も好きです♪ グレイズアナトミーは、上記の２つと同様、 女性向けの恋愛モノなので、きっとハマると思いますよ。 ゴシップガールやデスパと同じく、 グレイスアナトミーも、 優柔不断のモテモテ主人公、 脇を固めるイケメンキャラ、セクシーキャラ、毒舌キャラとか、 みんなが、ぐるぐる交際し合って、 あっと驚く展開の数々・・・って感じで、基本的には似てます。 ただ、グレイズアナトミーの場合は、 患者さんとの交流とか、ガムシャラに医者を目指して頑張る姿勢などが、飽きさせないポイントかなと思います（＾＾）
ARROWのスピンオフなので先に見た方が話の流れは理解できると思います バリーがARROWに初登場するのはシーズン2第8話で、科学捜査官として派遣されてきます。 その後、雷に打たれてフラッシュになる訳です。 2人の関係は同じヒーロー同士なので時に助け合います。その様子はクロスオーバーエピソードが何度かあるので両方見ておいた方が楽しめます。
アンオフィシャルなサイト「無料ホームシアター」なら見る事ができます。 視聴するだけなら違法ではありません。 http://mhometheater.com/2016/04/drama/47702.html
それはMr.ビーン 「カンヌで大迷惑」劇場用映画のワンシーンだと思うのです。 レストランで出てきた生カキを女性のカバンの中に入れていたと思います。
コラ画像の意味わかってんのか？ これは原作の画像やぞ
FOXに加入が一番良いかな、と思います。 シーズン7が来年の1/25放送予定です。
18世紀といっても半ば以降ですが、リゾート地みたいなものが出来てきまして、有名なのはバースやブライトンビーチです。 ・社交シーズン 例えばバースのシーズンは10月から6月だったので、はい、ロンドンの社交シーズン以外でも舞踏会などありました。バースのアセンブリールームでは少なくとも週2回。 ・会場は カントリーハウスには舞踏室がありました。ですから舞踏会は開けました。 家の中に劇場がある所もあります。 キツネ狩りのシーズンは11月から半年ほどです。その間は田舎の方も忙しかったと思います。 ゲストを一人迎えると、付き人も一人はいるし(ヴァレー、侍女等)、馬や馬車もあるし、何かと費用が掛かるのですが、田舎だと自分の領地内なので、臨時の手伝い(村人)の調達は簡単でした。 子供は政治には関係ないので、娘ならば母親や親戚と(監視役)ともに、息子なら監視役抜きで、ロンドン以外でも社交に興じ(結婚相手探し)たり。いわゆる社交界デビューはロンドンです。 ・社交シーズン中、は退屈な田舎に行きたがる人は少なかったようですが、スポーツ好きなら田舎に集まってました。 今でも、キツネ狩りは廃止されましたが、ウィンブルドンのテニスやポロ、アスコットの競馬等、昔からの社交シーズン中に開催されてます。 ・タウンハウスを持っていない人は、借りてました。
ボーン・アイデンティティーから始まるジェイソンボーンシリーズ。 最強のエージェントが国家の陰謀巻き込まれ次々と送り込まれる敵と戦いながら失った記憶と使命を探すストーリーです。 作中で用いられる格闘技は格闘技経験者の夫曰く『フィリピノ・カリ』というものがベースになっていると思われるのですが、これは地上で最も殺傷能力の高い格闘技と言われ打撃だけでなく絞め技関節技を多用しまた日用品も武器に変えかなりリアルな格闘シーンが繰り広げられています。 【アウトロー】トムクルーズ主演。銃撃狙撃シーンも格闘シーンも黙々と悪人を追い詰める主人公がかっこいい非常に魅せる映画でした。 【エージェント・マロリー】 主演の女優さん綺麗ですが元格闘選手かなんかみたいで超リアルな格闘シーンが沢山です。エージェント役なので銃撃シーンもあります。 ガイ・リッチー監督の【シャーロックホームズ】も素晴らしい格闘シーンと個性的な銃撃シーンの嵐です。本当に楽しくてお勧めです。 【007 カジノロワイヤル】(新しい方)これも銃撃戦はもちろん、高いところでの殴り合いなど派手なアクションシーンの応酬ですが格闘シーンのリアルさがすごいです。 最近の映画は演技だけでなくてアクションにもリアルが求められていて良作が多いですよね！これはボーンの功績によるものと映画関係者がこぞって言っていました。 良い映画に出会えますように～！
ゴシップは恋愛ドラマというよりは青春ドラマなので、そっち方面でオススメするとしたら… the O.C. ビバヒル ちょっと違ったジャンルも大丈夫なら… ヴァンパイアダイアリーズもいいと思いますよ！
スクリームにそんなシーン 無かったっけ？ 違ったらすみません(>_<)
〇強力な自白剤だから医師が手配されていた。
遅くなりましたが、今日（24日）NHKで19：30～20：45 トーマスの特集番組をやってました♪
同じようなストーリーかもしれませんが、映画か小説か忘れたけど、脱獄した嵌められた無実の人間が司法に追われながらも自分のみが知っている真犯人を探しまくるって内容。 裁判の確定判決は絶対的なので覆る証言や物証や検証などがなければどう足掻いても無理。
短編以外だと、「トム・ゴードンに恋した少女」とか「死のロングウォーク」（リチャード・バックマン名義）とかは、まだ映像化されてないんじゃないかな、と思います。たぶん。
ありません。 カド○ワのようなユーザーを無視した商品作りをしている悪質メーカーが封入特典など付けるわけがありません。
シーズン５の中で、思わせぶりな台詞がありましたよね。 自分もレイガーとリアナの子かなと思いました。 だとしたら、ジョンの死体を燃やしたら生き返るかもしれないですね！？
何話か忘れましたけど結構早い段階でゴードンは登場します、 ウルトロンのクロスエピソードはseason2の後半あたりに 登場します。
この質問とはまったく関係ない回答、 逆に質問になってしまいます、ごめんなさい。 今月初めに「スミロドン」の質問で貴方の回答を得たものです。 私はゲームの腕はとても自信があります シューティングゲームの「ヒットマン」 動画はＹｏｕＴｕｄｅで検索 「ヒットマン アブソリューション 銃撃戦でのヘッドショット デクスター・インダストリーズ 工場施設」 https://www.youtube.com/watch?v=Cc--FLwg-6s 自分の腕には自信があるのですがそれが懸念を生みます。 ここで「隠れ言葉は究極のネタ」って内容で何度か質問しています ユーチューブでギネスを超える口笛のコツとかも動画で出しています フェイスブックやラインはあまり使いたくありません、 自らの能力を分かち合えるサイトを知りませんか？
Wiz KhalifaのSee You Again featuring Charlie Puthです。 映画「ワイルド・スピード SKY MISSION」の挿入歌で、ポール・ウォーカーに捧げた曲です。
チャーリーズ・エンジェルはFOXクラシックで再放送されてました。 刑事コロンボはBS-TBSとスーパードラマTVで放送されてます。 私が再放送して欲しいのはダーマ＆グレッグ、メルローズ・プレイス、犯罪捜査官ネイビーファイルなどです。
魔術師マーリン ですヽ(^。^)ノ 地上波で放送してほしいです。＼(^o^)／
そうです。 リックたちはニーガンの軍勢50人ほどに囲まれグレンは愛用バッドのルシールで頭をかち割られます。 これも抵抗するリックたちにどっちが上かを分らせるための魂胆なんです。 全てはリックの立ち位置を知らしめ、大人しく自分達に物資を提供するためのものだった。 ニーガンはリックに「一週間以内に最初の貢物を取りに来る」と言い残し去っていきます。 なのでリックたちはニーガンに生かされたということです。
ファンサービスがよければくるのでは？ ですが、日本だと少し難しい気がします。
はいです 理由はグリーンアローとバットマンは同じ性格や プレイボーイだからです
一応そうみたいですね。 ただ、4月16日の土曜日19時から「大当りの死」が放送予定となっているそうです。
①逃亡者になってます。 ③リズのために奮闘しています。
ないです。残念・・・・・・
デスパレートが終わってしまったので一話完結でないものだと結構限られますが、シーズン途中からになりますがホームランドは面白いですよ。 クリミナルマインドは一話完結ですが面白いです。
自分に捜査の手が伸びるのを察して&ホームズに好意を持っていたから じゃないかと思います 証拠はないし、携帯のロックは解除できないと思っていたのでしょ
意味は分からないですけどね、 season2で明かされているんでしょうか、 自分なりの解釈ですけど、バリーのいた世界は初代フラッシュの 存在しない世界でしょう、あのヘルメットが飛び出て来たのは 並行世界が誕生したことじゃないですかね、 それを見てウェルズ博士が成功したと思って 別れの合図と言ったんじゃないでしょうか、 全くの当てずっぽうですが。
スーパードラマTVを契約しているのであれば観られますよ。 サイトに載ってる時間通りに放送されます。場所は関係ありません。
第8話までですよ！ それでシーズン1は終わってます！
おそらく小人症だと思います。原因はいろいろあるみたいです。成長ホルモンの分泌異常だとか、染色体異常とか。 特に海外に多いというのではなく、そういう体の特徴も個性として俳優やタレントとして活躍されている人が多いということだと思います。そしてそれを見る方も「かわいそう」ではなく、個性として受け入れる土壌があるということだと思います。
NHKで放送していた刑事フォイルは１話を前後編にわけていたので、実質14話(第４シリーズ２話まで)放送したことになります。 残りは第４シリーズ３話〜第８シーズンまでの14話です。 放送予定はわかりません。
Castle（キャッスル～ミステリー作家のNY事件簿）でしかやっていないと思います。 というのも、主演 Nathan Fillion が開発したそうで、フィストバンプ（拳を合わせるやつ）は攻撃的に感じるので平和的なものを作ったそうです。 「Feed The Birds」と呼ばれています。親鳥がひな鳥に餌をあげている様子です。ＦＴＢと略されています。 行動の意味としてはハイタッチと同じだそうです。 ＞Nathan Fillion @NathanFillion ＞This is the new High Five. It is called: FEED THE BIRDS Nathan Fillion twitter https://twitter.com/nathanfillion/status/3082997304
hulu、加入してますが、 シーズン3.4ないですね（＠＠；）
私も質問者さんと似たような状況のドラマファンで、ここ数年でとてもたくさんのドラマを見るようになりました。 ケーブルテレビ会社を通じて視聴可能になったBS、CS系などにも確かにたくさんドラマをやってるチャンネルがありますね。 たくさんあり過ぎて選びようがなく、見れるのにもったいない、なんて気にもなりますが… 要は楽しく見れればいいだけなので、もったいないとか面白く見るコツなんて考えてたら、義務っぽくなっちゃって楽しく見れないですよ。 私の場合は「同じ時間にドラマを見ることを習慣づける」ことで、その行為自体が楽しみになり、何でもいいから（特に嫌いでなければ）とりあえず定期的に勝手に放送してくれる新作を見ておく、というのが選ぶ手間や探す手間を省けるので助かってますが… （これは主に地上波の新作連続ドラマ作品の場合） もっと能動的にドラマに浸りたいのなら、何かのきっかけで好きな作品に出会えたら、それを頼りに同じ主演俳優、同じスタッフ、同じジャンルと、自分の好みの方向で次に見る作品を決めていけば失敗は少ないかもしれません。 私はケーブルテレビ会社の番組予定表を、月に1度だけ読んで、そこでその月に見たいと思った番組（上記の条件から自分が好みそうだと思うタイトル）を２，３だけピックアップして、メモに残して予約することにしています。これくらいだと探す手間も見る手間も苦痛になりません。 でもいざ見てみて失敗しても、「ちょっと違うな」と思ったらすぐに見るのを辞めればいいだけです。 義務じゃないんだから、１つの作品に固執することは全然ないです。
「日本語に略してある（=訳してある？）」というのは、 「吹き替え」って事で良いでしょうか。 huluｈａは、日本語吹き替え、けっこうありますよ！ 以下のリンクは、 huluの米国ドラマの日本語吹き替えで検索した結果です http://www.hulu.jp/browse/tv# ・ゲーム・オブ・スローンズ ・ウォーキングデッド ・２４ ・プリズンブレイク ・クリミナルマインド ・ゴシップガール ・デスパレートな妻 ・ロスト ・ボーンズ ・ヒーローズ ・アンダー・ザ・ドーム ・グレイズアナトミー ・メンタリスト ・ドクターハウス ・スーパーナチュラル ・グリー ・フレンズ ・リベンジ ・スーツ ・フリンジ ・セックスアンドザシティ ・バーン・ノーティス ・ホワイトカラー ・パーソンオブインタレスト ・ホームランド ・ダウントンアビー まだまだあるけど、書き切れないです（＾＾；）
母親がブロンドでも黒髪が生まれる設定です。それほど強く遺伝するようです。 ４話で系譜が書かれた本（The Lineages and Histories of the Great Houses of the Seven Kingdoms/ 原作：The Lineages and Histories of the Great Houses of the Seven Kingdoms, With Descriptions of Many High Lords and Noble Ladies and Their Children ）を読んだジョン・アリンが ”The seed is strong” と繰り返していたとパイセルが言っています。 ２話ではサーセイの最初の子ども（高熱で死亡）もロバートによく似た黒髪だったと言っていました。
放送されてるんですか！ もう忘れたから観ようかなぁ〜 Ⅰが終わってⅡが放送されれば 可能性はあるかもしれません・・ 推測になってしまって、どうもすみません(^^;;
まず、シェリー・パーマーは元夫であるディビット・パーマー大統領を逆恨みし、政府の転覆を目論んでいました。 対立派閥である強硬派のロジャー・スタントンNSA長官と裏で繋がってましたよね。 本題ですが、 一方、ピーター・キングスレーはアメリカと中東三ヶ国を戦争させて石油利権で大儲けする計画でしたよね。 また、シェリーはディビットへの復讐心から キングスレーの計画にも加担していたんですよ。 核テロ攻撃の証拠であるサイエド・アリと中東三ヶ国の会談の録音チップ(いわゆる"キプロスの音声記録")を偽物と見抜けないように加工した捏造犯アレックスは、シェリーの知り合いでもありました。
面白いです。 今までみた海外ドラマの中でトップ3には入ります。 途中のシーズンで中弛みもありますが、それを越えるともう。。
2月8日からシーズン１のおさらいとして月金の8時から再放送をするというCMが録画のCM抜きをしていてありました 3月頃シーズン２が流れるはず、始まって！！私も待ってます！！！
こんばんわ。 久々に復帰のtommyです。 ベタっていうか、ドラマってイベントありすぎやんね。 平々凡々の何もない日々をドラマにしたらどうなるんやろうね。 なんのへんてつもない日常をドラマにできる人がいたらすごい才能やね。 あー、ハリウッドの女性はしゃしゃり出過ぎ(笑)。
鋭い！ はい。デブはすっかいから ウォーカー仲間にもハブにされてます。 デブウォーカーばかりのすっかい臭いの 集団はシーズン7に出てくるらしいと もっぱらな噂です。
シーズン６です。日米完全同時放送です。
ナンバーズ 天才数学者がFBIのお兄ちゃんに協力する話。 最初は割りとしっかりした感じなんだけど、だんだん日常生活の抜けっぷりが面白かったり、同僚の学者たちがやっぱり変わってたりで楽しくなります。 メジャー＆クライムズは出てますが、その前の「クローザー」も主人公がかなり精神的に特徴があったり、でつい続けて見てしまいます。 主役の女優さんは「トレマーズ」や「フットルース」のケヴィンベーコンの奥様です。
何の振込に用紙ですか？ 受信料の振込用紙ですか？
声優さんも、同じだったら良いな☆ でもオルセン姉妹(ミシェル)とジョン･ステイモス(ジェシー)とキャンディス・キャメロン(DJ)は出演しないようですね?そこが残念…。 回答になってなくて申し訳ない。日本でもいつか放送されるのかな。 楽しみ^^
https://www.youtube.com/watch?v=42tqwhRlSWg VAIBS
Dlifeで放送されただけで、DVD化されていません。打ち切りだったからですかね？
「科学捜査」という大枠でいうと同じカテゴリーです。 でも、味わいはまったく違いますね。 CSIの大ヒットを受けて、それに負けじとドラマを作った･･･と個人的に勘ぐってます（真偽は不明ですよｗ） そして、意気込みに負けない人気シリーズになってるんだから、たいしたものです。 CSIがスタイリッシュでクールなら、ボーンズはユーモラスで温か。 とにかく、登場する科学者たち－みんなアメリカで１、２を争う精鋭という設定なんですが、その変人ぶりが、ぶっとんでいて笑えます！ 特に私のお気に入りは、昆虫大好き、微生物大好きのジャック・ホッジンズ博士。シーズン10では、昆虫が好きすぎて、なんと自分の身体にハエの卵を宿らせ、卵が孵るという、「エイリアン」パロディみたいな展開までありました。 「ボーンズ」は基本的に殺人事件、それも骨になった死体が専門なのに、飽きません。よくこれだけバラエティ豊かな“死に方”を考えるものだと感心してます。 CSIのようなマニアは生まないかも知れないですけど、とっても気楽に（殺人事件なのに！）笑いながら見ることのできるドラマです。
地上波ってことは県で変わってくるので、そこら辺明記しないと回答者さん達も答えれませんよ。
>このトルコのドラマの名前を教えてください。2014年の11月頃に現地で放送されていたものです。お願い致します。 はいどうぞ Kara Para Aşk Son Bölüm İzle 23.bölüm http://www.memnuniyet.net/question/kara-para-ask-son-bolum-izle-23-... Kara Para Aşk a8 http://www.dailymotion.com/video/x29eh4t_a8_school Kara Para Aşk 愛の洗浄 http://cappadociapress.net/turkey_news/2015/03/09/598
健康目的なら2、30分くらい ダイエット目的なら30分以上が目安でしょうか。 脂肪は30分ほど運動を続けている状態から燃焼しますのである程度時間をとって行ったほうがいいです。 健康目的なら30分を2回も60分を1回も消費カロリーはあまり変わりませんから五字分の無理のない範囲で行えばいいかと思います。 下記のサイトにウォーキングで歩くペースや姿勢で気をつけることがかかれていますのでよろしければ参考にしてみてください http://www.bali-web.jp/column_walking.php
パーソン・オブ・インタレスト ブラックリスト リゾーリ＆アイルズ ボディ・オブ・プルーフ FOREVER〜Dr.モーガンのNY事件簿 スーツ コールドケース LAW＆ORDERシリーズ スコーピオン パーセプション〜天才教授の推理ノート
次が気になって、早くシーズン２が観たくなりました。
U-NEXT、dTV、Google Play、Amazonプライムとかで配信されています。基本無料はないです。制作するのに人手とお金と時間がかかってビジネスとしてやっているので当たり前ですが。ただし、お試しキャンペーンを利用すれば無料かお得にはみれたりします。こういった質問で違法動画、もしくは違法動画へのリンクをまとめたサイトを貼る方がいますので公式かどうかを見極めたうえで利用して頂ければと思います。そのあたりについてはhttp://rights-faq.comeso.jp/に簡単にかいてありましたので参考にしてください。
驚きましたけど別にそこまでショックは受けませんでしたよ、だってメリッサも一人の女性なんですからそうゆう行為だってします。それにどっちかというとメリッサのプライベートを流出した人が許せないと思いました。
ヒーローズに田村英里子が出ていましたね。 チョイ役ではないですが。
シーズン３は、まだ日本ではリリースされていません。 日本で放送されるかどうかも不明です。 吹き替えとなると更にわかりませんが、マーク・チェリーものなのでおそらく日本にもやってきて、今までと同じ声優で吹き替えをすることになると思います。 ネット配信が先になるかテレビ放送が先になるかは、配給元にもよるとは思いますが、テレビの方が先になりそうに思いますね。
凋落NHKの籾井が失脚しない限り、NHKは終焉を迎える。
弁護士事務所が潰された後、亡くなった新聞記者ベン・ユーリックのデスクで彼の意志を継ぎクリスマスに記事を書いていました。ラストでマットがデアデビルであることを明かしたのですが、カレンが女優になるのはまだ先の話なのではないでしょうか。
ダンキンドーナツが「制服とパトカーで来店した場合ドーナツを無料または大幅値引き」というサービスを始めたからです。 警官が店の中にいることによって犯罪抑止になります。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%B3%E3%82%AD%E3%83%B...
最後ダラダラ、訳わからないですよ
町はコールドスリープから最初に目覚めた人らが 建設したんじゃなかったですか、 食料等は真空状態で保存したことになってるでしょう、 出来るのかどうかは知りませんが、 実は西暦4028年でしたというドラマですからね、 いろいろと無茶苦茶ですね。
日本語吹き替え版の放送は未定だと思います。 日本のスターチャンネルで放送された作品は シーズン５までは、既にアメリカなどの 海外で放送されてから数ヶ月の時間が経っていました。 そのため、字幕版（スターチャンネル１）と 吹き替え版（スターチャンネル３）が ほぼ同時である同じ週（もしくは翌週）に放送されていましたが、 シーズン６は字幕版の放送をアメリカと同時放送のため、 翻訳作業だけで忙しく、吹き替えまで 手が回らない（少なくとも同じ週に放送するには至らない）のが 実情ではないでしょうか？
ホープ・デイヴィス/Hope Davisです。 http://m.imdb.com/name/nm0204706/?ref_=m_ttfcd_cl1
「ライ・トゥ・ミー」すごく面白いが3シーズンで終了。 https://www.youtube.com/watch?v=j5mPm739mT8 「TOUCH/タッチ」2シーズン全26話で終了 https://www.youtube.com/watch?v=3U0QRoEq5y0 「ウェイワード・パインズ 出口のない街」全10話で完結 https://www.youtube.com/watch?v=JhxjqpzuT-k
ドラマ版では（シーズン６の第１話現在）、 キャトリンが石の心として甦ったシーンはありません。 キャトリンは、双子城での「釁られた婚儀」で ウォルダー・フレイおよびルース・ボルトンに裏切られて ロブや多くのスターク家の家臣たちとともに殺害されて以降、 ドラマ版には出てきていません。
【ギフト】だと思いますけど これ原題も【the gift】なので 【仄暗い水の底から】とは全然違うタイトルですけど 質問内容のストーリーは【ギフト】だと思います
Netflixに全シーズンあるので、1ヶ月無料お試し期間で見てはいかがですか？
頭部、顔面なら脳が揺れるのでタイミング次第で気絶は可能ですが、後は〜ドラマの中の話しです。
逆に日本のドラマ雑誌？テレビ雑誌？にはそんなコーナーがあるんですか…？
【ネタバレ注意】 原作に沿ってシーズン7が進めば。 ↓↓↓↓↓ まず、鉄条網バットでグレンがメッタ叩きされて死亡。 リック達はモーガンの前に現れてた王国の人達とモーガンに救われます。 その後、ヒルトップ（ジーザス達）＋王国＋リック達でネーガンと戦うって展開です。
ダムドファイルですね？
『犯罪捜査官ネイビーファイル』1995年から2005年までCBSネットワーク（第1シーズンのみNBCで放送。後述）で放送された連続テレビドラマである。 『NCIS 〜ネイビー犯罪捜査班』（エヌシーアイエス ネイビーはんざいそうさはん、原題 NCIS: Naval Criminal Investigative Service）はアメリカ・CBSで2003年から放送されているテレビドラマ（海外ドラマ）シリーズ。2003年に同じくCBSで放送されていた『犯罪捜査官ネイビーファイル』（原題 JAG）のシーズン8第20・21話内で実質的なパイロット版が制作・放送され、スピンオフ作品として翌シーズンから放送を開始した。アメリカではシーズン13が2015年9月22日から放送されている。
エリックとネルが好きです。 カレン（というかクリス・オドネル）も好きですよ。
ドナ・ジョー・マーガレット・タナー（Donna Jo Margaret Tanner）です。 愛称はD.J.。
バッドマンが見たいのであればおすすめしません というかゴッサムシティと登場人物を使っているだけでバッドマンとはあんまり関係ない気がします 全く別作品としてみるのであればある程度楽しめると思います
最初まではクインも中絶を考えていたと思います。ですが父であるパックにも惹かれつつあり、産もうと決めたのもあると思います。ですが一番物語的にはっきり言えるのは、ウィルの奥さんの偽装妊娠を隠すためにクインの子供をウィルの奥さんにあげる契約をしたからだと思います。
お前よりも低いレベルじゃないとダメなんじゃないかなぁ？つまり不可能だねwwwwwww
今アメリカで現在進行形で放送中だからです。 どうやら3月10日にエピソード8がアメリカで放送されたようです。 字幕しかないのも同じ理由だと思います。 放送スケジュール http://m.imdb.com/title/tt2661044/episodes?season=3 まあなんだかんだで日本で最速で観れているので結構すごいことだと思いますよ。
勇気を出しているミーシャを応援しなきゃね。頑張って！ こんな感じだと思います。 画像はこの番組でしょうね。 http://youtu.be/s7U2SFaXHUM 追記 少し表現を訂正しました。 たぶんこの場合give it up forは応援するにした方が自然ですね。
NHKでBS10周年記念でNHK放送タイトル「人類・月に立つ」で放送していたフロム・ジ・アースのアポロ15号の回でディズニーランドをテーマパークとしていたって奴ですね 海外ドラマではなく、山口百恵さんの曲で「真っ赤なポルシェ」という歌詞を「真っ赤な車」と変えさせたのと、きょうの料理で講師として登場した料理店店主の仕事着の店名の刺繍を隠すことを要求したとか…（現在はそのまま見せてますが）しか特に記憶にありません・・・
私も海外ドラマ大好きで NHKの夕方はいつも愉しみでした。魔法物っていうことかな？怖いっていうのがちょっと選定しきれなかったのでこの中に見つかると思いますよ。 http://matome.naver.jp/odai/2135658432718786401?&page=1 http://matome.naver.jp/odai/2135659446621172901 懐かしいものもいっぱい載ってるので面白いと思うわ。見つかるといいわね（・ｖ・＊）/
こんにちは。 確かに海外ドラマは矛盾だらけで気になることが多いですよね。 そもそも、死人が動き出すのもおかしなことですが… バンパイアに関しては、死んでバンパイアとして生き返ってるので、心臓は動いてるんでしょう。その証拠にバンパイアを倒すのに心臓に杭をさしたり、心臓を取ったりしてますよね。 ゾンビに関しては、確かに死んでます！ 心臓も止まってるはず！なんなら、そのままほっとけば、腐って肉が落ちてくれるはずなのに、人の形保ってる！ そういうこと考えると確かに私も観てて気になることがいっぱいですよ(笑)
それなら、ディーライフのアプリでやっていますよ！ １年くらい前に放送は、やめたんですがアプリ配信をしているようです。
海外ドラマは 日本のチャンネルと同じで色んな客があります。 アメリカは視聴率でなく、視聴者人数により人気が決まります。 そんなウォーキングデッドを放送しているAMCでは1370万人以上もの視聴者人数を獲得しています。 ここ最近では、若干視聴者人数が落ちたり、アメリカの選挙番組に負けたりしているようですが人気と知名度は十分にあるのかと。
ホワイトカラー、ビッグバンセオリー、ゲームオブスローン、ウォーキングデッド、グレイズアナトミーが面白いですよ
本家の会社が吹き替えを2でヤメてしまったと聞きます。 Dlifeは、何故か、独自の声優さんを使って吹き替えで 放送していて、1と2はDVDとDlifeで声が違います。 3は、DVDにもDlife の吹き替えを使っています。 こんな事情もあってなのか、なかなかDVDも発売されて こないし、吹き替えの放送も新しいものは無いのだと思います。 Dlifeでシーズン5が始まりますが、引き続きシーズン6も 放送してくれないと、他の局で放送してくれそうに ないので、観られないのでは？と今から心配しています。 ちなみに私も吹き替え版好きです。Dlifeのアビーの声が イメージに合っている感じがするのでDlife版が好みです。
「マスケティアーズ／三銃士」 ではないでしょうか？ ストーリー：舞台は１７世紀のフランス、 青年ダルタニアンは偶然止まった宿で父親を殺され、そのかたき討ちを誓う。 「アトス」という名を刺客から聞いたダルタニアンは アトスという男が敵だと思い込み、アトスを探し始める。 実際のアトスは王に仕える銃士隊の一員だった。 すぐにアトスを探し出し、決闘に持ち込むダルタニアンだったが アトスは圧倒的に強く、更に彼の仲間である銃士のアラミス、ポルトスに 軽く負かされてしまう。 ダルタニアンはアトス達に詳しい経緯を説明し、 本物のアトスは何もしていないことを知る。 アトスは、何者かが自分の名をかたって人殺しをした事を知って、 アラミスやポルトスと一緒に事件を調べることにする。 その事件には陰謀があり・・・。 ダルタニアン役の俳優さんがすごい美形なので、 質問者さんの条件に合ってると思います。 三銃士の三人も、皆カッコいいです。 このドラマはhuluで配信しているドラマで、DVD化していません。 huluでは２シーズン配信しています。 全部見ましたがとても面白いですよ。 人気がある様で、シーズン３も制作されます。
ビバヒル？ ブレンダも綺麗だしね！ でも、あのお母さん好き(^-^)
パーソン・オブ・インタレスト 謎の大富豪と彼に雇われた凄腕の元CIA工作員が、犯罪を予知し未然に防ぐため奮闘。 ブラックリスト 「犯罪コンシェルジュ」と呼ばれる国際的な最重要指名手配犯レッドが、FBIの新人捜査官と共に凶悪犯罪者達を逮捕していく。 サウスランド ロサンゼルス市警の警官たちの過酷な任務と苦悩を等身大のリアリティで描く。
グレイズ・アナトミー ヒロインは研修医。 その指導医が恋人。
・ソウルキッチン ドイツ映画で凄く可愛い海沿いのレストランが舞台のコメディ映画です ・マダムマロリーと魔法のスパイス 「ショコラ」のラッセ監督作品、登場する料理が本当に美味しそうで辛いです ・めぐり合わせのお弁当 お弁当がつなぐ孤独な男女の心の触れ合い・・・インドって本当に面白いなぁー ・ウエイトレス 主人公がパイ料理の天才です！ ・歩いても歩いても 料理がメインの映画ではありませんが、樹木希林とYOUが雑談しながらとうもろこしの天ぷらを作るシーンは印象的、是枝作品で一番好きな映画です ・ゴーイングマイホーム 是枝監督のドラマです 主人公の奥さんが売れっ子フードスタイリストで毎回実に美味しそうな料理を繰り出してきます ・深夜食堂 ドラマの他に原作のマンガ、映画もあります オープニングの豚汁がヤバイです ・花のズボラ飯 ・まかない君 この二作は実際に家ですぐ作りたくなる、また作ることが出来る料理がたくさんてでくる漫画です ・ダンジョン飯 絶対に作ることのできない料理ですが、手順や味などが詳しく説明されているのが不思議、その料理が美味しそうに思えてしまうのはもっと不思議 ・三月のライオン 海羽野チカって生活描写がとても上手な人で、料理の描写も素晴らしいです
こんばんは☆ 詳しくはないんですが・・・ 『ワンス～』の白雪は、ジニファー・グッドウィンさんですよね。 2014年春に長男を出産されていますので、season3の撮影中ですね。 ↓の記事にもありましたが、妊娠のエピをスタッフが盛り込んだそうです☆ http://a.excite.co.jp/News/world_ent/20151121/Dramanavi_028712.html
「Siobhan Fallon Hogan」 http://www.imdb.com/name/nm0266441/?ref_=tt_cl_t5
誰でも考える事に変わりはないので、 この質問もよく見ましたが、 現役タクシーの運転手の回答で、 実際に尾行の依頼を受けて実行したという回答と、 目的地が明確ではない乗車は拒否出来るらしく 事故のリスクを考えて断ったという回答を見ました、 ケースバイケースでしょう。
シーズン１の18話、スペンサーがハリウッドで恋に落ちた話。 最後に、一度捨てた彼女の記事をゴミ箱から拾い上げるシーンが「まだまだ若いな…」って感じでした。 あとシーズン４の「灰色の陰」をはじめ、子供が犯人になる話は、全く予想できない展開に毎度驚かされます。日本では絶対作られない話ですね。
私は２は楽しめました。ハンガーゲームはゲーム自体だけでなくスポンサーにアピールするためのショーが楽しいと思うんですよね。圧巻のパフォーマンスはエンターテイメント性抜群で見ていてウキウキしてしまいます。そういった意味では２まで楽しめました。２は登場人物なども楽しめました。 ３になるとウキウキする部分は一切なし、破壊ばかりが強調されて微妙な感じでした。カットニスばかり主張する作風なのに、カリスマ性があまり感じられないのでちょっと退屈な感じでした。人を虜にするカリスマ性は前二作の方がありました。 あくまで個人的な感想ですが…
シビル･ウォーの試写会に出席された方いわく「『エージェント･カーター』を見ておけばより楽しめる」だそうです。 シビル･ウォーをご覧になる予定であればぜひそれまでに見てみてください。 シーズン1(全8話)はレンタルされています。
シェキラ！ですよ〜。 やっぱり、シーシーが一番です！天然なところが可愛すぎます！ ベラ・ソーンは現在、女優やモデル、音楽活動もしています。 ゼンデイヤは現在ディズニーチャンネルにて放送中の、ティーンスパイＫ・Ｃの主役としてまた人気を集めています。
まだ正式にシーズン６のDVDリリース日は発表されていませんが、 これまでの流れからすると、７月下旬の可能性が高いでしょう。 ７月にでなければ、遅くても８月にはリリースされる筈です。 発売とレンタルは同時ですよ。
現在海外でも正規品のDVDは未発売で、出回っているのは海賊版のみです。 海外では、ディズニーの制作するドラマは、完結後数年してからDVD発売するのがパターンで、それまではディズニーチャンネルで再放送を見るしかありません。（商売上手ですね） 前作の「Boy Meets World」も、完結して2、3年後からようやく、年に1シーズンペースでDVD発売が始まりました。 ですから、DVD発売を期待するより、スカパーやCATVで、放送しているチャンネル（ディズニーチャンネル、等）を探して契約した方が早いと思いますよ。
元交際相手が警察に通報したことで捜査が始められ（別れたことに対する復讐である可能性もあったことから慎重に捜査が行われたそうです）、結果事実と判断され裁判所も令状を許可しました。 押収したパソコンから10歳以下とみられる女児の性的な画像を1000枚以上所持していたことが明らかになり逮捕されました。保釈金２万ドルを払いすぐに保釈されています。訴追は現在カリフォルニア州裁判所から連邦裁判所が引き継いだそうなので厳しい裁判になるのではないかとのこと。やり手の Dmitry Gorin が弁護士についています。 ちなみに警察に通報した元交際相手は2013年にコンドームなしの性行為を強要し後日抗議したところ突き飛ばされ怪我をしたとしてマークを訴えた人とはまた別の人だそうです。
英語字幕はもともとアメリカの聴覚障碍者向けに開発されたクローズドキャプションをもとにしていて北米のビデオにはほぼ１００％（ケーブル局の特番ビデオには入っていなかった）収録されていて、日本の語学学習用に作られたデコーダー装備の機材で再生すると見る事が出来ました ９９年ごろにイギリス英語圏の英会話教師に聞いたけれど英語字幕なんて知らないという事でした。 イギリス発売のソフトの場合、根本的に収録されていない可能性が高いと思います
ドクターフーですか？ イギリスのSFドラマで昔NHKで放送されました。
まだ出ていないです。
Hannah Montanaは ディズニーチャンネルのほかにも ABCネットワークで放送されたよ～ ABCは無料だよ～ VAIBS
ヴァンパイアダイアリーズのエレナ。 フリンジのオリビア・ダナム。
ゴムの口に入れても大丈夫な特殊メイク用のやつですね。 昔はスパゲッティや牛の脳みそを食べてました笑 もちろん牛の脳みそを食べてくれた役者さんは多くギャラをもらってますがね。
ゴムの口に入れても大丈夫な特殊メイク用のやつですね。 昔はスパゲッティや牛の脳みそを食べてました笑 もちろん牛の脳みそを食べてくれた役者さんは多くギャラをもらってますがね。
vaibs067 はカテアラシだよ～～～～ ID開いてチェックした方が良いよ～～ ID非公開で、こんなことしてるよ～ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315325402... VAIBS
ＣＳＩの後半から出演している、モーガン役の女優、エリザベス・ハーノイスが、めちゃめちゃ美人で好きですね。（笑） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AA%E3%82%B6%E3%83%99%... ポイントプレザントの悪夢というドラマに出ていた頃は、非常に若くて美しくて、もう凄いとしか言いようが無いほどの美人でしたね。（苦笑） あなたはどれが好き？ ↑ CSIラスベガス科学捜査班 モーガンが凶悪犯に誘拐されましたね。（笑） 続きが気になる。（苦笑）
毎度毎度の画像無断転載、著作権無視。 モラルもくそもない、アンポンタン。 質問は、放置。 返信で、クソしょうもないケチばかりつける。 会社で、勤務中に知恵袋三昧。 ゴミ以下の、存在。
もちろん大嫌いです。 好きだなんて言う人は、インドに来たことがないか、来てもせいぜい数カ月の短期間で帰って行く人だけだと思います。
個人的には大好きで毎回楽しみにしています。 ゴッサムシティを象徴するのがバットマンことブルース・ウェインではなく理想に燃える若い刑事ジェームス・ゴードンというのが秀逸だと思います。 バットマンが登場しない（ブルースがまだ子供）ため、アクション＆謎解きのような複雑なストーリーになっていて、ファルコンやペンギンなどの悪役たちもとても魅力的に描かれています。 魅力を感じない悪役は、おそらく完全な悪役として警察から始末されます。 その過程にハラハラします。 執事のアルフレッドがヨボヨボ爺ではなく元○○。 おそらく彼によってブルースは鍛えられます。 ときどき頑固になるブルースには視聴者もイラッとさせられますが。 主役のジムを巡って二人の美女が対立するのも面白いです。 （元画廊オーナーでセレブのバーバラと検死医のリー） 幼いキャットはブルースよりも少し年長ですが、すでに運命の女になっています。 番組の特設サイトではWeb版の住民票ももらえるので、アクセスしてみて下さい。
ゲームオブスローンは時系列が複雑ですよね。 北部の氷へは、単純に上ってきたんだと思います、映像ではわかりにくいですが、スノウの場面と、バラシオンの場面の時間は単純に違うと考えていいと思います。 本だとよく分かりますよ。
アンオフィシャルなサイト「無料ホームシアター」なら見る事ができます。 視聴するだけなら違法ではありません。 http://mhometheater.com/2016/04/drama/47702.html
The Magicians に似たシーンがあります。 https://www.youtube.com/watch?v=QS_20JPaEnA
ワンスアポンアタイムは、おとぎ話のキャラクターたちが、魔女の呪いによって本来の記憶を失い、現代のアメリカで暮らしているという設定の物語です。 ディズニープリンセス、白馬の王子、フェアリー、魔法のランプ、お菓子の家などが実写で登場してきておもしろいですよ！ 本当に大人が楽しめるファンタジードラマですね(o^-^o) アナ雪はシーズン４から出てきますが、実写のアナとエルサがすご～く綺麗です！ ちなみに、ワンスアポンアタイムはシーズン１から４まで無料視聴できる動画があります。→ http://lsi9.com/syif お試し登録するだけで、公式サイトの動画が全話見放題しても０円だから、気になっているなら見てみる価値ありだと思いま～す！
私もリジー怖かったです…
バリカンに毛が絡まってしまってそのままごっそり刈ってしまったと言う事です。 カツラだったと言うわけではありません。
U-NEXTのサービスを使えば無料で見ることができます。 無料視聴の方法はここに詳しく書かれていますので参考にしてください。 http://eigamuyou.info/eiga お試し期間が今なら2ヵ月も無料で海外ドラマは国内ドラマなど最新ドラマや映画が見放題です。お得なサービスなのでおすすめです。 2ヵ月も無料期間があれば、ホームランドのシーズン１から最新話までゆっくり見ることができますよ＾＾
望みは薄いと思います。 「特攻野郎Aチーム」もシーズン1止まりだったし。
『僕のヤバイ妻』は倒叙ミステリーとは言えないんじゃないでしょうか？ 倒叙ミステリーというのは基本、犯人の視線で犯行の行われた経緯や証拠隠しの家庭などを最初に見せてしまいます。ミステリーの中から謎解きの要素を取り払って、犯人と刑事の心理戦の面白さを楽しむのが倒叙ミステリーです。 『僕のヤバイ妻』の場合、第一回が終わった時点で犯罪の内実はまだ謎のままです。犯人の目星が付いてはいますが、これはごく一般的なミステリーです。 たった一つの事件を連続ドラマにするというのは難しいんですよね。最終回で謎解きをされる時には事件の概要を忘れてしまっていてあまりピンとこなかったりということがありますから。途中途中で新たな謎が加えられたりしていきますと、もう訳が分からなくなってきますし。 事件解決まであと九回。視聴者の興味をどうつないでいくのか？ そちらの方が興味深いです。
オフィシャルのサイトは、1話～8話の公開期間を過ぎました。 「無料ホームシアター」で見る事は可能です。 下記のページで中ほどに有る、 【第1話】【第1話】・・・・・ の、左側の【第1話】をクリックすると見られます。（いつ凍結されるか分かりませんが・・・。） http://mhometheater.com/2016/03/drama/47702.html 動画のアップはオフィシャルでは有りませんが、見る事は違法ではありません。 見るか見ないかは、あなたが判断してください。
「バーブ・ワイヤー（／ブロンド美女戦記）」です。 もうそうとう古いけど、いや、なかなかいい映画だと思います。
アローのほうが内容があるように感じます。
Rachel Plattenの「Fight Song」です。 https://www.youtube.com/watch?v=xo1VInw-SKc
個人的な感想ですが 何話から急に面白くなる というのは正直無かったです。 自分も４話くらい見た時点で、 いつになったら面白くなるのだろうと思いました。 でもほとんどあのノリのままでラストまで行きました。 途中で見るの止めたくなったんですけど ８話しか無いし、犯人を知りたかったので 意地で見ました。 でも玄人向け過ぎて自分には合いませんでした。 質問者さんにはもしかしたら合うかもしれません、 頑張って見てみてください。
多少ドラマチックに動かしてはいますが、ちゃんと手話として成立しています。 ちなみに聾者の方（Wrench）は役者（Russell Harvard）自身が実際に聾者で、両親と祖母も聾であり第一言語がASLです。 ただ内容はデタラメというかギャグというか、な感じになっています。 たとえばこのシーンの手話は https://www.youtube.com/watch?v=Ck_3QxgO438 Wrench： 図書館について聞いてくれ（手話） Numbers： この町には図書館がないね。なんでないんだろう？ Gold： あー、費用削減かな？ Numbers： 知らないってさ（手話） Wrench： ひどいネクタイだって教えてやれよ（手話） Numbers： どの町にも図書館はあるべきだと言っているよ。 Gold： 同感だ。そう伝えてくれ。 Numbers： お母さんが買ってくれたそうだ（手話） ヘスに何があったか調べるように言われて来たんだ。 Gold: ストリップクラブで後頭部を刺されたのさ。 Numbers: 娼婦といるときに殺されたらしい（手話） Wrench： 立って（ヤッて）るときに？それとも女の方が上だった？ Numbers： は？そのときの具体的な体位聞けってのか？ Wrench： そうさ！重要な情報かもしれないだろ！今わかってるのはボートの上で娼婦とヤッてるとき急にメカジキ（swordfish）が海から飛び上がってきてやつの後頭部を刺したかもしれないってことだ（手話） Numbers： わかった。わかったよ。 商売絡みだと思うかい？ Gold: 特に動きはなかった。仕事に問題はなかったし他の同業とのもめ事もなかったんだ。 Numbers： で？ Gold： ファーゴにも伝えたんだが、あの日、男がガレージに訪ねて来たんだ。髪は茶色で、慎重は１８０センチちょっと足りないくらい。若くもないし老けてもいない。額のここに傷があった。サムを見に来たと言っていた。そのあと帰ってった。 Numbers： ある男が来て…（手話） Wrench： なあ、 Numbers： ちょっと待ってくれ。 ある男が来て、死体（体？）を見て行ったそうだ（手話） Gold： なあ、あいつは友達だったんだ。サムさ。たしかにろくでなしだったが、心の底では…。つまりだな、探してくれるんだろう？サムをやった奴を。 Numbers： そいつをどうするつもりか知りたいそうだ（手話） Wrench： 喉をかっさばいてやるさ（手話） Numbers： 見つけるよ。 となっています。
登場人物が非常に多く、覚えるのが大変で、覚えた頃には死んでる。（笑） と、まぁ、けっこう内容が濃いと言うか、難解な部分もありますが、映像美やストーリー等は、面白いと思いますよ。 ちなみに、主役級の女性がおっぱい丸出しシーンとかあるので、男子のお子様と見る時は注意が必要です。 その他、綺麗な巨乳おっぱいシーンがいくつかあります。 この子のおっぱいが見たいなら、是非にも見るべきです。
１、シーズン1 ２、シーズン3 ３、シーズン2 ４、シーズン7 ５、シーズン5 ６、シーズン4 ７、シーズン6 ８、シーズン8 ９、シーズン9 なんか、最初の方がどんどん次が気になっていた気がする。 でも、やっぱり面白くて全部見ちゃうんですけどねw
簡単に要約するならば、 実はロキに殺されたはずのコールソン捜査官は生きており、彼をリーダーとするシールドの先鋭(?)チームが世界中で起きる様々な能力者による事件を解決していく話です！ またコールソン自身死んでから生き返って数日の間の記憶がなく、彼が生き返った理由と目的、そしてチームのメンバーである謎のハッカー「スカイ」の謎に包まれた過去の境遇などを自ら謎解いていく話です！ アベンジャーズの活躍の裏でコールソンのチームは何をしていたのか ︎実はウルトロンとの勝負の鍵はコールソンが握っていた‼︎ヒドラ壊滅へと動き出すチームなどアベンジャーズ関連の見所もたくさんあります！ これを見ればMCUをより深く見ることができるので是非！
自分もTOEICの勉強している時にfriendsを観てました。でもこれを直接点数を上げるため教科書的に使ったわけではなく、あくまで副教材的な使い方でした。 会話の内容自体はあまりビジネスには関係なく、日常会話、特に当時の若者言葉が多用されていて、単語の語彙的にはあまりテスト向きでは無かったような気がします。 それでも、ネイティブが普通にしゃべる速度に慣れるとか、慣用句の語彙を広げるとか(out of the blueとかこのドラマで覚えたなぁ)、そういう意味では役に立ったと思います。 自分がこのドラマにハマってたのはTOEIC で600 - 800点くらいだった時で、やはりいきなり聞き取るのは難しく、一度素で見た後、スクリプトを読みながら文字と音声を合わせて追い、その後分からない単語や熟語を調べる、みたいな事をしてました。 今は、海外ドラマは沢山ありますから、friends以外の、例えばオフィスを舞台にした会話が多めの物を自分で探して来てもいいかもしれませんね。 以上、参考になれば幸いです。
・The Empire Strikes Back , Tauntaun https://youtu.be/CXmp1hLK0tY SF映像作品「スター・ウォーズ」サーガの、主要実写映画第2作品目であり、シリーズ主要9部作の中では、ルーク・スカイウォーカーを主人公とする3部作の第2章『エピソード5』に当たる映画『スター・ウォーズ エピソード5/帝国の逆襲』でしょうか? ホス太陽系に存在する雪と氷に覆われた第6惑星ホスにて、ワンパの棲み家に囚われていたルークをハン・ソロが助け出した際に、猛吹雪の中で倒れてしまい、エコー基地に帰還できないため、原住生物トーントーンの腹をライトセイバーで斬り裂き、その中で寒さをしのぎました。
｢あでゅ｣やそんな顔文字を使ってる時点で悼んでるように見えない。大平氏と遺族の方たちに失礼だ。
コラです。ウォーキングデッドのファンが最終回が放送される前にこんな感じになるんじゃないかと予想で作ったそうです。
ミステリー以外にもドッグやカミさんネタ、 本筋とは関係のないユーモア描写がうまくミステリーとマッチしていると思います。 ミステリーも万人受けしそうな分かりやすい回が多いですし、オチも他のミステリーと比べるとインパクトがあり、なおかつ現実味のある物が多いと思います。 コロンボ役の小池さん等もうまくマッチしていると思います。 原語よりも日本語の声の方がしっくりくるぐらいです。
今月18日からシーズン２が放送されます。 （第一話がテレビ放送に先駆けてオンライン配信されました。） シーズン２も13話の予定です。 私は割と好きですが、感想は人によるかと思うので予告編で雰囲気見てみられてはいかがでしょうか(*^^*) 12 MONKEYS Season 1 | PREVIEW CLIP https://www.youtube.com/watch?v=UisLGe_tClk 大まかな設定は同じですが、結構映画とは違っています。
まだレンタルされていません。 過去のレンタル実績で、 シーズン1：2015年1月 シーズン2：2016年1月～2月 です。 たぶん、シーズン3は来年の2017年1月でしょう。
ロッシそのものが クリミナルマインドに合ってないよ～ VAIBS
ニーナは、前々からジャックに殺されると怯えていましたよね。 CTUに捕らわれて尋問されるけど、もう情報も持ってないし尋問室から自殺未遂して脱走を図りましたよね。 ニーナは殺されると分かっていたので銃に手を伸ばすのですが、役に立つ情報もないから(テリーの恨みもあるから)射殺したと思います。 任務より復讐を優先しない人ですからね。 はたから見ると正当防衛に出来たのでしょう。直後にシャペルからお咎めなかったですし。
映画版になるけど八つ墓村のラストシーン。 結局、8人の落武者のたたりによって多治見家に復讐したのだろうか？ 「吊りばか日誌」と誤変換するシミズエイジのラクラクホンの変換設定も謎です。
アメリカ雑貨ゴマちゃんというところで、そうゆうの売っていました。ディズニーチャンネル好きにはたまらないと思います。ぜひ検索して見てください。
個人的Huluお勧め海外ドラマ&洋画 ドラマ ウェントワース女子刑務所 ウォーキングデッド サバイバーズ プリズンブレイク リベンジ ヒーローズ トランスポーターザシリーズ ナイトライダーネキスト 洋画 フルスロットル 完全なる報復 パルプフィクション レオン ソルト スリーデイズ 取り合えずこんな感じでどうでしょう
「ハーパーズ・アイランド」はどうですか？ 森と言うか島ですが、男女複数、主人公が男の子(と言うことは若いですよね？)というのが近い気がしますが。。。 違ったらすみません＾＾；
こんばんは☆ キムですよね？ イライラしますよね～ きっと観た人、皆思ってますよ！ なんで、いつもいつも危ない事に巻き込まれる？自分から？って、いつも思ってました。 まぁ、彼女のようなウザキャラがいないと面白くないとも思います☆
サイラーのナレーションじゃありませんでしたっけ？
アメカジっぽいですが、バンドの時は80年代のロックスタイルですね。
コンパクトＢＯＸのシーズン１～３までは当初、通常ＢＯＸと同様『角川』というメーカーから出ていましたが、後になって『ソニー・ピクチャーズ』というメーカーから再発売されました。 つまり「新しいバージョン」というのはモノ自体は全く同じで、別の販社から再発売された商品ということです。 なおシーズン４からは最初から『ソニー・ピクチャーズ』から出ています。 おそらく価格は大差ないと思いますので、新品を購入するなら現行メーカーのソニー盤の方がいいと思います。
既に内容は全然覚えてないので違うかもですが、 雰囲気からすると「ザ・ユニット」かなあという気がします。 http://dramanavi.net/special/sp-57-unit/
コミックでも映画でも一度死んで復活しますよ、 死んでも都合良く復活しますから、結構アバウト。
はい、名前を記号に改名した後に出演してました。
仰るとおり、海賊版です。 本物はDVD１枚につき１話収録ですが、これは１７枚にまとめられています。 何より、その国でしか再生出来ないリージョンコードが無いのか、多くの国へ発送可能みたいですね。 国内でも８月と１０月に、日本語吹替えもあるDVD-BOXが発売になりますが、１４話までと、価格もちょっと高いです。 １５話以降は、Amazonにて海外正規品が購入出来ます。（リージョンコードに注意！） こちらは英語音声、英語字幕となっています。
色々な思いがよぎったでしょうね。グレンは、誰かを助けていれば自分も助けてもらえるという考えも持っていたので、殆んど絶望だったでしょう。希望といえば、自分の代わりにマギー、そして生まれてくる息子が犠牲にならずに済む事でしょう。自分より大事なのはマギーだと思うので、それ以外の人間が自分の代わりになってくれれば...とも一瞬ですが考えるでしょう。まだ生きたい、息子の顔も見ていない、マギー達ともっと一緒に居たい......グシャッ!!みたいな感じでしょう。ちなみに僕はエイブラハムが殺られたと思います。
私は結構好きですよ！
ブレイキングバッド 面白かったよ。
震えが止まらないような感じで、 制御しきれないんじゃないですか。
>ジャックバウアーのドラマみたいに粗い画像を鮮明にしたりすることは現実では可能なんですか？ 「24」でも出てきますよね。 犯人にされちゃう。。 まるで先に鮮明な画像が用意してあったかのような（笑）。 まぁ、そうなのでしょうけれど。 実はつい先日、実際に似たような新しい技術がテレビで紹介されているのを観ました。 たしか顔認識システムの精度を上げる為の技術だったかと思います。 大量なサンプル、独自のアルゴリズムなどにより、鮮明にするというよりも、新たに創造して構築する？みたいな感じだったかと思います。 あくまでも予測による方法のように見えたのですが、コレが意外にも効果があり、不鮮明な画像が非常に鮮明になり、顔までちゃんと認識できるほどだったので驚きました。 まだ試験運用らしいですが、一部の空港施設では秘密裏にテスト運用されているような紹介のされ方でした。 普通に考えると非可逆ファイルとなるため、粗くなった画質を鮮明にする事は理論的に不可能だと思います。 そこで予測による高速演算を独自のアルゴリズムで行う、、という説明だったのでしょう。 詳細な技術情報がテレビで流れるわけは無いので、分かりやすく言い換えていた可能性は否定できません。 その他、不鮮明な画像複数からの予測による再構築みたいなこともありました。 面白かったです。 監視カメラなどの記憶情報、運営用にリアルタイムと、記憶媒体からさらに鮮明なデータを取り出せる場合がある（おそらくはシステムの違い）ような事も聞いた事があります。 特に顔認識システムと組み合わせ、顔だけで100以上の個性サンプルを抽出し推測、確定？させるシーンは、どんなに変装をしても本人と見破るので凄かったです。 これらのテクノロジーを複合的に組み合わせる事によって、ある程度のことはできるようです。 もしも画像が一つしか無かったら、、かなり難航するでしょうね。 テレビではあくまでも不鮮明ながらも動画だったので複数のサンプルが得られたため可能だったようにも感じました。
映画化されないよ～ いまだに仲悪いよ～ 同窓会でも お互い無視だよ～ VAIBS
Anthony Wamegoさんとのことです。 シーズン1の2話になります。 下記参考元です。 http://breakingbad.wikia.com/wiki/List_of_bit_parts
シーズン5は新たな登場人物と罪と許し、そして贖罪という宗教ぽい感じがします。 それが分らないとある新キャラがただのウザイ黒人になりますので注意をしてください。 キーワードは連鎖です。 シーズン5は最後までその様なテーマが感じ取れるのでなかなか面白いです。
声優カテゴリは今ラブライバーしかいないので、こういう質問は海外ドラマや洋画のカテゴリで聞いたほうがいいです。
「恐怖の不時着飛行」でしょうか。 1972年の作品です。
どう見てもフェイクトレーラーでしょう、 救急車の中で救命処置を受けているのは ウォルターじゃありませんから、 編集でそれらしく見せてるだけですね。
シーズン７が今年の１月にDVD化されたばかりですから、８は来年、９は再来年じゃないかと思いますよ。
TAXIブルックリンという、刑事とタクシードライバーがコンビで事件を解決するドラマがありましたが、シーズン１で打ち切りになりました。
12話目の途中までは今までどおりリアルタイムで物語が進み、12話目のラスト15分くらいで時間が少し飛んだりします。 やはり12話だと物足りなさはありましたが、十分楽しめましたよ^^
ウォーキングデッド私も大好きです❤ 誰がやられたか、本当気になりますね…。 色々な有力候補があがっていますが、 私的にはアーロンあたりでいいって感じなんですが。。。w 半年間も待てません(><)!!!
ビッグバンセオリー ザット'70s ショー ママと恋に落ちるまで（FOXチャンネル） フラーハウス（Netflix） The Ranch（Netflix） ブルース一家は大暴走 アンブレイカブルキミーシュミット（Netflix） ジ・オフィス フレッシュミート ビッグバンセオリーは吹き替えありでレンタルもあると思うのでオススメですかね、オタク版フレンズって感じです。 後、動画配信サービスに抵抗がなければ、Netflixのフルハウスの続編フラーハウスも良いと思います。 ママと恋に落ちるまでは設定や雰囲気がフレンズに似てます。
１話に登場しています。 Colby French が演じた McNulty 刑事です。 あんまりいい動画が見つけられなかったのですが、 https://www.youtube.com/watch?v=YFPxzt9s68I ↑13秒あたりと1分8秒あたりに映っています。 https://www.youtube.com/watch?v=Dm32KRMjT6g ↑冒頭 Esposito の横にいます。 おっしゃるように、最初のオリジナル版パイロットでは Ryan 役の Seamus Dever はキャスティングされていませんでした。 パイロット版をＮＹで撮影した後、正式にシリーズ化が決定され追加シーンがＬＡで撮影されたのですが、そのＬＡ撮影分から撮影に加わりレギュラーとなりました。 なので、ちょっとちぐはぐなシーンなどが１話にはあります。Esposito と McNulty で聞き込みに行ったはずが次のシーンでは Ryan と Esposito に変わっていたりその逆だったり…。
UNDER THE GUN の文字が出てきたのと同じころ、ベケットはロイスとバーで飲んでいました。そこへライアンから電話がかかり、ロイスが送り届けたはずのランダムが拘置所におらずそもそもロイスがランダムを送っていなかったことが明らかになります。隙をついてバーからロイスが消え、ベケットはロイスの写真を容疑者としてホワイトボードに貼りました。 その後ロイスがもともと宝石泥棒の事件を追っていたことを知ります。初めから宝石を狙っていたと明らかになったところへロイスからベケットに電話が。ベケットはロイスと組んでいた当時ロイスに恋をしていたと話を引っ張って逆探知に成功します。 逆探知した場所ではランダムが手錠でつながれ監禁されていました。服役中にロイドから地図や宝石の話を聞いていたランダムは神父、カーヴァーと結託して宝石を探すことになったことなどを自白しました。カーヴァーの妻を仲間に入れる入れないで揉めたことがあったことも話し、カーヴァーのオフィスでその議論が行われたことから盗聴していた妻も宝石や地図のことを知ったはずだとわかります。 そこで妻を探すべくカーヴァーのオフィスに向かう一行ですが到着したときにはもう妻は消えていました。デスクには墓地のパンフレットがあり、カーヴァーは火葬されるのに墓地のパンフレットがあるのはおかしい→ロイドが宝石を隠すなら取り壊しや工事がある可能性のある場所は避けたはず→墓地なら隠すのに適している、ということでパンフレットの墓地に向かいます。 Gunn という人の墓が掘り起こされているのを発見するキャッスルとベケット。そこへ銃を構えたカーヴァー妻が現れ、夫を殺害したことを認めました。さらに大きな銃を持った老人スタッキーが現れ、自分こそ宝石を得るべきだなどと言い、そこへさらにロイス、ライアン、エスポジートがそれぞれ銃を構えて現れます。 ベケットはまずは本当に宝石が隠されているか確認してはどうかと言い、唯一銃を持っていないキャッスルが掘られた穴に入ります。少々掘り進め、何かあると言うキャッスルに注目が集まります。そこでキャッスルはカーヴァー妻やスタッキーに向けて土をかけ、ベケットとロイスが二人を取り押さえました。昔を思い出すなと言うロイスにエスポジートは銃を捨てさせ、ベケットがロイスに手錠をかけました。 結局 Gunn の墓に宝石はなく、署に戻ってからなぜ宝石がないのに地図など作ったのだろうと考えるキャッスルとベケット。そこでキャッスルは自分なら地図を完成させる最後のピースは地図に書かず肌身離さず持っているはず、と言います。ロイスの写真を見たキャッスルは、たとえばタトゥーにすると言ってロイスの腕のタトゥーに着目。ローマ数字の２が６の上に彫られており、きっと Gunn の墓の２つ上の列から横に６つずれた墓石のことだと言います。宝石掘りに行かないかとベケットに提案するキャッスル。 泥まみれのキャッスルが帰宅するとマーサとアレクシスが待っていました。お宝を見つけたか聞く二人に、見つけたとキャッスルは言います。しかし持ち主の元へ返すことになったとのこと。お宝は得られなかったけれど掘り当てたときに汗だくのベケットとハグしたから損はしていないというキャッスル。キャッスルがアレクシスにスクーターの色を決めたかと聞くと、アレクシスはライトセーバーを売るのをやめた、スクーターは思い出の代わりにはなれないと言ってキャッスルを喜ばせます。誇りに思うと言うキャッスルに、アレクシスはスクーターを買ってくれるくらい誇りに思う？と聞きますがキャッスルはそれを拒否。その代わり、キャッスルが自分にスクーターを買ってアレクシスに貸してやることはできると言いました。アレクシスは喜び、パパがスクーターに乗るときはパパの車借りれるね！と言ってキャッスルを複雑な表情にさせ、そこで終わりました。
「Sheila Campbell」 http://www.imdb.com/name/nm6426705/ http://m.imdb.com/name/nm6426705/mediaindex?rmconst=rm176551424&ref...
Greg Grunberg です。 HEROES …Matt Parkman 役 The Client List …Dale Locklin（主人公の親友レイシーの夫）役 Alias …Eric Weiss 役 Felicity（フェリシティの青春） …Sean Blumberg 役 などが有名かと思います！ Greg Grunberg 出演作等 http://www.imdb.com/name/nm0342399/
プラダです。 PRADA SPR 51OS GAS-3O1
確かに見えなくもないですねｗ
報復は無いという考えのうえでのアジト襲撃だったはずです。しかし敵の戦力や規模を知らず又は読み違でした。 もし、アレキサンドリアの街がみつかったら、彼らの目的は殺戮ではなく、自分たちの為に働かせる事が目的なので、その規模や武力を誇示し、シーザスの街と同じように、植民地化を要求してくると思います。 和解と共存はどちらにしてもありえないと思います。 私ならスパイを送り込み、一同に集まる機会を狙い（集会などを開かせ）その場所にあらかじめ爆弾などを仕掛け、一網打尽にします。その場合、被害者を装い、犯人をでっち上げる工作も重要になります。こんなことが出来るとは思いませんがｗ
シーズン1だけ面白いね
稚拙ですが私のブログで紹介させていただいていますので興味あったらごらんください。 「ギャラクティカ」 http://ameblo.jp/cleanup-time/entry-12138939897.html 「フラッシュ」 http://ameblo.jp/cleanup-time/entry-12147869951.html 「24」トゥエンティフォー これは紹介していないのですが面白かったです。
困ってるとか困って無いとか、そういう問題じゃなくて、どこを拠点にして仕事をするかという事。 真田広之は純粋な日本人ですが、アメリカに拠点を移して、アメリカのドラマや映画に出まくってます。 アメリカで荒稼ぎしてるでしょうね。 ミランダカーも、日本で荒稼ぎしてるでしょう。
①「ギャラクティカ」 ②「ウォーキング・デッド」 ③「フラッシュ」 ④「24」 ①宇宙戦争とサバイバル テーマが深い ②ゾンビものサバイバル 小集団で生き残るドラマ ③スーパーヒーロー物 少年ジャンプのような爽快さ ④テロ対策物 ダイハード好きならこれも見れます 韓国ドラマって見たこと無いのですが、予想だと全て韓国ドラマにはないものだろうと思います。お金のかけ方や規模が違うのでまず、アメリカドラマのような作品は作れないからだと思うからです。 上記の作品はどれも名作で見て損がありませんが②はグロ注意です。個人的には入門用としては①と③が見やすいと思います。④はたった一日のできごとなのですが、シーズンごとにイッキ見できるとベターです。今huluだと全作見れるとおもいます。
手抜いてるのは確かです。 だって誰も観てないんだもの！
また作られるみたいですよ！
キャメロン フィリップスのフィリップスは、 1904年の「The Landlord's Game」(地主ゲーム)というボードゲーム （のちにボードゲーム「モノポリー」になった） の開発者、Elizabeth J. (Magie) Phillipsという女性の苗字に由来したものです。 http://tscc.jugem.jp/?eid=193 そのため、シーズン２第4話で、 冒頭のほうの警官や、エンディングのほうでキャメロン・フィリップスが、 そのボードゲームの中のカードの言葉“get out of jail free”. をセリフの中でキーワードとして意味深に発してるんですね。
パーソン・オブ・インタレスト ブラックリスト HOMELAND ホワイトカラー エレメンタリー〜ホームズ＆ワトソンinNY ARROW
ニーガンについて知りたい人は原作であるコミックを読んでみればいいですよ
むしろ、ニーガンはかっこいい。 しかも ニーガンの言ってることは おかしくはない。 実際に 寝ているニーガンの部下を殺してるし。 やり方がエグくても この世界で生きるには ニーガンの方が正しいと思うよ。 要は 主人公が誰になるか、というだけ。つまり正義の話。 正義の反対語は他の正義って言うくらいだし。 長い間、このドラマを見る中でリック達に対して 主観的に見ているだけ。
契約期間とかの問題だと思います。一時期ロストもなくなって全話みれませんでした、また復活したのでブレイキングバッドもまた配信あると思います。映画はわかりませんが海外ドラマは観れなくなったりまた観れたりする事がよくあります。
ロストよりは面白いと思いますよ。どんなドラマでも最初は面白いんですよ。長引かせるとつまらなく成るのは仕方が無いことかも… 恋愛と同じですね（笑）
ロストよりは面白いと思いますよ。どんなドラマでも最初は面白いんですよ。長引かせるとつまらなく成るのは仕方が無いことかも… 恋愛と同じですね（笑）
二個目？ 食料は基本スーパーとかから調達したり、見続ければわかりますけど、いろいろ対立グループと殺し合いになっていきます。食料だけが理由じゃないけど 途中、畑を作って作物作ったりするけどうまくいかなかったり ダリルだけはちょっと違ってクロスボーでリス捕ったりいろいろ捕って食ってますな。
２まで放送されてるから、４はまだかも…。 ディズニーチャンネルの方では３まで放送されます。
リックらとは、別の生存グループと合流し、安全地帯に入って無事終わり。
現状維持でも十分面白いのであり得ないかと思います。
グッドワイフはシーズン４までNHK BSプレミアムで放送されていましたが、 シーズン５以降は放送されないようです。 DVDの発売、レンタルも今のところ４までとなっています。 （これまでの流れであれば昨年の１１月頃発売・レンタル開始なので 待ちわびていましたが、リリースされる気配はまったくなく・・・ なぜなのか理由はさっぱりわかりませんが） もう続きは観れないものと諦めていたんですけど、Amazonプライムビデオ でシーズン５と６が配信されているんです！！ 字幕版のみですけど・・・ただ贅沢は言ってられないと思い、 私は会員になりました。１ヶ月無料お試し期間があり、 年会費3900円です。 海外ドラマは年会費のほかに課金が必要になる作品もあるのですが、 グッドワイフは課金ゼロ、年会費のみで視聴できます！！ シーズン５以降を視聴できるのはAmazonのみですので、 ご参考まで。 シーズン７も配信してほしいとせつに願っています。
私はhuluで見ていますが、問題なく毎回見れているのでおすすめです！
マルホランドドライブ もレズビアンの嫉妬の話です 是非！
シーズン１のDVDが発売されたのが今年の２月ですし、 BSフジで今月１８日から放送が始まる状態ですから、 少なくとも半年位は無理なんじゃないでしょうかね？
FBIの内部に入っているところが面白いです。
取引の為の物資を渡しに行きましたが、物資が足りないという理由で仲間が見せしめとして殺され、さらにグレゴリーの首を持ってくるよう言われたので、グレゴリーは殺されそうになりました。
私はあんまり。 キャッスルの顔が生理的にムリなので、何話見ても同じだと思う^^;
シーズン１だけ面白いよ～ VAIBS
アメリカにお住まいとかですか？ フルハウスが観られるのは日本のNetflixです。 また日本ではDVDレンタルサービス自体がないです。
「フルハウス」シーズン4の第14話『笑ってベイビー』です。
・映画『カラー・ミー・ブラッド・レッド』予告編 https://youtu.be/0XM-6frGvLc スプラッター映画の元祖ハーシェル・ゴードン・ルイス監督が、『血の祝祭日』(1963)と『2000人の狂人』(1964)に続いて手がけたスプラッターホラー映画『カラー・ミー・ブラッド・レッド』(1965)でしょうか? ‘‘スランプに悩む売れない画家が、血糊を絵具の替わりに使うことを思いつく。彼は自分の芸術のため「絵具」を求めて猟奇的殺人を繰り返す…。’’という内容のスプラッターホラー映画です。
レンタル云々はわかりませんが、 Amazonプライム（年会費3,900円）だと、 字幕版ならシーズン6まで見れますよ。
シーズン１から観ているとわかると思いますが このドラマの設定上ウォーカーの内臓(血など含め)を身体に付けるとゾンビが自分達と同類に思って人間と認識しなくなる つまり、襲われなくなる設定です あの場面ですが メルル達に襲われそうになった時に複数のゾンビが同時に襲って来て ミショーンは刀で1体のゾンビを斬り倒した その時に大量の内臓＋血を浴びました、その為あの瞬間はゾンビと同化した設定 だから複数のゾンビが近くを素通りしたのです その後刑務所に行くまでもその血を浴びていたのでＯＫだったのですが・・・ 時間と共にその血が流れ落ちて、普通の人間の匂いが戻って刑務所の近辺のゾンビには気づかれた・・・との設定です どれだけの血と臓器を浴びて人間の匂いが消える？その時間設定は所詮ドラマですので曖昧 それが有効ならば？絶えずそうしていれば安全となりますが？ 一応、非常に臭いので、そうはしない、出来ないという感じですね
イギリスのドラマ「ホワイトチャペル４ 終わりなき殺意」 です。 質問者さんの観た回はおそらくシーズン４の第５、６話 「生け贄」 前後編だと思われます。 下水道で内臓を抜かれた男の遺体が発見される。チャンドラーたちが 捜査する中、同じく内臓を抜かれて殺された第２の犠牲者が。 下水道に仕掛けられた自動カメラから、犯行は謎のグループが 行なっているものと思われ…。 （wowowより） ホワイトチャペルとは元々切り裂きジャックが暗躍した街、 現代で昔の犯罪の模倣犯が次々現れ、それを解決するストーリーです。 シーズン１から見続けると、キャリア組だったはずの チャンドラーが思いがけず現場に飛ばされて、強迫観念症と 現場の刑事たちと戦いながら、一人前の現場の刑事として 成長していく姿を描いていて、クライムサスペンスとしても 人情ものとしても、とても見応えのあるドラマです。
私は「BONES」「デスパレートな妻たち」「SUPER NATURAL」とかですかね？ 主様があげている３作と同時期に見てた面白い海外ドラマはこれかなぁと！ ご参考までに！
モンドTVとエンタメTVは絶対外せない！
ニーガンがタコ叩きしてる時に言っていた言葉からしたらカールかなと思いました。 原作ではグレンらしいのでグレンですかね。
douchebag（ﾃﾞｨｰｼｭﾊﾞｯｸﾞ） 1.思い上がった馬鹿な奴、ウザイ奴、馬鹿 2.膣洗浄機 この場合、ダリルの言葉の意味はやはり「なんだよ、ウザイ奴め」って訳すのが妥当だと思います。 最近のハリウッド映画では結構使われているスラング語です。エディーマーフィーなんて連発しまくりです。
イギリスの『こちらホゲホゲ探偵事務所』です。おもしろいよ～。
左：レナ・ソファー 右：ダイアン・クルーガー レナ・ソファーは『２４ トゥエンティフォー』で観てから超キレイなのでファンになりました(=^ェ^=) 海外ドラマ女優らしいです。 ダイアン・クルーガーは、ドイツ出身のハリウッド女優です。
イーディスだけでなくシビルにも居なかったです。 メアリーも結婚前は専属の侍女は居なかったし（メイドとの兼任でした） 一人娘のローズでも居ません・・・と考えると 結婚前で侍女を付けてもらえるのは家の相続者夫人候補で 家に金銭的余力がある場合のみなのでは？ つまりイーディスは家は継がず嫁に行っちゃう娘ですし その上伯爵家は現状裕福とは言えない・・・だからだと思います。
私のベスト3は 1位 レスラー兄貴 理由：アクションシーンがカッコよい。敵と見るとすぐ射殺する反射神経の良さ、そのくせあと一歩のところで犯人を逃がしたりするお茶目なところも◎。撃たれたり、殴られたり、車に轢かれたり、リストカット（手首じゃなくて腕だったけど）したり、ドアに手を挟んでみたり。彼のどの行動からも目が離せません。 アクション以外でも、わけもなく足を台に載せたり、胸板を見せつけるように両腕を腰にやったり、大昔の刑事ドラマに出てくる刑事さんみたいなポーズが多く、観ているこちらの郷愁をそそります。 2位 レッド 理由: 何をさせても完璧なおじ様。躊躇なく殺人を行える冷血さと、仲良くなると嫌いな奴の生首を箱入りでプレゼントしてくれる優しさにギャップ萌えです。薄毛に低身長の中年男性というハンデに関わらず、ウィットに富んだトークと趣味の良さで、セクシー度は他の登場人物の追随を許さない！ 3位 ミスター・キャプラン 理由：うっかりするとNCIS:LAのヘティと間違えそうになるミスター・キャプラン。死体を探したり片付けたり、有能過ぎて痺れます。 でしょうか。ランク付けには悩みましたが、アラムもデンベも大好きです！
リックを撃ったのはドワイトなのでたぶん矢には死人の体液は使われていなかったんじゃないですかね。 だってリックに協力しているドワイトなら矢をすり替えることも可能だと思うんですよ。 免疫なんてものが出来たらかなり陳腐な感じがするから嫌だなぁ。
シーズン７の ブルック・ホワイトさんでしょうか？
ネタバレになりますが、ご了承下さい。 トリックスターの正体は大天使ガブリエルで、天の兄弟同士の争いを嘆き下界に逃げて来た様です。
ドラマじゃなくドキュメンタリーですが、スカパーやケーブルなどで ナショナル・ジオグラフィックチャンネルを視聴できれば見れるかと。
「ダイアナの選択」にも銃乱射のシーンがありましたが、具体的なシーンはあまり覚えていません。 ドキュメンタリーだったら、そのままマイケル・ムーア監督の「ボウリング・フォー・コロンバイン」くらいしか思い浮かばないです。 何でしょう？私も観たような記憶が・・・・気になります。
何となく分かります。 コンパクトでもなくコレクターズでもなくコンプリート？ コンプリートはⅠ〜Ⅳ＋ファイナル・ブレイクまでの全てを網羅したBlu-rayコンプリートてのがあるけど。 画像のは『２４ トゥエンティーフォー』だけど、 ⇩このタイプの事を云ってるんですよねぇ？ このタイプはハンディBOXといいます。 プリズン・ブレイクでは無いですね。 そもそも存在しないようですね、見た事ありませんから。 海外版までは分かりませんけど。 コンパクトは2枚合わせの透明ケース入りでしょ、コレクターズはケース仕様で普通のトールサイズが入っているだけですのでね。
Ｆ＝ＭＡ 加速度で死んでしまう。 減速を考えれば分かりやすいが、時速１００キロから一瞬で停止するということは、壁にぶち当たって止まるのと同じ力が身体に加わる。 加速も同じ。 だから、死んでしまうよ。
僕もニーガンがどのような殺され方をするのか気になって(絶対リックなら殺すと思っていた)質問してみたのですが、モーガンが選択させるために作った牢屋に入れ、ニーガンの考え方は間違っており、自分たちは暴力や支配が無くとも生きて行ける。変わっていく世界を、そこで朽ち果てるまで見ていろ。って感じらしいです。ニーガンにとっては殺されるよりキツいかも知れませんね。原作読んだわけでも無いのにすみません。
全くそのようなイメージは思い浮かびませんでした。
①並び順 左から グレン ロジータ ダリル ミーション エイブラハム マギー リック サシャ アーロン カール ユージーン ほぼアーチ状に並び、グレン ユージーンだけ少し離れている そしてグレンだけ少しアーチの弧が小さくなっている アーロンも一人だけ少し後ろにいる ユージーンは一人で捕まったので分かるけど、 グレンとアーロンの位置は不自然？たまたま？ ②ルシールの動き 「神様のいうとおり」はかなり適当な動きでそれだけで読むのは無理。 だ：リック れ：マギー に：エイブラハム し：ミーション よ：グレンorロジータ う：ダリル か：不明 な：不明 か：サシャ み：アーロン さ：不明 ま：不明 の：カール い：不明 う：ユージーン と：ロジータ お：マギー り：不明 上記の並び順からすれば後半になるほど適当です 理由は二つ考えられますね ①規則通りの動きでは視聴者に誰が殺されたか分かってしまう。 ②全員に恐怖を植え付けるため。 「神様のいうとおり」は日本語じゃんと自分も気づいたのですが、 偶然？すべてニーガンの台詞とマッチしていました。 ③ニーガンの動き方 「り」を言った時のニーガンの歩み寄り方が直線的でした。 あの近寄り方ができるのはグレンとアーロンの位置でなければ、 かなり不自然なんですよね。 「お」を言った後、リックの前を通り過ぎていくので、 リックより右側？とも思うのですが、最後は歩き回っています。 ④殺す理由 グレン 原作通り、インパクト強し、マギーを庇った（見せしめも含む） 「やるじゃないか」「根性ある」「すげえっ」て台詞が原作の 「目玉飛び出るぐらい頭蓋骨たたき割ったのに喋れるのか？」 「お前クソすげえな、チャンピオン並だぜ」 みたいな台詞と被ります。 「お」でマギー、「り」でグレンなら繋がりがある。 エイブラハム 「やるじゃないか」「根性ある」「すげえっ」って台詞が似合う。 スポットが多く当たり死亡フラグが立っている。 ニーガンを睨みつけていたし、俺を殺れみたいな態度。 ただニーガンみたいなのは命乞いする奴を殺す方が好き？ 韓国スポンサーに負けた？ アーロン 歩み寄り方からすると候補の一人だがインパクト弱すぎ。 ドレッド眼鏡が原作ではいたはずなのにいない。 影薄いし殺すためにすり替えられた？ リック 主人公だし、お前が仕切れみたいなこと言われていたのでない。 カール 「片目を親父に食わすぞ」みたいなこと言っていたのでない。 子役が撃たれたり、喰われたりするのは確かにあったが、 有刺鉄線バットで頭部をぐちゃぐちゃにするのはやり過ぎ。 アメリカのテレビ協会も黙っていないのでは？ よってあり得ない。 まあ片目打たれた時も「はあ？」ってビックリしましたがｗ ダリル 殺したら視聴率ガタ落ち、ベスの過ちを繰り返すな（私的理由） ユージーン たぶん人気無いし、一番の足手まとい 故に殺してもインパクト無さすぎ、根性あるって台詞が合わない サシャ、ミーション、ロジータ、マギー 恐らく女性陣は無条件で外れるかと ヒント①～④を総合的に判断すると 予想1位 グレン（５０％） 原作に忠実なら当然グレンになりますね。 ヒントを総合するとグレンでないと不自然です。 まあヒント①～③は視聴者を迷わせるためでしょうけど・・・ 古参メンバーだし、子供生まれるかもしれないし、 殺されれば予想メンバーの中では一番インパクトがある 予想2位 エイブラハム（４５％） 殺されたらそこそこインパクトあるし、タフそうだし、 死亡フラグ立っているし危険 なにしろグレンはリック、カールの次に古参メンバー （モーガンは出ないシリーズ、回が多いので除外） 声だけならシーズン1の第1回から出ている 視聴者の愛着もあるし、何といってもヒュンダイがスポンサー 予想3位 アーロン（４％） ニーガンの歩み寄り方から推測するとグレンかアーロン 影薄いし、ドレッド眼鏡の代わりに連れてこられた？のは、 殺されるため？ （そもそも原作でいるキャラなのか？分かりませんけど） でもインパクト弱すぎ 4位 その他のメンバー（１％） もし殺されるならユージーンか？ 弾丸レシピ渡していたから死亡フラグ？
見すぎて限界に達したのかだと思いますが…。
１、送付先ミス …スタジオに送った場合、撮影終了していたらほぼ届けてもらえません。エージェントの場合、他のエージェントに移っている場合があります。ホームページ等でファンレターを受け付ける住所を公開している俳優もいますのでそこ以外に送ると届かないかもしれません。 ２、返信用封筒の不備 …封筒を同封しなかった、切手が足りていない、住所を日本語で書いた、など。 ３、そもそも返事をくれるタイプの俳優ではない …ネットオークションで売られることにウンザリして返信やサイン自体をやめてしまった俳優もいます。 ４、郵便事故 …紛失その他、頻繁におきます。また検査で何らか引っ掛かることもあります。 ５、忘れたころにやってくる …送ってから１年半以内ならまだお返事くる可能性ありますので気長に待ってみてください。早ければ２、３カ月で返事がくる場合もありますけど、マーク・ウォールバーグなどは１年くらいかかるみたいです。 お返事届きますように(＊^^＊)
日本でのシーズン3は、 10月からの予定です。
