検討＝必ず買うとは言ってない。 欲しければ即購入しましょう。
お気持ち分かります。丁寧な言葉を選んでコメントを送っても、“コメント不要。”みたいに冷たい人がたまにいますよね…;^_^A 私は、その出品者の過去の取引を見て、事務的な会話のみをしている人でなければ、大丈夫だと思っています。 それに、知恵袋でもよく“コメント無し質問無しで即購入したのに後から色々聞かれてイライラした”という内容がありますので、一言でもコメントを入れておいてほうが、“聞いた、質問した”という事実が生まれて、何かあった時にも安心ですよ。
たまにTwitterで10個まとめて支払いしてきた という人がいましたが店員さんが大変だったそうですw 3つぐらいなら良いのではないでしょうか
フリルのガイドを読んだということですので、支払い方法の種類などの説明は省きますね。 長くなりますが、お付き合いいただけると幸いです。 ［買う前］ ①出品者のプロフィールを確認しましょう。“値下げ不可”、“コメントを入れてから購入してください”など、マイルールのある方でしたら、その方のルールに従うとスムーズに取引できます。 このとき、出品者に付いている評価も確認しておきましょう。“悪い評価”が多く付いている場合は、トラブルに巻き込まれる可能性が高いので少し気をつけた方がいいです。 ※即購入不可＝購入希望です、というコメントを入れてから買ってください。 ※○○さま専用＝○○というユーザーに売る約束をしているので他の方は買わないでください。 ※値下げ不可＝値下げ交渉は受け付けません。そのままの値段で買ってください。 ※3N＝ノーキャンセル・ノークレーム・ノーリターン などのマイルールがよく見られます。ただし、即購入不可や、3Nはフリル公式で認めていないルールの時もあるので、破ってもペナルティにはなりません。ただ、出品者に取引後低評価をつけられ、これからの取引に影響する可能性はあります。 ②コメントを入れましょう。“即購入可”の場合はそのまま画面右下の［購入に進む］ボタンを押しても良いのですが、大抵は一言でもコメントを入れます。まず、購入を希望していることを伝えましょう。この時に質問がある場合は失礼の無い言葉遣い（ですます調の敬語で良いと思います）で納得できるまで聞いてください。値下げ交渉もするならこの時ですが、設定価格に不満がなければ、元値で購入してもらえたほうが出品者は嬉しいです。 ※コメントを入れる時間について。基本的にはいつでも大丈夫だと思いますが、深夜帯は避けるのが無難でしょう。夜遅くにコメントをする場合は、“夜分遅くにすみませんが、”などとつけると丁寧な印象です。 ※購入後のこと。コンビニ決済や銀行振込で代金を支払う場合、いつまでに支払えるのかをあらかじめ伝えておいた方がいいです。クレジットカードなどで即時入金できる場合は何も言わなくていいです。 ※急いでいる時。最速でいつ発送して貰えるのかはあらかじめ聞いておいた方がいいです。しかし、商品ページに書かれている発送までの目安が“4〜7日で発送”のように長めに設定されている時は、スピーディな発送はあまり期待出来ませんので、そのつもりでいましょう。 ③購入申請をしましょう。コメントに返信があり、購入の許可が下りたら、画面右下の［購入に進む］ボタンを押し、画面に従って申請を済ませます。 ［買った後］ ④支払いをしましょう。申請が許可されると支払いができるようになります。［マイページ］の［購入した商品］から支払い方法を選択してください。 ※取り引きメッセージについて。取引が始まると取り引きメッセージを送れるようになります。無言のままでも取り引き自体は出来ますが、印象が悪いので、必要最低限のメッセージは送りましょう（支払いしました。など）。 ※支払いが遅れる場合。取引メッセージでいつ頃に入金できるのかを出品者に伝えましょう。無言で引き延ばすのはトラブルの元になりますし、印象も悪いです。 ⑤発送を待ちましょう。入金が確認されると、出品者が商品を発送します。発送までの目安は商品ページに書かれています（“1〜2日で発送”など）ので、それまで待ちましょう。「いつ発送ですか？」と何度も急かすのは印象が悪いです。 ※追跡のある商品の場合、追跡番号を聞いておくと配送情報を確認できて便利です。 ⑥受け取り評価をしましょう。商品が手元に届いたら、中を確認して受け取り評価をしましょう。 ※商品が届く前には絶対に評価をつけてはいけません。破損などのトラブルがあった時に、フリル事務局が返金対応できなくなります。 以上で取り引きは終了です。良心的な出品者様なら取り引きメッセージも適度に送ってくれますが、たまに取引が始まると無言になる人もいますので、気をつけてください。 自分のしなくてはならないこと（支払い、受け取り評価）はできるだけスピーディに。相手のしなくてはならないこと（発送）は急かさない。が基本です。 いいお買い物ができるといいですね^_^
支払い方法は銀行振込もできますか？ →可能です 購入者側は本名教える必要はないですか？出品者側は住所を書く必要はないですか？ →どちらもトラブルの原因になりますので、本名住所はきちんと記載しましょう。フリルパックで発送の場合、宛名書きは不要ですが相手の住所などはわかります。 マンションの受付からヤマトの宅配便をたのむことができますが、そこでもフリルの簡単支払いをすることは可能ですか？ →支払いは、銀行、コンビニ、郵便局、クレカ、auかドコモ携帯支払い、LINEpay、ポイント、売上金支払いしかできません。
「夜分に失礼します」 と前置きしてコメントしたら、印象は悪くなりにくいと思います
・間違いなく正規品なのに何処で買ったかなんて、もし購入されても、いろいろうるさそうな人だ。 ・出所を言えない、やましい事がある、関わると偽物を暴露され、運営に通告されるかも、関わりたくない。 どちらかです。
断トツ1位は値下げ出来ませんと記載しているにも関わらず｢〇〇円でどうでしょう？｣と上から言ってくる人。 まだ｢お値下げ不可と記載されているので失礼ですが〇〇円にお値下げして頂けないでしょうか？｣等言ってくれると多少は考える余地もあるんですけどね。 プロフィールページではなく商品ページに値下げ不可と記載しているので読んでない事はないと思うので余計にイラっとします(￣▽￣;)
引き出す時に小銭まで引き出しませんから、特に気にしていません。
ブロックできるようになりましたよ。
流れってガイドに書いてあります。 順番は決まっていますので守った方がよろしいです。 https://fril.jp/guide/howto 宛先は画面に出てきますが。 フリルでは、トラブル防止のため発送元住所を記載しないで発送する行為を禁止しています。 https://faq.fril.jp/6696/
18歳未満・高校生はできませんね〜。
通報&ブロックをしましょう、、
出品者の言うとおりにしてはいけません。 絶対に受け取り評価をしてはいけません。 ルール違反のやり方をしているので、出品者にはキャンセルします。と伝えて下さい。 運営へ 出品者がルール違反をしている事を添えてキャンセルを申し出ましょう。
無料です、、、、、、。
サイズが合わないから返品は本来ありえないと思います。 でも話し合い次第しかないと思いますね^^; 購入者が受取評価しない場合、売上金も入らずそのままになるだけです。
発送期限を過ぎていますし届いてないなら出品者に届いてないのでもうキャンセルする事を伝えて、了解を得て運営へ理由を添えてキャンセルを申し出たらいいと思います。
6s.6p対応って書いていたので6plus対応してます。 相手は業者なので返事はしない可能性が高いです。 購入申請後に承認されたらメッセージで伝える形になるんだと思いますよ。 偽物っぽいのでやめた方が良いとは思いますが^^;
フリル、ブロック機能できましたよ。
警察に相談しましょう。
私の時は問題ありませんでした。他のアプリでも大丈夫でしたよ。
データの空きはありますか。 バージョン（端末、フリル共）も最新にしていますか。 完全電源オフして再起動を試みて下さい。 端末がかなり古いとバージョンに追いつかなくなる場合もあります。
普通郵便とかの場合なら連休を挟んでいますので、19日いっぱいは待ってみた方がいいと思います。 他の配送方法はだいだい土曜日に着くはずなので、出品者にも問いあわせて下さい。
どれにしたらいいか迷いますね。 ネコポス（かんたんフリルパック）が一番いいと思います。 210円 他にもあれば クリックポスト164円（プリンターが必須、コンビニのプリンタでも可） レターパックライト360円 などがあります。 オプションで追跡を付けるなら 定形外郵便 ミニレター 特定記録とか配達証明とかを付ける。 追跡なしなら スマートレター
靴下である以上履かれるのは宿命でしょう。まだ画像の人物はマシだと思います。豚みたいなオッサンに履かれるほうが嫌ですね(笑)
いつ問いあわせましたでしょうか。 ガイドを読むといいですが。 ーお問い合わせの混雑状況により、ご案内に2～3日ほどお時間をいただくことがございます。 大変申し訳ございませんが回答までいましばらくお待ちくださいますようお願いいたします。 ３日以上お待ちいただいても返信がない場合は、お手数ですが[support@fril.jp]からのメールが迷惑メールとなっていないか、受信できる状態になっているか一度ご確認ください。ー
両方で可能です。。。！
禁止行為として・商品の送付先を郵便局(営業所)留めにする行為がありますね。 一旦配送してもらう時不在を使ってください。 不在票が投函されたあと再配達依頼をする時にコンビニで受け取れるようにしたらいいと思います。（クロネコメンバーズですね。）
実際不当な評価はあると思います。 「1度も返事がなかったので」 や、 届いた商品が良いとは思わなかったからなんとなくで悪い評価にしたこと聞きます。 私も220ほどのお取り引きしてまして、すべて良い評価なので、 質問者さんの気持ちわかります。 350すべて良い評価はすごいと思います。 今回の不当な評価を消してもらえなかったとしても1/350なので悪い印象は持たれないと思います。 むしろ、無言の悪い評価なので変な相手に付けられたんだと皆さん同情すると思います。 でもショックですよね。 気を付けて努力されてきたと思うので、 私もいつかはそういう方にあたるかもしれないと覚悟はしてますが、、 事務局の方が取り消しに動いてくれるといいですね。
フリルの方にお問い合わせしたら良いと思いますよ 返事がくるまで時間がかかりますがー
1週間ぐらいはかかりますよ。
そのまま放置orその申請された商品を編集する で良いと思います
梱包しますとA4サイズ未満で厚さがどれくらいになりますか。 重さはどれくらいになりますか。 ・クリックポスト164円（厚さ3センチ以内） ・レターパックライト360円（厚さ3センチ以内） ・ポスパケット360円（厚さ3.5センチ以内） ・定形外郵便物・・・1辺（長い方）が60センチ以下で 縦+横＋厚さ＝90センチ以下、最小サイズと言って9ｘ1４センチ以上、または直径3センチ、長さ14センチ以上である事。 ・全国一律料金（下記参照） 50g以内 120円 100g以内 140円 150g以内 205円 250g以内 250円 500g以内 400円 1kg以内 600円 2kg以内 870円 追跡がないので郵便局にて特定記録160円を付けると追跡できる。 ・レターパックプラス510円
使わなくても大丈夫です。 有効期限までに一定期間使わなければ、カードは使えなくなります。(一定期間は会社による） 普通のクレジットカードと同じです。 引き落としは銀行です。
ビニール袋に入れる。 プチプチで巻く。 封筒にいれる。 あるいはビニール袋にいれる。 本より大きいサイズの厚紙2枚か段ボール板2枚で挟み、4辺を布テープで固定。 宛名・差出人を書きます。 「ゆうメール」を赤マジックで書く。 ポスト投函するなら重さを計って日本郵便HPのゆうメールに料金表が書いてあるので送料分以上の切手を貼る。 確認用の孔をあける。 窓口から出す場合は切手を貼らなくてもいいので持って行ってください。 確認用の孔を設けてもいいですし封をする前に局員さんに確認してもらってください。
お食事だけで、お別れしたそうです。
出品したあとに貰えますよ ポイントを獲得したら消したら良いと思います
マイページ（サイドメニュー）の[お問い合わせ > 取引について]よりご連絡ください。
そのまま放置するor商品ページを編集する です
購入手続きしたあとにポイントで払うとあるので、とりあえず購入したい商品に申請をしてください
今まで使った事はありますか。 あるなら「登録済の方はログイン」をタップ出来ませんか。 初めてでしょうか。 端末は中古でしょうか。 改善されないならお問合せから事務局に問いあわせましょう。
支払い待ちの時はできないですね〜。申請が来た時に編集すると申請がなかったことになります。申請を承認後には一切編集できないです、
私は特にメルカリを利用しておりますが、同じような経験が何度もあります。 私はあなたの対応は全くもって正道で、間違ったことは何一つしていないと思います。 そもそも期限までに支払えないのなら、きちんと連絡を入れるのが一般常識です。 よく仕事が忙しくて、などという方がいらっしゃいますが、こっちだって忙しい仕事の合間をぬってやっているのです。また、病気といえば許されると思っているのかもしれませんが、ご事情はお察しいたしますが、それが連絡をしなくて良い理由にはならないと思います。 したがって相手をする必要はないと思います。 関わらないようにするブロック機能はないのでしょうか？ 非常識な方には、少し非道かもしれませんが、毅然と対応した方が良いと思いますよ。
全然必要ありません。 出品・購入には何も要りません。 売れたら売上金が入りますがそれをメルカリ内で買いものに使えます。 それとは別ですが、自分で口座開設はしておくといいでしょう。 （出来なければ親に頼んであなた名義の口座を作ってもらうといい） 売上金が溜まってくるとお金が欲しくなりますね。 その時は振り込んで欲しい口座を登録して振込申請をすれば振り込んでくれます。
取引完了後（出品者が購入者の評価を終えた時）、商品代金の10％を販売手数料としていただいております。
事務局はきちんとした情報を元にログイン時に認証する事を取り入れています。 それはフリルだけでなく他のフリマもそうです。 住所を知られるってどこでも起きてます。 運送会社も見ていますしスマホショップの方も見ています。 悪用される事は低いと聞きます。（警察に聞いたらいかがでしょうか。） サイトのガイドをよく読みルールを守って行動すればよろしいです。 返送する時は理由を出品者に伝えて返送すればよろしいです。 （商品を返さない代わりに購入者の出品物を出品者が買う行為はダメです。） 大事なのはガイドをよく読む事ですしガイドに同意してユーザーが使う形になっていますから。
なぜガイドをよく読まなかったでしょうか。 お金が絡むサイトを使う場合はガイドをよく読むべきです。 定形外で送る場合は追跡がないので郵便局にて「特定記録」とか「書留」を申し出て追跡番号を付けてもらえばよかったです。 ガイドにも警告が書いてあります。 ネットショッピングの経験はありますか。 あるなら発送メールに番号が記入されている事が分かると思います。 どのショップも皆必ず追跡番号を添えて送っています。 売り物は必ず追跡ある配送方法で送った方がよろしいです。 送った証拠はありますか。 窓口から出したならレシートをもらっているはずです。 なければ他に主張出来る事はありますか。 ないならここは勉強代として諦めて事務局へキャンセル手続きをした方がいいです。 認められますとお金を預かった運営から相手へ戻されます。 「発送後の事故は責任を負いかねます。」これは認められていません。 ガイドに免責などの事が書いてなければ効果がありません。
こういった物を送るには、下の画像を参考にして、以下の手順で送ってください。 (1)まず、宅配便は留守だと受け取れませんので、受け取りをスムーズにするためには、なるべく受取人に「何時ごろなら在宅で受け取りやすいか」を聞いておくと良いでしょう。(8-12時・12-14時・14-16時・16-18時・18-20時・20-21時から選べます) (2)段ボール箱または紙袋に、送りたい物を入れます。段ボール箱は郵便局で100円台で売っています。大きな箱になるほど宅配便送料が高くなるので注意してください。 ＜服・バッグ・靴の場合＞ 薄手でない紙袋に入れるのが良いでしょう。 ＜ゲーム機・モバイル機器・アクセサリーの場合＞ 箱に入れないと衝撃で壊れますので、まだ箱に入ってない場合は100円ショップで売っているプチプチで充分に巻いてから段ボール箱に入れましょう。箱に入っている状態なら紙袋に入れても構いません。 ＜漫画の場合＞ 10冊程度なら「二重にした紙袋」、20冊程度なら段ボール箱が良いでしょう。 (3)荷物を入れたら、ガムテープでしっかり封をします。 (4)荷物をコンビニまたは郵便局に持ち込み、レジ店員に「宅配便を出したいのですが」と言います。 (5)すると店員から伝票が渡されます。「元払い伝票」と「着払い伝票」がありますので、どちらか一方の伝票をもらってください。 (6)伝票には宛先の住所氏名電話番号、差出人の住所氏名電話番号、品名を記入します。 (7)伝票を書き終わったら、店員に伝票と荷物を渡します。 (8)すると店員が「お届け希望時間帯はありますか？」と聞いてくるので、(1)で受取人に聞いておいた、受取の都合の良い時間帯を店員に伝えます。時間帯希望がない場合は「希望はありません」と店員に伝えます。 (9)店員に言われた送料を現金で支払います。着払の場合は支払いはありません。 (10)受付が終了するとお客様控えがもらえます。その控えに書いてある追跡番号を受取人に伝えることで、あなたが発送した証拠になります。また、配達予定日時を受取人に伝えることで、スムーズに受け取ってもらえるようにします。無事配達されるまで控えは捨てないでください。 ・ゆうパックの送料(郵便局、ローソン、ミニストップ) http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/charge/ichiran.html ※店頭に持ち込めば表示の金額より120円引きになります。 ・ヤマト宅急便の送料(セブンイレブン、ファミマ、サークルK・サンクス) http://date.kuronekoyamato.co.jp/date/Main?LINK=TK ※店頭に持ち込めば表示の金額より100円引きになります。 ※ヤマト宅急便は、ゆうパックよりは少し高いです。 なお、「定形外郵便」という回答が付いていますが、定形外郵便で送ると受取人に「届いていない」という嘘を付かれてトラブルになったり、商品が壊れたり、1kg以上の物はかえって高く付きますから、定形外で送ることはお勧めしません。
そう言う事があるので退会はしない方がよろしいです。 アカウントは1人一生1個までです。（養子でも行かないと新規登録出来ません。） ログインする前に運営へ前のアカウントに使っていた個人情報を全て、新端末に再入会してログインすることを伝えて下さい。
どのフリマを使っているかわかりませんが。 クリックポスト164円 フリマがメルカリでらくらくメルカリ便のネコポスなら195円。 レターパックライト360円 定形外は追跡がないので届かなかったら自己責任です。 購入者からの返事がない時でも自己責任です。（運営が確認できない為。）
友達を招待 と書いてあるところにあります。
QRコードの下に数字が書いてあります。 あるいはリンクがあってタップすれば数字が出てきます。 それをヤマト運輸営業所へ言って伝えればよかったと思います。 コンビニは30分間有効。 ヤマト運輸営業所は当日。 発送通知をまだ押していなければ、アプリを閉じてやり直してみてください。 つまりリセットされます。 （過去にもそんな方が翌日やってみたら可能だったの事。知恵袋にて結果報告が出ていました。）
今日の夜かなあ… 到着から丸一日がたちましたが、無事届きましたでしょうか？ と送ればOKです
ヤマト運輸向けの店頭受け取りサービス対応の配送方法で送ってもらう。 あなたがクロネコメンバーズに入って店頭受け取りサービスを使ってコンビニで受け取る。 営業所止サービスを使うのも手です。 ヤマト運輸のHPをご覧ください。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/tentou/tentou.html 出品者がやってくれるなら。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/services/tomeoki.html
自動的には出来ないのでキャンセル手続きを事務局にお願いする必要があります。 ＞購入者が返金の代わりに購入者が売っている1万円の物を買えと言われました これは違反なので通報してください。 絶対に応じない事。 返金する権利はあなたでなく事務局だけです。 事務局がキャンセルを認めてくれたら購入者に返金されます。 購入者にも説明して事務局へキャンセルを申し出るように促してあげるといいでしょう。
商売を始めようとしている人がこんな質問してこれから先大丈夫なの？ あなたが普段生活していてあったらいいなぁ〜って思うやつでいいと思うけども。 傘、カッパ、浮き輪、水着、日焼け止め、サンダル、カゴバック、除湿機、湿気取り、扇風機、BBQセット、ビニールシートとか。 夏といえば？海、川、薄着、太陽、ゲリラ豪雨、とかさ、いろいろ紙に書いて連想ゲームみたいにしていくとわかりやすいと思う。季節物とか、各イベントとかさ、運動会、入学式、卒業式、夏休み、弁当、自由研究とか。 先取りしたいなら本とか雑誌読んだり、デパートいけば見つけやすい。 ただ、それでは遅いので頑張って考えてください。
ファミマかクロネコヤマトの営業所ですね。 ただ、匿名配送を利用するには出品するときに 送料込みに設定し、発送方法をらくらくメルカリ便にする必要があります。
【返送する場合は、絶対に受け取り評価をしない事。】 相手の事を鵜呑みせずに質問したのは正解ですね。 してはいけません。 まず相手に返送すること、キャンセルします。を伝えて早めに着払いで返送しましょう。 （追跡ある配送方法で） あれこれ言われても無視してください。 返送出来ましたら運営へ追跡番号を添えて返送した事、相手都合によるキャンセルを申し出ましょう。 認められますと払ったお金が利益として戻ってきます。 万一受け取り評価をしてしまうとそこで取引き完了状態になってしまうので相手はもう何も言う事を聞かずに無視してしまいます。 それはどのフリマ（メルカリ、フリル、ラクマなど）でも共通して言えることです。 相手の要求を鵜呑みしない事。
間違った回答が付いているので補足します。 2016年2月から事情が変わり、 15時までにコンビニに出した場合は翌日配達です。 12時までにゆう窓に出した場合は翌日配達です。 いずれも締切を過ぎると1日遅れとなります。 最新情報を把握していない人による、いい加減な回答にご注意ください。
そんな臭くなさそーだ
＞Q：かなり短いですか？ 個人的な感覚なのでお答えしかねます お手元の服のサイズと掲載のサイズで比較して下さい ＞「こちらはブラウスではないですよね？ 専門家では無いのでどのカテゴリーに属するかは判断しかねます 個人の感覚によって異なるものは、はっきり回答しないかあくまでも個人の感想として回答する
フリルのガイドにも書いてありますが引用します。 ～自宅ポストへ投函される配送サービスを利用した場合、購入者が直接商品を受け取る方法ではないため、商品が届いていることに気付いていなかったり、一時的に不在である可能性も考えられます。 取引メッセージより商品が到着しているか確認していただき、相手からの受取・評価が2・3日中に行われるか様子をみてください。 商品の発送後10日以上経っても購入者から連絡がないときには、マイページ（サイドメニュー）の[お問い合わせ > 取引について]よりご連絡ください。～ メルカリとは異なるので注意してください。 サポートが違う為。
事務局へ連絡を入れて下さい。 ガイドをなぜ読まないでしょうか。 https://faq.fril.jp/c6q5/
意味不明なメールですね。 評価さえしなければキャンセル出来ると思います。荷物が到着しないからキャンセルしたいと事務局へ連絡してみてはいかがでしょう？
ファイスブックを使わないでフリルのアプリをDLしてインストール（元々入っていたらアンインストールする。）してログインしてみてください。 PCでも使えますが。 メールアドレスはYAHOOメールを使って事情を添えてあなたの個人情報、アカウントを添えてやり取り出来ますか。 https://fril.jp/
畳むとどれくらいの3辺サイズ、重さになるかわかりませんか。 これははっきりしないとどの配送方法で送ればいいか分かりません。 こちらはあなたがどの配送方法を使えるかわかりません。 ガイドに色々な配送方法が書いてあると思います。 「配送方法の選び方」の所です。 宅急便コンパクト 定形外郵便 レターパックプラス クロネコヤマト宅急便 ポスパケット はこBOON ゆうパック のどれかと思います。
ばれません。 ばれるならフリルなんて使わないでしょうし。
出来るだけやめた方がよろしいです。 メルカリは業者をかなり嫌います。 納得がいかないと思ったら一発でアカウント剥離も否定できません。
外装毀損がない場合は郵便局は一切補償しません。 メーカーに連絡していくらで修理してもらえるのか聞いてください。 ノークレーム・ノーリターンなので、動作しないジャンク品を売りつけられても出品者に文句は言えません。
出品者には中国から届いたものなのでキャンセルします。と伝える。 運営へ問合せフォームから事情を説明して返送出来ないけどどうすればいいか、それとキャンセルを申し出て下さい。
筆を使った風景画、カジュアル感あふれたイラストとかを書いてはいかがでしょうか。 「今日も頑張ろ！」と書いて山へ登るウサギとカメとか。
返信が来ないならこれ以上は難しいので運営に問いあわせた方がよろしいと思います。 かなり経ってるならキャンセルをする手も考えた方がいいです。 配送方法が定形外郵便ならGWは休みなのでその分余裕を持った方がいいかもしれません。
今はメルカリの方が会員がものすごく多いのでメルカリが基準になっているんじゃないかと思います。 その為コメントは必須でなく任意になったのだとそうしているのかもしれません。 余り催促している印象は与えない方がいいかもしれません。 ちゃんと支払いがあったか、発送されたか、評価をしたかなど確認出来ればいい事です。 伝えた事は伝えればいいだけで質問などで返事がないときはメルカリと同じように運営に問いあわせればいいでしょう。
違反の事で運営からのメッセージを最後まできちんと読んでいませんか。 下までスクロールしてみていませんでしたか？ なんて書いてあったか分かりませんが利用制限であるみたいですね。 取引き中の事は相手には問題なくメッセージは送れますか。 送れるなら送った方がいいでしょう。 相手の立場もあるのでこの取引きは進めた方がいいかもしれませんが、ガイドを全部熟読していますか。 どうしたらいいか分からないなら質問しているすべてを問いあわせてみて下さい。
まず運営に細かく事情を書いて問いあわせて下さい。 警察にも被害届でも出すとかも添えて。 フリルはメルカリみたいにサポートを期待しない方がいいです。
auからメールが来たかと思います。 速やかにショップへ行って現金チャージをした方がいいと思います。
私はいつも定形外ですけどね。 送料込みで出品してます。 何度か着払いで出してますが、 今まで『送料込みにして欲しい』とコメント貰う事も多かったので。 フリマは安く買いたい人が多いので、 送料も安くしたいんだと思います。
売上金へ戻ってきます。 設定>売上・振込申請>売上金または売上金履歴を確認した方がよろしいでしょう。
運営に問いあわせたらいかがでしょうか。 スタッフ側から相手と話をさせないと分かりませんが。
違反行為をしているので、登録２のみしか使用できません。 また、約束する事を返信しない限り登録２も利用不可です。
文章を読む限りお支払い後2週間後経っていますので、もうキャンセルをした方が無難です。 相手はなんとか評価を押させようとしている感じでありそのような悪質な手口があります。 出品者には2週間経っても届かないのでキャンセルすることを伝えます。 すぐ発送すると言われても無視して下さい。 運営へ理由を添えてキャンセルを申し出ましょう。
今月は、18品出品取引完了で180ポイントです。 その人が日頃どれくらい売ってるかによって、それぞれ違うみたいです。 私はたまたま先月売れ行きがよかったので、今月のレッスンが厳しめになってしまいました^^; 先月は、 1つ目が7つの出品取引完了で100ポイント→それをクリアすると、2つ目がさらに3つの出品取引完了で150ポイントでした。それを締め切りギリギリでクリアすると、次に出てきたのは、さらに10個の出品取引完了で300ポイントでした。なので、先月は250ポイントゲットで終わりました！
しっかりした100均の圧縮袋に入れて空気を抜きます。 抜いたらしっかりと完封しておきます。それですとかなり薄くなります。 厚さ3センチ以内ですと クリックポストの他にレターパックライト360円がありますね。 3.5センチが上限となるポスパケットがあります。 34ｘ25（ｃｍ）重さ1キロ以内です。360円です。
それにこだわったらいいものが買えなくなりますね。 化粧品ショップでも男性の方もいますし、フリマやオークションでは女性ですとストーカーなどの安全面から彼や主人のアカウントを使う事が多いです。 性差別につながる事もあるのでこだわらない方がよろしいです。 男性でも女性以上の綺麗な扱いをする方もいますし、禁煙していますなら安心して買えると思います。 タバコの臭いが付いてるなら返送すればいいでしょう。
購入者が払ったお金は運営が預かってるので、キャンセル手続きを運営へ理由を添えて伝えて下さい。 相手にも前もってキャンセルする事を伝えて下さい。 認められると運営から払ったお金が戻されます。 通報は脅しです。あなたがキャンセルを運営へ伝えれば何も問題ありません。
当局の解釈次第でどうなるかはわかりません。
LINEpayにはできません。
アプリを開いて「さがす」→「好きなブランドの設定」で登録してあるブランドの横に付いている赤い「−」ボタンをタップすると削除できますよ。
フリルは購入者を選べるシステムですから出品者にどなたに譲るのか選択権があるので致し方ない部分はあると思います。 水面下でやり取りしていたのももうしかたないですね。。。 もしかしたらその購入者はリピーターで何度かお取引があったのかもしれませんね。。 そういう出品者だったということで納得するしかないでしょう。 そういう方と万が一取引できたとしても気持ちよくお取引できなかったと思いますよ。 私もコメントを入れても無視されたこと何度かありますよ^^； そういう時は、あ、売りたくないんだなっておもってあきらめます。。
何故高価なバッグを出品者に送ったのですか？
レジに聞けばよろしいです。 機械へ案内されます。 使い方はフリルのガイドに記入してありますね。 ～ローソン、ミニストップ、セイコーマート店内に設置されているLoppi(情報端末)を用いて、レジで支払う際に必要な「申込券」を入手してください。～
期限までに発送されなくて相手と連絡がつかない時は、運営に問い合わせると運営側が相手に催促してくれます。 催促しても連絡がない時は、キャンセルされて代金も返金されます。
今まで会員になった事はありますか。 利用制限とかは受けていますか。
フリルってフリマでしょう。 登録しないと使えません。
たぶん画面の位置設定基準かと思います。 あなたの端末では大きいので画面外の部分が入ってるのかもしれません。 タップしても問題なければそれでしょう。
有効期限があるポイントの消費 売上金やクレジットカードの現金化 がほとんどです。
受け取り評価を済ませているなら諦めた方がいいです。 ルールですので。 まだでしたら返送に応じてもらえないと思うので、運営へ問合せフォームより理由を添えてキャンセルを申し出て下さい。 警察に相談するのは脅しだけです。 メルカリのルールが最優先されますし運営の判断になります。 運営がキャンセルを認めてくれると払ったお金が売上金として戻ります。
支払いしないように購入者に連絡してください。その後、新しく希望金額で出品し直して申請してもらいましょう。 今取引してるものは、支払い期限が過ぎると自動的にキャンセルになりますので放置して大丈夫です。
家族は使っても問題ないです。 家族間の招待コードはやめた方がいいと思う。 【問い合わせてみて下さい。メルカリでは禁止でしたので。】
間違った回答が付いているので補足します。 2016年2月から事情が変わり、「土日は特定局が営業していないので差し出しが翌平日になってもやむを得ない」ということになっています。ゆう窓まで行ける人ばかりではありません。4/3にあなたが連絡しなかったのはコミュニケーション不足です。 最新情報を把握していない人による、いい加減な回答にご注意ください。
IDから検索はできません。 相手が出している出品物を、探したほうがいいです。
相手にメッセージを送っても返事がない場合 運営へ問合せするしかありません。 購入される前に相手に送料を教えましたでしょうか。 きっと相手は送料が高く驚いて受け取ってくれないと思います。 着払いの場合は送料を説明文に書くか伝えるかして、相手に了解を得てから発送する事でしょう。
どちらも使っていますが、私はフリルのほうがコメントしてくる方も多く、売れやすいかなという印象です(^^) 特に洋服などで人気のあるブランドの場合は売れるのが早いです。 男性の方でしたらメルカリのほうが確実に売れますね。
初めてガイド＞フリルの取り引きの流れを読んでください。 あなたの立ち位置、商品代金がどのように流れるかが絵付きで説明されています。 商品をビニール袋に入れてプチプチで巻いて、紙袋か段ボール箱に入れるか包み紙で巻くなどで仕上げる。 配送方法によっては専用BOXとか専用封筒を使う必要面もあるので、プチプチまで巻いたのを入れる。 ガイドの配送方法の選び方を見て、専用BOXとか専用封筒とか書いてない場合は自分で自由に梱包。 配送方法によってサイズや重さ、発送先などの条件を区分化して送料が決まっている。 ガイドに全部説明されています。
購入者が払ったお金は運営が預かってるので、キャンセル手続きを運営へ理由を添えて伝えて下さい。 相手にも前もってキャンセルする事を伝えて下さい。 認められると運営から払ったお金が戻されます。
売上金から振込申請分を引くからマイナスじゃないでしょうか。 画像に出ているのは売上金「残高」です。
何日に引き落としがかかるかはクレジット会社によって違いますよ。 私もいつもカードで購入していますが末締めの翌々月払いと結構先の引き落としなので、たまにコレなんだっけ？ということがあります^_^; 自分の持っているカードがいつの締め日で何日に引き落としがかかるか調べてみてください。 今回の問い合わせはフリル運営ではなくクレジット会社になりますのでご注意ください。
出来るけどやめた方がいいと思います。 自己責任だと思う。 住所が同じですし・・・。
かなり日数が経っているならキャンセルをした方がいいです。 長引くだけですし、本人に何か事情があったか言えなくなったかもわかりません。 どうしても欲しいなら運営へ問いあわせて下さい。 キャンセルをする場合相手に届かないのでキャンセルをする事を伝える。 運営へ理由を添えてキャンセルを申し出て下さい。 認められたら払ったお金は戻ってきますが。
登録している名前とカード情報の名前が違っていたり、デタラメなカード番号を入力したり…色々な可能性が考えられます。 相手から支払い通知はちゃんときましたか？ 相手に支払ったからと発送を急かされても、支払い通知がこなければ相手は代金を支払っていないということになるので、絶対に発送をしてはいけません。 今回既に商品を発送してしまっているとのことですが、発送取り消し(取り戻し)もできるので定形外やゆうパックなどでしたら郵便局に問い合わせしてみてください。 ただその手続きは有料になります。 支払いもせず相手に商品が渡り、連絡も取れなくなったらどうすることもできませんので、最悪の手段にはなってしまいますが…。 相手と連絡が取れるようでしたら再度代金を支払ってもらうこと、もし連絡がつかないようでしたら運営にその旨をすぐお伝えください。 ちなみに運営からのお返事は遅いので、その間に商品が届いてしまうかもしれませんので、できる限り自分で行動したほうが良いかと思います。
出品者から購入申請が承認された日の翌々日23時59分までが支払い期限となっています。 支払い期限を過ぎた場合は､支払うことができなくなり翌朝に自動キャンセルとなります｡ ガイドに書いてあります。
初心者であろうがなかろうが おかしな評価をしてくる人はいます。 「可もなく不可もなく普通に取引が出来た」場合 普通評価にしてくる人もいます。 要は、いろんな人がいることは理解しておいた方がいいです。 初心者の人だったのですから ムキにならずに「評価方法もよく理解していないんだな」と 自己解決しておけばよかったかと思います。 相手にそれを言ったところで評価を変更出来るわけでもありません。 気にしないのが一番です。 質問者さんは何度もお取引をされていて そのうちの1件の普通評価ですから それほど気にする事ではありません。 やり方はガイドに載っています、との返答については 丁寧な対応をした、と感じる人は少ないかと思います。 「コンビニでの支払いでしたら～というやり方で出来ます。 ガイドに詳しく載っていますがわからなければ お気軽にご質問ください。」 このような返答でしたら、私は丁寧だなと感じますし 最後まで付き合ってくれていると思えます。 感じ方は人それぞれですので 「してあげている」という思いは捨てましょう。
送料込みだといくらで出品すれば 利益は2000円ぐらいになりますか？ ですが ２０００円＋２０００円＋送料 同じものをヤフオクで検索し 相場を確かめて 送料は郵便局又はヤマト等のホームページ調べて 解決します では ヤフオクを楽しんでくださいませ
いくらで購入したのですか？ 未使用と記載があってのことなら詐欺ですので被害届出した方がいいと思います。 記載もなく確認してない、激安で購入したなら今後は買わないことです。
ありません。 ガイドを読んでいませんか。 Qブロック機能が欲しい の所です。
フリル公式ガイドにも記載がありますが、フリルは一度登録してその後アカウントを削除(退会)すると、同じ携帯端末ではもう再登録できなくなってしまいます。 携帯端末が変わればまた登録できるかもしれませんが…一度退会手続きしてしまったら難しいです。 ガイドをご確認の上、事務局に問い合わせてみてください。
制限されても売上申請しているのであれば大丈夫です。
購入者に言っても駄目なようなら、フリルのお問い合わせで聞いてみてはどうでしょうか？
別のフリマアプリを使っています。 普通なら、全額返金ということで 納得するものだと思うのですが、 お相手は少々面倒なお方 だったのかもしれません...。 申し訳なかったという 気持ちがあるなら 迷惑料として お金で誠意を見せろ、と いうことではないでしょうか？ 品物を見て 気に入って 何度も検討を 重ねたのかもしれませんし、 これ！と決めて 購入手続きしたことで 他の同条件の品物を 諦めたのかもしれません。 がっかりしたお相手の気持ちも よく分かるのですが、 上乗せして返すことは する必要はないと思います。 私だったら 「事務局を通しての返金手続きなので 購入代金のみのご返金になります」 と言って、逃げます。
質問に書いている文書をフリルに問い合わせて下さい。 登録途中のデータを消してもらいましょう。 フリル問い合わせメールアドレス 【support@fril.jp】
学生でしたら学生証(写真付きに限られますが)で本人確認出来たと思います。もしくは保険証、住民票、パスポートなどでも大丈夫です。 写真に撮って送れば後は事務所が確認するだけなのでそんなに難しくないですよ。
私の場合フォローされることはありますが大抵が自身の商品宣伝を目的としたものです。 なのでフォローされても何にも感じません。出品するときにフォロー大歓迎！と記載したら増えるかもしれませんね。
業ではないと申告するつもりでしょうか？ 届くかもしれませんし届かないかもしれません。
規約違反になります。 裏ワザというか、こういうやり方なら可能です。 http://torisedo.com/30299.html
受付番号の次に電話番号のはずですが受付番号打ち込みました？
これだけではわからない。と言いたいところですが、確実に正規品では無いでしょうね。 これが新品出品だとすれば完全にアウトだと証拠を突き付けれるんですが、現在の写真だとある写真をリクエストしなければ確実ではありません。 まず新品出品のケース ・この手のコピー品はナイロン詰めされ悪徳業者の元に届きます。 そのナイロン詰めの際に写真のように、「服の業者であれば絶対に畳まない畳み方」をしています。そのシワがロゴ下にガッツリついていますね。 ・写真がリクエストできる場合 裏返して送ってもらってください。その際に袖の箇所をアップでもらえばいかに雑かわかります。シュープリームといえども、本物はちゃんとした裏地をしていますよ。
非常に入手困難BOXロゴ＆シンプルでコピー業者が好みそうな商材なので ネットなどでの購入は怖いですよね。 画像だと何とも判断できませんが、 ハンガーの柄が透けるほど薄い生地ではなかったと思います。。 正規品と模造品が気になるようでしたら 正規店以外での購入は控えたほうがよろしいかと思います。
出品者が了解してくれて再出品してくれたら可能でしょう。 あるいは再出品してきた場合、購入する前に出品者に了解を得ればいいと思います。
書籍とシャープペンがセットになっているなら、ゆうメールです。 シャープぺンは本に固定されていますか。 されていないなら定形外郵便がいいと思います。 追跡がないので郵便局で特定記録を付けた方がいいですが付けるかはあなたが決めて下さい。 もしつけるならレターパックライトまたはレターパックプラスが安い場合もあります。 メニューにあるガイド＞出品するには＞配送について のところをみれば条件に合わせて送料が区分化されています。
誠に申し訳ありませんが、私としましては極力最初の提示額で販売したいので、そのお値段、若しくはそれに近しい金額で買い取っていただける方を優先させていただきます。 という旨の連絡をしてみてはいかがでしょうか。 心情的には最初にコメント頂いた方にはお譲りしたくありませんが･･･やはりお金が絡むとなかなかルーズな方との取引は遠慮したいですね。
オタマートは使ってないので除外して答えますね。 人の多い順は メルカリ>フリル>ラクマ>ラインモール 長所 メルカリ 人が多くブロック機能がある。購入ボタンを押すだけですぐに購入出来る。コメント削除可能。 フリル 人はそこそこ多い。レディースファッションが豊富。 購入申請制度があるため売りたくない人には売らなくて良い。 ラクマ メルカリとシステムは変わらない。 出品者側としては嫌な人に購入されても即キャンセル出来るから良い。コメント削除可能。 楽天ポイントを使って購入出来る。 出品手数料が無料。 ラインモール 商品画像が10枚と多いのでじっくり見れる。 出品手数料が無料。 短所 メルカリ 人が多いため変な人も多い。即購入側と可能なため変な人に購入されてもキャンセル出来ない。 出品手数料10%。売上の10%を取られます。 フリル ブロック機能が無い。コメント削除機能が無い。 出品手数料10%。売上の10%を取られます。 ラクマ ブロック機能が無い。 ラインモール ブロック機能が無い。人が少ない。
商品を消しても評価は残ります。
お望みの回答ではなくて申し訳ないですが… 大量に安く売っているところは品質もよくないことが多いですよ。 私もダメ元でネットで大量入りの安価なパールビーズを購入したことがありますが、完全な丸になっていないものがほとんどでした。 バリの処理が甘いのは店舗で購入してもそんなものなので気にならないですが、完全な丸じゃないものはどうしようもないですよね。 (それとTピンも買ってみたのですが、全部が円の端に棒がついているという不良っぷりでした) 大量に必要とされているとのことで、販売したりプレゼントしたりとされるのではないかと思いますが、品質の悪いものを人にあげることができますか？ ネット通販だとどうしても手にとって見られませんし、画像をよく見てもわからないこともあります。 レビューも完全には参考にならないことも多いですし。 ネットにも品質のよいものもありますが、劣悪品も多いのでよくよく注意が必要です。 以上、承知の上のことかもしれませんが、老婆心ながら。
美顔器と言っても大きさがマチマチなのでなんとも… 家電は故障が怖いので、プチプチ等の緩衝材をたくさん使って段ボール箱に入れてはこboonかゆうパックで送ったほうがいいですよ。
通報したところで運営側的も目をつけたりはできますが何かやらかすまでは難しいんでないでしょうか。 でもやる価値はあると思います。 利用規約を読んでその方が該当する違反行為（例えば:不快な行為）に寄せた文などをあげておいたほうが効果はあると思います。 あとどうしても関わりたくない場合ブロックや無視ではだめでしょうか？ トラブルのサポートについてはメルカリの方が断然良いです。フリルは問い合わせの返答に3日程かかり、ちょっと書き逃しや誤解や相手側への確認と返事待ちなどもあったりすると2〜3週間かかる事もります。 なので問題解決に時間を取られたくない場合、客層の悪い商品はメルカリで出品するのをおすすめします。 でも普通にただルーズでブランド品が好きなだけの方だったらとも考えると、。
フリーマーケット いいものも多いです。
FRILは そうでございます。
こんばんわ。 有効ですね。
FRILは よくつかいます。
フリーマーケット いいですね。
フリーマーケット 良品もございます。
こんばんわ。 洋服を フリマデ買います。
FRILは とてもいいと思います。
FRILは いいものだと 思います。
FREEMARKET はいいとおもいます。
freemarketは いいと思います。
FRIL は 便利でございます。
・お気に入りは全公開なので、お気に入りしている人、していない人問わず、誰でも見ることが出来ます。なので、作家さんがminne内で買う予定の資材をお気に入りしていると、仕入れの値段が丸バレになったりします。 ・購入履歴は非公開で、自分以外の人は見ることができません。 作家さんも、購入者さんも全員同じです。
FRILは とてもいいと 思います。
お気に入り登録をされているにしろ、されていないにしろ、他のユーザーがお気に入り登録している作品は誰でも見ることができます。 アプリに関しては詳しいことは分かりませんが、ブラウザ版では、ユーザーのページに飛ぶと、その人の作品一覧やプロフィールと同じく、お気に入りのタブが出てきます。 そのタブをクリックすると、そのユーザーが何をお気に入り登録しているかが分かります。 購入履歴については、自分のものは見ることができても他人の物を見ることはできません。
値上げの事実に関して他のユーザーに通知されることはありません。 もし何も知らせず値上げすることはお気に入りして下さった方々に対して失礼かな？と感じる場合は、商品説明の最初に値上げの理由を一言書いておけばいいと思います。
楽天のカードは いいと思いました。
これは便利でいいと思います。
・レターパックプラス510円(4キロ以内） A4サイズ以内。 ・ゆうメール(3辺合計170cm以内） 重量 ～150g ～250g ～500g* ～1kg ～2kg ～3kg 運賃 180円** 215円* 300円 *350円 460円 610円 追跡がないので特定記録160円を付けた方がよろしいでしょう。
FRILカードは年会費のかからないクレジットカードです。 ポケットカードのQ&Aにも記載がありますが 年会費無料の条件などもありませんので カードを作成して持っているままでしたら 永年年会費無料です。 また、お支払方法がミニマムペイメントという リボ払いに初期設定ではなっていますので お買い物をされる際にはリボ払いの手数料が発生します。 カード作成後、全額お支払いのコースに変更しておくと 一括払いとなり手数料は発生しません。
メルカリも同じようなものです。 出品者は今後出品できるかは今までの違反行為の履歴の積み重ねによって運営が判断しますね。 場合によっては出品数上限を設けたり利用制限、最悪は利用停止など。 フリルに比べてメルカリが厳しい感じはしたと思います。
・発送をせずに発送通知だけ押して放置 ・購入手続き後に「○日までに送れ」など要求 ・追跡番号で確認したところ既に受け取り済みとなっているのに 1週間ほど受取評価もされずに連絡もなく放置 ・支払いまで済ませた段階で「やっぱり間違えました（キャンセル）」 ・複数商品を購入したのに数が足りない ・新品未使用と記載があるのに中古品が送られてきた ・サイズ違いのものが届いた ・支払いを済ませたのに発送されない など、たくさんあります。 取引件数が多いので色んな人を見ました。 こちらの知恵袋を見てもわかるように トラブルは毎日いろんなところで起こっているようです。
気に入った財布なら中古でも気にしなく使います！でもやっぱり使いながら新品が良いなあと思います(°_°)
メルカリのネコポスはらくらくメルカリ便の一つで メルカリがヤマト運輸と提携して出来たサービスの一つです。 フリルはメルカリとは別ですから同じではないです。 ガイドをよく読んだ方がよろしいでしょう。
私は普通にします。 基本的にこちらが評価の催促をしてから評価をする人は普通にします。 評価が遅れた事に関してメッセージを送ってきた場合には良いにしますが、無言で評価ならば普通が妥当かと。
フリマで1人なんて、探すだけでも大変だよ。
どうしましたか？？？
ガイドにも記載がありますので そちらを参考にされてはいかがでしょうか。 ニットと言っても薄手であったり厚手であったり いろいろあります。 薄いものであればクリックポストやレターパックが ご利用いただけるかと思います。 厚手のもので軽いものでしたら 定形外郵便が安価な配送方法となります。 その他、ゆうパックや宅急便など 配送できる方法はたくさんありますので ご自身に合った方法をお選びください。
クレジットカードというのは、例えば毎月15日締め日のクレジットカードの場合で、前月の16日から今月の15日までの利用分を、翌月の10日などの返済日に支払うものです。 使ってすぐに返済するものではありません。 返済日はカードによって異なりますし、質問されてもわかりません。カードの裏にカード会社の電話番号が書かれていませんか？そこに聞いて下さい。
ヤフオクのカテゴリーでいったい何を聞いているのか。 ヤフオクと何の関係もなく、みっともないふざけた質問はさっさと削除しよう。
友人に頼み、友人のＩＤで友人が落札。 それにあなたが、お金を払う（代金、送料、振込手数料） お互いに納得しての行為ならば、 すでに終わったことだし。 前回の質問？ やり方がわからないから友人にやってもらった？ 友人があなたのＩＤで入札して、落札 キャンセルもせず（キャンセルってシステムはありません） その後スルーしてマイナス評価 ここが問題になっているのかと？ 自分のＩＤを他人に使わせて入札した・・不正使用って指摘受けたのでしょう？ もっといって、パスワードまで知り得たら、 なりすまし、って行為が起きる わからなければ、参加しない 初心者向けの解説をよく読み、 わからないところを知恵袋や友人に聞き すでにマイナス評価うけては、もう何もできないから 新規のＩＤとってやりなおす、 友人に頼む行為も お金払えば問題ないかっていったら、 面倒なところを丸投げして、 たとえば、入札価格が当初の予算を超えたらどうするのか、 落札者と入金者や配送先が違うと出品者側が戸惑う、 配送方法で、未着や破損が生じたらどうするのか？ 友人のＩＤ、自分のＩＤわかってる、 何を出品落札したとかバレバレになる。 などなど突っ込みどころ満載
商品説明にトラブル防止のためのマイルールの掲載と併せて、お問い合わせして下さった方皆さんに「早いもの順でのお取引ではない。信用できる方に差し上げたいのでご了承下さい」という事をお伝えしておくと良かったですね。 １番最初に問い合わせの合った方とどのようなやり取りされましたか？ また嫌がらせメールは、恐らく複数のアドレスを使っての同一犯でしょうね。 無料で貰えると思って喜んでいた所、貰えなくなったので腹いせでやっているんだと思われます。 こういったお取り引きの場合、必ずしも１番最初に連絡があった人とやり取りする必要はないですよ。オークションじゃないですからね。 しかも無料で差し上げるのはあなたなので、あなたのルールで気持ちよくお取り引き出来る方に差し上げればいいと思います。 ただ、最初にそのような話を伝えていなかったのならば 今回あなたに問題がありますので、事情をお伝えして謝罪後、メールアドレスを変える事をお勧め致します。 拒否設定だと、別のアドレスで嫌がらせが続くだけなので。
フリルのガイドに発送方法などが細かく書いてあるので、まずそれを読んでから質問しましょう。
売られる側としては出し惜しみされるみたいでものすごく嫌な感じがしますし、報復で通報されるかもしれません
商品代金が変わっていないということですか？ 申請画面で表示される商品代金がその商品の価格です。 それが値下げ後の価格でないなら、まだ出品者が価格変更を行っていないということになります、
ログアウトして作り直せませんか？
こんにちはo(｀ω´ )o 今まで1960年代から現行品のシャネルのバッグやシューズ数多く見てきましたが1度も拝見したことはありません...。 パンプスの画像見せて頂けますか？
こんにちは。 送られてきた方法が追跡可能で貴女の家に着いていると分かれば少し時間は掛かりますが 向こうの売り上げとなると思いますよ。
フリルは購入申請が来ても拒否する事が出来ます。 「○○さま専用」と表示しておけば お取り置きページだとわかりますので大丈夫です。 仮に購入申請がきてしまった場合は 承認ボタンを押さなければ済むので その方が購入申請するまで待ちましょう。
ストレスで死ぬと言われた者です。 出来ます。
郵便局のレターパックはどうでしょうか。 サイズ等が入るかは下記で確認下さい。 https://www.post.japanpost.jp/lpo/letterpack/ レターパックで送る場合は梱包材はいらないと思います。 その他、郵便局のゆうメール https://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/use.html 梱包材はダイソーなどで買ってください。
はじめまして。 frillで販売してますので回答しますね！ ☆を購入者 ♪を販売者が行うこととします ☆購入申請→♪申請許可→☆支払い この時点で支払いしたお金はfrillの運営にあります。 →♪発送→☆届いたら受取通知として評価→ ♪評価 この時点で販売者にお金が 支払われるシステムになっております。 予め設定されている発送期限を過ぎた場合 いつ発送か聞くのは良いですが 期限内なのにいつ発送か聞かれるのが 嫌な方もいますし評価に響く場合もありますのでお気をつけください☻！ わかりづらかったらごめんなさい。
お支払い画面で ポイント/売上金を利用の部分を押すと ・すべてを使う ・一部を使う ・利用しない とありますので一部を使うを選んで指定出来ます。 ですが、ポイントと売上金を個別には指定出来ませんので ポイントを10ポイント、売上金を490円 と言った指定の方法は出来ません。 有効期限の近いポイントが優先して使用されます。 （今回の場合は11ポイントと489円の利用となります） 10ポイントだけ使用して 残りをクレジットカード払いやコンビニ払いには出来ますが ポイントと売上金の内訳を指定する事は出来ません。
https://faq.fril.jp/1013/ フリルでは、郵便局内私書箱・私設私書箱・郵便局留・営業所留など、一部の配達サービスが受けられない配送先や受け取り確認が不明確となる住所の利用は禁止しております。 万が一トラブルとなった場合にはフリル運営事務局からのサポートができません。 配送先住所には、玄関先で商品を確実に受け取ることができるご住所の登録をお願いします。 ・・・ルールに「従う・従わない」あなたの自由ですが、無視するとあなたも出品者も違反を犯すことになりますよ。
購入申請があった後、 送料込→着払い だめです。 着払い→送料込 Okです。 送料で赤字になるのではなくて利益がないと意味です。 送料込とは発送者が先払いする事で2通りあります。 ・購入者に送料を最初から負担してもらう意味で商品価格に含めている。 ・購入者に送料を負担してもらわないで発送者がサービスで自費負担をする。 不足分をあなたが負担してサービスする精神として勉強代だと思いましょう。
恐縮ながら ご回答させていただきます。 ご質問を拝見させていただきまして 私なりですが お調べさせていただきました所、 この様なデザインの靴の名称は 主に 『Tストラップシューズ』と呼ぶ様でして その後は この『Tストラップシューズ』をヒントに summersongyui620さんにとって 理想とされます レディース向けの"丸み"のある"ブラウン系"の色で 予算￥5,000～10,000円単位の製品を 引き続き お調べして見ましたら こちらの様な製品を 発見致しましたので ご参考までにピックアップさせていただきました。 ─Amazon さんより─ ■ MOOI FEMININE【モーイ フェミニン】 Tストラップ シューズ 品番：MF-096 カラー：キャラメル / チョコレート 価格：￥5,430 - ￥6,200円 (税抜?/送料別) 参照【http://www.amazon.co.jp/MOOI-FEMININE%E3%80%90%E3%83%A2%E3%83%BC%E3...】 品番：MF-041 カラー：グレー / ダークブラウン 価格：個別価格(HP参照) ￥2,500～1,980円（税抜?） 参照【http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%82%BA-%E3%83...】 ※ 楽天市場さんでも「MOOI FEMININE」のキーワードにて 何点かの商品が発見出来る様です。 ─【楽天市場さん】神戸ナチュラル靴工房 さん─ ■ Tストラップシューズ［Pal Softシリーズ］ カラー：レンガ 価格：￥4,950円 (税込) 送料別 参照【http://item.rakuten.co.jp/pal-wing/ps1420/】 ─【楽天市場さん】Belle and Sofa やさしい靴工房 さんより─ ■ ナチュラルTストラップシューズ カラー：オーク/キャメル/レンガ/カフェブラウン/アプリコット ※ご購入可能なサイズに制限有り 価格：￥7,600円 (税込 ￥8,208 円) 送料別 参照【http: //item.rakuten.co.jp/ilbelletto/belle-0074/#belle-0074】 以上4点が 現時点で￥5,000～10,000円単位で ご購入可能とされる シューズなのですが いかがでしょうか。 お気に召していただければ 幸いなのですが もしも お求めのコンセプトの物と相違がありましたら お役に立てませんでした ご回答になってしまいました事を 心より お詫び申し上げます。
商品を出品するときの最低金額が300円です。 なので300円以下の商品は出品できません。 だから300円になってしまうのではないでしょうか？
違反出品物を出品した質問者がいけないと思います。
ヤフオクのカテゴリで訊かれても場違いなんだけど、自己対応が原則。 ＞こういうときはどうやって断りを入れたら良いですか？ 日本語の文章で伝えてください。
いませんかも。。。。
そのような経験をした方は結構いらっしゃいます。 その方たちの解決法などや原因がこちらに載っているので参考にしてください。 http://torisedo.com/31361.html
トラブルについては話し合いで解決するしかありません。 ノークレームノーリターンと記載があっても 明らかに商品説明と相違する商品が届いた場合は 返品返金対応する必要が出品者さんにはあります。 トラブルが起こっている事を まずはフリルに報告しておいてください。 受取評価はしないようにしてください。 その上で、取引メッセージを利用して 出品者さんに対応を求めてください。
sold outになっていなければ出品は続いています フリルには承認機能があるので出品者側が購入者を選択できます 購入申請があった場合出品者に通知がいき、確認されてから承認が行われます 相手が気づかなければ承認されませんが、普通に活動している出品者なら気づかないことは滅多にありません コメントのやりとりなしで申請しても構いません そもそもフリルには事前コメント必須！というようなルールはありませんから、無言で申請する場合が多いです 購入申請を控える必要は全くありません ただ購入者を選ぶのは出品者側ですので、先に申請をくれた人、コメントを残してから申請してくれた人を優先して選ぶ人がほとんどです 購入希望です、とコメントを残して返信を待たず即申請することをお勧めします あとは出品者に承認されることを願っておいてください
それはフリルに聞いてください。
個人間取引は自己責任ですので 相談窓口はありません。
LINEcamera(現aillis)のフレームに入っています。有料なので購入する必要があります。
支払期限が24時までなので、支払期限の翌朝にキャンセル通知がくると思います
. http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080401445
普通に売上金として入ります。 例えば千円のものを着払いで売り、送料が100円だったとします。 手数料の10%を引いた金額、900円があなたに入ります。 送料は購入者側が受け取る際に払うため、そちらは関係ありません。
数週間後だったのなら、発送できるようになってから 申請してほしかったのかもしれませんね。 コメントできるようならお聞きするのがいいかと思います。
わろた 一言でいうと 向いてない 新品でも一度クローゼットにいったものですからね メルカリのほうがすごいですよっ 評価は相手がどうくるかじゃなくて自分がどう思ったか 納得のいくものをつけるとわりともやもやしなくて済みます
偽物です。 本物は黄色の所が透明です。
SoftBankは関係ありませんので何もしてくれません。 Appleのサポートに相談して下さい。 何もかも忘れるなんて信じ難いですが^^;
よろしければどうぞ CbMYm
900×0.9(手数料)-送料＝商品代です。 定形外送料はいくらですか？
モノクロの中古相場なんて1000円もしないですよ。 もっといえばカラーですら中古相場は3000円もしません。2000円も出せば買えるはずです。 もう相手にしないのがいいでしょう。顔も知らない相手に気を遣ってバカを見ることもないでしょう。
メルカリでも段階的ではなく3時間の利用制限の次がいきなり1週間の利用制限だったりします(＞人＜;) ユーザーの通報の仕方や事務局の判断する人によって全然違います。 私は悪質なユーザーに粘着され些細なことで通報→3時間の利用制限 そのあとその粘着ユーザーにあることないこと通報されて次はいきなり1週間の利用制限でした。 問い合わせても「利用制限は短縮できません。次は無期限などありますので」的なコピペで全く対応してもらえませんでした(つД`)ノ フリマアプリは購入者有利ですので、通報されたら弱いです。
らくらくメルカリ便であっても 送料の方が出品価格を上回る事はありません。 （らくらくメルカリ便には条件がある為 満たしていないと選択できない） 送料が出品価格ー手数料10％よりも上回っていれば 損はしないという事で合っていますが いくらかかっても、ではありません。 商品価格が500円だった場合 手数料が50円差し引かれますので450円の売上金となります。 450円未満の送料については損をしませんが 450円を超えると損してしまう結果となります。 着払いでは出品価格ー手数料10％がそのまま 売上金となりますので450円が出品者さんの利益となります。 購入者さんは500円+着払い配送料を支払う事になりますので 送料込みと着払いでは支払う額に大きな差が出てきます。 この仕組みはメルカリでもフリルでも同様です。
謝罪の必要はありません。 『私は早い者勝ち、購入時にコメント不要というメルカリのルールを守って購入しました。支払いも完了したので発送をお願いします』とだけ連絡。 向こうがマイルールを持ち出しても無視する。 事務局へは『ルール通りに購入したのに、マイルールを持ち出して発送しない。警告してもらいたい』と何度も連絡しましょう。
著しく高値での転売は禁止されていますが （購入代金+送料）×手数料10％程度の上乗せは しても問題ありません。 （代金1000円+送料500円）×手数料10％＝1650円 なので1000円で購入したものを1650円で販売しても大丈夫です。 物にもよりますが 服などの場合、購入時よりも劣化やダメージがある場合は 上乗せするのは好ましくないのではと思います。 ですが、出品価格を決めるのは出品者さん自身ですので 先に言ったような常識の範囲内であれば問題にはならないですよ。
フリルは代金支払って受け取り評価した後の返金等は一切出来ません。 当事者で話し合ってどうぞ、です。 それに完全にあなたの都合＆ミスです。 出品者からしたら知らないよｗ って話です。 発送方法にもよりますが発送先からの距離があれば 届くまでに時間もかかります。 あなたのミスなのでどうにも出来ないと思います…残念ですが…。 フリル側は何もしてくれないのでキャンセルや受取評価をし直す事も出来ません。 以前トラブルがあった時に問い合わせても上記の対応でした。 戻ってこられた時に届いている事を祈るばかりですね。
自宅に送られたらちょっと困る…という事情があるかもしれません 何を出品され、購入されたかはわかりかねますが、家族に購入されたのを気付かれたくないのかも。
どっちもどっちだと思います。 着払いであっても送料込みであっても 配送方法が未定になっていれば 購入申請前に配送方法についての希望を相談するべきです。 未定で質問や相談などをせず購入したのであれば 「どんな配送方法でも構わない」と了承しているのと同じです。 「どんな配送方法でも要望にお応えします」 という訳ではありません。 この点においてそもそもの原因を作ったのは 質問者さん側だと思います。 購入後に言われて「非常識だ」と思う場合もあります。 ましてや持ち込みして欲しいなんて言われると 近くに持ち込む先がなかったり 仕事などの兼ね合いで営業時間内に行くことが困難であれば 迷惑ですし、困ってしまいますよ。 ただ、その後の対応については 出品者さんも不親切であると感じます。 フリルでは「原則として」キャンセルは出来ません。 「原則」なので「例外」もあります。 連絡が取れない場合などに限っては 取引をキャンセルすることも出来たはずです。 お問い合わせからご相談ください。
至急マイページの「その他」にある「お問い合わせ」に連絡した方がいいと思います。 それは出品者側の責任なので対処してもらえると思いますよ！ 年末年始の対応が必要どうなっているのかが分からないので、できるだけ早めがいいと思います。 出品者の人にも、代金は既に支払っているしどうすれば良いですか？とメッセージを入れた方がいいと思います
フリルの出品物はとあるサイトの無断転載が酷いらしくそれを運営に忠告しても聞き入れてもらなかったようで。 そのサイトの管理人がapp storeに直接抗議をしたらアプリの削除が認められたそうです。 復帰などの詳細についてはわかりません。
お寄せいただいた情報を元に該当のアカウントを確認いたしました。 また、ご迷惑をおかけしておりまして申し訳ございません。 フリル Twitterの回答からです。 お問合せいただいた件につきまして、現在App StoreにてApple側からアプリを非公開にされており、ダウンロードができない状態となっております。 アプリがApp Storeに再公開され次第、[support@fril.jp]よりお知らせさせていただきますので、誠に恐れ入りますがいましばらくお待ちいただけますようお願いいたします。 この度はご迷惑をおかけしまして申し訳ございません。 ご不便をおかけしますが、何卒よろしくお願いいたします。
アプリに限らず、フリマという点においては値段交渉もできるし、うまくいけば格安で買えるのがメリットではないでしょうか あとは自分の地域で買えないものが買える、あのとき買い逃したものが出品されている…などですかね 私も出品しています フリル、メルカリ利用者です 双方に出品する場合、同じ値段、同じ説明文でアップしており、どちらかで売れたらどちらかを削除しています フリルは気に入った出品者をフォローできるので、その人が出品したものが優先的に画面に表示されます メルカリはフォロー機能がないので、気に入った出品者さんがいてもいちいち購入履歴等から確認しに行かなくてはなりません その人とコンタクトしたくても、メルカリは売れた商品には一切コメントができないのに対し、フリルは売り切れていてもコメントができるので、気になる商品があったときに、そこからコメントできるのでスムーズです
大体1〜2日で返事が来るはずなんですが、それを越えたならもう一度問い合わせた方がいいかも知れません。 メールを見たその時の担当が放ったらかしにしてる可能性がありますよ。
よくある質問と答えに記載があります。 フリルは売上金については有効期限はありません。 また、ポイントはメルカリ同様に有効期限があります。
当方、フリマアプリで売買経験のある者です。 フリルの規約上、出品時の商品説明と実際に届いた商品が異なるなど、返品を希望される場合は、対応方法について当人同士の話し合いにて決めることになっています。 返品の理由となる商品の具体的な状態などを出品者にお伝えいただくことをおすすめします。 ただ、出品者の方があらかじめ返品拒否と記載してあった場合、それ以上出品者の方との直接交渉は厳しそうなので、根気よく運営側の助けを待つのみだと思います。 高額な商品でそのようなトラブルが起こると心配になりますよね。 確実に不備の無い高額な物をお買い求められたいのであれば、少々値は張りますが今後はネットフリマではなく店頭で購入されることをおすすめします。 特にクレームや返品拒否と記載されている出品者の方からの購入は、このようなトラブルが起こる恐れもさらに高いです。
こまかいひだをとった、レースなどの飾り…？
フリルだけに時折スリルもあります
マイページから売上確認・振込申請を選び、振込申請（現金で受け取る）を選択すると、振込先の銀行口座が出てくるので設定してください。 手続きを終えると、運営側が指定した期日に振り込まれます。
まずは運営に問い合わせてください。 規約違反の人と取引したくないと書いてください。 出品者と話し合いしてくれと言われますが、とにかく困ってると問い合わせてください。 フリルのメールの返信をする人がいい加減な人だとほったらかしにされるので、返事がこなければ再度送ってください。 運営が取引キャンセルの判断をしてくれるかもしれません。 諦めずに頑張ってください。
お問い合わせしてみたらどうでしょうか。
違います。 メルカリは先払い。 バイマは後払いだったと思います。 一度経験してください。 海外なのでキャンセルはやめた方がいいです。 慎重に細かく話し合ってから写真でも見せてもらってから発送してもらうといいです。 関税の話もした方がいいです。 私も昔 バングーバーオリンピックの手袋やストールを注文した事が何度もあります。
てか、画像ICOCAやんけ！ ICOCA行く気マンマンやん
偽物を売る人も買う人も許せないです。 恐らく本物だと思ってるんじゃないですかね？ シャネルがこんな安く買えてラッキー！みたいな…。 本物のブランドがネットで安く買えるなら誰も正規店で高いお金出して買いませんし、ここまでのブランドの価値も出ないと思います。 それをわかって欲しいです。 中には偽物とわかってて本物は高いから偽物でって人もいると思います。そしてブランドのバッグを持ってるような顔して持ち歩いてるんじゃないですか？ そうゆう人よく見かけますがすぐにわかります。恥ずかしいです。 1つでも買ったり売ったりしたら捕まるってゆう風になればいいのに。 以前質問者様と同じような質問をしたら最終的に「ブランドを自慢する自分大好き最低女」と言われました。偽物撲滅まで程遠いと呆れました(笑)
【コメントする】でコメントができます。
カテゴリはフリマアプリ→Frilがありますので そちらをご利用ください。 フリマという意味でも 値下げありきの考えの人が多いのだと思います。 類似のアプリ、メルカリでも同様に値下げ交渉は 頻発しております。 フリルはコメントの削除が出来ないので 再出品しなおすしか方法はありません。 頻繁に再出品する必要はありませんが ある程度日数が経過すれば再出品してもいいと思います。 変な人への対応は「相手にしない」のが一番です。 しつこいようでしたらフリルに通報しましょう。
LINEモールであれば双方の住所を教える必要はありませんよ。 ただ、相手に個人情報が公開されないというだけであって、違反行為や警察が介入する様な行為を行った場合は別です。 ところで、質問者様の所有しているグッズの希少性・状態はどの程度でしょうか？ あまり欲張ると出品しても全く売れませんよ。
仕様ですので最初のページは フォローしている人の新着が表示されてしまいます。 改善要望としてフリルに要望を伝えてみてはいかがでしょうか。
いいねが多いのはいいことですがそういう商品は再出品しより多くの人に見てもらうほうが売れる確率は高くなります 私もいいねが30ついても売れなくて再出品したらいいね2ぐらいで売れることが多々 あとはそういった方は個人的に仕入れて販売という形式でアプリを使っている方が多いイメージです その場合出品数がめちゃめちゃ多いので各商品合わせるとたくさんのいいねがきます そうすると購入希望のコメントや質問の通知をいいね通知に紛れてしまい見逃してしまうんですね こういった理由もあるとおもいます
そのように感じる人もいると思います。 出品金額で出品者さんはお譲りすると提示しているのに その金額を下回る金額を提示して 「○○円で即決したい」とは何様だ？と。 価格交渉の際には相手が何も注意書きを記載されていない場合 「値下げ対応が可能か」をまず聞く方がいいと思います。 金額を提示しろという人もいれば 勝手に金額を決めるなという人もいるからです。 質問者さんのようにそう感じない人もいるかも知れません。 ですが、いろんな人がいるという事は認識しておく方がいいと思います。
そのシステムはわかりませんけど、送料のことって出品者側が明示すべきだと思いますよ。 でもそのシステムの方にも問題ありですね。そういうトラブルは予想できるので、登録時に送料がどうなっているのか選択させるべきだと思います。 その人の説得は難しいと思いますね。 システム運営者に報告してみては？私は出品者に送料について明示させることを徹底してないシステムに問題があると思います。
最初の一度のみです。
あなたの対応は間違ってると思います。 まず、商品ページの内容と食い違いがあればその写真を撮り確認用で出品して出品者、運営側にも確認してもらいます。 それでも認めなければ着払いで返送し、運営にキャンセル申請をするのですが…。 例えば、未使用に近いに設定していても試着のみだから未使用に近いとしてるか、何回か着たけど新品変わらない！と思って未使用に近いとしてるか等人により感じ方や考え方は違います。 ですから、決定的な証拠を運営にも確認できる場所で載せなければいけません。 もう貴方の手元に商品はないのですよね？でしたら このままだと詐欺で警察に行くと言ってください。運営にもです。 ほぼ応じると思うので 送料分+商品代金返還を求めてください。
こちらはヤフオクについて質問する場です。 フリルの質問は他でやって下さい。 わかったらこの質問は、適切なカテゴリに移動させましょう。
値段もそうですけどこんな画像で判断しても無駄です 最近じゃ主婦が小遣い稼ぎでやってるのもありますからブランド品は見分けられる知識を持って現物見て買うべきです これは手を出す気がないならほっときましょう、こんなん潰しても湧いて出ますから
お子さんですよね？ 質問文がぐちゃぐちゃであまり言いたいことが伝わってきませんが一応回答させて頂きます。 恐らく相手は送料込み商品だと勘違いしていたのですよね。 でも出品ページで着払いにしているのならあなたは何も問題ありません。 まずフリルで人の端末でやったらダメとかというルールはありません。 それに火曜日に発送と言ってあなたが実際いつ発送したのか知りませんが、2日程度の遅れなら運営はキャンセルに応じません。 あなたは、相手に子供だと分かられてるから舐められているだけだと思います。 毅然とした態度で 「出品ページはきちんと着払い設定になっています。送料が高いからキャンセルしたいんだと思いますが、あなたの確認不足なのでキャンセルに応じることはできません。 受け取り拒否するのは貴方の勝手ですが、絶対に受け取り通知は押して頂きます。」 と言ってください。
フリルの会社がアナタに金を返してはくれないと思いますよ、相手と話し合えとまず言われるのではないかと思います
どこの会社から出して、 どこからどこに出すのか？ わからなければ、答えようがありません。
単に着払いというと発送料金を受取人が支払うことと考えます。（商品代は別） 商品代金を着払い（この場合は代引きと言うでしょう）というのはフリマではあまりないのではないですか？ 相手とどういう話になっているかわかりませんが「支払い方法の選択を無視&支払い期限も無視」はできないのではないかと思います。
殆どクローンみたいなものだったので、飽きかけていた人からすれば完全に離れる要因になってもおかしくない程度に鬱陶しいものがありました。 その問題を動画として提起したものが投稿されてからは、元々の人気のある投稿者以外の動画は消えうせたので、バランスとしては丁度良いのではないでしょうか。 正直、クローンじみたサムネイルばかりでなく、それぞれがまともに判断を下して内容まで作っていればこんなことにはならなかったと思いますけどね。 マリオメーカーそのものについては、シリーズをまとめて公式で遊べるようにしてくれたという意味で、ツールとしては良いものだと捉えています。 海外のユーザーはリトルビッグプラネットのような楽しませるアトラクションの一環としてマリオメーカーを利用しますが、国内のユーザーは高難易度、場合によっては超難易度といっても過言ではないようなものを競って作ろうとするので、もう少し傾向が軟化すれば程よい按配になりそうです。
>あれは普通に袋に詰めて紙に書いてポストに入れてるんですか？？ ポストに入るもの・料金が計算できる人・切手を持っている人ならそれです。 そうでない人は郵便局に持って行きます。 宅配便はまた別です。 http://www.shipping.jp/search.html このように配送方法は多種多様で、会社も複数存在します。送るもの・大きさ・重さを考慮して選ばないと無駄な送料を支払うことになります。 また、サービスレベルも考えないといけません。安い方法は記録・補償なしで届いているかどうかもわかりません。相手に手渡し、補償ありはそれなりのお値段です。発送方法がわからない人を標的に届いた届かないで脅されることもあります。少々のことは対応できるようにならないと怖い目にあいますよ。
不安と言う事は偽物と言う確信はなかったのでしょうか？ 正規店へ持って行き、店員さんに確認してもらえば確実だったと思います。 相手も正規店で購入したものならわざわざ返品対応、正規品かどうか確認なんてしなと思いますよ。 ですので偽物である可能性が高いです。 返金用とのことですが、受取評価前なら返品後に「取引キャンセル」はできなかったのでしょうか。 そして、追跡した結果○日に届いていると言うのは伝えましたか？ それでも白を切るのなら、運送会社に連絡しこの件を伝えましょう。 親切な配達員なら再度自宅へ行き、確認してくれると思います（以前そのような記事を見たので） そのことも相手に伝えてみてはどうでしょうか。 その際に必要になるであろう電話番号も聞いた方がいいですね。 発送方法は何でしょうか。保証のあるものなら返金もあります。
とりあえず取引メッセージで発送前に商品が破損したことを購入者に伝えてください。 そのままでもいいから欲しいと思うかもしれませんし キャンセルしてほしいと思うかもしれません。 購入者からの返事を待ってから対応してください。 キャンセルしたいと言われた時は お問い合わせから理由を伝え、購入者の同意も得ている事を記入しキャンセルを申し出るだけです。 あとは事務局がやってくれます。
1000円以上なら申請出来ます、なので1001円～申請可能です。 そして10000円未満だと210円の振込み手数料が引かれます。 なので結果、 1001円で申請したら手数料210円引かれて通帳には791円が振込みされます。 初めてかどうかではなく、皆同じだと思いますよ。
返さないという発想が出るほうがおかしいですね。 お相手が返送しなくていいといっているのであればいただいてしまうかもしれませんが、返してくれと言ってるなら返しますよ普通は。 ポストはないのに郵便局から送ろうとしている矛盾は何でしょう? 貴方は引き込もりさんですか? そうでないなら学校へ行く・仕事へ行く道なりにポストはあるかと思いますが… コンビニに行けば切手が売っているところもあります。 そのメッセージ欄がどなたにも見えないのであれば口座番号を教えて返送分の代金は出してもらえばいいかと思いますけどね。
ここはヤフオク！に関する質問をするカテゴリです。 下記のカテゴリで質問した方が多分良い回答が得られると思いますのでこちらに質問を移動させましょう。 知恵袋トップ>インターネット、PCと家電>スマホアプリ フリルにも利用規約・利用ガイド・ＦＡＱくらいあるでしょう。 それで解決できない場合はフリルに問い合わせて下さい。
輸送に耐えられる梱包にして A4で厚さ3.5cmで1kg以内ならポスパケットの利用者が多いです ポスパケット[簡易小包]の有効活用（amazonレンタルDVD御用達） http://yubin.2-d.jp/y4/32.html ゆうぱっくで送るのなら赤紫の着払い伝票に記載して送ります ローソンなどコンビニでも出せますし集荷依頼も可能です 着払（受取人運賃送料配達時支払）での荷物発送方法（ゆうパック着払・ゆうメール着払） http://yubin.2-d.jp/y3/07.html
銀行ならどこでも出来ます。 でも、身分証明書が必要ですので、保険証と印鑑がいります。 その二点を持ってゆうちょ銀行なり地方銀行に行って下さい。 その時に、行員に、(新規で通帳を造ります)と伝えてください。 誰でも出来ますからね。
色んな人が居るのがフリマアプリだと思ってます。 素人同士の集まり。 だからこそマナーも大切ですよね・・。 購入者は「取り置きしてもらってるし、突然申請でも大丈夫だろう」と思ったんでしょうね。 私なら申請に許可します。 せっかく買ってくれるんですし。 支払いもすぐならありがたいので。
何も悪い事はしていませんし、2週間も経ってからの連絡であれば、購入者の手元に届いてからタイヤが壊れたとも考えられます。 …てか多分そうだと思います。 商品説明に返品不可と記載させて頂いております。 フリマアプリとはそんな物です。 ご了承下さい。 これで終わりです。 それで警察に訴えられる事はありません。 購入者が被害届を出す理由がありません。 このケースで詐欺は成立しません。 逆にあなたが詐欺に遭おうとしているかも知れない位です。 怖くて縁を切りたいなら、返金に応じるのも一つの考え方ですが、返品不可と記載しているのですから返品に応じる必要はないと思います。 脅されたり、嫌がらせさをれたら、それこそ警察へ。
着払い=受取人が払う 送料込み=発送者が払う 出品が1500円のものを あるとして、 送料は400円とします。 着払いの場合は、 1500円をまず、発送者に払います。 荷物が届いたときに 送料を400円配達の人に払います。 送料込みの場合は 出品を1900円にして、 発送者に1900円はらい。 荷物受け取るだけです。
私も着払いの商品を受け取ってもらえず、 こっちに返送されてしまったことがあります。 私も戻ってくる際の料金も支払うのかな？と戸惑っていました笑 でも送った際の料金だけで済みます。 倍の料金がかからないことにはホッとしましたが、 こちらには一切利益ないしフリマはお金が入るから利用しているのに 逆にお金が取られる事態になり気分の悪い取引になりましたね。 返信がないならまた再送することはオススメしません。 というか返信があってもまたそんなことされるかもしれませんから、 諦めて取引を終わらせ再出品するしかないです。 フリマの運営・事務局に問い合わせれば取引キャンセル出来ます。 運営のほうが出来ることはキャンセルだけです。 お二人の間のトラブルについては話し合って解決してくださいとしか 言ってくれません。 もうこのようなトラブルが起こらない為に 着払いの利用は今後控えたほうがいいですよ。
レターパックは着払いができません。 送料上乗せで出品されるなら、「送料込み」を選択してください。 そもそも配送方法をレターパックにするなら着払いの項目は表示されないはずですが… 着払いで送りたい場合は他の方法を選ぶしかないかと思います。 送料分も相手からもらう場合は最初から送料分も含めてお値段を設定したほうがいいかと思います。
出品者のプロフィール、その商品の説明欄に いきなりの購入は御遠慮下さいと書いてあればダメです 両方に書いてなければ大丈夫ですよ
フラレルだかブレルだか知らんが、程度が低いな。 町はずれまで行って五六発放屁してくればよろしい。
もう互いに評価を終えて取引は終了したのですからこの件に関してはフリル側も介入することはありません 購入者は納得いかないでしょうが不相応な評価をつけられた方は利用者の中にはごまんといますから、そんな理由で事務局は絶対に取り合ってはくれません もう一度言いますが互いに評価をつけた時点でこの取引は終了です あなたと購入者の関係も全部終わり その間にあったゴタゴタも一切掘り返す必要のないものです メッセージがしつこいようならあなたが事務局に相談した方がいいですよ
受取したら連絡が取れなくなりうやむやになると思いますよ。フリルさんの対応を待ちましょう。返品したいのであれば受取は絶対しないほうがいいと思います。
発送通知の際に着払いか元払いかを選択する項目ってありましたっけ^^;？ あったとしても、送料込のものをきちんと元払いで発送したのであれば メッセージで間違えた事を伝えでおけば問題ないかと思います。
こちらはヤフオクについて質問する場です。 フリルの質問は他でやって下さい。 わかったらこの質問は、適切なカテゴリに移動させましょう。
値段＋送料＋コンビニ手数料ですね。
締切時間までに窓口から速達で出したのなら概ね翌日の配達ですが ポストに入れたりするといつもより１～４日程度余計にかかる場合もありますし 心配なら記録付きで出していただくことをお勧めいたします 郵便番号・住所・建物名称・部屋番号・宛名・料金分の切手を貼ったかどうかに 間違いや誤解があると遅れますので相手に確認取ってください 定形・定形外普通郵便の厚み制限と梱包方法例 http://yubin.2-d.jp/y3/01.html 普通郵便を追跡する（大事な郵便を安全に届く確率を上げる小技） http://yubin.2-d.jp/y4/23.html 追跡データの見方（書留やレターパックやゆうパック） http://yubin.2-d.jp/y4/34.html
たぶん、自己負担だと思います。
できます。 やってみて下さい。
そこは本当に話し合いになってしまいますが... （出品者・購入者は配達中関与しないので） もともと宅急便などの追跡・保証のある発送方法からあえて定型外で！とお願いされた場合は返金する必要はありません。 ですが選択肢が定型外のみにもかかわらず、事故の場合は責任をとらない。というのは購入者が可哀想ですね。 私ならこちらの提案ミスということで返金対応するかと思います。
frill利用者です。 まず、お金を貴方から直接受け取るのではありません。 1度フリルがお金を預かり、取引終了時点で相手に売り上げ金額と言うのが入ります。 この段階ではまだアプリ内にお金があるだけで手元にはありません。 この売上金をポイントにするか、現金に変えるか選択肢があります。 これで現金を選ぶとフリルの振込み日（月2回）に出品者が指定した口座に振り込まれます。 流れで言うと 商品購入→支払い→発送→受け取り完了→出品者に売上金が入る→出品者が現金を選ぶ→振込み日に振り込まれる という感じですが、お二人ともガイドを最初に読んでください。
メールの文章ちゃんと読みましょう そのURLからファミマの支払いを開いたページがこちら http://faq.fril.jp/guide/first/payment/payment_cvs/cvs/#2 もう期限が切れていますが大丈夫でしょうか 厳しい意見ですが正直きちんと文を読まない方には利用してほしくないです
もし、福岡と書かれていれば、一旦は福岡に行った可能性もあります。 郵便番号で区分けをしますが、どちらに行ったかは、わかりません。 届かないという事は、なさそうなので、受取人さんの評価待ちですね。
そのサイトはPCでの登録は不可能で、スマートフォンからの登録のみのようです。 携帯ショップに行って、スマートフォンを購入しましょう。
ログイン時のパスワード等のメモをしておくか、退会してからアンインストールしなければならなかったのではないでしょうか？ ｢パスワードをお忘れの方は｣など、確認できるところはないのですか？ それもなければ、運営に問い合わせしてみては？
フリルのFAQでどうぞ。
携帯が治るまで待つしかありません 携帯が治っても届かない状況なら取引を終わらせて下さい。
スマートフォンをお持ちの場合は、アプリをダウンロードして 活用するのが一番わかりやすいかと思います。 参考：http://furimaapp.com/fril.html GoogleプレイというのはAndroidのアプリマーケットです。 GmailアカウントがあればDLできます。 もしiphoneをお使いの場合は、Appstoreから 「Fril」を検索してダウンロードすれば活用出来ます。 参考になれば嬉しいです
禁止ですので出品しないでください。
取引きページで何回も質問するか 運営にメールで問い合わせるとか 向こうは発送しました。通知来ましたか??申請して 承認されて 発送前とかではないとか
知られたくないならやらない方がいいです。 差出人を書かないのは常識がない人だと思われますし、受け取り拒否や宛先不明になって差出人がなければ荷物も戻ってきません。
箱に入れて送り状を貼ってヤマト運輸に取りに来てもらう。
ノーブランドでも出せます。 出品する際に、商品情報と言う欄にブランドを選択できます。 そちらで『ブランドなし』と言う選択もできます。 ノーブランドですと安く提供する事で人目につきやすくなりますよ(,,･ω･,,)
フリルっていうアプリで売っています(∗•ω•∗) 女性専用のフリマアプリなので下着の売買も可能なのでそこで売ることが多いです(∗•ω•∗) 新品だとかなりの確率で売れますよ(*˘︶˘*).｡.:*♡
二児の母です。 娘2歳半、息子９ヶ月。 どっちも母乳だったのでミルクはありません。 上の子の時のことを書いてみます。 一番大きいのはおむつと服でしたね。 おっしゃるとおり、服は下着からなにから季節によって、サイズによって買い換えしていたので、月に5000～10000円ほど。 今下の子には下着やよほどフリルとかついてなければおさがりを着せています。 上の子の時は私も子どもにはお金を惜しまないタイプでしたが、服やおもちゃって本当に無駄遣いしたなーと思います。 その時着られるよそ行きの服が1、2着あれば、あとはおさがりやフリマや安い通販もので十分ですよ。 2歳くらいまでは本当にあっっっという間にサイズオーバーでどんどんきられなくなりますから。 おもちゃも、別に月齢に合ったものをいちいち買う必要なんてありませんよ(((^^;) ビニール袋、ボウル、ザル……などなどキッチン用品なんかがおもちゃになりますし、買ったものよりそっちの方が食い付きがいいのです。 せっかく買ったのに数時間もしないうちに見向きもしなくなったおもちゃが溢れるほどあります(((^^;) あとは消耗品に月2000円前後ですかね。 でも、上の子のときはとにかくなんでもかんでも１から揃えなきゃいけなかったので、消耗品や雑費もそれなりにお金かかりました。
商品にもよりますが、そういった方は使用した後に返品返金要求してくるタイプです。 たまに、そういう方がいるので返品は受け取って48時間以内しか受け付けない事にしました。 商品は何になりますか？？
知らないですね。ヴィヴィアンをフリマで買おうと思いません。 あまりおすすめできないと思います。
問い合わせが出来ないというのはどういった状況なのでしょうか？メールが返ってこないということですか？
はじめまして(^^) 振込申請して口座情報が間違っていて振り込まれなかった場合、運営からメールがきませんでしたか？ 自分で再申請はできないので、運営に正しい口座情報を連絡して再度振り込んでもらう必要があります(>_<) 問合せフォームからで大丈夫だったと思いますよ！ あ、問合せができないんですね…ヘルプから問合せページに飛べませんか？(>_<)
8000円・・・結婚式のドレスとしては、かなり格安だと思います。 20代になって、初めて友達の式に呼ばれたときに、そのくらいのものを買った覚えがあります。 私なら売るか捨てるかして、買い替えちゃいますね。 実際、そのとき買ったドレス、2回着たけどそのあと数年しまっておいたけど、年齢が上がると安っぽく見えて、売っちゃいました。フリマアプリとかで・・・ 結構、大学生の謝恩会とか、キャバ嬢とか、結婚式用途以外でもドレスものは売れますから。 フォーマルドレスって、色やデザインで流行を表現できないから、細かいディティールでセンスの良さというか、美しさが出るものだと思うんです。年齢に合わなくなってきたりもしますし。3年前は似合ってても、今の自分には似合う、似合わない、というのがはっきり出るものです。 普段着ならまいっか、と思って着ても、こういう華やかな場に、自分でもビミョー・・・と思うものを着て行っても、楽しくないと思いますよ。
私もそういうことありました というか評価をしない張本人でした笑 でも購入者さんなりに理由はあると思います 私の場合端末が壊れて使えなくなってしまい、挙句の果て相手に私の出品ページにコメントがきて、雨？傘？の評価をされてしまいました… ですからもう少し待ってあげてもいいのではないかなと思います 何ヶ月も来なかったら相手の出品ページにコメントしてあげてください笑 事務局についてはよくわかりません ごめんなさい汗
振り込み申請の画面で口座変更出来ます。
名前を【制限中の為コメント出来ません】に変えると取り置きしている出品者の方々に理由を伝えられると思います。
まずは、サイトの運営側に連絡してみて下さい。
商品が相手の手に渡っていない以上 フリルに報告したら商品代金を 相手に返金になります。 私なら二度もそう言う事があったら もう頼まれても送らず、キャンセルの 手続きをしますね(＞＜) 手間とこれまでの送料が惜しいですが これ以上時間とお金を損する必要は ないと思いますよ(´•ω•`)
発送したとする郵便局には出品者から。 あなたの最寄り郵便局もしくは、本局にあなたから調査を依頼して下さい。 その際、いつ頃、どこから(郵便局名など)発送したものか、荷姿を出品者に聞いておく必要があります。 たまに最寄り郵便局でストップしていることがありますし、もしかしたら誤配されたのかも知れません。 ただ、普通郵便には追跡や補償がありませんから、送っていないのに「送った」と言えてしまう発送方法ですから、特定記録や簡易書留をつけたり、レターパックなどを利用しなかった方にも非があります。 また、明確な証拠にはなりませんが、荷姿に切手を貼った写メを撮るとか、郵便局で支払った送料のレシートなどは残していない感じでしょうか？
フリルを使用しています。 アプリの不具合の様で次のアップデートで 改善予定だそうですよ＾＾
そうですよ。 アプリの紹介の所に書いてないですか？
コメントするところを押して、コメントを書き、横にあるボタンを押して送信！ で、大丈夫ですよ(*´╰╯`๓)♬
違法ですが、残念ながら著作権法に関しての違法行為の大部分は、著作権者しか法的窓口に訴える権利がありません。 （これが、強盗などの犯罪なら、見つけた第三者が警察に通報する権利があるのですが、著作権法違反の場合は権利がありません） また、著作権者が著作権違反を訴えない場合は「黙認」となり、罪になりません。 なので、第三者であるあなたが、そのサービス会社や、違反者にクレームを言っても無駄です。権利が無いのに訴えている貴方が逆に訴えられる可能性があります。 第三者ができる唯一の方法は、ディズニーの日本での著作権者である、「ウォルトディズニージャパン」に通報し、訴えを起こすかどうか、判断してもらうことだけです。 ウォルト・ディズニー・ジャパン株式会社 〒105-6355 東京都港区虎ノ門１丁目23番１号 虎ノ門ヒルズ森タワー
封筒に入れて、郵便局の窓口に持って行って、普通郵便でお願いしますといえば送れます。
取引が終了してからにしてください。
たぶん、ゆうパック。
マイページの【購入した商品】から 【取引中】に“支払い”と表示されている商品名をタップします。 【支払い先情報】の欄に支払いに必要な番号が記載されていますので、こちらからご確認ください。 とのことです。
直接、個人間で金銭のやりとりをするのは規約違反になります。 発送通知前であればキャンセルができ、売上金として返金されてきます。 運営に問い合わせてみて下さい。
難しいですが、プロフに書いているのであれば申請した人優先でいいと思います。 私でしたら、値下げを言ってきた時点で不快な気持ちになるので、提示値で文句なく購入して下さる方が入るなら、もちろんそちらを優先します。 購入者側から考えたら、コメントの返信待ちでタイミングが悪く購入者が決まってしまったら残念で悔しいと思います。 ですが、プロフにしっかりと明記されてるので最悪のことも考えるべきだとは思います。 どうしても欲しい商品であれば、申請しますが、値下げ可能でしたら再設定後に改めて申請します。とコメントしてもいいかと。 誰もがじっと返事やコメントを待ってるわけではありません。 Ａさんの返信よりも先にＢさんが申請したのですからＡさんにはご縁がなかったんだと思います。 申請はＢさんに決定としても、とりあえず早く取引をしたいのが出品者の気持ちだと思いますので、先に申請した人がいるのでそちらに決定します。申し訳ございません。と、コメントを残しておいてもいいです。 まとまりのない文で申し訳ございません。
事務局の返答次第です。 問い合わせ同様時間がかかる場合もありますが、私の場合は半日かからず完了しました。
先ずは、警察に相談に行く旨を相手に伝えるべきです。 以前私も似た様な事がありました。 その時は、何を聞いても相手さんから 一切何ら連絡もなかったのですが 最後に警察に相談した旨を伝えれば その夜直接、相手さんから電話があり その後はスムーズに終了しましたよ。
3Nとは、ノークレーム、ノーリターン、ノーキャンセルのことです ただし、これは出品者が勝手に決めつけた条件であり、法的に商品説明と逸脱する物が届いた場合は争える物件です 法を盾に争えば勝てますが、庶民に裁判を起こしたり弁護士に相談するには費用と手間がかかりすぎるので実質は泣き寝入りです まあ、それでも無料の弁護士相談を受け、その事実（弁護士事務所のHP、相談日時、担当弁護士名、相談内容、回答内容など）を克明に相手に伝えればビビッていいなりになります まずは、法テラスでも頼ってみてはいかがでしょうか？ http://www.houterasu.or.jp/index.html
さあ？大体利用ガイドに書いてあるんでそれを見ればいいんじゃないですか？ よく読んでくださいよ、小学生じゃないんですから。
だめです。規約違反になります。
基本的にかかってきません。私はデタラメの電話番号を記入してます。連絡手段なんて他にたくさんありますし。
本登録を確実に行っているのに追加されていないのでしたら、招待した時に送ったメールアドレスで登録しなかったか、漏れてしまっただけかと。 不正でなければ追加してくれるはずですよ
10名の出品者からそれぞれ1個ずつ購入ですよね？ 商品ごとの支払いなので、バラバラに購入したらまとめて支払うことは不可能です。
プロフィールに「返品不可」または「納得いくまで質問してください」などの記述はありますか？ なかったら返品に応じましょう。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014465944... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/misc/report_que.php?qid=14144659109
パグです。少し時間を置きましょう。
フリルというアプリがおすすめです！売りたいものの写真をとって、必要事項を記入するだけで簡単に出品できますよ(＊^^＊)私も愛用しています♪
スターバックスでの直接購入ではなく、第三者からの転売購入になるからです。 残高￥０とは、商品購入などで、￥０にしたカードという意味で、以降もカードが不正管理されていなければ、自分で入金して、繰り返し使えます。 購入元が法人にしろ、個人にしろ、信用できるか、考えたほうがいいです。 大丈夫なのでしょうかといわれれば、購入元次第です。 なんちゃら詐欺など、次々と詐欺は進化してゆきます。 スタバカードがそういうことに悪用されなければ、いいですが…。
10%の手数料をとられますから、1000円設定ならあなたの取り分は900円になります。
フリルは今のところブロック機能がないため防ぐことが出来ません。 値下げを断られた嫌がらせだと思いますが、運営側に報告し、強制退会を望むしかありません。 ブロック機能の要望を出すのもいいかもしれません。
相手が申請を承認しなければキャンセルになりますから、数日待てば良いですよ。
「着払い」とは通常送料のことを言います。 宅配の送料は荷物の大きさと距離（送る県と受け取る県）で決まります。 ９３０円だとゆうパックだと思いますが、一番小さい６０サイズでも岩手と愛媛間だとそれだけかかります。 貴方がフリマで購入した金額と送料は全く関係ありません。 購入金額が１００円でも送料は同じです。 そのことも考えて買わないといけません。 送料は事前に調べることができますので。
支払方法は購入者が選択します。
もともとある商品ページを削除して、おまとめ売りという形で新たに出品すればいいと思います (*^_^*) そのときにもともとの設定金額の合計からいくらかお値引きしたお値段を設定します 値段については相手と相談で ＊＊
受け取り評価が終わった後なら、理由の如何にかかわらず返品・返金の義務はありませんし、返信しなくてもよいと思います。 フリルにご相談されても「本人同士で解決して」みたいな返答しか得られないでしょう。（購入者がフリルに連絡しても同じです。） 私も別のサイトですが直営店で購入したものを「偽物です」と言われたことがあります。（レシートを提示したので最終的には信じてもらえました。） お店で買う場合と、ネットショップで買う場合では照明や包装なども違うので、商品の印象も異なってくるので少し安っぽく見えるのは仕方ないことです。 その購入者は、勢いで購入してみたもののだんだん「偽物ではないか」という不安が増大したのでしょうね。 質問者様は誠実な方で、なんとかして購入者の期待に応える対応をされたいとお考えなのかもしれないですが、取引が終わって評価も済んでいるなら対応しなくていいと思います。 まれに、本物と偽物をすり替えて返品・返金を要求するという人もいますので、慎重になられた方がいいですよ。
私も登録してます。 携帯のバージョンが対応してないかもしれませんね もしくわ容量が限界になっているかです。 その場合は要らないアプリを削除したりすればなおります。 ココできくよりもフリルに自分の使っている携帯のバージョンを添えて質問して見た方がいいと思います。
一度アンインストールして から再インストールしてみては？
着るとしたら、 下にペチコートを履いて（スカートタイプ）おかないと透けそうですね…。 コーデは、 カーキのノーカラージャケットを羽織り裾を捲って手首見せて、 太めの茶色のベルト（なるべくフリンジがついてるので）。 をした方が体型にメリハリがつきますね。 靴下はアンクル丈で。 靴は編み上げショートブーツ （例えばティンバーランドのブーツみたいなのが良いです）。
期限はありますがそんなにすぐじゃなくても大丈夫だったと思います。 送料についてもおっしゃる通りで大丈夫ですよ。
送料込みの商品が着払いで届いた場合は 受取拒否をして元払いで送り直してもらって下さい。 これが正規のやり方となります。 ですが、この場合は出品者さんが二重で送料を 支払うことになりますので、話し合いのもと 送料分を銀行振込で受け取った後 着払い商品を受け取って支払う、という事でも大丈夫です。 受取通知をしていない間は相手の方の売上金に 反映することもありませんのでご安心下さい。 連絡がこない場合は すみやかに受取拒否をしてフリルにお問い合わせ下さい。 その際にわかるようでしたら追跡番号などは 控えておくことをオススメします。 商品を受け取っていなくてなおかつ 相手から連絡が来ない場合は 支払った代金は戻ってくるはずです。 勝手に取られてしまう事はまずありえません。
あなたは何も間違っていないと思います。 ってかそもそも購入申請した商品をキャンセルは非常識です。私も経験ありますが非常識ですから当然相手には悪い評価つけました。コメントも無視されたんで。 送料込みや着払いは出品者の都合で決めていいのであなたの自由です。 あなたは何も悪くありません。 購入申請したにも関わらずキャンセルした方が悪いのですから。
＞他のサイトで本物だと聞いて 購入しました。 公式でない写真や偽サイン、偽ブランド品とかたくさん出回っていますが、、 あなたにそんなつもりがなかったとしても、ニセモノを出品する人の常套句だったりします。 本物と聞いた＝本物とは限りません。 ＞ノンクレーム、 ノンリターンでお願いしたいので 納得の行くまでご質問お願い致します!! とプロフィールに記載していたにも 関らず この場合、ノークレノーリタには当てはまりません。 あなたが購入した時は本物と信じ、不要になったから出品したのだろうけど、ニセモノと確定しているのなら、きちんと謝罪して返金するべきです。 でないと詐欺行為をしているのと変わりませんよ？
知恵袋トップ> Yahoo! JAPAN> ヤフオク!
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/misc/report_que.php?qid=13143711253 このカテにはカテ違い質問が大好物で、そういった質問に媚び回答や擁護回答を繰り返すBA乞食の方も存在します。 そういった方たちからの回答を期待されているのかもしれませんが、カテ違い質問はれっきとした違反投稿です。 適正カテに投稿しましょう。。。
ヤフオクと関係の無い質問につき、ここでは与り知らぬ話です。違う所でしましょう。
マイページ→その他→問い合わせ です！
支払いはフリルにされます。 あなたの元にはお金は来ません。 梱包したものを郵便局に持って行けば送ってもらえます。 フリルに売上金が貯まるので、現金が欲しければ口座登録して振り込み申請をする。 手数料かかります。 分からないのであれば出品はしないで下さい。 トラブルの元です。 初心者でも分かるようにガイドに書いてます。 ここで聞くより画像付きでわかりやすいです。 全ての人が初心者からスタートします。 多くの人は自分で理解してから始め、分からなければ調べます。 聞くより調べた方が身につくと思います。
通報したところで単なる逆恨みなので処分は受けません。 いいと思える取引ではなかったと思われるので悪いにされないだけよかったと考えます。 取引は終えてるのでメッセージは無視して構いません。
取り置きのやり取りがコメントに残っているならあまり後者の方に譲るのは他から見ても心象は良くないと思います。 私は取り置き期間はやらないですね。。 ただ公式には取り置きルールはないし、購入は申請ベースなので質問者様が良いと思うならいいのではないでしょうか？
（8）これは絶対に恥ずかしい。 だいたい何でか知らないけど、Amazonで売ってるパンティはどれもこれもセンスが悪い。 もちろんこれはエロ方向のパンティの話だけど、とにかく品が無いんだよ。 お安いっつーか、下品っつーか。 今時、真っ赤なサテンの♡（フリル付き）紐パンなんて川口駅前の地下でだって買えない。 悪いこと言わないから、パンティ買うなら楽天で、じゃなかったYahoo!ショッピングで買いなさい(苦笑) んで、やっぱワコールとかは高いけど造りがいい。 タグが柔らかいから、穿いてる時に擦れて肌が痛くなるとかそーゆーのんが絶対に無いんだよ。 メイドインチャイナとかはダメ。 そういうとこ全然考えてない。 とにかくパンティ買うならワコールにしなさい。 女の子にとって、これは大事なことだからね。 そんなこんなのこともあって、Amazonでパンティ買ったのバレるのは恥ずかしいです。 その他のお薦めブランドとか、補足を思いついたら夜中に返信します。
着払いで出品していたものを 着払いで送りたいんですよね？ メッセージで落札者と発送方法を相談してください。 ゆうパック、ヤマトや佐川急便などの宅配便の業者、小さいものならポスパケットが 着払い可能だと思います。 各発送方法についてはアプリ内マイページの はじめてガイドに詳しく書いています。
普通は書いてありません。
フリル4年目しております！ 値下げ交渉されたら編集して値段をかえるだけです！！ 他の人に購入されない為には購入者専用出品にしてたら大丈夫です！！ 商品名の所に購入者の名前を書いてください。 フリルは申請がきても出品者が承諾をしない限り購入できないので安心を♡
どのような状況で発送ができなくなったのはわかりませんが 購入者に深々と侘びてキャンセルしていただくのが妥当かと思います 購入者が納得すればの話ですが
出品者さんは一度は1500円に値下げしたのだと思います。 それから何らかの理由で2000円に戻したと考えられます。 値下げしてからしばらくしてもコメントや申請などの 反応がなかった為、元の値段に戻した、などです。 出品者さんからの返事を待ってみましょう。
セブンイレブンは対象にならないようです。 ＜対象となるコンビニ＞ ・ファミリーマート ・ファミリーマート（iPhoneでアプリのバージョンが1.8.8以前の方） ・ローソン、ミニストップ、セイコーマート ・サークルKサンクス、デイリーヤマザキ 参照ページ https://fril.jp/guide/first/payment#f3
フリマアプリ、フリルのCMです http://youtu.be/nUftsmb7sZQ Ariana Grande 「Break Free」
mystywomanの福袋は購入 していないのですが Fril というフリマアプリで 福袋に中身を公開されてる方がいましたよ*\(^o^)/* 画像の4枚目に載ってます。 1人1人入ってるものが違うみたいです。 コート、カーディガン、ワンピなど スクショしたのですが 画像貼り付け出来ないので アプリを取って見られてください！
フリルの事はフリルのヘルプやガイドラインを見なさい。
それが 急に病気になって倒れて発送作業ができなかった とかだったら どうします？ 実際そうかどうかは別として そういったあらゆるケースの「想像」って してました？
ここはヤフオクのカテゴリですよ？ ①も②も③も システムや仕組みが違うヤフオクカテで質問しても 適切な回答は得られませんよ。 別の所で質問しなおして下さい。
あと、数回したら必ずとれるはずなので安心して下さい！
スマホアプリのカテゴリーでどうぞ。ヤフオクのカテゴリーで質問してもカテゴリー違いです。
自分の取り引きしたい方でいいです。 悩んでるならＡさんでいいです。 最初にコメントしたので。 優先する基準は人それぞれです。 答えはありません。 これくらい決められなくてどうするのでしょう。 全て人に決めてもらうのでしょうか。
そしたら、出品者が値段を変えるか専用で出してくれるはずです。そのままの金額で購入してはダメですよ。
何点か売れやすい要件はあります。 それがすべてではありませんが、参考にして下さい。 ○商品の詳細がわかる →写真で見て素材感・使用感などがよくわかる、など ○商品の出品する時間帯 →日中だと学生は学校に、社会人は職場にいる為 見てもらえない事がある ○価格設定 →季節はずれの物は低価格にするなど 他の人が欲しいと思うような商品は 既に売り切れている商品を参考にして設定する ○着払いの場合 →着払いだといくらするかわからないので 説明文の中に宅急便で60サイズで発送します など、補足しておくと購入者も安心です ○再出品する →上記の出品時間帯、曜日などによって 目にとめていただけない場合がありますので 時間を変えるなどして、出品しなおす 逆の立場になって「自分ならこうしてもらいたい」と思う事を やってみるのがいいと思います。
知らんがな！ あなたの自由にしていいんじゃないんですか。
自動キャンセルを待たなくてもフリルに問い合わせるとすぐにキャンセルにしてくれると思います。 【値下げをする約束をしていたけど値下げ前の値段に購入者がポイント払いで申請してきて受理してしまったので一度キャンセルにして下さい。値下げした値段で再度取引をやり直します。】と問い合わせて下さい。
強制退会の時点でデータ無くなる、入金日に入金処理するとなればもらえないと思います 没収、というのはわかりませんが没収という時点で入金されないお金ということではないでしょうか？
1000円分振込み申請をすれば手数料200円を差し引いた800円が入金されますね。
コメントしたら通知が行くので、オフにしてない限り分かると思います。 とりあえず購入申請してみてはいかがでしょう。 メールで配信されるのでさすがに反応はあるはずです。 それでも反応がなければアプリを削除してる可能性があり、購入は諦めた方が良いです。
そのアプリの取決め事は知りませんが。 お互いが契約解除に同意している訳ですから その返金方法も御相談は可能だと思いますよ。
同じ方から購入してもお取引が複数であれば複数になります(><) (その場合お願いしてまとめたお値段で出品してもらうのがおすすめ)
何を出品されているかわかりませんが、例えば洋服なら定形外、レターパックの発送が最安の発送方法だと思います。その場合、地域によって運賃が変わることはありません。ゆうパックなど、地域によって運賃が変わる発送方法で発送されるのであれば聞いてもよいかと思いますが、たいていは定形外での発送なのであまり気分を良くしません。特に、北海道や沖縄の方だと料金変わらないのに何で聞かなきゃいけないの？と思うこともありますね。私も北海道に住んでいるので取引メッセージで「北海道は送料が高いですね」などと定形外で送ってきたにも関わらず嫌味を言われたので定形外の仕組みについて詳しく説明したことがあります。その時はかなり気分を害しました。 ですが、常識外の行動という事ではないですし私のとはかなり事情が違うので聞いても問題はないと思いますよ！
定価より高かったからキャンセルと言うのはあなたの勝手ですので、キャンセルはできないでしょうね。 私でもそのような理由でのキャンセルは対応しません。
まずは購入者様に窺って、商品が届いているのなら早めに受取評価することを促し、返信がないのであれば事務局に送ったのに受取評価してもらえない旨を連絡して受取評価してもらうようにお願いするのが最善の策かと思います。
その場合は一旦キャンセルするしかありません。 出品者に相談しても支払い期日はどうにもなりません。 期日内に支払わなければ自動キャンセルになります。 期日内に支払いができない事、一旦キャンセルしてもう一度すぐに購入する旨を出品者に伝えてみては？
フリルのことでしたら、女性専用を謳っていますね。 男性が女性であると嘘をついて利用しているのが発覚すると利用停止にするぐらいの徹底ぶりらしいです。
はい、その通りです。
大きくなる前に、事務所に全て話した方がいいです！ フリルは事務所がしっかりしてるので大丈夫ですよヽ(^^)ﾉ
ブランドを編集するをタップ→消したいブランドをタップ→削除でできます
レターパックだったら追跡番号があると思うので 問い合わせしてみて、 レターパックプラスだったら 受取サインが必要なので 必ず受け取っているはずです。 もし、追跡番号の控えを 無くしていたとしても 長くて4日もあれば確実に 届くはずです。 相手に追跡番号ではもう 受取が済んでいるようですが、 商品は確認いただけましたでしょうか？ と送ってみましょう。 それでも無視ならフリル事務局に 経緯を説明して自動的に受取評価をしてもらいましょう。 あとは、その他の方との取引のコメント欄に 悪い評価を付けられる覚悟で ｢他の方と取引する前に受取確認してください｣ と書いて嫌でもさせるか。 どちらにせよ、事務局に相談するのが 一番ですよ ちなみに私がブランド物を 出品したときは質屋で本物だと 証明できたら受取評価します って人もいて、パソコンなんかも 組み立ててみないと使えるか どうか分かりませんよね？ どちらも時間のかかることですから、 そういう類の出品物は 受取評価に少し時間がかかります
コミックとアーティストのライブDVDはゆうメールか定形外のどちらか安い方で送って下さい。 http://yubin.2-d.jp/y4/08.html http://www.post.japanpost.jp/lpo/tax2014/ 服は、定形外かゆうパックのどちらか安い方で送って下さい。 http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/charge/ichiran.html 郵便局から送れます。
フリル・SHOPPIESのルールは知りませんが、宅急便(ヤマト運輸)をヤマト運輸営業所・宅急便取扱いのコンビニへ送ってもらうことは可能です。(クロネコメンバーズへの登録要・コンビニでのクロネコメール便は不可) 日本郵便(郵便局)の取り扱うサービスでは受け取りに便利のよい(自宅近く・通勤通学途中など)郵便局留めにすることができます。コンビニでは受け取れません。
そうですね、普通は最初に購入希望のコメントをしてくれた方に譲ります。 購入申請順と書いてないわけだし… でも出品者は、「コメント」よりも「申請」をしてくれた方が、確実に買ってくれると思い、そちらを優先したのかもしれませんね。 どちらにせよ、出品者は間違ってると思います(*´･д･)
こちらはヤフオクについて質問する場です。 フリルの質問は他でやって下さい。
こんにちは。 定形外、というのは郵便局で扱う郵便物の規格の事で「定形外郵便」の略となり、「定型郵便」より郵便物のサイズ、重さが大きいものを指します。 定形郵便のサイズと重さよりも大きい商品を送る時は定形外郵便となり、それ以上大きい物はゆうパックなどの宅急便となります。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_size.htm 切手の料金は荷物の重さで変わるので、重さを調べて下さい。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_price.html 確実ではありませんが荷物を家にある、お料理計りなどに乗せて計れば↑の料金表を見て大体の切手代が判ります。 基本的には荷物を郵便局の窓口に持っていけば窓口の人が重さを計ってくれますから、そのまま切手代を支払って発送するといいかと思います。 例: 送りたい物 服 → 定形外郵便サイズの封筒に入れて計りで計ったら150gだった →205円 尚コンビニは郵便局ではないので定形外郵便は出せませんが、ポストのあるコンビニでは切手を購入する事が出来ます。 又正しい料金分の切手が貼られていればポストの投函口に定形外郵便を投函しても大丈夫です。(厚みによってはポストの投函口に入れられないケースもあります) ただ定形郵便と定形外郵便は、差出後、運搬中に何らかで紛失や不着(届かない事)があっても保障されないです。 そのような際、発送した際の(切手代の)レシートなどがあると発送した証明の一つともなりますし、人による対応により受付記憶なども有効に働く可能性もありますのでポスト投函より、窓口からの発送の方が安心かと思います。 以上、分りましたでしょうか？
その人の最新の出品物は何日前になっていますか？ 2ヵ月前とかでしたらもうアプリの使用をやめているのかもしれません 5日前とかでしたら忙しくて開けてないのかも あくまで個人が１人で対応しているので事故や病気や行事など色々な都合があるのでお返事はまちまちになって仕方ないと思います フリルは即購入ができないシステムなので申請して良いと思いますよ♪
関係ないと思いますよ！
他アプリとはショッピーズでしょうか？ フリルではキャンセルの場合は 取引自体無かった事になるので 評価はありませんよ(^^)
料金が安いのを優先されるなら、定形外で送って下さい。 補償が付いている方が良いなら、簡易書留（送料+310円、損害要償額5万円まで）か、ゆうパックで送って下さい。 http://yubin.2-d.jp/y3/01.html http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/charge/ichiran.html http://www.post.japanpost.jp/question/506.html
以前、フリルってアプリを利用していたとき試供品を販売されているのをみたことがあります。 ジャンルやブランド別に 出品されてみてはいかがですか？
あなたの言うポイント＝売り上げと解釈して回答します。 売り上げのままならいつでも換金はできますが、一度ポイントに換金してしまうと現金には換金できません。
確か1週間です。取引中のものがある場合は取引が終了次第だと思います。
見るからにグチャグチャに汚い財布はどうかと思いますが、少しカドが擦れている、少し色があせてるくらいなら、シャネルはすぐそうなるので大丈夫じゃないですか。 リサイクルショップに持っていっても、グチャグチャの中古でもシャネルなら値段がつきます。需要があるからです。それでもほしい人がいるからです。 余談ですが、前使ってたシャネルのカンボンラインの財布、全体的に少し色あせてココマークも少し黒ずんでしまったので、飽きて妹にあげたら、大喜びしてくれてずっと使ってくれてるので嬉しいです。
Owl City & Carly Rae Jepsen - Good Time http://youtu.be/H7HmzwI67ec アサヒドライゼロ DRY ZERO のCMソング Ariana Grande - Break Free ft. Zedd http://youtu.be/L8eRzOYhLuw フリマアプリ「Fril(フリル)」CMソング The Wanted - Chasing The Sun http://youtu.be/RFS5N_yAGTo ちょっと前にコカコーラのCMで使われてました
受け取り口座を登録し、振込申請をしたら期日に振り込まれます。 口座がない場合は現金としては受け取れません。
そうです。 自分が評価するのも忘れずに。
確かフリルは再登録出来ません。 機種変して端末を変えるしか方法がありません。
ちょうど先ほどfrilで購入した商品をauウォレットで支払いました！ 使えるか不安でしたがクレジットカード決済時に使えました！ ご参考になれば…
はじめまして。フリル出品者です(^_^) 結論から申しますと1万円以上の販売は法律上（通販特定商品取引法等詳しくはお調べ下さい。）本人確認が必要となりますので、個人情報非公開で利益を上げる事は違法となります。購入者にも保護される権利があります。 9,999円を繰り越すと言うのもフリルの本人確認の順序だてでは出来ない仕組み（システム）となっています。 ①商品を出品 ②購入申請あり→承認 ③支払い待ち→支払い完了 ④商品発送→受取通知 ⑤振込申請もしくはポイントに変換 上記の⑤の時点で本人確認の画面は初めて表示されますが、①で【本人確認が必要です】との表記に【OK】を押しますから、その時点で売上金額10万円（手数料10%のため実際は9万円）は他の出品商品の売上金とは別に個別で処理される仕組みです。 要は出品商品が1万円以上であれば、本人確認が完了しないと売上金として反映されない。 と言うことです。 売上金が先に入ってくるのではなく、本人確認後に売上として加算されます。ですので、10万円（実際は9万円）を繰り越すのは不可能な仕組みです。 話は反れますが、10万円の商品ですと購入側も正規品かどうか製造番号等細かく質問されると思います。それでトラブルなく取引が完了しても、所詮アプリです。 商品を発送したのにシステムエラーやフリマアプリの落とし穴として、突然の強制退会や売上金を没収されることもあるのですよ。 その辺りのリスクも考慮して出品されて下さいね。簡単に現金に換えられるものには大きなリスクも付いてきます。 せっかくの貴重な商品で質問者様がトラブルに巻き込まれませんように色々調べてから選択されて下さいね。 ただ、あまりお薦めしたくはありませんが 一つだけ方法として… （例） 架空の商品9000円×11回（9.9万円分） 架空でない商品1000円×1回（千円分） を同一購入者に分割決済してもらえば本人確認は必要ありません。 ただ、購入者がポイント決済ではない場合、200円×12回=2,400円の購入手数料を負担させることになり、受取通知も12回させることになり… そんな出品者側の都合に合わせてくれる善良な購入者はまずいないでしょう…(^_^;) 合計10万円以上支払うのですから購入者にも法律上保護される権利がうまれてますから。更に双方納得の上でもやりとりの途中に強制退会や商品が突然運営側に削除されることもあり得ます。法に詳しく責任感のある他のユーザーに目に留まれば通報されることも大いにあり得ます。 アプリ内のヘルプにガイダンスがありますのでよくよくお読みになってお考え下さいね。 フリルは楽しいものですが、質問者様が後悔されませんように(*^^*)
Twitter登録ですか？アプリからお問い合わせ出来るはずですが見つかりませんか？
商品を購入した際、その商品が手元に届いたときに「受け取りました」という通知(受け取り通知)をします。 出品者は受け取り通知をもらって初めて代金を受け取ります。
ちょくちょく見かけますよ。ご主人や恋人のものを販売している方もいらっしゃるみたいです。
承認してしまい、更に代金受け取っている以上取引は発送しないと貴方が悪者になってしまいます。 承認の時点で取引するかしないか選択できる、というシステム上ここでのキャンセルはできないのが現状です お金いただいているのであれば出品側はあまり不安になる必要は無いかと思いますが… 気分の良く無い相手は国籍関わらずいますがw 発送してみて、住所が間違っていれば返送されてきます。 届けばそれまで、その後の評価にて相手に評価するしかないです。 もし戻ってきたら、住所が誤りである現状お伝えして、それでも無理ならフリルに仲介してもらいましょう。 中国の方で、住所は日本なんですよね？海外とは取引できない設定のはずです。 日本語がうまく無いのかもしれませんね 挨拶無いことに残念な思いされたのかもしれませんが、 英語で言えばhello,thank you!.....からの指定ありますか？ の文章なので、最後の疑問文に対して Nothing！と来ただけですので(^^;; 日本人とは会話の仕方がちょっと違うだけだと思います 私の経験上、なし、だけでも返信くるだけ良いと思いますよ(^^)
そうですか。それはよかったですね。
発送待ちなら出品者が発送のボタンを押し忘れてると思うので、 商品は届いたけど発送通知をしてくれないと受け取りできないから、発送通知をしてくれ と出品者に頼むしかないと思います。
販売者の評価です。 相手の評価を見てからやったほうが安心して取引できますよ。 ☀️晴れ(良い)☁️くもり(普通)☔️あめ(悪い)の3段階で表示されています。
ワンピースでいいと思います。
貴方は購入ですか？ そして、商品を買う前なのでしょうか？ まず、商品は支払いを済まさないと 貴方の住所、名前が相手に通知されないので、相手は送れないですよ。 購入者が支払い⇒出品者が発送⇒商品が届く⇒購入者、出品者が評価をしお取り引きは終了です。 書いてありますよ。
郵便番号・住所・建物名称・部屋番号・宛名・料金分の切手を貼ったかどうかに 間違いや誤解があると遅れますので相手に確認取ってください 定形・定形外普通郵便の厚み制限と梱包方法例 http://yubin.2-d.jp/y3/01.html 普通郵便を追跡する（大事な郵便を安全に届く確率を上げる小技） http://yubin.2-d.jp/y4/23.html 追跡データの見方（書留やレターパックやゆうパック） http://yubin.2-d.jp/y4/34.html 調査には上記情報に加え、サイズ・差し出した場所・切手なのか窓口証紙なのか 封筒なら色や形・内容品はどのようなもので数量はどの程度か などの情報が必要となりますので相手に聞いて相手から調査してもらう方が確実です 相手に調査を依頼するする前に、自宅の集合受箱・ドアポストに入るのなら入っていないか 家族がいるのなら家族に受け取った物はないのかを聞いてもらい、不在でポストに 入らないサイズなら不在通知書（再配達依頼方法の記載された紙）がないか確認してもらいましょう 配達郵便局に電話していただき不在または不明として保管されていないか調査も可能です 窓口にいきなり来ても窓口の人は探している余裕がない場合は翌日の回答になります
ココではなく事務局に問い合わせされた方が良いのでは？ 私も参加して要るので見てみたらポイントにするかどうかは、自分で決めるみたいですね。 なので操作したとか？ 覚えが無いなら、やはり問い合わせだと思います。
日用品の売買は所得になりませんので、副業には当たらないと思います。
振込申請しなければ振り込まれません。 申請してもすぐに振り込まれるわけではありません。
売り切れた商品はキーワードに引っかかりません。 購入申請後に購入者がお断りする機能はありません。
思いますよ。＃＃＃＃
はじめまして。 ネットでハンドメイド品のアクセサリーを販売している者です。 私も趣味の範囲で、つい３年前ほどまでは質問者様と同様、自分で使ったり友人にあげたりしていました。 現在は、友人から手軽に始められるハンドメイドのサイトを教えてもらい、テトテ・クリーマの両方を利用しております。 私も含めそうですが、ほぼ市販品を組み合わせたものを売っている方が大半だと思います。 私も貴和製作所やパーツクラブなどいくつかの材料店から購入し、それらを組み合わせていますよ。 もちろんピアスの金具以外はすべて自分で作成した物も数点ありますが、最初からはなかなか難しいですし、材料は市販品を利用することが多いです。 ミンネ等のサイトで販売予定とのことですので、出品されている作品を色々と検索されるといいと思います。 よく、自分と同じチャーム・パーツを使っている方をお見かけしますよ。 ちなみに、全く関係ないですが。 私も質問者様と同様、利益より作ることが楽しいので、作った在庫をなくしたいというところから販売を始めたので、材料費さえあればいいや、とあまり考えずに価格設定をしてしまいました。注文数があがると同時に材料費も掛かってきますし、後々もう少し考えてから金額等を決めていくべきだった・・・と後悔しております(^^ゞ 始める前に、商品単価など諸経費をある程度把握した上で始められると良いかと思います。 余計なおせっかいですみません。 アクセサリー販売頑張って下さいね。
はなから詐欺をするつもりでの行為ですね。本当に非常識です… 連絡が取れないは困りましたね (*_*) どうするかはさておき、消費者センターや警察に相談させていただきますと強気でメッセージを送ってはどうでしょうか… それでも音沙汰なく、どうしてもお金を取り戻したいのであれば事務局にお願いするしかないと思います。 対応が遅かったりで疲れるのはすごくわかります （；＿；） ただ警察に被害届け…対応してくれるかもわかりませんし、そちらのほうが色々と面倒な気がします。
よく見かけるのは「評価に不安がありますので、お取り引きはご遠慮させて頂きたいと思います。」ですね。
いいねしてある商品とかでは無いですか？ いいねしていたら検索には出てきませんが そうでない検索結果の差はわかりません…
復元する機能はありません。相手が探してくれるのを待つか、貴方が相手を探してコメントするかですね。 相手は同じような商品に「いいね」をつけているかもしれません。
購入者の方が支払いを終えたと同時にフリル運営側から連絡がくるようになっていますよ ^ ^ 購入者の方がどの支払い方法を選択していても通知されます。 取引メッセージがこなくとも、支払いがあった時点で出品者に分かるようになっています (*^_^*)
締切時間までに窓口から速達で出したのなら概ね翌日の配達ですが ポストに入れたりするといつもより１～４日程度余計にかかる場合もありますので 心配なら記録付きで出していただくことをお勧めいたします 家族がいるのなら家族に受け取った物はないのかを聞いてもらい、不在でポストに 入らないサイズなら不在通知書（再配達依頼方法の記載された紙）がないか確認してもらいましょう 郵便番号・住所・建物名称・部屋番号・宛名・料金分の切手を貼ったかどうかに 間違いや誤解があると遅れますので相手に確認取ってください 定形・定形外普通郵便の厚み制限と梱包方法例 http://yubin.2-d.jp/y3/01.html 普通郵便を追跡する（大事な郵便を安全に届く確率を上げる小技） http://yubin.2-d.jp/y4/23.html
今年最初の振り込みは1/7だったと思います。
双方の同意が必要になります。コメント欄で「取引キャンセルします」「わかりました」と言うようなやり取りをしてからです。 返金ですが、全額ポイント返還です。コンビニ支払いの際の手数料は帰ってきません。
知恵袋トップ> Yahoo! JAPAN> ヤフオク!
フリルのアカウントが消えていることはありません。twitterのほうのアカウント復帰はしてみたのでしょうか？それとももう30日以上経過していますか？ twitterのほうが無理ならフリルへ取り合わせてみて下さい。アプリからお問い合わせができるはずです。twitterアカウントなしでもログインできるようにしてくれるはずです。
moe112134さま 最近のフリマアプリでよくあるケースですが、メール便発送の出品者に対して、定形外の変更を依頼して、そして商品を受け取ってから、「届いてない！、詐欺だ！」って騒いで、返金させて、商品を無料でだまし取る手口です。 メール便なら少なくとも郵便受けに投函した記録は残りますが、定形外郵便の場合は、記録が残らないので、配達員の記憶から「間違いなく投函した！」って証言がエられることもありますが、まあその場合でも郵便受けから盗まれた配送事故ってことで頑として支払いを拒否すれば、高確率で発送者の負けになります。 なので、よほどの説得ある理由がなければ、ちょっと非常識ですね。
好きなブランド、好きなデザインで購入しています。 用途に合わせて、ノーブランドのものを選ぶこともありますね。 個人的には、家計に問題のない範囲でしたらブランドしか購入しないというのでも全く問題ないと思います。 好きなブランドだから買うのでしょうし、フリマの件にしても、ノーブランドの300円の服を購入されなかったのは私たちが値段に限らず国産か外国産かで食品選びを気にするときがあるのと同じことだと思いますよ。 中には高いけど国産じゃないと買わないという人もいますし、気にしない人だっていますよね。 それと同じことではないでしょうか。 ご友人の発言は、決めつけだと思いますので気にされなくて良いのではと思います。 じゃあ全身ノーブランドを着せている母親には変な人は少ないのかという話になりますので＾＾；
支払い可能ですが、手数料は支払い額に問わず発生してしいますので、おっしゃる通りになります。
先に支払いです。 ①初めに登録をします。 この時に名前や住所、口座番号(売り上げを振り込む時に必要)など必要事項を記入して。 ②だいたいは商品下にある『コメント』からコメントして申請に進んで、売り手が売りたい相手に承認します。 ③『承認されました。お支払を』というメッセージが届くと思います。 ④支払いを済ませたら、相手に支払い通知をして貴方の名前や住所が相手に知らされます(この名前や住所が初めの登録内容)。 ⑤相手が発送したら連絡が来ます ⑥貴方に商品が届いたら評価をし、相手も評価をしたら完了 支払いに関してはコンビニ、銀行と経験が無いですが先の方の書かれてる通りだと思います。 ルールも書かれてあるので、登録の際に読まれると良いですよ(^-^)
お互いに評価まで終えないと売り上げは入りません。
私自身転売に嫌悪感などは抱きませんが、 フリルに限って言うと、購入した値段より著しく高い値段での転売は禁止されています。 マイページ→ルール→禁止行為リスト 内に記載があるため、やめてた方がいいかと思います。
知人から紹介されたもので「GILT」というセール専門のアプリがあります。 自分は実際に使った事ないのですが、その知人は何度か購入していて特に問題なさそうです。 ですが、レビューの評価がまちまちなので内容を確認してから判断してください。
期限内に振り込まれなかった場合、購入者は貴方を評価をする事ができます。 購入者には「評価の際は良いにしてください」と言いましょう。
こちらはヤフオクについて質問する場です。 フリルの質問は他でやって下さい。
これはヤフオクと何の関係が有るの？
通知が来てないなら支払いはされてませんので、発送はしないでください。 というか、もし相手がコンビニ 銀行ATM払いだった場合期限が切れた後に支払いはできませんし、仮に支払おうとしても番号を入力した時点でエラーで支払えません。 ポイント クレジット払いなら即時支払いとなるので、やはりコンビニか銀行ATM払いだったと思います。 とりあえず、事務局に問い合わせてみては？
何を考えてヤフオクのカテゴリーで質問しているのか？ みっともないカテ違いの質問は即時削除を。
それは他の人が購入手続きをしたということなので残念ながらもう買えないですね。
運営者に問い合わせて見てはいかがでしょうか？ そのバグ？が確認されればポイントも後から貰えるかと思われます
急ぐ必要なし！ フラレルだかブレルだか知らんがヤフオクとは関係なし！ みっともない質問は即刻取り消してしまおう。
事務局にキャンセル依頼をすればキャンセル可能なのは可能ですが、時間がかかります。 コンビニ手数料は200円なので、833円に200円プラスされた1033円を相手は支払ってるということになります。 ですが、取り置き中にも関わらず申請してきたのは相手なのでコンビニ手数料は返金しなくて良いと思います。 たとえ駄目元でも取り置き中の商品に購入申請するのはどうかと思います。 確かに確認をしなかった貴方にも多少落ち度はあると思いますが、一番悪いのは駄目元で申請した相手です。 私なら、コンビニ手数料は返金しません。
カス運営会社から返事が、くるんじゃない？
既に商品代金が支払われているのでしょうか。支払われているなら、定形外ではなくゆうパック着払いで発送しましょう。 まだ支払われていないなら、取引を自動キャンセル(支払いが無く何日か経つとキャンセルできます)し、定形外で送る送料分を上乗せした商品を再度購入してもらいましょう。 商品代金を支払った後に、送料をまた支払うことはできません。
キャンセルはできませんよ。 きついようですが今回はあなただけのミスです。 その相手にしてみたらコメントなんて知ったことではありません。 取り置きしてと言った相手が気が変わるかもと思うでしょうし。 あとあなたのミスなんだから相手に振込手数料も返さないといけません。 何にでも言えますが「まさかそんな事ないだろう」みたいな思い込みはしない方がいいですよ。
それを自身の知恵で乗りきるのも、今後のスキルアップに繋がりますね。 皆、失敗には厳しい意見が多いですよ。 損して知恵を得てください。
フリルって直接お金は振り込まれないのではありませんか？ 買う側もフリルにお金を払い、売る側もフリルからお金をもらう形で、相手との直接取引はないと思います。 相手から支払い完了の通知→こちらから発送の通知→相手から受け取りの通知、という順番で、相手からの受け取りの通知の時点で金額がフリルのアプリの中の売上の金額に反映されます。 そしてその売上を現金で受け取るには、振込先銀行口座を指定して振込申請をする必要があったかと。フリルから振り込んでもらうときに、販売手数料とは別に手数料を取られたのではなかったかなと思います。 アプリ内のガイドを見ればわかると思いますが…。 売れたからと言って直接自分の口座に振込があるわけではないので、送料込みだと手元にすぐにはお金が入らないにも関わらず、送料を自分の現金から出すことになります。着払いのできる発送方法(ゆうパックや宅急便など)を使えば自分は現金を払わなくて済みますし、送料分に対してはフリルの手数料はかかりません。相手の手元に届いて、配送会社に直接送料を払うことになるので。 つまり、質問主さんの場合は、600円(送料込み)販売手数料60円→受け取れるお金(フリルの売上に反映される金額)は540円です。510円は自分のお財布から払っているので差引(もうけ)は30円しかないことになります。 しかも現金で受け取る際は売上の残高が1000円以上ないと振込申請ができません。振込の手数料は確か210円です。 なので540円分の残高しかない場合は振込申請は出来ないのでは…？ 売上残高の金額にかかわらず、ポイントに交換してフリルでの商品の支払いにあてることはできるようです。
私は、この度はご購入ありがとうございます。発送は○〜○日を予定しています。など付け加えて取り引きメッセージを使っています。送らなかったことはありません。通知のみで、取り引きメッセージは最後までお返事がない方もいましたが。。 先にご回答にありましたが、ご自身が送りたければ送って、送りたくなければ送らないで良いと思います。
最近のものを挙げます DocomoのCM One Direction - Steal My Girl http://youtu.be/UpsKGvPjAgw FrilのCM Ariana Grande - Break Free ft. Zedd http://youtu.be/L8eRzOYhLuw
フリルの管理者に相談したほうがいいと思いますよ。 互いの顔の見えない取引では、何が起こるかわからないです。 オリジナルの作品の場合、「縫製が悪い」というのはそれぞれ個人的な感覚で悪いと感じる人とそうでない人がいますので、感じ方の違いによるもののようにも思いますが、 「どういった点がお直しが必要か検証させていただきたいので、着払いで送り返してください」とか提案して取引そのものを白紙に戻すか、受け取り通知をしてもらえないことをフリル運営側に相談することをお勧めします。 アプリを通さずにお金のやりとりが発生した場合、運営側は責任とれませんしね。
私も中３です！ 私は的確な指摘ができるような者じゃないんですが、私なりに評価しますね！ 長文、多少辛口すみません。 まず、なぜ指書きと言うのか、イラストレーターを目指してるのに指書きなのか。 と言ってる方がいますが、私もお絵かきが好きな一人として言わせていただきます。 パソコンやペンタブで描きたくてもお金がなく、でもアナログではあまり評価してもらえない。 だから、ケータイのアプリを使ってるんじゃないですか？ 指書きだとはじめに断りを入れておいたのも、ペンを使うのと指で描くのでは出来上がりが違うからだと思います。 私も指書きをしているのでわかるのですが、指で描くのって結構難しいですよね。 手はつりそうになるし、線もあまり綺麗にかけないし... その点も踏まえて、言わせていただきますね！ 線が綺麗です。 あと、色塗りも影がちゃんとつけてあっていいと思います。 スカートのフリルや、髪なども細かく描けてあり、お上手です。 気になったところは、体のバランスですかね。 胴が少し長いようにみえます。 脚も、両足の長さがおかしいように感じます。 というか、その体の向きに対して脚の向いている向きがおかしい...？ おそらく左足のふくらはぎが斜めになりすぎているんだと思います。 この角度では地面とのバランスがおかしいですよね。 右足は並行なところについているのに、左足は右に傾いている地面についています。 自分でスカート部分で隠れている部分が、どのようになっているのかわかりますか？ きっとおかしなことになってるのではないでしょうか？ それと、ピースじゃない方の手が小さいかな...と。 それくらいですかね！ 絵柄的な面もあるので一概には言えないですけど、頭も少し大きいように思いました。 あくまで私が思ったことなので、参考程度に...！ まだまだ上手になると思うので、がんばってください！ 応援してますヾ(｡･v･｡)
アンインストールしてみてはいかがですか？
配達日から7日以内に受け取らないと差出人に返送されます。 受け取りもなく連絡もとれないとなればキャンセルするしかありませんが、発送した分の送料をあなたが損する事になります。
フリル利用者の方に回答してほしい？ まず叩かれますよカテ違いだ、出てけ！って というかさぁわからんことにいちいちカテ違いしてまで対応する必要ないよ、自分がわかる範囲内での小遣い稼ぎをやりなよ 相手の希望を叶えてやってもそれでトラブったら気分嫌だろ
lovechuxxxgirlさま 若い方だとピンと来ないかもしれませんが、社会的には制服の取り扱いってのは結構厳しいんですよ。 その服を着ることによって、一見そこのメンバーである様に振る舞えますので、映画なんかでよくテロリストや、トム・クルーズなどが制服を調達して、組織や建物に侵入するってシーンが良くありますが、それが出来てしまうケースが多いです。 中学や高校だと、さすがにテロリストなどの危険性はありませんが、メンヘラ女子がが刃物を持って侵入とか、盗撮、や盗難目当てに進入する目的を持った人が準備のために購入するってケースもあります。 >なぜわたしだけ削除されたのでしょう？ まぁ、目についたんでしょう。 >公式ルール まぁ運営側に有利な、何にでも使える文章ですが、「公序良俗に反する行為」あたりが適用されてるのでしょう。
お互いにキャンセルに同意してればできます。
取引中の商品があるうちは自主退会はできないので、その表示だと強制退会になったんだと思います。 相手が強制退会ならもう取引は不成立になるので、すぐにキャンセルした方が良いと思います。 仮に商品が送られて来ても代金は出品者には入らないので、もし商品が届いた場合、差出人の住所が記載されていれば受取拒否してください。
支店名を間違えたなら、正しい支店名に変更してもう一度振込申請しなければなりません。 待っていても振込はされません。 最初の振込手数料が引かれた金額がアプリ内に返金されます。 再振込申請には、もう一度手数料がかかります。
通知設定をオンにしているなら、きますよ(^-^)
フリル3年ほどしてます。 それはログインしてからじゃないと、わからないです。 購入してもそのままキャンセルする人、もいてるしログインしなきゃ話ならないですね、、 私も前あったのですが、新しいのを作ってそこから前に出品したものに この出品者は私です！ログインできなくなったのでコメントさせてもらいました！ って新しい方で出品して購入してもらったことありますよ？ 1回そうされては？
相手がコンビニ、ATMでの支払いなら支払い完了の通知は別で来ると思いますか、ポイントや売上金など、即座に支払いできている場合は購入と同時に支払い完了となります。 その場合は支払い完了通知はなかったと思います。 支払い完了したという相手のメッセージはなくても商品の発送となっているなら支払いは完了してると思います。 特にメッセージのやり取りなく取り引きできるのがフリマアプリです。
商品代金はコンビニで、送料は着払い(受け取りの際に)で支払います。
支払い前ですよね？ 支払わずそのまま放置すれば自動的にキャンセルされますが、相手には自動的に悪い評価がつきます。
こちらはヤフオクについて質問する場です。 フリルの質問は他でやって下さい。
iPhoneからは検索できますね。
私もざっと調べてみましたが見当たらなかったので もしかしたら自作の型かもしれませんね
イイネすると、イイネした品がまとめてみれるようになるので、しおりみたいなもんですね。 イイネ＝購入希望 ではないです。とりあえず気になる、です。 ちなみに、私は自分が気になってる物を誰かが検討しているとコメントで見たら、焦ります笑 買うか早く決めなきゃ、と。
早くて翌日午前、遅くても翌日中に届きます。
送料込みの商品なら商品代金＋支払い手数料、着払いの商品なら商品代金＋支払い手数料＋送料です。 ポイント支払いの場合のみ、支払い手数料は無料です。 ＞服によりますが400 0円くらいで出品する服の場合どのくらいになると思いますか 質問の意味がわかりません。
正方形でしたらピクセルは何でも大丈夫です(^^) 私はよくLINECameraで正方形のカメラで撮影します(^^)
私は遅くても翌日には返信が来ますが、ネットでは返信来るのに1週間以上待った、いくら待っても返信は来なかったと言う人もいます。
場違いな違反投稿だけど、 ＞返品に応じてしまいました 一度そう決めたのなら、そうしなさいよ。 ＞本当に返品に応じるべきでしょうか？ どうしてそうコロコロと意思を変えるの？ そもそもにしてフリルって、現物の写真を掲載しなくて良い場所なの？ ＞写真と違う場合があると記載 これじゃ、状態確認ができないのだからトラブル１００％でしょうに。
フリル3年ほどしてます♡ 取り引きが終わるとみれなくなるので安心して下さいね♡
評価後一定期間経過すれば表示されなくなります。
そういった事があるので追跡番号付きの発送方法が良いのですが、、、（いつもフリルに問い合わせると追跡番号で商品届いてる事が確認出来るのでフリルが勝手に受け取り通知してくれます） 受け取り通知も連絡も無視されるとフリルに問い合わせるしかないと思います。
ヤフオクを、よく利用しており、また、クロネコメール便も、数多く、使っています。 出品、落札、どちらも、経験は多いほうだと思いますので、投稿いたしました。 質問者さんは、大変、真面目な方だと思います。 私の場合ですが、品物を送り、投函の確認が取れた場合は、相手の方から、受け取り連絡があるまで、対応致しません。 もし、気になるときは、質問者さんと同じく、確認した旨と品物はいかがでしたでしょうか？や、間違えはございませんか？など、連絡する事がありますが… 私も、相手も、大人同士で取り引きを行う訳なので、大人同士の常識ある対応は、お互いに出来るものと思い、そのような対応をしています。 もし、何か問題があれば、何か連絡があるはずです。 それに、この件は、トラブルではないと思います。 相手の方が、毎日、PCを見ていないかもしれませんし、忙しく、つい後回しされているのかもしれません。 丁寧なのは、質問者さんが、誠実で真面目な性格の方だと思いますが、相手にも、都合があると思いますので、余裕を持って、連絡を待たれてみてはいかがでしょうか？ たぶん、連絡が遅くなり、ごめんなさいなどの、ご返事が入ると思います。 ご参考になったか、わかりませんが、きっと、質問者さんでしたら、よい取り引きが出来ると思います。 それでは…失礼します。
ん？？受け取り通知というのはその名の通り受け取りましたの通知。 受け取り評価というのは、良い・普通・悪いの評価をする事で、商品が届いたら三段階で相手を評価することです。 それが表示されないということは相手が発送通知をしてない可能性があるので取引メッセージで相手方に聞いてみてはいかがでしょうか？？
フリルの会社が決めた演出なんだから 沢尻エリカ、シシドカフカ、篠原ともえは それにしたがってるだけ。
一定期間、購入者と連絡が取れなければ事務局に依頼して評価して貰うことが可能です。 クレームをつけられているのであれば、返品を希望しているのか、何なのかをはっきりして取引を進めるしかありません。 音信不通になれば強制評価の依頼が出来ます。
知られないです。 購入した時 支払いを済ませたら相手に住所が通知されて発送されます。 出品側の時 通知されません。 発送の時に自分の住所や名前も記入の上で発送します。 購入側の時に支払いを済ませたら相手に『支払い完了』の通知をするのですが、その時に登録の時の住所、名前が自動で通知されます。 相手への通知もお取り引きが終われば住所部分は消去されます。
1だけですが 支払いはできますよ。
私はメリカリを利用していますが 一度2週間ほど、待ったときありました(；´・ω・) 私の場合、お盆前に頼んでお盆前に発送。 ですが、やはり3日過ぎても届かなかったので 運送会社に連絡したらお盆だったため 配達確認がとれず お盆開け少しして届きました。 私は栃木県で発送場合は関西だったと思います。 運送会社と配達番号を教えてもらい 確認した方がいいと思いますよ！ 受け取り側が評価しない限り相手方にもお金は入らないので 返金の場合はアプリ会社に連絡すればお金は帰ってくると思います。
事務局に問い合わせて手続きしてもらえば購入者に返ってポイントとして返ると思います。 または、購入者に同じ金額分(手数料も掛かっていればその分も上乗せして)出品をしてもらい、それを貴方が購入するという形にすれば良いのでは？
取引が進行中で評価を受けてない可能性もあります。 発送した、してないというトラブル防止のために、必ず発送状況がわかるもので発送してもらってください。 高めの商品ならゆうパックか宅急便がおすすめです。 履歴も残り、しっかりと管理されてるのでトラブルになった時は購入者が有利です。 メール便は扱いが雑なので、信頼が薄い相手には不向きです。 普通郵便は何の痕跡も残らないので信頼できる方との取引で使用します。 しっかりメッセージのやり取りをして進めたら大丈夫だと思います。 最近アプリを始めた人も多いです。
FrilというフリマアプリのCMでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=nUftsmb7sZQ Ariana Grande（アリアナ・グランデ）のBreak Free ft. Zedd（ブレイク・フリー feat.ゼッド）という曲らしいです。
前回退会しましたか？？ フリルは再登録出来ません。 機種変して新しく登録するしかありません。
専用出品してもらうべきでしたね。すでに支払い済みならそのまま取引していいと思いますが、支払い前なら自動キャンセルし専用出品してもらってはどうでしょうか。
商品は何でしょうか。 長期保存していた洋服やカバンや本は、かび臭くなったりします。 かび臭いのをタバコ臭いと勘違いされているかもしれません。
見落としたのか分かりませんが、返品返金したいのなら受取通知をせずに対応するまで待ちましょう。 運営に相談したとしても結局は、双方の話し合いで解決して下さいと言われてしまい、トラブルの間に入ってくれることはありません。
出品者が同じお店から何点も購入する場合は、手数料は一度だけ支払います。 出品者が違い何点も購入する場合は、一つずつ手数料を支払います。
問い合わせして次の日に回答が来るとは限りません。3日〜5日待って来ないようなら再度問い合わせしてみましょう。
出品者が本当に偽物だと理解していなくても、コピー商品を販売する事自体違法です。 また、フリルの利用規約・ルールには「確実に正規品である品物に限り出品いただけます。正規品かどうか不確かな品物の出品はご遠慮ください。」と記載されています。 「箱や鑑定書はありません」 「本物かどうかわかりません」 「貰い物です」 「パロディ商品です」 など上記の様な商品説明が記載されている場合、出品機能の停止・退会処分となる可能性があります。 取引終了後との事で、取引キャンセルはできません。貴方が商品代金分の専用出品をし、相手は申請→支払い→直ぐに受取通知することで売上金として返金することが可能です。
着払いとは、送料のみを配達時に配達員に支払う方法です。 商品代金はコンビニなどで先に支払わなければなりません。
換金の場合は口座のみです！ あとはポイントに交換して フリル内でお買い物すると いう形の2パターンのみです！
仕組みの話なら、運営元がちゃんと説明している筈ですが・・・。 フリルとやらにはヘルプページも存在しないのでしょうか？
知恵袋でフリルの質問をするのはいいが、ヤフオクのカテゴリでするな！ フリルの質問をするのに適当なカテゴリを選んで質問せよ。 カテゴリ違いがわかったのなら、この質問は終わらせろ。
何とか厚さを3cm以下にしてヤマトのメール便162円。
当日中の返事は無理ですが、比較的早い段階で返事は来たと思います。 それかフリルの公式アカウントに問い合わせてみてはどうでしょうか。こちらは返事が早いですが、詳しいことを…となると、アドレスにメールをくださいということのようです。 電話番号は探しましたが見当たりませんでした。
郵送事故または発送していない可能性がありますね。 受け取り通知は絶対にしないでくださいね。取引が終了するとフリルでも対応できなくなってしまうはずです。 追跡のない方法での発送でしたら郵便局へ調査を出す必要がありますが、出品者から連絡がない場合発送していない可能性の方が高くなります。一週間返事がなければ運営へ問い合わせましょう。
知恵袋トップ> Yahoo! JAPAN> ヤフオク!> 出品
4-7の設定になっている商品であれば、出品者の発送期限は10月21日までと表示されていますね。 19日以降連絡もつかないのでしょうか？もしかしたら通知を忘れているだけかもしれません。 また私もたまに日曜や祝日で郵便局がやっていないのを忘れて発送できないときがあります^_^;そういう時は正直休日だしわかるだろうと思って連絡なしに次の日発送とかもしてしまいます。笑 期限内であればまだ催促せずに21日まで待ってみたほうがいいかもしれませんね。
フリルをダウンロードしたら取引の進め方という項目があったと思います。 ここで聞くより画像付きでわかりやすいです。
出品してから時間が経ってしまっている商品は、埋れてしまっているので見てくれている方が少ないです。削除してもう一度出品し直すといいですよ(^^) また、いいねがいっぱい付いてる商品は値下げした方が売れます。
マイページの右下にあると思いますが、見当たりませんか？ ちなみに、その画像はわたしが回答したものですよね。質問を削除されたようですが…。 そのまま質問で補足していただければ回答出来たのに、なぜ削除するのでしょうか。 答えた質問を削除され、さらに画像を使われるのはあまりいい気がしません。
良くも悪くもいろんな出品者がいらっしゃいますので、そういう意味では安全なサイトと表現すること自体は難しいです。あくまで利用者に売買の場を提供しているだけ。利用者数はある程度あるようですが。 サイトの｢よくある質問｣とかも見てみてください。 また、知恵袋のこのカテゴリや、ヤフオクの｢取引相手とのトラブル｣などもいろんなケースが見られます。参考になるかと思います。
商品を包装し宛名を書いて郵便局やクロネコヤマトなどに持ち込み一番安い方法を聞いてお金を払い発送してください。送料別の場合は着払いになるので貴方がお金を払う必要はありません。 商品が相手に届くと受け取り通知が来ます。貴方が相手を評価すると取引完了です。売り上げはマイページから確認できます。 売り上げを換金する場合は貴方の振り込みしてもらう口座を登録して振り込み申請をします。これも全てマイページからできると思います。 1〜15日に申請したものは20日。16〜月末までに申請したものは翌月の4か5日(曖昧ですみません)にスケジュールで振り込みしてもらえます。 ご参考になれば幸いですm(_ _)m
出品者様は同じぬいぐるみを複数持っていて面倒だから1枚の写真で済ませてしまっているのでしょうね… 今回の場合出品者様が悪いので貴方がもう片方の購入者様に伝える必要はないと思いますよ！ もし違う子が届いたなどのトラブルになった場合もう片方の購入者様と出品者様で話し合いになると思うので、貴方が入ると余計ややこしくなってしまうと思います。 フリルでキャンセルは出来ませんが返金手続きはできます。出品者様と話し合って貴方が返金用のページをつくってそれを購入してもらって取引を完了すればお金は戻ってきますよ。
どちらがどのように負担するべきかというよりは双方で納得するまで話し合って決めることになるのでは？ 事務局側は関与しませんから、どんな回答が得られても結局は出品側が条件を呑まないと意味がないですから。
商用利用するならライセンス契約が必要ですから、 勝手に販売してるのなら問題アリです、 現金収入になれば税務署にも申告義務がありますし、 個人でなんの手続きもなしでやってるなら バレたら大丈夫じゃないですね。
私もフリル利用者ですが、 発送予定期間で発送する方がほとんどかと思います。 取引後に相手の方を評価する際に発送が期日内でなかった旨をコメントしてはいかがでしょうか？
現金として受け取るには受け取り口座の登録が必要です。 口座を登録すれば申請が可能です。 口座がなければ現金として受け取ることはできず、アプリ内で買い物に使うしかありません。
コンビニ受け取りは無理です。 どのフリマアプリも、コンビニ受け取りは出来ないと思います。
フリルが一番見やすくてオススメです！ https://fril.jp/
交通カテに関係ないでしょう？
コメントをしたら通知は届きます。 プロフィールなどに値下げはできません等の明記はありませんか？ 反応がないのは、 値引きに対応したくないから返事をしない。 値引き不可と明記してるのに値引き書き込みをしているから無視している。 退会せずにアプリを削除している。 どれかになります。 値引き対応、コメントに反応がないことに対して運営側は何もしてくれません。 値下げを諦めて、設定額で申請すれば反応があるのではないでしょうか。
コメントに写真を貼り付けることはできないので、出品物の２枚目～４枚目に希望の写真を載せれば大丈夫です。 もし、普通の写真で４枚分使用しているのであれば、「○○様確認用」と新しく出品し、希望の写真を載せます。 コメントを貰ってるページで「○○様確認用で詳細画像を載せてるので、ショップよりご確認下さい」と書けば見てもらえると思います。
ノークレーム、ノーリターンはフリルのルールで禁止されています。 個人間のやり取りなので運営側は対応してくれないとは思いますが、一度問い合わせてみるのもいいかと思います。 どちらにせよ、出品者が応じない限り思うように取引を終えることは出来ません。 フリルはお互いに評価を終えないと表示されない仕組みです。 悪い評価を付けて、事の内容を細かく明記して、この人との取引は気をつけた方がいいとコメントするといいです。 悪い評価はみなさん読むと思うので、少なからず出品者には都合が悪いです。 返品に対応してくれたら評価は変わりましたが…など悪質な出品者だとしっかり明記しましょう。
お店にあるＦａｍｉポートで、代金支払い→ヘルプを選択し、第１番号には受付番号を入力し、第２番号には受付時に登録された電話番号を入力してみてください。
こんにちは。 私もフリルのアプリを利用しています。 お2人で解決出来ないようなら、その方にフリルの会社に相談します。と言ってみてはどうですか？ その方の出方によっては、マイページのその他にお問い合わせがありますので、本当にフリルに相談してみるのも手かもしれません。
届いた商品どおりに、相手さんが幼稚です。 このやりとりでなんの法的処置が取れるのか 意味不明。低レベルにもほどがあるハッタリ。 フリマは分かりませんので一般的な話ですが、 システム上の第三者の目に見えるところ＝評価などで 悪事をばらしIDの信用性を失わせることが やりやすい駆け引きです。 当然ながら、やりかえされるリスクもあります。 中古の水着ですので、たいした金額ではないと すぱっと切り替えたほうがいいかもしれません。 水着って、肌に触れるものを中古で買いますか・・・。
連絡が取れない事を運営に問い合わせてみてください。 運営からも催促してくれますが、それでも連絡がない場合は取引キャンセルしてくれます。 確かポイントで払い戻しです。
IDではなくパスワードですよ(o˘◡˘o)！パスワードは目視確認は出来ないので、覚えていない場合は設定→ログイン情報の変更→パスワードの変更にてパスワードを変更する事をお勧め致します ✩！一応振込申請も済ませた方が良いかと思います！
行くと思いますよ 私は質問したいことがあって取引終了後にメッセージで質問したら、相手の方が 答えてくれたので 通知が来たんだと思います
商品の編集ができないなどの規制はありますが、コメントできない規制は無かったと思います。 規制が緩い分、強制退会は普通にあるので気をつけましょう。 偽ブランドについて厳しいです。
大体2〜4日で到着するはずです。 もしかしたら遅れているだけかもしれませんので、発送日から一週間待ってみて到着しないようなら出品者に問い合わせてみましょう。
電話番号なしでも出せますが、確実にお届けするために郵便局や宅配業者は尋ねて来ますので、「荷物に記載したいので、よろしければ電話番号を教えていただけますか。」と聞いてみれば良いと思います。 後々不着や返送の際のトラブル防止にもなります。
アプリの不具合の可能性があります。 一度アンインストールして、インストールしなおしてみてください。 それでも治らなければ運営に問い合わせてみてください
間違って受け取ってしまっても、郵便局に問い合わせたら戻してくれますよ。 返金する場合は、返金理由をメッセージにて相手に伝え了承を得ます。運営に取引キャンセルしたいと問い合わせすれば相手にはポイントとして商品代金が返金されます。 ポイント返還の際、支払い手数料は戻らないので必ず購入者に伝えましょう。
商品を検索することは出来ますが、出品者を検索することはできません。 フォローするには、その方の出品中の商品を見つけてそこからプロフィールにとんでください。 もし出品していない場合は、コメントからでもとべます。
フリル利用者です。 出品者側が支払わなければならないお金は手数料（と送料）です。 手数料は、その商品の売り上げの１０％が取引完了時に差し引かれます。 送料ですが、 出品者側が送料込に設定した場合は送料も負担しなければなりません。 着払いに設定した場合は、購入者の負担になります。 ＞スウェット一つ配送する時にいるお金はなん円くらいですか？ 送料がいくらかかるのかという質問でしょうか？ いろいろな発送方法があるので、一概には言えませんが、定型外郵便で発送するとしたら、大体２５０円～４５０円くらいの送料で発送できると思います。
郵便局で出せます。 レターパックは郵便局です。
8000円のままでいいと思ったから購入したか、もしくはシステムをわかっていないかだと思います。 始めて間もない方だと、購入申請をしてからでも値段を変更出来ると思っている場合があります。 Bさんが評価があり、出品もしている方であればシステムがわからないということはないでしょうし、その場合は8000円でいいと思って購入したのだと思います。 評価もなく、新規の方であれば、もしかしたらわからなかったのかもしれません。 どちらにせよ、質問者様からメッセージを送られたとのことですし、Bさんの取引ページにも既に支払い金額も出ているでしょうから、勘違いしていたのであればBさんも気付くと思います。 まずは様子を見てみてください。なにか気になればメッセージを送ってくると思います。 間違った！と思って、そのまま支払いもせず無視…なんてことがないといいのですが。
100%とは限りませんが、多分郵送事故でしょう。 私も何度か定形外で郵送事故のトラブルになりましたが、一度だけ自宅に戻ってきて他は戻ることすら無かったです。 調査依頼が終了すると、「調査したが商品が見つからない、今後気をつける」というような手紙が届きます。 定形外には補償が付いていないので、商品が届かない戻ってこないようなら諦めるしかありません。
トラブルにならないよう、何処に傷や汚れがあるのかきちんと説明文・写真に記載すべきですね。 手数料(送料ですかね)を支払いたくないなら着払いで送り返せば良いかと思います。 これから購入する時は、「やや傷や汚れあり」設定の商品は確認用に写真を見せてもらってから購入しましょう。
取引メッセージにていつ頃発送か聞いてみましょう。 出品者により一週間まとめて発送する方もいますので、聞いたほうが早いです。
Twitterは変わりません。 フリルも使えますよ。 二台持ちより
利用方法はどちらも一緒ですが、見やすさはフリルの方が◎。ショッピーズはフリルより偽ブランド品が出回っている気がします。
お支払い後、相手には支払い完了メール(支払いが完了したので商品を発送しましょうという感じのメール)が届くので、発送待ちになります。 出品者によっては、取引中メッセージは一切しない方(挨拶せず、発送したら発送通知を押すだけ)もいます。 商品説明の発送予定日は何日になっていますか？発送予定日を過ぎても発送されないようなら、メッセージにて発送予定日はいつか聞きましょう。
面倒な出品者に当たりましたね。まず、frilは女性限定のフリマサイトです。AVを発送するようなら出品者は男性なのではないでしょうか。 また、発送する前に発送通知を押しているので配達が遅かった可能性もあります。 受取通知をしていないなら、取引キャンセルの要求をしましょう。出品者にヘッドホンが返送されていなくても、購入者に一切責任はありません。 ただ、取引キャンセルは双方の合意が無ければ運営側が認めてくれないので、出品者の合意を得ましょう。
取引が終了しても、通知設定にしてあるなら画面に通知されます。 通知設定されていないと、アプリを開いた時にわかりますよ。
「商品の代金を支払う」http://fril.jp/guide/first/payment#f3より 支払い時に必要な番号は、Frilのアプリ上から確認できます。 また、支払い方法選択時にお送りする【支払い方法受付メール】にも記載されています。 マイページの【購入した商品】から【取引中】に「支払い」と表示されている商品名をタップします。 【支払い先情報】の欄に支払いに必要な番号が記載されていますので、以下からご確認ください。 [ファミリーマート･ローソン･セイコーマート･ミニストップ] ■ 受付番号 [サークルK･サンクス･デイリーヤマザキ] ■ オンライン決済番号 ■ 払込票URL [ファミリーマート]（iPhoneでアプリのバージョンが1.8.8以前の方） ■ 企業コード ■ 注文番号
一回閉じて、最初からやり直してください。
出品者によってお取り置きができる、できないが変わりますのでコメントでお取り置きできるか聞きましょう。 大体一週間ぐらいならお取り置きOKな方が多いですが、一週間〜一ヶ月以上だと無理と言われる事があります。 お取り置きがOKな時は、約束の日までまっていてくれます。
双方合意の上での取引キャンセルは可能です。相手が合意していないとできません。 また一定期間内に支払いが無いと自動キャンセルになりますので、話し合いで解決しましょう。
わたしが利用している中では、ショッピーズとクロシェですね。 あまり売れませんが…。
分かる必要なし。 送る必要なし！
損はしません。しかし受け取り側なら商品到着の内容を、評価を通じて報告した方が良いです。 評価は取引の成功数に比例します。 新規の方なら良い評価が一つでもあれば、信頼度がぐんと上がります。 新規ユーザーは詐欺をする可能性が高いためです。 もしあなたが新規ユーザーなら、評価をしてもらったほうが得をします。とくに大きな損はありませんよ。 また評価されない原因は、公式サイトにものっていますが 以下が考えられます。 ●配送先の住所が間違っていた ●購入者が商品が届いていることに気付いていない まずは、取引メッセージにて購入者様にご連絡をお願いいたします。 万が一、購入者とも連絡がつかない場合はマイページタブ内のお問い合わせから直接、事務局までお問い合わせください。 とのことです。 ヤフオクにおいても フリるにおいても 出品者と落札者がお互いに評価し合うこともあれば、片方のときも、皆無のときもあります。 時間に少しでも余裕があるなら たとえ相手が評価してくれなくても、 自分から評価したほうが、礼儀正しくカンジはいいです。
ポイントの反映に何日かかかる場合もありますので、とりあえず待ってみてはどうでしょうか？
発送から一週間経っても、受取通知・相手から返信が来ない時は運営に問い合わせてみてください。 私も同じようなトラブルになりましたが、運営が受取通知してくれて代金も売上金として入りました。
すいません。 インポート品とはどういう意味で書いているのでしょうか？ 海外ブランド品もインポート品です。 どういう記載をしていたのか全文がわかりませんので何とも言えませんが、質問を読むとそこが不明確で誤解の受けやすい記載だと思いました。
高校生です。 スクール水着にパーカーで良いと。質問者さんがお母様にお話になられる様子と 書かれている体型からアドバイスします。 私はパーカーを羽織るんだったら、左上が一番良いと思います。 確かに子どもっぽいですが、その点以外でスカートが気に入っている。 と他の水着よりも前向きな感想に感じたからです。 中2で着るには少し幼稚園児の形の様な気もしますが パーカーを着るんだったら、スカートしか見えないですし 胸のサイズもあまり大きくないそうですし サイズが合うのなら好きな種類を着た方が良いと思います。 右上と右下はモデルの子が同じ人なので写真から考えると スカートをとっても可愛いことが売りになってると思います。 左上よりは大人っぽいですがショーツの水着が恥ずかしいならお勧めはしません。 左下ですが、この中では一番大人っぽい(中学生らしい)と思いますが 肩から胸にかけての露出が一番少ないので、胸が小さいのならお勧めはしません。 私はビキニはあまりお勧めしませんね。 追加で書かれてる様に、胸が小さいと幼児っぽくなります。 色に関しては、ピンクが良いのならばピンクにした方がいいのでは？ 形が子ども向けであるのならば、色による差はそこまで考えずに、好きな色を選べば良いと思います。 姉妹の方にアドバイスを聞くのが一番いいと思いますよ？ 姉妹は一番身近な同性で遠慮なく言ってくれますので。 あと、ちゃんと在庫のチェックもしておいた方が良いと思いますよ！！ 長くなりましたが、個人的な意見なので参考までに。
中3女子です(੭ु´ ᐜ ` )੭ु⁾⁾ 私は左下がいいと思います！ 消去法で考えると、 左上はコスプレっぽいです。 右上は袖が子供っぽいです。 右下のも襟が少し嫌です。 私の個人的な意見です(੭ु´ ᐜ ` )੭ु⁾⁾
梱包したサイズや重さが分からないなので、何とも言えませんが ゆうパックでも3辺合計170cm以内/重さ30kg以内で1340円で発送できますので、送料が2500円も掛かるのはおかしいかと。 私ならトラブルを避けて買わない、又は着払いで購入しますね。
ピンク×ブラウンのタイプ でしたらフリルという フリマのアプリで 売っていましたよ(*^^*)
早朝ではむりですね。給料とは違いますから。 だいたいお昼過ぎだったかと思いますよ。 15時すぎなら確実でしょう。
10000円以上で 本人確認されるのは 出品の時のみですよ！ 10000円以上の物を出品するなら 本人確認は必要ですが換金には 10000円以上であっても 本人確認必要ないですよ(^^)
着払いは発送方法がかなり限られます。 ポスパケットか、ゆうパックやヤマトの宅急便のみです。 安く済ませたいのであればポスパケットがいいのではないでしょうか。360円＋着払い手数料21円です。 ゆうパックや宅急便だと距離などで送料が変わりますが、結構高くつきますよ。 ポスパケットもゆうパックも追跡番号がありますが、ポスパケットは補償がありません。 もうその商品は購入されたのですか？それであれば購入者の方に聞くのが一番ですが、まだ出品している段階であれば送料込みにすることをオススメします。メール便や定形外で安く送れますので。 ハガキサイズの物で着払いは、わたしであれば避けます…。
送料込みの商品でしたら、購入者であるあなたが 商品代金800円+手数料200円を コンビニ決済、ＡＴＭ(郵便局・銀行)、 クレジットカード、ポイントのどれかを選択肢し、 フリルにお支払する形になります。 代金は一旦フリルが預かり、相手の方が発送し、 商品があなたの手元に届き、あなたが評価をすると 相手の方に代金が支払われます。 ポイントで支払う場合は、手数料200円はかかりません。 ※ポイントは商品を販売するとその販売金額を ポイントとして交換できます。 アプリ初心者であることを相手の方に伝えてから お取引をすると相手の方も親切に対応してくれると思いますよ。 購入前にコメントくださいという方もいるので 商品内容、自己紹介をよく読んだ上で申請してください。 トラブルのないように相手の方の評価を参考に 購入を検討してください。 購入までの手順 ①自己紹介、商品内容を確認し、申請。 ②承認されたら、支払方法を決めて、支払。 ③商品が到着したら、評価。 ④相手からの評価。
はじめまして☆ フリルというアプリがオススメですよ(*^^*) 皆さん個人で出品されていますので 値段も良心的です♪*。 ちなみに私も大きいサイズの新品の ホルターネックワンピースの水着を 出品していますので宜しければ ご覧になって下さい！
先程フリルのFAQにて確認したところ、 以下の事が書かれておりました。 ↓ 簡易書留の配達完了が確認できたら手続きを完了とさせていただきます。 ということみたいなので、 5日までに簡易書留申請(振込申請)をした場合はその月の20日、 20日以降の月末までに申請した場合は翌月の5日に、 その簡易書留が配達されるのではないでしょうか？ 私自身、簡易書留は利用したことがないので よくはわからないのですが、 もしそれでも決まった日に到着しないのであれば、 しつこく運営に問い合わせるしか方法は無いと思われます。 無事解決することを願っております。
取引終了後でも取引メッセージは送れます。 もし商品が届いていて受取通知したのに、出品者が評価するのが遅いと思われたらあれなので 数日待たずにすぐ「無事到着しましたでしょうか？」と連絡した方がよろしいかと思いますよ(^^)
こんばんわ。 私はハンドメイドするのも見るのもすきですよ。 フリル、わりと若い子向けの人気アプリですよね。 ①に関しては、個人的に思うのは『え、なんか写真で見てたのと違う…』や『かわいくて買ったけどやっぱり使わないし、使ってくれそうな人に売っちゃおう』 って感じかなぁと。 転売でお金を稼ぐ目的なら倍くらいで売ったりしそうですし。 純粋に、その人にとっては不要で、誰かにとっては必要なもの、なのかもしれません。 ②に関しては、また私個人の意見なのですが 自分の作品がフリルに出ていて、その説明文で嬉しい悲しいが決まるかな、と。 これはちょっと聞きたい回答としては違うかもしれませんが(苦笑) ブランド力で売れるのは、有名な方なら少なからず必ずあるものだとおもいます。だから、私ならあまり気にしないかな。 自分の作った作品が大量にフリルに出されていたら凹みますけどね(苦笑) 売れる売れないよりも、買ってくれた人が大事に使ってくれる方が私は気になるかな。
私は2〜3日目に「追跡した所到着しているみたいですが、届きましたでしょうか」とコメントします。 返事があり通知してくれた時は［良い評価］にしていますが、返事が無く5〜6日目に通知が来た時は［普通評価］です。一週間以上も返事が無く通知してくれない時は、［悪い評価］にしていますね。
支払いに関しては、基本的に身分証明書の提示や、サイン等は必要ありません 商品の引渡し等では、サイン等必要となる場合はあります
それは大変イヤな出品者ですね。 ①取引がキャンセルになった場合ポイントは返ってきます。 ②運営の方に事情を説明しキャンセル希望ということを伝えればできると思います。 ③評価はないです。
「先程申請してくれた方が居ますので、優先させて頂きます。」と一言言った方がいいですね。 トラブルにならないように、プロフィールに「コメントの最中でも先に申請してくれた方を優先しています」と書いておくといいですよ。
マイページ ↓ 右下の『その他』 ↓ 一番下の『お問い合わせ』 ↓ 一番下の『それでも解決しない場合』 こちらから該当する項目を選んで問い合わせてください。
私の場合ですが、発送方法に購入者負担設定の商品だったら購入申請前に「送料上乗せ可能ですか？」と聞いています。 着払いだとどうしても値段が高いイメージなので高い買い物以外は殆ど送料上乗せです… コメントが来ない限りゆうパック着払いで発送していいと思います。 ただ、商品説明をきちんと読まれない方も多いので発送前に「ゆうパック着払いで発送予定です。」と一言交わした方が安全ですね。
右下にある「購入に進む」を押しましょう。購入申請が完了すると、出品者が購入申請を承認してくれます。承認が完了すると、支払い方法の入力をし代金を支払います。後は商品が届くのを待ち、受取通知と評価をし取引終了となります。 送料込みの商品は、送料は出品者が支払います。貴方が支払う金額は、商品代金800円＋支払い手数料のみです。 支払い手数料はコンビニ・郵便局・銀行ATMなら200円です。
①購入申請ボタンを押す。 ②購入申請が承諾されたら、支払い方法を選択して振り込みを行う。 ※送料込みというのは元払いということです。つまり送料分は出品者が負担するので、貴方が更にお金を払うことはないです。例えば、コンビニで支払いですと手数料は200円かかりますので、合計1000円でそのお品が買えます。 クレジットカードでしたら手数料は100円なので、合計900円となります。 ③出品者が商品を配送するのを待つ。配送されたら通知が来ますので、それまで待ってください。 ④通知が来たら商品が届くのを待ちます。（配送方法によって届く日数は変わるので、事前にどの配送方法なのか聞いておくといいかも）届いて中身を確認したら受取評価します。 これで取引は完了です。 フリルでは確か詳しく説明があったと思うのですが。。Ｑ＆Ａやルールはご覧になりましたか？そちらの方が的確に記載してありますので、一度目を通してみてください。
値上げに関しての通知は来ませんので、大丈夫ですよ。
はい。 普通だと思います。 ゆうパックには、相手様の電話番号が必要ですから。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/misc/report_que.php?qid=13131808623 そちらのフリマアプリのFAQやQ&Aで調べましょう。場違いです。
フリルは、購入者からついた評価を自分が評価する前に見ることが出来ません。 報復評価が出来ないので、こちらに非のない悪質な報復評価を防ぐことが出来るのがメリットですが、今回の質問者様のような状況にもなってしまいます。 わたしも出品者のときはいつもドキドキしながら評価を確認しています。 返金等のクレームを言われなかっただけマシと思うしかありませんが、評価は残るものですのでそこで文句を言うのであれば、まずはメッセージで一言欲しいですよね。
いいえ、明らかにあなたは悪くないです。 悪いのは相手です。 何も心配せず、強気な姿勢で望むことが一番だと思います。 出品者のあなた様は、購入者であるその方に ちゃんと前もって「猫を飼っていますが大丈夫ですか？」と 伺っております。 その上で相手も「大丈夫です」と同意しているのであれば 同意したにも関わらず購入した相手が非常識です。 最近、こういう本当に非常識な方多いんですよね... 自分さえよければそれでいい、相手は他人だから関係ない、みたいな... 苦しいでしょうが、何を言われても無視を続けるか、 この事を運営にお問い合わせフォームから報告するのが一番です。 例えば、お店でお洋服を買ったとして、 「ほつれていたから返金お願いします、でもほつれていたので捨てました」 と言われれば返品はしません。 これと同じです。 そして、フリルでは原則、評価後の返金、返品対応は出来ないとあったはずです。 なので、評価(お取引成立)が済んだのであれば、 相手の方には「現物もないのであれば返金なんてできない、サイトの規定でも決まっているから諦めて下さい。あまりしつこいようであれば、運営は対応してくれないので、警察を通して対応しますよ？」ぐらい強気で大丈夫です。 頑張ってくださいね。 あなたは何も心配しなくて大丈夫です。 相手が非常識すぎるだけです。 関係の無い私が見ていても実に腹立つ事です。
ポスパケットだと3.5cm以内なので、それを超えない程度での梱包はやはり必要かと思います。 わたしもメール便などで本を送ることがありますが、メール便だとぷちぷちを使うとすぐにサイズオーバーしてしまうので、ぷちぷちは無しと元々記載しています。(プラス料金をいただいて、ぷちぷち有りで発送方法の変更も可能であると記載しています) ぷちぷち無しの場合でも、必ずビニールに一度包んで、水に強くしてから封筒に入れています。 ぷちぷちを使うとサイズオーバーするようであれば、購入者の方にビニールのみでもいいか確認した方が安全だと思いますよ。 ちなみに1kgまでであればゆうメールの方が厚さ制限もなく、安く送れます。 その代わりに追跡番号がなくなってしまいますが…。ご参考までに(^ ^)
どのアプリも大体そうなのかな...?とは思うのですが、 フリマアプリの運営は基本、購入後の取引キャンセルは 出品者側と購入者側の両方の同意を得ないと 振り込んだお金は返金されません。 そして残念ですが、手数料は戻ってきません。 これも大体のフリマアプリの運営が決めていることだと思います... 原則、お互いの同意がなければ取引キャンセルには至らないかとは思いますが、 あまりにも時間が長くかかるようであれば、 面倒でもしつこく運営に連絡するのが一番かと思います。 「出品者に連絡しているがずっと無視され私は運営に報告する意外どうしようもないです」という感じで送るとかですかね... あと、出品者側にも強い口調でメッセージを送れば多少は効果的かな...と。 出品者が他に出品している商品があれば、その商品にも 「早く発送してください」「返金お願いします」「いい加減にしてください」など コメントするのもいいと思います。 すみません、回答になっているかは分からないのですが... 解決することを願っております。
なにか出品してるものの商品名やキーワードを教えてもらえないと あなたを、見つけられません
受取通知をする前であれば、そのまま取引をキャンセルすれば商品代金分のポイントとして返金されたと思います。現金支払いの場合の手数料は戻らなかった気がしますが…。 受取通知をしてしまったあとなら、購入者の方に返金分の値段で出品してもらい、出品者がそれを購入→取引終了することで返金出来ます。
禁止しているアーティストの方が多いかもしれません。 会員規約にもあると思います。 いわば、会報とは会(FC)に入っている人だけが見ることの許される特典の１つです。 もし、非会員の人が会費を払わず会報を読めたら真面目に会費を払っている人がいるのに不公平ですよね？ 仮にお譲り先で会報の回し読みがあったとしたら、事務所としては痛手です。 中には、会報やFCチケットの販売を行ったときには会員資格剥奪などもあるそうです。 これからは気を付けましょうね。
『よくある質問』にそれぞれの手数料が記載されていますよ。 郵便局でのATM支払いの場合は200円の手数料がかかります。
①普通に出品する方法と同じです。タイトルを『○○様専用』として出品すれば大丈夫です。 ②お取り置きも①と同じです。お取り置きお願いしますと言われたら、タイトルを『○○様お取り置き』と変更してください。 ③今はキャンペーンで販売手数料が無料ですが、通常は10%取られます。500円で出品したら450円を受け取ることが出来ます。 この金額については出品するときのページで表示されるので、考えなくても大丈夫です。 ④チケットはぷちぷちはいらないと思いますが、水を通さないビニールに一度入れてから、封筒などに入れた方がいいです。 本は落としたりすると形が変わる可能性があるので、ぷちぷちがあると丁寧ですが、わたしは本はいつもメール便発送なので、ぷちぷちを巻くとサイズオーバーになる可能性があるので、『ぷちぷちの梱包はしません。必要な場合はプラス料金をいただき、ゆうメールで発送します』との記載をしています。 チケットや本は水に弱いのでなおさらですが、衣類などの場合でも水に強くするために二重梱包を心がけた方がいいですよ。
フリルは、ユーザーがログインしたかどうかの情報がわかると思うので、もう一度問い合わせてみてもいいと思います。 ログインしているのにメッセージがないのであれば、完全に無視している状態ですので…。 ただ、今の段階では購入者からすれば、支払ったのに物がない状態ですので、そのまま無視しているのも少し不思議に思えます。 わたしも前に、なかなか相手に受け取ってもらえない上に連絡も取れず、強制的に処理してもらったあと、購入者から事故に合って連絡出来なかったと言われたことがあります。 このような場合も少なからずあると思いますが、一ヶ月となると少し長すぎますね。 取引を終わらせたいのであれば、質問者様が代金＋送料支払い分を諦めてキャンセルするか、ダメ元でもう一度送り、強制的な受取通知を依頼するか、しかないように思えます…。 荷物が相手に届いていない状態ではフリルも強制的な処理はしてくれないと思うので。 届いた日に相手が受け取れなくても、数日間は保管されるものだと思いますし、何度か再配達もしてくれると思うのですが、その数日間でも受け取ってもらえなかったのでしょうか？ 一度受け取ってもらえなかっただけで返ってきたのであれば配達業者にも問題があるような気もしますし、返送された理由がわからないのであれば、もしかしたら住所間違いなどの可能性はありませんか？ 何で発送したのかわからないのでなんとも言えませんが…。
未鑑定で、確実に正規品とわからない物の出品は禁止されていますので出品者にも非はありますが、正規品という確証がないのに購入した質問者様にも非はあります。 未鑑定で安価となればまずほとんどは偽物だと思うのですが。 正規品と記載していたのに偽物だったのであれば詐欺ですが、出品者はきちんと未鑑定と伝えていますし、嘘をついたわけではありません。 しかも相手は退会しているようですし、何も出来ません。フリルが返金してくれるわけではありませんので…。 偽物だから返品したい、返金してほしいと思うくらいであれば、確実に正規品とわかる物以外は買うべきではないと思います。
いい悪いではなくってお互いに言い分があるので どうしようもないといったところです。 客観的に見れば、個人取引は怖いので、 色や実寸などの詳細説明がないような商品には 入札しない（＝その程度の意識しかない 出品者は検討に入れない）、最低でも質問を入れる という自衛手段が必要でした。 たぶん、そういった危機意識のないふわふわした お取引が多いんだろうなあと思います。 フリマアプリから流れてくるご質問を見ている限りでは。 画像はフラッシュつけながら間違った設定で 撮っているんだなあと思います。 フリルでの返品駆け引きは知識がありませんので ノーコメント。1000円送料込み程度のお話なので、 出品者に転売許可をもらったほうが現実的かなあと 思いますが・・
説明をよく読まずに、４つセットの値段だと思ったのかもしれませんね。 一度コメントをした商品に対しては、誰かがコメントすると通知がいくのですが、今回の購入者はコメントしていないようなので、新たにコメントしても通知はいきません。 一度承認して取引メッセージでやり取り ↓ 別ページで専用出品してそちらを購入してもらい、今のページはキャンセル この方法がいいかもしれません。 フリルは選択方式の出品を禁止しているので、今回の出品も禁止行為に当てはまるかと思います。 トラブルになる前に気をつけた方がいいですよ(^^)
こんばんは。 お取引中の方にはフリルから連絡がいき全てキャンセルになったと思います。 いたずらということですが、いったいどんな商品でしょうか？ それによって運営の対応が変わってきます。 返信くだせればまたコメントしますね。
わたしも今日、全く同じ症状がでました！！どうやら、システムの不具合のようですね。利用制限ではありませんよ^_^ いまアプリを起動するとメンテナンス中、となっていますね。 管理会社、しっかりしてほしいですよね。大金が動いているのに、こういうことがあると本当に困ります。ぼったくりみたいに高い手数料とっておいて。まぁベンチャーだから仕方ないんでしょうがね。
フリルは一度出品したものを編集しても、出品時期も変わりませんし、タイムラインにも再表示されないようです。 面倒ですが、もう一度再出品しない限りタイムラインには上がりません。 機能追加に期待ですね(^^)
知りたいことは全てアプリ内に説明がありますよ。 マイページ→はじめてガイドで確認してください。 出品 ↓ 購入申請 ↓ 承認 ↓ 支払い ↓ 発送 ↓ 到着後、購入者が受け取り通知(評価) ↓ 出品者が評価して、取引終了 ↓ 売上金が反映される ザッとですが、このような流れです。 梱包についてはそれぞれ送るものによって変えるといいですよ。 浴衣と帯は大きさもそこそこあるでしょうし、重さもあると思うので、定形外郵便かいいかと思います。 発送方法によって補償や追跡番号なども変わって来ますので、中尉してくださいね。
メール便は高くても164円で、フリルは300円以下で出品出来ないため、今の状況で送料だけを新たにもらうことが出来ません。 購入者の方が、別でメール便代を支払ってもいいと言っているのであれば、今の取引を事務局にキャンセルしてもらい、新たに送料込みの値段で再出品されてはいかがでしょうか。 事情を説明すればキャンセルしてもらえると思います。 着払いは、ポスパケットかゆうパックや宅急便などしかありませんので、今後はお気をつけください。
アプリ内にためておいても消えることはありませんのでご安心ください。 少額での振込申請は引かれる手数料も痛いですし、少し貯めてからまとめて申請される方がいいと思いますよ。 添付された画像については、振込申請した場合はこの日に振込しますよというお知らせであり、申請していない方には関係のないことですので気にしなくて大丈夫です。
ゆうパックでしたら追跡ができますから追跡番号を聞いてみてください。 おそらく定形外郵便だと思いますが… 定形外だと追跡もできず、保証もないのでなくなってしまってるということもありえます。 定形外は4〜5日かかることもあります。
長期間発送されず、出品者からの応答がない場合、購入者側が事務局に取引キャンセル依頼をすることができます。 キャンセルが完了するとお金が返ってきますよ。
購入者が完全無視で、返事が来ない…などであれば事務局から強制受取通知もしてもらえる場合があるのですが、今回は届かないと言われているので事務局からの強制的な措置は難しいかと思います。 発送方法は何でしょうか？ 定形外などの追跡番号がない場合、配達員の記憶を頼りに調査してもらうしかありません。 記憶が新しい内が勝負なので、一刻も早く調査してもらってはいかがでしょうか。 商品を出した窓口やポスト、日時、見た目などは出品者である質問者様がよくわかるかと思いますので、質問者様が行なってください。 評価をしてもらえない＝売上金がもらえない、と不安になるのもわかりますが、本当に届いていないのであれば不安な気持ちは購入者も同じではないでしょうか。 それを強制的な措置で終わらそうというのは購入者が可哀想ですよ。
ハズレ出品者に当たりましたね。非常識にも程がある。 もう一度メッセージを送り、返信がなければフリルに問い合わせましょう。お問い合わせから出来ます。フリルから催促が行くと思います。 私なら、確実に雨。
ユーザーではコメントの削除は出来ません。 イタズラなどの悪質なコメントの場合、事務局に連絡すれば削除してもらえると思います。
通知を切っているようであれば、気づかないでしょう。 コメントを残して申請することを伝えてから、申請してしまってはどうですか？３日ほど経っても受理されないとキャンセルになりますが、返信を待っている間に誰かに買われては困りますよね。 基本、コメント順か申請順に譲って下さる方が多いです。プロフィールに記載されているかもしれません。
全く自信がないのですが、画像の物ではないでしょうか？ 特徴は似てるかなと思ったのですが、お色が水色ではなく紺？ピンクではなく赤？ですので違うかもしれないですね＞＿＜; 【かごバッグ 2way リボン】など特徴を入力して検索なさると見付かるかもしれません。 的確な回答が出来ず申し訳ありません‼︎ お探しのお品物見付かると良いですね☆ ご参考までに。
VISAとマスターカードしか使えません。
購入者が何で支払おうと、出品者には関係ありません。 出品者が受け取れるのは商品代金と同じ金額の『売上金』で、これはアプリ内に貯まるものです。(最初から現金やポイントで受け取るわけではありません) 『売上金』を現金として受け取りたいのであれば申請が必要ですし、アプリ内で何か購入するのであればポイントとして利用出来るということです。
タイミングなどもあると思いますが、買いたいなと思うものをいくつか。 ・出品者の情報がきちんとしている(プロフに注意事項など記載してあり、未記入ではない) ・出品者の評価(いくら商品が気になっても、普通や悪いが多い方とは取引はしたくない) ・商品の写真が多く、色々な角度、場所を撮影している(たまに１枚しか載せていない方もいますが、商品の状態がわかりません) ・商品説明欄がきちんと記載されている(一言二言だけの説明では全くわかりません) この辺りがしっかりしていないと、いいなーと思っても購入には至りません。 写真をアプリなどで編集してとても可愛くしている方もいて、そういった工夫もいいと思います。 あとは売れないものは再出品を繰り返すことでしょうか。どんどん下に埋れてしまいますので、再出品を繰り返すことによって多くの方の目に留まることになります。
支払いがありました、と書かれていたら発送しても大丈夫です。 もしかしたらアプリを開いているときに支払いがされて、プッシュ通知がされなかったのかもしれません。私も同じような経験があります。 購入者の方に通知を見逃していて発送できていないことを謝罪した方が安心されていいと思います。
アプリ上では、取引の際にわかるのは購入者の住所氏名のみで、出品者の情報は公開されません。 ですが、商品を発送するときに自分の住所氏名を記載するのがマナーですので、その際に相手に知られることになります。 もちろん何も書かずに送ってしまえば相手にはバレませんが、相手の住所が間違っていたり…なんてことになった場合、自分の住所氏名がないと商品は返ってきません。 住所氏名を悪用されたこともないので、特に問題はないかと思います。
荷送人からの返品指示があったかもしれません 荷送人の自発的指示か、破損汚損等の理由からなのかは直接きいてみてください
ただ売れただけ、取引するだけであればアプリ上では出品者の情報はわかりません。 ですので、発送の際に自分の住所や名前を記載しなければ相手に伝わることはありません。 ですが、万が一のことを考えれば自分の住所氏名の記載は必須ですし、フリルのルールにもあります。 何十件と取引をしてきましたし、必ず自分の住所氏名を記載していますが、特にトラブルに巻き込まれたりはしていません。 万が一のことを考え不安になるのであれば、辞めたほうがいいと思います。 中には返品や返金などでトラブルになった際に、住所氏名を知っているということで脅してくる方もいるようですし、100%安全とは言い切れません。
質問者様の好きなように決めて大丈夫ですが、Ｂさんからはまだ申請されていないんですよね？ Ａから申請されたからと言って、それをわざわざＢに『購入しますか？』と聞く必要はなかったかと思います。 どちらからも申請されていたのであれば評価などから判断するべきだと思いますが、今Ａからしか申請されていないのであれば、わざわざＢを待たずにＡを承認していいと思います。 自分が申請しているのに、別の人にも『購入出来ますか？』と聞かれていたらいい気持ちはしないのではないでしょうか。 (物事の順番的にそうぇはないのならすみません) 購入者の支払い方法は出品者には関係ないので大丈夫ですよ。 現金支払いの場合だと支払わずにキャンセルにされたりする場合もありますが、クレジットもポイントも即購入されるのでどちらも安心です。
フリルは直接取引は禁止です。 購入者が出品者に直接支払うわけではありませんので、システム的に無理です。 つまり現金書留は出来ません。違反ですから応じてくれる方もいないでしょう。 購入者はフリルに支払い、取引が終わればその金額分の売上金がもらえます。 それを現金にすることは出来ますが、口座がないと出来ません。口座がない場合はフリル内で何かを購入するために利用することが出来ます。 どうしても現金で欲しいなら直接取引が出来るサイトを見つけるか、口座を作るしかありません。
キャンセルになった場合、支払った代金は返ってきますが、現金で支払った場合の手数料は残念ながら返ってきません。
同じようなトラブルで一ヶ月近く取引をした事がありますが、受取通知をしない限り自分にお金が入る事はありません。保留のまま取引が終了する事はありません。 発送事故に関してプロフィールに記載していても、ゴネねる購入者は沢山います。プロフィールに記載する事は勿論、発送の際に「定形外の為発送事故に関して責任は取れません。もし届かないような事が起こっても受取通知はして頂きます。」と念押ししましょう。
当方はウイルスバスター所持してないので憶測です。 アプリが不振な送信をしようとしている。 アプリが不振な、もしくは危険が報告されてるURLへのハイパーリンクを含んでる。 ウイルスバスターの更新でそれらが検知されるようになった。 ことなどです。 ウイルスバスターの所有者はどんな機能かを自身で知ることが出来、他人はわざわざ調べないとわかりません。 アプリが不振な動きをするなどは、そのアプリの使用者が調べられますが、他人はアプリの名前を知って初めてその存在を知り、わざわざ調べないとどんなアプリか、不振なうわさがないかなど、わざわざ調べないとわかりません。 おかわり？
評価を変えてもらうのは難しいですね。 フリルは相手の評価を見てから評価をすることはできない、また一度評価をしたら変更は不可です。 このままお取引をして、評価の際は悪いが付いた理由を書き相手には普通又は悪い評価を付けるしかないかと。
以前のフリルでは、18歳以下の未成年は保護者の同意があっても利用不可でしたが、現在保護者の同意書.本人確認ができれば利用可能です。 本人確認書類.保護者同意書は宅急便で申請した住所に後日届きます。 保護者同意書は保護者が記入し返送する必要があります。 運営で保護者同意書の確認及び本人確認が完了すると、本人確認完了のお知らせがメールで届きます。 そのメールが届けば利用可能です。
評価をする表示がないのであれば、出品者から発送通知がされていないのではないでしょうか。 取引ページの上部は、『発送されました』に変わっていますか？変わっていないのであれば発送通知を忘れていますので、出品者に伝えて通知をしてもらってください。(たまに発送しましたとメッセージをしただけで、通知を忘れている人がいます) 発送通知がされているのに評価が出来ないのであればシステムのバグですので、事務局に連絡してください。
お支払いを完了しない限りは住所は表示されません。 購入申請をして、承認された段階では、出品者の取引ページに『住所は支払い後に表示されます』のような表示になっています。 申請後の住所変更についてはわかりかねますが、変更されるのではないでしょうか。 されない場合はメッセージで伝えることになります。
事務局にキャンセルの依頼をしてください。 相手の方には返金されますが、アプリ内に売上金(もしくはポイントのどちらかですが忘れてしまいました)として返金されるので、現金で支払ったからといって現金で返るわけではありません。
どういったトラブルですか？ 取引中でも購入者が受取通知してくれないと退会すら出来ません。
送料込みは出品者が送料を支払うことです。 購入金額＝商品代金＋送料で、発送されたら受け取るだけです。 着払いの場合は購入者が送料を支払う必要があり、購入金額＝商品代金のみ。 受け取る際に送料を配達員に支払います。
こんちには＼(^^)／ フリルというアプリでありますよ！ 間違っていたらすみません(>_<) アイコンピンク色のアプリです。 リンクがわからないので、後は検索してみてください。
受取通知をしていないのであれば、『見落としと認めるのであれば返品して欲しい。こちらとしても受取通知は出来ない。』と伝えましょう。 今の段階では事務局も対応しないと思います。 出品者も、いつまで経っても受取通知をしてもらえない相手に、返品出来ません…などと言っている場合ではないと思いますので。 送料分くらい払ってもいいから返金してほしいと思われるのであれば、送料はこちらがもつので返品してほしいと伝えてみてはどうでしょうか？ 返品は嫌だけど送料はもってくれるなら…という方もいます。 送料をもつなら対応する、と言うのであれば送料は仕方ないと諦め送り返し、取引はキャンセルしてもらい代金は取り戻した方が賢明かと思います。 受取通知をしない限り出品者に売上金は入りません。 強気でいって向こうが逆ギレしても困るので、そこそこ低姿勢でお願いしてみてください。 返品してもらえるといいですね。
忘れてしまいましたが、キャンセルの際の評価は『したければしてください』のようなスタンスだった気がしますが、違ったでしょうか？ しなくても問題はないですし、期限は特にないように思います。 そう言った購入者は他の方にも迷惑をかけますので、質問者様が評価することによって、他の方からの大切な目印にもなります。 迷惑ですと評価してあげてくださいね。
・現金振込の場合 ・1万円以上の振込申請 ・CD、DVD、本を販売した場合 以上の場合は本人確認が必要です。 本を販売したとのことですので、1万円以下であっても本人確認は必要です。
『目立った汚れがない』としていても、汚れがある限りは記載すべきでした。 全くないとは言っていない、とのことですが少しの汚れはあるということは記載していましたか？ 目立った汚れがない＝汚れはあるが目立たない、という風にも取れますが、記載がない以上、目立たない汚れはないが使用感があるだけ、という風にも取れると思います。 (その上のランクが未使用に近い、のためそこまで美品ではないという意味で使っている方もいると思います) トラブルにならないためにも、少しの汚れでも写真をアップして注意を呼びかけている人も多いですし、購入者も気になったくらいですので少し目立つ汚れなのかもしれません。 ただのクレーム(実物を見て気に入らなかったとか)ということもあり得ますが、今回は汚れを見逃してしまったかもしれないということですし、向こうも受取通知をするとは思えません。 今回は返品に応じた方がスムーズにいくと思います。 商品を返品してもらってから、返金ページを作ってもらいましょう。 その際の送料をどちらが持つかなどは話し合いとなります。 スムーズに解決するといいですね。
30歳からおしゃれをはじめた40代女性です。 アプリは使いません。 雑誌は参考にはしますが 一番大事なのは実際に 服を見て、触れて、着て、考えることだと思います。 マネキン、モデル、友達などに似合っていても 同じものやコーデが自分に似合うとは限りません。 体型、身長、雰囲気などが違うからです。 自分の体の特徴を知って それを生かす服・コーデを選びましょう。] 客観的に似合っていてTPOに合っていることが大事です。 高価なもの、ブランド物、トレンドで全身を かためてもオシャレだとは限りません。 着る人に似合うもの、着る人を引き立てるものを 全身でバランスよくきた時にオシャレになります。 服はあなた（主役）引き立て役です。 人に似合うものが自分に似合うかは別なのです。 似合う色は、パーソナルカラー診断を利用するのも一つの方法です。 系統がバラバラだとコーデが難しくなりますので 決めたほうがコーデも楽です。 カジュアル系がわりとリーズナブルで体型も選びませんので 最初はカジュアルがいいと思います。 具体的なイメージは雑誌が便利です。 系統別になってます。 10代女性にオススメのファッション雑誌リスト http://www.magazine-data.com/women-menu/teens.html ●おしゃれになるには 見る。 着る。 考える。 の繰り返しです。 雑誌でも人でも観察が大事。 雑誌はファッションカタログなので 高いものがのってると思ってください。 安い同じようなデザインを捜してみる。 雑誌に振り回されないことが大事です。 おしゃれはお金ではなく頭を使います。 リーズナブルなアイテムでも 組み合わせでおしゃれになります。 着ないとわかりません。 面倒ですが試着の繰り返し。 見ていた段階ではわからないことに気づきます。 服が素敵でも自分がきるとヘン、など。 ●服選びの基準 私の場合ですが、 サイズが合う（絶対です） 今の自分に似合う（似合うものは変わります） 現実に出番がありそう（出番がないといくら気に入っても無意味です） 費用対効果が納得できう 手持ちのアイテムと数種類のコーディネートができる です。 ブランドよりもまずサイズがあっていること。 特にコート、ジャケットは肩幅があっていないと それだけでおかしくなります。 パンツはウエストがあっていること。 ヒップに布があまったり空間ができていないこと。 体型にあうパンツ選びは難しいので まずはスカートを選ぶのが楽です。 服の値段について。 私はオシャレ大好きですが リサイクルショップで1000円以下の服を買います。 アクセサリーで既製品は 300円～数千円のものがほとんど。 自作できそうなものはパーツを買い自作します。 数千円で売られているものが自作だと 1000円程度でおさまったりします。 自作が難しいもの・手間や時間がかかるものは購入します。 生活あってのおしゃれです。 自分に似合うか、出番があるかなど 自分の基準のフィルタを通して判断しましょう。 主役は自分。 自分を素敵にみせられるなら トレンドでなくても古着でも1000円以下でもありです。 ●コーディネートのしかた １．全身にメリハリをもたせる ２．主役アイテムを決め、他は脇役に です。 １． 全身メリハリは、 ロング丈のトップス×ショート丈ボトム ダボッとしたトップス×ぴたっとしたラインのボトム など。 トップスがフリルやリボン、存在感のある柄物なら、 ボトムは無地、マットな素材にするなど。 ２． 主役と脇役をはっきりさせます。 ワンピースを主役にしたいなら他はシンプルにしたり、 アウター、タイツ、靴などをワンピースを引き立てる色で統一したり。 存在感のある大きなネックレスをメインにしたら 他は無地にして、地味な色にするとか。 ●私のオシャレ基本のポイント １． アイテムにお手入れがされていること ２． 主観的に着た時に違和感を感じないこと ３． 客観的に似合っていること １． 不潔、色褪せ、穴あき、シワよれ、などはナシです。 ２． 違和感があるというのは どこかサイズがあってない。 イメージと違う。 似合ってない。服は素敵なのに、着た自分が素敵に見えないなど。 ３． 周りから見てもスタイルよくみえる、など重要。 ただ趣味がまわりとあわないなどの嗜好はおいておきます。 ●着まわせるもの ＝出番が多い＝合わせやすい＝地味・シンプルなもの です。 感覚で好きな物を集めると 主役アイテムや同じようなものなど偏りがちです。 引き立て役アイテムが必要です。 たとえば トレンチコート デニムジャケット シンプルなシャツやカットソー スキニーデニム トレンドなら ハイウエストのボトム オフショルダートップス ボーダー柄アイテム 厚底スニーカー など。 30からオシャレをはじめた私が 今ではほめられます。 あなたもきっと素敵になれますよ。 楽しみながらがんばってください。 参考になれば嬉しいです。
>普通郵便で配送する場合、封筒、段ボールに入れた荷物に相手の住所を書いて 郵便局に提出するだけでいいのですか？ 表に受取人の名前、住所 裏に貴方の名前、住所を書きます。 必ず貴方の名前住所は書いてくださいね。 宛先不明で返送された場合や配送中にトラブルがあった場合、貴方の名前住所が書いてないとどこに返送するか郵便局が困ります。 >私は送料込で送りますが、その手続きなどはしますか？ 送料込みで出品したけど、送料込みについて郵便局で何か手続きしなければならないかと言うことですよね？ 郵便局は送料込みだろうが送料別だろうが貴方と購入者の取引には一切関係ないので手続きはありません。
ポイントにしてしまうと期限がありますが、売上のままであれば期限はありませんよ。 ある程度貯めてからでも大丈夫です(^^)
1.購入したい商品を見つけたらコメントをするか購入申請をする。 (購入申請は、名前、住所、電話番号を入力) 2.出品者に購入申請を承諾されるのを待つ。 3.支払いをする。 (支払いは、コンビニ、クレジットカード、銀行ATM・郵便局、ポイントのどれかを選びます) 4.出品者が発送、発送通知をする。 5.商品が届いたら、購入者が受け取り通知をする。 6.出品者が評価をする。 という流れです！！支払いは手数料のかかるものもあります！ ポイントで購入とはこのfrilのアプリを友達に紹介する際に友達の方に自分の招待コードをアプリの登録の際にしてもらうとお互い100ポイントもらえます！登録の際ではなくてもアプリのプロフィールからコードを入力するところがあるのでfrilのアプリを持っている方とコードを交換しアウトお得だと思います(*^^*)教える人も教えた人も100ポイントもらえるのでやってみてもそんはないと思います(*^^*) そのポイントは1ポイント1円でfril内だけでこのポイントを使って買い物をすることが出来ます！！ hcig2 ↑私のコードよかったら登録してみてください(*^^*) お役に立てたら嬉しいです♥︎
気づいてないか売る気がないのでしょう。 気づいてないと言うのも、通知は必ず行きますのであり得ないと思いますが。 私ならその商品は諦めて、別で同じ商品を探します。 返事をくれないなら待っていても無駄ですから。
知っている知らない以前の問題です 支払方法と受け取り方法は別問題です 逆にお伺いします 支払方法と発送方法は知ってますか？ 支払方法をどのように選択しても 発送方法を郵便局留めにすることは可能です ただし、発送方法がクロネコなのに 郵便局留めにするようなことはできませんが
下の方へ フリルは着払いは可能ですが、商品を購入する際に出品者が決めますし、送料込みの値段で販売した場合は着払いは出来ません。 住所や氏名も、支払いを完了しないと表示されないのです。支払い自体も運営を通して、詐欺行為をなくすためのシステムです。 オーダーで作成する場合、先にお支払いを済ませてもらうべきでしたね。 わたしも何回かハンドメイドのものを購入していますが、みなさん必ず支払いが先でしたよ。 パーツと取り寄せを行い、その人に合わせて作成するわけですから、今回のようにあやふやにしないためにもその方が安全だと思います。 今回の状況だと、この先の支払いは期待出来ないかもしれません。無視してしまえば逃げられますので…。 今のままではコメントやメッセージで連絡をし続けるしかありません。 どのくらい待つかとありますが、返事がない以上待つのではなく、諦めるという選択肢になります。 一度目の商品ページは購入していただいたんですよね？支払いがなかったということは自動キャンセルになったと思いますが、その際の評価はどうされましたか？ 悪い評価をつけて、今回は勉強代と思って諦めるしかないように思います(;_;) 次回からは先払いで取引を進められてはいかがでしょうか？
ハートフリルワンピース/wh…引換券可 買い物アイコン→着せ替え→トップス→引き換えokにチェックを入れる→『高い順』をクリック→上から７段目の右から３番目 ボーダータイツ×靴/ブルーベリー…引換券可 （フリマ広場に売ってあったんですが今は無いので）買い物アイコン→着せ替え→ボトムス→引き換えokにチェックを入れる→『高い順』をクリック→上から１０段目の右から３番目 毎日持ちたいかごバック/bg…引換券可 買い物アイコン→着せ替え→小物→引き換えokにチェックを入れる→『高い順』をクリック→上から９段目の右から２番目 親愛を示す花束…引換券可 買い物アイコン→着せ替え→小物→引き換えokにチェックを入れる→『高い順』をクリック→上から８段目の右から５番目 前編みサイドお団子ヘア/ピンクアッシュ…引換券不可【270Ⓖ】 買い物アイコン→着せ替え→その他→検索で251～300にする→安い順→上から25段目の右から4番目 フラワーレースストール/pk…引換券可 すいません見つかりませんでした＞＜ モコフワバングル/pk…引換券可 買い物アイコン→着せ替え→その他→引き換えokにチェックを入れる→『安い順』をクリック→上から2段目右から2番目 アメーバピグ5周年フラワーヘッドアクセ…アメで購入可 おでかけアイコンをクリック→5集年ピグ大感謝祭りへ行く→到着したら画面右上に置いてあるアメ自販機くんをクリック→上から1段目右から5番目 これらを組み合わせると… ◆ほそく◆ すみません！画像を付けたつもりでしたが、付けられていませんでした。 http://stat001.ameba.jp/user_images/20140508/20/coronyan21/f5/36/p/... これです。
今のところ、紹介ポイントをコツコツと貯めるしか手はないと思います。 現金をポイントにするのは法律の問題で難しいそうです。
★補足★ はい、マズイです。 たとえ知り合いにヤクザが居なくても、マズイです。 ただ、もし本当に被害届を出されたら、 「こっちもヤクザがいると脅された」と言うしかないでしょうね。 まあ気休めに過ぎませんが。 ちなみに、そのやりとりはメールですか？電話ですか？ 電話ならば、「そんなこと言ってない」で通せると思うのですが。 最後に安心材料を一つご提供しましょう^^。 俺の予想では、 「警察に行く」というのはハッタリだと思いますけどね。 しばらく連絡を取らずに様子見してみてください。 それで何事もなければ、もうこのバトルは収束したと思ってよいです。 それに、 警察に逮捕されても（9割がた逮捕されないと思いますが）、 不起訴で終わると思いますよ。 しかし、相手もガラが悪い連中ですな。 ＊＊＊ 「ヤクザに言う」と言ってしまったのは非常にマズイですね。 それは脅迫罪に該当する可能性があります。 このまま何も連絡をしなければ、 相手は警察に被害届を出さないと思います。 しかし、金は返ってこない可能性が大。 もし返金をあきらめずに頑張るならば、 もしかしたら先方は警察に被害届を出すかもしれない。 しかし相手も、 「知り合いにヤクザがいるので別にちくってもいいですよ！」 と言ったんですよね。 お互い様のような気もするのですが、 あなたの交渉能力では負けるでしょうね。 結論から言うと、 ヤクザを出した時点で、アナタが悪人になりました。 それがなければ、相手は悪徳ショップだったと胸を張って言えたのですが。 返金をあきらめるかどうかはアナタに任せますが、 俺ならあきらめますね。 警察に被害届を出されたら終わりです。 追伸： 「組員chu93」って・・・・
追跡で”投函完了”と出てるなら間違い無く投函されてると思います、後考えられるのは、投函後に盗まれた、商品を受け取ってるにも関わらず、購入者が嘘を言ってる、等どちらかと思いますが、貴方がメール便の手続きを取り配送業者の手に渡った時点で貴方の責任は全く有りません、メール便はもし商品が盗まれても、発送者（貴方）は元より配送業者にも一切の責任は負わない、のがメール便です、その分料金が安いのです、商品が貴方の手を離れてからの出来事ですので貴方が何も考える必要は有りませんので、取引は完了して下さい、貴方の発送ミスなら話は別です、其れなら貴方の所へ商品は戻って来ます、投函終了なら間違い無く配送はされてますので、貴方の意思をハッキリ伝えて下さい、発送後の事故に付いて貴方が関与してはダメですよ何の為に出品したのか意味が無いでしょう？
電話メールは着信拒否して無視でOK！ お金を支払い、相手は品物を受け取ったその時点で売買は成立しています。 実際「訴訟」とわめく人に、裁判を起こす人はいません。少額訴訟も費用がかかりますから。 無視していれば相手は諦めますよ。
まず申請してくれた人に 「申請ありがとうございます。ですが、先にコメントを頂いた○○様を優先したいと思います」というような内容のコメントをして下さい。 それから、コメントしてくれたその○○さんに 申請お願いします や 質問されているのであれば答えればいいですよ
携帯が壊れてしまったのは、お支払いをする前ということですよね？ それであれば商品は届きません。 出品者は必ず支払いを確認してから発送しますし、フリルもシステムが変わったようで、支払いが完了しないと購入者の住所は見れないようになっています。 今のままログイン出来ない日が続いてしまうと、支払いがされなかったということで自動キャンセルになりますし、出品者からの悪い評価がつく可能性もあります。 フリルにログインしないと支払いも出来ないので、ログイン出来ないようであれば諦めるしかありません。 ちなみに、インストール自体出来ないのでしょうか？ Twitterにフリルの公式アカウントがありますので、そちらで問い合わせてみてはどうでしょうか？ support@fril.jp 問い合わせのアドレスのようなので、こちらから連絡してみてもいいかもしれません。
フリマアプリを知っていますか？ 新品・未使用なら 買う人は現れると思います！ 貴方が買った値段よりも少し下げて販売します 例)5000円で買った⇒4000円で売る とか オススメのアプリはFrilです わからない事あったら聞いて下さいね
お取り置きについて 私も何度かフリルでお取り置きした事があります。理由はお金が手元に無いからです その方は給料が入るまで待ってほしいんだと思います 申請をしてもある程度の期間が立つと自動キャンセルになってしまう為、あなたに迷惑をかけないようにお取り置き をお願いしたんだと思います 出来たら申請します〜！ について お金が用意出来たら申請します じゃないですかね
まず、申請を承認しましたか？ その方はお仕事とかで大変なんじゃないですか？ たまに 申請したのにキャンセルする人も居ますが… もうちょっと待ってみましょう
マイページから右下のお問い合わせを選び、運営に連絡してください。 配送中の事故が起きたこと、両者で話し合った結果、自分が負担するので取引をキャンセルしてほしいと伝えてください。 フリルの運営は比較的すぐ動いてくれるので、数日でキャンセルしてもらえると思います。
フリルに登録する際に電話番号を登録しているからです。 マイページ→設定→必要情報の設定から確認出来ますよ。 名前や住所も表示されます。 だからといって、携帯料金の明細に載るようなことはありませんので安心してください(^^)
ブランド名が書いてある部分 コットン◯◯%が書いてある部分 全部見せたらいいと思います ブランドタグ→ブランド名が書いてある部分 製品タグ→洗濯表示や素材が書いてある部分 って感じですけどね
フリルで購入した物を フリルで売っていいのかという質問ですか？ 購入し自分の手にした時点でそれは購入者の所有物 購入者の所有物をどこのサイトで売るのかは 購入者の自由 購入者の自由を前所有者やアプリ運営やアプリ参加者に とやかく言われる筋合いはありません
商品はどのように梱包されていたのかわかりませんが、いくら何でも配送中にそこまで酷い破損は起きることはないと思います。 明らかに売りたいからその破損部分を隠して出品したとしか考えられません。 受取通知はまだされてませんよね？ もし受取通知されてしまってるならどうしようもできないので諦めるしかありませんが、まだなら一応運営に事情を話してても良いと思います。 まあ多分、運営は自分達で解決しろとしか言わないと思います。 実際本当に配送中にそんな風に破損したのか、出品者が破損部分を隠して出品したのか証明しようがないので運営側もどうしようもないと思いますし、出品者が配送中に破損したと言っている以上はどうしようもありませんから。 私なら今回は高い勉強代だと思い受取通知をして取引は終わらせます。 ただし、評価は悪いにし商品状態を事細かく書きます。 ・補足 レターパックの封筒自体に破損はありましたか？ 封筒自体に破損があるなら配送中の破損と言う可能性が非常に高いですが、封筒自体に破損が無いなら破損部分を隠して出品したことになります。 普通配送中に破損したなら、封筒にも破れなり何らかの破損部分があるはずです。
●全身鏡が無いから ●体型を気にしている(足が太いとかぽっちゃりさんとか 中には身体に障がいがある方とか) ●家族にバレるから じゃないですかねぇ ちなみに私もフリルやってますが、全身鏡が無いから着画を断っています アパートに暮らしてて置く場所も無い人もいると思います
探してみました。 お問い合わせ先 info@fablic.co.jp こちらに送ってみてください。 また、フリルの公式Twitterがあるので、Twitterをやっていればそちらからでもいいかもしれません。 早く解決出来るといいですね(^^)
フリルが預かっている代金は、出品者が受け取るか、購入者に返還されるかのどちらかです。 今のままだと、どちらかが折れるしかありません。 定形外は補償もなく、問い合わせ番号もないなど説明はしましたか？その上で購入者がそれでいいと言ったのであれば少なからず購入者に非がありますが、そうでないのであれば話し合いです。 お互い様ということで、料金分を折半してもいいと思います。 今の取引ページは受取通知をしてもらい、質問者様が代金を受け取ることにして、購入者に半額分の金額で新たに出品してもらいそれを購入してください。 どちらかが折れるか、折半か、しかないかもしれません。 また、定形外でも一応調査してもらうことが出来ます。 梱包した大きさや見た目などは出品者である質問者様がよくわかると思うので、発送した郵便局で調査してもらってください。 わたしもこのようなことがありましたが、調査してもらったら別の家に発送されていたことがわかり、無事に購入者に届いたことがあります。 見つかるといいですね(^^)
個人認証が嫌な場合、そこに2ステップで清算以来単に実行しているかもしれない。 清算の時になかったが、ゲームを売る時、個人認証が実行された。 よろしくても(に関して)、それはさらに生徒によって知っている。
30歳からおしゃれをはじめた40代女性です。 アプリは使いません。 雑誌は参考にはしますが 一番大事なのは実際に 服を見て、触れて、着て、考えることだと思います。 マネキン、モデル、友達などに似合っていても 同じものやコーデが自分に似合うとは限りません。 体型、身長、雰囲気などが違うからです。 実物を見て試着することが大事です。 私が服などファッションアイテムを買う基準は サイズが合う（絶対です） ブランドよりもまずサイズがあっていること。 今の自分に似合う（似合うものは変わります） 現実に出番がありそう（出番がないといくら気に入っても無意味です） 費用対効果が納得できう 手持ちのアイテムと数種類のコーディネートができる です。 これらを満たせば 古着でもリーズナブルでも買います。 服を捨てるかどうかの判断の基準は 素敵なものでも、 バランスが悪い、違和感がある、不相応なら処分時だと判断します。 バランスが悪いというのは 容姿、年齢、手持ちのもの、生活と照らし合わせて不釣合い 保管に手間やお金がかかるわりに出番がない、使えない （服としての実際の出番がない） 品質などの劣化がひどいなど サイズが合っていても似合わない 身につけた自分が素敵に見えないとか、 値段が不相応、いつ出番があるかどうか疑問、 手持ちのアイテムとのコーデが難しそうとか思いつかない、 なら買わない、持っていても処分します。 思い出の品とか眺めるために買う、 とっておく人もいるかと思いますが きりがないしスペースも足りなくなりますので。 手持ちの服の コーディネートの仕方は １．全身にメリハリをもたせる ２．主役アイテムを決めて、主役を引き立てるようにする です。 １． 全身メリハリというのは、 ロング丈のトップス×ショート丈ボトム ダボッとしたトップス×ぴたっとしたラインのボトム などです。 また、トップスがフリルやリボン、存在感のある柄物なら、 ボトムは無地にする、マットな素材にするなどです。 ２． 主役と脇役を全身ではっきりさせます。 たとえば、ワンピースを主役にしたいなら他はシンプルにしたり、 アウター、タイツ、靴などをワンピースを引き立てる色で統一したり。 存在感のある大きなネックレスをメインにしたら 他は無地にして、地味な色にするとか。 高価なもの、ブランドもの、トレンドもので固めたり 好きな柄でそろえる、色でそろえるだけでは イマイチになることもすくなくありません。 逆にリーズナブルなアイテムでも オシャレに使えます。 がんばってください！
もう取引終わっちゃってるかもしれませんが…>_< 専用ページとは、 貴方と取引するためだけのページ です 貴方とのコメントのやり取りや 他の方に もうこの商品は買えませんよ！ って伝える為に専用ページを作ります その専用ページへは 出品者のショップ内にあります タイトルか 画面に ○○様専用 とか書いてあるはずです コンビニはできないと思います やっぱり個人間でのやりとりになるので相手は不安でしょうし 住所を記載するのが常識です
以下の原因が考えられます。 ●配送先の住所が間違っていた ●購入者が商品が届いていることに気付いていない まずは、取引メッセージにて購入者様にご連絡をお願いいたします。 万が一、購入者とも連絡がつかない場合はマイページタブ内のお問い合わせから直接、事務局までお問い合わせください。 とフリルのQ&Aのところに書いてありました！事務局に問い合わせてみてください！
それぞれの出品者から１着ずつ購入しなければいけないので、送られてくる荷物は買った分だけ届きますし、また現金支払いの場合は購入手数料も１着ずつに発生します。 めんどくさいこと、というのがどういうことを指すのかわかりませんが、一気に買いすぎると毎日荷物が届いたり、１日に何個も届いたりはします。 購入手数料も１着に200円かかるので、５着買えば手数料だけで1000円と少し痛手ですね。
皆さんの言ってるようにネットでの稼ぎですね。 バイトは高校生からですが中学生なら新聞配達が出来ます。 お金を稼ぐなら楽に稼ぐのではなくちゃんとやった方がいいと私は思います 私も中学生で、親に負担をかけたくなくてお小遣いももらってるのに 友達と遠出する時はつい貰っちゃいます。 なのでこの前、新聞配達したいと言いました。 ですがそんなことは気にしなくて大丈夫だから。 これから先どんなに嫌でも働かないといけないんだから 今は今を楽しみなさい。と言われました。 なので高校に行ってもバイトはさせない。と言われました。 貴方自身は親に負担がかかるなど言いますが 実際、親はそんな事思ってないと思います。 ただ、貴方が楽しんでくれるだけでいい、笑ってくれるだけでいい。 それで十分だと思います^^きっとそう思っているはずですよ
売り上げは消えること無いと思いますが ポイントに変えたら期限がありますよ でも いきなりアプリが起動しなくなったり、サーバーから応答が無いとか なる可能性も無くは無いので 大金であればあるほど 早く現金にした方がイイと思います
回答失礼します。 ロリィタを着ているものです。 ロリィタ服専門の 古着屋があります。 こまめにチェックすると 掘り出し物が見つかるかも。 クローゼットチャイルド http://www.closet-child.com/ アリスとふるるん http://www.fururun.com/ Maiden Clothing http://www.maidenclothing.net/ Tokyo Alice http://tokyoalice.jp/ Fairy Angel http://fairy-angel.com/ あとはショッピーズや フリルなどのフリマアプリでも ロリィタ服が 安価で手に入ります。 セールはBABYなら 初売り、夏のセールで ワンピースは オリジナルプリントの物以外は 大体30%オフ～半額になります。 (オリプリは大抵３割引きまでで ２週間ほどしても売れない場合 半額になることが多いです。) 福袋という手もあります。 16000円程度で JSK/ブラウス/鞄/靴下 等が セットになっています。 毎年12月中頃から ネット、店頭での予約があります。 夏場にもスペシャルセット などの名前で初心者向けの コーデセットを 出すことがあります。 ただそういったものは セット売り用に作った服ですので 多少布が薄かったり レースが少なかったりします。 (勿論着用には問題ないですが) 日本製ではなく 中国製のものが多いです。 ロリィタさんから見れば 福袋のものだと一目瞭然なので コーデ一式丸々福袋だと 恥ずかしいという方もいます。 ロリィタ服を扱う古着屋や セールについての質問は 過去質に沢山あります。 調べてみて下さい。 ワンピースだけ買っても 靴、鞄、頭物、 パニエ、ドロワーズなど まだまだ揃えるものが 沢山あります。 ワンピースだけで満足して ちぐはぐなコーデに ならないよう気をつけて下さい。 参考になれば幸いです。
問い合わせにてキャンセルしたいと伝えてみてください。 Q&Aにできないと記載があるなら難しいかもしれませんが。
15時までなら確実かと思います。
少し違います。ポイントとして受け取るわけではありません(^^) 質問者様が出品し、それが売れた場合。 購入者はクレジットカードやポイント、現金で支払いするのですが、支払われた代金はフリルが一旦預かる形になります。 無事に取引が終了すると質問者様のアプリ内に売上金として代金が貯まっていきます。 その売上金は現金として口座に受け取るか、ポイントとしてフリルで使うかの二択です。 質問者様は口座がないということなので、ポイントとして利用するしかない、ということになります。 ポイントは使うだけ交換することが出来るので、いくら分ポイントで使って、後々口座を作り現金に替える、ということも可能です。
住所から検索した正しい郵便番号で送る方法もありますが、住所もあっているかわからないですからね。 フリルは若い方が多いからか住所の○丁目☆-□も、○☆□と書いて、正しいか？と聞いても、正しいと回答。 いざ、発送、宛先不明になって、やっぱり違ったなんてことも…。 気をつけた方がいいです。 返答がないなら、フリルの事務局に問い合わせすればいいのではないでしょうか？ アプリから問い合わせできます。 発送期限の件もついでに伝えれば解決すると思います。
ログインする事ができるので、元に戻ります。
リサイクルショップはキロ単価で買取されます なので高くは売れないと思います… フリマは、 フリマアプリが良いですよ！ 1000円以内の物であれば直ぐ売れたり、その日のうちに売れたりします リサイクルショップよりも高値で売れると思いますよ！ ちなみにFrilというアプリがオススメです
２つの端末から同じアカウントでログインはできません。 私も以前、２つの端末から利用しようとしたのですが、片方は読み込みエラーで使えませんでした。また、読み込みエラーがでた場合は、1度アンインストールをしてから再度インストールをしてログインすれば、いつものページを開くことができますよ(o^^o)
申請をしたら簡易書が送られてきます。サイト側で配達完了確認できたらその後の本人確認は一切必要無かったですよ。
どこの銀行でもかまいませんよ^^ 私はゆうちょ銀行にしています！ 手数料などがもったいないのでくれぐれも口座の入力を間違えないようにしてください！ 間違えたら再度210円の手数料取られますよ！！！ 私も先ほど申請しました！ 1回したら振込先を記録してくれるので次回からは楽ですよ(*σ´I｀)σ
送料の話でしょうか？ 【着払い】 送料は購入者負担なので、発送する際にお金はかかりません。 【送料込み】 送料は出品者負担なので、発送する際にお金がかかります。下敷きなのでメール便か普通郵便でいいと思います。 ＜手数料＞ 販売手数料が10％引かれますので、利益は360円になります。
荷物の大きさにもよりますが、通常兵庫県から大阪府ですと早くて翌日、遅くて翌々日には届きます。 そういった場合はまず郵便事故でないか確認する必要があります。 出品者の評価で疑わしく感じますが、フリル運営もまず当事者同士での解決を勧めてくると思います。 出品者に取引メッセージで商品が届かない旨を伝え、郵便局に調査依頼をしてもらいます。この調査は発送した郵便局からの荷物の軌跡を辿るものなので、出品者に荷物を出した日、包装の特徴、差し出し人や宛名などを郵便局へ伝え調べてもらいます。 出品者が対応しないようであれば、あなたが根気強く出品者に聞いて、発送された郵便局へ電話なりで確認しないといけないですね…。 間違って評価を付けたということは、出品者には受け取り通知が届き売り上げが入っていることになりますね。 そうなると取引自体は終了していますので評価の取り消しはまず出来ません。 出品者が郵便事故の対応をしてくれない、取引メッセージにも応じない、そもそも発送されているかも怪しい、ということになればその旨を再度フリル運営へ連絡です。 フリル運営から出品者へ対応を促す連絡が届くでしょうが、間違いとはいえ受け取り確認もされていますし、出品者が発送したと主張すれば証拠もないので郵便事故だった、ということで終わりだと思います。 出品者の評価にあまりにも悪いものが多く、発送したように偽っているようだ、とフリル運営が判断すれば出品者のアカウント停止や売り上げ没収の措置を取るかもしれませんが、あなたの荷物の件は残念ですがフリル運営もどうしようもないので諦めるしかないかと思います。
日本郵便のサービスであれば、ゆうパックなら送料のみ、ポスパケット、ゆうメールは送料と21円の手数料です。その他の郵便物で着払い可能な物は点字ゆうパック、聴覚障がい者用ゆうパック、心身障がい者用ゆうメールですから、あなたには関係ないものと思われます。 また、ヤマト運輸の宅急便、佐川急便の飛脚宅配便も送料のみで手数料はいりません。
未成年の場合は、本人確認申請後に住所宛に同意書が送られてきます。保護者に記入してもらい返送すれば完了です。その際、メールは来なかったと思います。
受取通知をしない限り、あなたに売上金が入ることはありません。また配送トラブルについてフリルが補償したりする事はありませんので、双方の話し合いで解決するしかありません。 もしあなたが負担する場合は、取引キャンセルが可能です。取引キャンセルすると相手に商品代金がポイントで全額返還(支払い手数料は返還されません)され、取引が終了します。 あなたが負担したくない場合は、話し合いで解決してください。
そうですね…。 私なら取引メッセージを送りますね(>_<) こんにちは♪ 商品の発送はいつになるご予定でしょうか？(>_<) とても欲しい商品でして(〃ω〃) と送ります（笑）
受取通知前なら、取引キャンセルが可能です。双方がキャンセルに同意しているなら、運営にキャンセルしたいと問い合わせしてくだい。 重要な事は支払い方法がどのような形であれ取引キャンセルに伴い、全額ポイント返還になる事を購入者に伝えておきましょう。その際にポイント以外の支払いで代金を支払っている場合、支払い手数料が発生しますが手数料は返還されません。 もし、「手数料を返せ」と言われたら差額分を新しく【手数料返金分】として購入者に出品してもらい貴方が申請・受取通知を直ぐにする事で手数料分を返す事が可能です。
メール便は郵便局では送れませんので、念の為。 補足を拝見して 「普通郵便は直接現金でメール便は切手で送るのですか？」 逆です。 メール便はヤマト運輸ですから切手は使えませんし郵便局でも扱えません。 ヤマトを扱っているコンビニに限られます。セブンイレブンやファミリーマートは扱っていますが、ローソンは扱っていません。 普通郵便は郵便局で現金または切手で支払います。 料金が正しければ切手を貼って郵便ポストへ投函でも構いません。
売上金は相手に荷物が届き、お互いの評価が終わらないと受け取れないシステムです。 なので、振り込んでもらえたからといって売上金には反映しません。
フリルは登録制ですが、月額料金がかかることは一切ありません(^^) 下の方の回答で販売時に手数料がかかるとありますが、別途料金が発生するわけではないのでご安心ください。 商品代金から手数料10%が引かれた料金が売上金としてもらえるということです。(555円で出品すると500円の売上になります) また現金としては受け取れないとの記載もありますが、現金としても受け取れますよ。 上記に記載したように、10%手数料が引かれた金額が売上金としてアプリ内に貯まるのですが、現金として口座に受け取るか、ポイントとしてアプリ内で使用するか選ぶことが出来ます。 お小遣い稼ぎとのことなので、現金として受け取りたい場合は口座を登録し、振込の申請を行います。現金としてもらえますが、200円程度の手数料が引かれるのである程度金額が貯まってからの振込をオススメします。 安全面ですが、フリルで200近くの取引をしていますが、住所氏名等を悪用されたことはありません。 出品者の立場のときは、アプリ上で自分の情報が購入者に伝わることはありません。(発送する際に住所氏名の記載はマナーなので、その時に相手に伝わりますが) 購入者のときは発送してもらわなければいけないのでどうしても相手に知られますが、特に困ったことはありませんよ(^^) ただ、詐欺等の安全性に関しては100%大丈夫とは言えません。知恵袋でも被害者の方が質問投稿されているので…。わたしは今のところそういった経験はありません。 フリマが初めてとのことですが、取引前に相手の方のプロフィールや評価を確認しておくといいと思います。他人ですので、少しでも不安がある方との取引はオススメしません。 わたしもかなり利用していますが、売れるととても楽しいです(^^)
一ヶ月も放置なんてありえませんね。 そういった場合は、運営に連絡してキャンセルしてもらいましょう。 出品者と連絡が取れない、一ヶ月も放置とのことを伝えてください。 質問者様が払った商品代金もポイントとしてですがきちんと返還されます。 困った出品者ですね。
https://fril.jp/item/c8c32d3d45d756bcc3152361897c6b1e
値段が上がれば手数料も高くなってしまい、出品者としては痛手なんですよね。 購入者としては、単純に送料分だけ上乗せしてよ！という思いなんでしょうね。 今回は2000円越えで50円くらいまあいっかと思えても、それが数百円の売り上げのものになると50円もたかがと言ってられなくなるのてツライところです。 前もっていくらか値下げをしていての上乗せであれば、値段が上がるために手数料もあがってしまうので、その分を差し引きたいとか。(200円値下げすると言っていたが150円にするとか) まだ値下げ交渉をされていなくて、今後されるようであれば手数料分こちらで持つので…と言ってもいいと思います。 ただ、値下げをしてこないようであれば、50円くらい負担してよ！と思われてしまうかもしれませんね。 わたしの場合、定形外で580円以上のものは着払いで出品し、希望されたら上乗せしているのですが、説明して600円分の上乗せにしたり、そこからの値下げなどに応じています。 売ってしまいたい商品なら送料分の上乗せでもいいですが、綺麗なものだったり定価よりも安く出してるのに…といったものはやはり多めにもらうなどしています。 着払いを嫌がる方は多いので、最初から送料込みのお値段で出品したり、説明欄に上乗せの場合は手数料も考えて多めに加算しますなどの記載があると後々悩まなくてもいいかもしれませんね(^^)
発送方法が分からないのですが、荷物の追跡番号の連絡はありませんでしたか？ 私もオークション等の取引をよく利用しますが、必ず追跡番号が分かるようにして発送してもらいますよ。 それがあれば荷物が何処にあるのかすぐに調べられるので。 補足見ました。 メール便だと届くの遅いので待つしかないですね。 今後のお取引も発送方法をよく確認してくださいね。 中には悪質な出品者もいますので。
今 Fril というフリマアプリで探して見たところ何件もヒットしました キャラクターのデコパーツめっちゃ入って2000円とか…沢山ありましたよ 多分 他のアプリでも出てると思います フリル使う時は是非 6jxvq のコードを使ってください！100円分のポイントがもらえますよ 宣伝になってしまいすみません でも、本当におすすめですよ
あちらでは返事が出来ないので・・・ 裁判に関しては１００％心配要りませんよ。
以前は振込申請の際に本人確認はありませんでした。今は一万円以上の振込申請をする時は本人確認が必要のようですね。 不正に売上金を取られたということはほぼ無いでしょう。何らかのルール違反を犯し、強制退会になった時は売上金も没収されます。(利用規約に記載してあります) 未成年の場合は、書類が送られてきて保護者の同意書を返送した後に本人確認が承認されます。手書きだともしかしたら撮り直しと言われる可能性があります。撮り直しで強制退会にはなりませんので安心しましょう。 二件は申請中との事ですが、もし口座番号が間違っていたりして振込できなかった場合でもフリルから連絡はありません。きちんと記帳し振込まれているか確認しましょう。確認できないなら、運営に問い合わせてみてください。
もう少し待って見た方が良いと思います アプリだと気楽に使える分、無責任な方が多いですよね(･_･; フリルを見ているとよく ・スマホが水没した ・入院した ・携帯が止まった ・壊れた などのコメントを見かけます 何らかのトラブルが起きているかもしれないのでもう少しだけ待ってあげてはいかがですか？
何度挑戦してもそうなるのでしょうか？私もよくなりますが、一度前のページに戻って、また試すとできたりします。 売り上げ没収だと正直詐欺同然ですよね…。 ちなみに私も商品の書き方が悪かったのか、何回も削除されていますが、問題なく使えています。
400以上取引をし、発送事故は5回程ありました。全て出品者の立場です。 私もプロフィールに同じような内容を記載していますが、殆ど「本当に発送しましたか？」「商品が届いて無いのに受取通知したくない」「詐欺ですか」等と言われますね… 双方に責任は無いので、話し合いだと埒があきませんので私の場合取引キャンセル次からは着払いで購入して下さいという形で折れます。
「○○(名前)が○○(商品名)にコメントしました。」と通知がきます。 設定で通知がオフのときはきません。
5回です。 承認してもらって、支払えないなら購入やめましょう。
自分の住所・氏名を登録するのが規則です。出品者の立場からも住所を記載しないで発送する行為は禁止行為に値する為、通報されてしまうとペナルティになります。 ただし、購入申請前にコメントにて局留めにしたいと言うとOKして下さる出品者もいます。購入申請後に取引メッセージがありますので、そこで局留めの住所を伝えましょう。
フリルは報復評価は出来ませんよ。 購入者からの受け取り通知、評価があると、そのことは知らされますがその時点では自分についた評価は確認出来ません。 出品者が評価を終えて、完全に取引終了するとお互い見ることが出来ます。 どうしても気に入らないし、送料の件も…ということであれば、メッセージから返品、返金の話をしてみてはどうでしょうか？ 返品はまだしも、送料の件は確実に出品者のミスですので、伝えてもいいと思います。
残念ながら、いかに交渉して相手に受け入れてもらうかに限ります。 サイトは取引の場を提供しているだけにすぎないので、介入はしません。 実際のものと説明文が違うのは確かにルール違反。ですが、個人同士での取引ではリスクがどうしても大きいです。 内容証明を送るとか、少額裁判を起こすとかのアクションはできますが…場合によっては費用が結局は元の値段以上にかかることも否定できません。 こういう場合は残念ながら、勉強代と思わなければならないケースが多いです。
出来ませんね。 フリルでの支払い方法は、現金、ポイント、クレジットカードのみです。
定形外で一週間以上届かない場合は、郵送事故か何らかのトラブルです。 定形外には追跡機能が無いので、発送元となった郵便局に電話で問い合わせましょう。出品者には日本郵便局HPにて、郵送事故調査依頼を出してもらいましょう。
ヘルプを見ればわかると思います。 知恵袋にも同じ質問は溢れていますが…。 購入者が払った商品代金は、一度フリルが預かります。 支払い完了→発送→受取通知(購入者からの評価)→出品者の評価 という流れで、購入者が無事品物を受け取り、出品者が評価を終えると取引終了です。 商品代金は売上金としてアプリ内に貯まっていき、現金として口座に振り込んでもらうもよし、ポイントとしてアプリ内でなにか購入者してもよしです。 現金として受け取る場合は手数料が発生するので、ある程度金額を貯めてからの受け取りか、ポイントとして使うことをオススメします。 (購入する場合、現金支払いだと手数料が発生しますが、ポイント支払いだと発生しないので)
フリルを通すので購入者→フリル→発送→受取→売上→振込申請→現金（出品者の手元に入る）という風になりますね^^ 受取申請をしてもらうまでにはお金としてはいってこないです！
発送した郵便局に電話で荷物が届いていないかの確認をし、日本郵便HPにて郵送事故調査依頼をしましょう。 https://yubin-chousa.jpi.post.japanpost.jp/omoushide/top.do 定形外なので見つかる可能性は低いです。相手には調査依頼を出したので結果がわかるまで待っていてほしい(封筒で結果が届きますが、遅くて一ヶ月ぐらいかかります)とお願いします。 もし荷物が見つからない場合、それそこ話し合いで解決するしかありません。
待っていれば勝手に振り込まれます。が、万が一口座が間違っていて振込されない(できない)事があっても、フリルからの連絡はありませんので支払い予定日が過ぎても振込されていない時は運営に問い合わせしましょう。再振込はまた手数料が取られます。 ・1日〜15日までの振込申請は当月の20日 ・16日〜月末までの振込申請は翌月の5日
カテ違いですが、一応！ メール便だと追跡できるけど定形外は追跡できない！この追跡出来る出来ないの了解を落札者に取りましたか？了解を得ていれば領収書をFAXするなどして、送ったことを証明出来れば出品者に責任はないと思います。 ただメール便で発送と伝えたまま、定形外だと、悪意ある落札者だと来ていない！と言い張る方も、、、 または郵便局が本当に無くした場合もあります。でも保証はありません。 4000円からの商品ならゆうパックや宅急便などの保証や追跡出来るもので発送するべきでしたね。 ところでメール便で入らないものが、定形外で送るとなると、ゆうパックの方が安くならない？ もう一度落札者に確認してもらうか、大きいものならばポストインできないでしょうから配達員に確認を取ってもらうよう発送側郵便局ではなく到着側郵便局へ「保証がないにしても紛失や未着はこまるのでちゃんと調べて欲しい」と伝えて相談してみてください。 また落札者が似たようなことを繰り返していないか、評価を確認することも大丈夫です。 はっきりと配達されていないことや、同じ詐欺行為を繰り返していることがない限り、出品者の落ち度ということになります。 相談できる落札者ならば、送った証明出来れば、半分返金で手打ちしてもらえないかと泣きつくという手も、、、
公式通販や通販サイトで売り切れということは在庫がないということです。 完売商品がどうしても欲しい！という場合はフリマが役に立ちます( ^ω^ ) ☞Fril ☞ショッピーズ http://shoppies.jp/?mid=x3U3yF19V1vy 私がおすすめするフリマアプリとサイトです。 ブランド検索で「WEGO リュック 」などと検索してみてください。 もしかしたら定価より安く新品のものを買えるかもしれません。 参考にしてみてください。
フリルでは報復評価は出来ないようになっています。 購入者からの受け取り通知、評価がありました、という連絡は出品者にいきますが、その時点では相手がどのような評価をしたのかは分かりません。そこから出品者が、購入者の評価をしたら、出品者は購入者側の、購入者は出品者側の評価をみることができます。 ですので、相手が悪い評価にしてきたから、こちらも悪い評価にしよう、などは絶対に出来ませんので、ご安心ください(o^^o) メッセージが頻繁に出来ない方だと不安になりますよね…。悪評価をつけてもよろしいのではないでしょうか？
追跡番号がない普通郵便だとありえますよね。でも相手の住所がわかっていて、相手がどこから発送したか教えてもらえば、郵便局の人が追跡調査してくれます。だいたいは追跡調査で見つかります。もちろん見つからない場合もありますが、そこは相手の評価を見て判断するしかないと思います。 不安でしたら追跡番号があるもの、保証があるものをお願いしましょう。
同じ方に３着であれば、定形外かゆうパックがいいと思います。 冬服で重いということで、１着を400g計算で2kgいないの送料になるので850円かかります。 ゆうパックは大きさと距離で変わるのでなんとも言えませんが、上手くやれば(小さめの段ボールにつめるなど)同じくらいの料金に抑えられる可能性もあります。 100円、200円の差であればゆうパックをオススメします。 定形外では問い合わせ番号も補償もなく、わたしもよく使ってはいるものの…他人との取引には本当は使わない方がいいと思っています。 ゆうパックは追跡がある分、もし購入者から受け取り通知が来なくても、届いている証拠があることが大切になってくるので。 良さそうな段ボールがあれば、距離と大きさからHPで料金を調べてみてくださいね。
中学生でも作れます。 身分証(保険証でok)と印鑑を持って、郵貯銀行の窓口に行きましょう。
4kgだとかなりの重さですね。一番安くてはこboon(3辺の合計160cm以内・重さ5kg以内)で680円です。 なので… 販売価格を送料込み¥4,077にすれば、利益が¥2990になりますよ。 ：補足読みました 2kg以内なら、はこboon¥480が安いです。販売価格は送料込み¥3,855に設定しましょう。
出品したものが売れて、売上金が貯まった段階で申請をするものなので、売上金がない状態では申請出来ません。 1000円以上貯まったら申請出来ますが、210円の手数料が取られてしまうので、ある程度貯まってからの換金か、もしくはポイントとしてアプリ内で使用することをオススメします(^^)
他のフリマアプリで売り切れになった場合や、まとめ買いして専用出品した場合にソールドアウトと書く人がいます。 邪魔なので削除すればいいのにと思いますね。フリルでは売り切れた商品をそのままにしておくと禁止行為に値するので、通報してokです。
購入申請をして承認された場合、何かメッセージを送るのって礼儀ですよね。 わたしも購入した場合は、お支払いさせていただいたので…とか、明日にはお支払いします…とか、出品者の場合はご購入ありがとうございますと送ります。 自分も相手の姿勢を見たいですし、相手も安心すると思い送るのですが…… たくさん取引してきましたが、承認されてもされっぱなし、支払いしてもメッセージの一つもない方は結構な数いました。 こちらから送って返事がくればいいですが、取引終了まで一回も返事が来ないこともありましたね。(その場合は評価を下げました) まだ支払いされていないとのことですが、フリルの支払い期限はとても短いので、キャンセルになるのも早いです。 申請した翌日の23:59までだったと思うので、そこまで待つしかないですね。 メッセージが来ないという理由で、運営にキャンセルしてもらうのも少し…というところですし、返事を待っている間に支払いされたり、キャンセルになったりする可能性もあるので。 出品する時間があるのなら、責任をもってやり取りしてほしいものですね。
売上金は加算されているので、300円売って、次に700円売って、それで1000円になります(^^) 手数料が300円欲しい場合は333円、700円の場合は777円で売る必要があるのですが。 ただし、振り込んでもらう場合210円の手数料がかかってくるので、ある程度貯まってから申請することをオススメします。
取引メッセージにて、双方が取引キャンセルを同意した内容のメッセージを交わし、運営に取引キャンセルしたいと問い合わせます。 取引キャンセルが完了すると、相手には全額ポイント返還(振込手数料は返りません)されます。
郵便局に出した時点で発送完了通知を押しましょう。メッセージにて「今日の午前中(午後)、○○にて発送致しました。」と一言伝えましょう。
郵便局支払いはゆうちょ銀行に振込します。 支払い方法を設定すると支払いに必要な番号が書いてあります。【収納期間番号】【お客様番号】【確認番号】の三つです。 上記をメモし、ATMでの操作になります。詳しくはフリルのFAQにて書いてあります。
相手と個人的な取引をする訳では無く、間にフリルを通しての取引です。相手には貴方の所に商品が届く迄(受取通知する迄)、代金すら入りません。 クレジットカードの番号がわかるのは、間に入っているフリルだけで フリルが代金を預かるシステムになっています。
18歳未満の方は保護者の同意があれば大丈夫です。 送られてくる書類を確認し、保護者の同意書を返送すれば18歳未満の方でも利用できます。
①そのお客様にまず「画像を乗せると、購入申請が取り消されてしまうので○○様専用のページを作ってそこに着画を 載せます！」という。 ②「○○様専用出品」が商品名。「着画専用。こちらに購入申請しないでください。」と商品説明。価格は自由（基本３００円）。 ③出品したら、「○○様専用出品との名前で出品しました。ご確認ください」といいます。 これで完了です。
1度、問い合わせをしてみたら どうですか？フリルは早くに 対応してくれると思いますよ。
一部ポイント支払い可能です。500円なら200円はポイントで、残りの300円はコンビニやATMなどで支払い可能です。
あまり長期間のお取り置きはオススメしません。 長くても一週間〜二週間くらいがいいと思いますよ。 わたしなら二週間でもちょっと…という感じです。 長期間お取り置きすると、他に欲しいと思った人がいてもお取り置きということでコメントすら遠慮されますし、キャンセルされたときも困るので。 二週間くらいお取り置きしたことがありますが、結局キャンセルされたこともあります。 コメントでどうしても…と説明してくれる方ならまだいいですが、取り置きだけさせておいて無言キャンセルもザラですよ。 あまりに長期間なのでお取り置きは出来ませんが、一ヶ月経っても残っていたらぜひお願いします、と伝えた方がいいと思います。
着払いの商品は、送料込みの商品と支払い方は一緒です。 ポイント、コンビニ等々。 ただその金額に送料分が入っているかどうかです。 アプリ内で商品代金を支払ったら、出品者が発送してくれますが、届いたときに送料を支払う必要があります。 着払いだとかなり発送方法が限られるので、安ければポスパケットの400円くらいでしょうが、ゆうパックやヤマトなんかは距離によっては料金が変わるので…高ければ1000円くらいします。 みなさん着払いは嫌がる方が多いので、出品者に送料分上乗せしてほしいなどと交渉していますね。
3辺の合計が90cm以内、重さ150g以内でしたら定形外200円で発送できます。 手持ち切手を貼り、残りは窓口にて差額分支払うことも可能です。
購入したい側なのか、販売したい側なのかで難しさが変わります。 【購入したい側】 □購入したい商品に購入申請をする □支払いをする □商品が届いたら受取通知＋評価をする 【販売したい側】 □販売したい商品を出品する □購入申請が来たら承認する □購入者が支払いしたら商品を発送する □受取通知＋評価が来たら相手を評価する ザッと上記の様な取引になります。 （普通郵便とクロネコメール便を教えてください。） ☆普通郵便 郵便局にて発送可能、重さや大きさで料金が変わります。 ☆クロネコメール便 コンビニで発送可能、A４サイズ・厚さ1cm以内で¥80、A４サイズ・厚さ2cm以内で¥160です。 ：補足読みました 発送する際の住所の書き方でしょうか？商品を梱包して直に書かれてもいいですし、メモ帳や紙に書きノリで貼り付けてもokです。 支払いですが、上記にあるように承認後お支払いします。支払いが済むと出品者が商品を発送してくれます。
フリル使えています。 フリルで禁止されている 行為をしたとかはないでしょうか？ （直接取引など） もしした場合は強制退会にされる 場合があります。 とりあえず support@fril.jp に事情を伝えメールを送って みるといいと思います。 早く直るといいですね＞_＜
出品者の対応がどうでてくるかわかりませんが… 一、間違えて着払いで発送してしまった為送料分は支払うと返信がきたら→取引中の商品は一旦置いといて(受取通知しない)先に貴方が送料600円分の架空の商品を出品し、相手に購入申請・受取通知してもらい送料分を返して貰い、その後取引中の商品の受取通知をしましょう。 二、着払いしか受け付けない、返品不可能と返信がきたら→受取通知はせずに双方の話し合いで解決するしかありません。
フリルだったんですね！ フリルはもうしょしたら振り込みできますよ！ 問い合わせでメールして見てください^ ^ 多分それに関した返信してくださるはずです！ 3/1〜3/15までに振り込み申しょすれば3/20に振り込まれます^ ^ フリルは正規品などには細かいですが、細かい分しっかりとしてるので大丈夫ですよ！ フリルはTwitterもやってるので、そこで質問して見てください！ @friljpですので質問してみてくださいね^ ^ 紹介文にも質問や困ったことがあったら気軽にどうぞとかいてあるので、Twitterからの方が返信すぐくるかもしれないです！
出品者が返品に応えるのなら、運営にもう一度取引キャンセルしたいとお願いしましょう。 受取通知してない状態なら取引キャンセル可能です。キャンセルをするには【双方が取引キャンセルに同意している】、【購入者は全額ポイント返還・振込手数料は返金されない事を承知している】この二つを証拠として取引メッセージにて交わします。 上記をしてから運営に取引キャンセルしたい旨を伝えれば大丈夫です。書かれていますように代金(ポイント)を受取った後に、商品は追跡可能・受取確認できる方法で返送しましょう。
フリルやショッピーズなどの フリマサイト、アプリは 新品だったり使いかけだったり すごく低価格で売ってますよ♪ 会社がちゃんと管理してるので 詐欺とかもないし あたしはいつも利用してます(*´ω`*)
□一万円以上の商品を販売した場合 □CDや本を場合し振込申請した場合 上記の時に本人確認のページがでます。
受取通知がされていないということでしょうか？ 評価ではなく、「受取通知してください」とメッセージしましょう。 返信が来るまで最低一週間は待ちましょう。今運営にお問い合わせしても「一週間ぐらい待って返信が来ないならまたご連絡ください」と言われるだけです。
確か、ポイントを持っていないとポイント決済の表示は出なかったと思います。 ポイントでお支払いする予定のようですし、使われる分だけ交換してみてください。 表示が出ると思います。
フリルのFAQに回答が載っています。写真載せますね！購入申請を承認しないで下さいとメッセージを送るか、もし承認されてしまっていたら支払い期限が過ぎると自動的にキャンセルになるみたいですよ。
フリルなどのフリマアプリを使えば見つかりますよ(*^_^*)
出品者が同じでなくては、まとめ買いできません。 ：補足読みました 「こちらと○○を一緒に購入したいので、専用出品できますか？」とコメントして聞くと、専用出品してくれてまとめて購入できますよ。
そういった場合は受取通知はしてはいけません。 してしまったでしょうか？ まだしていない場合は、そのまま出品者に返品または交換の旨を伝えること。 出品者は返品を嫌がっているようですが、元の正しい方の色との交換は可能なのでしょうか？ 受取通知をしてしまった場合は、出品者が嫌がっている限り難しいですね…。 取引メッセージで伝えて、出品者が折れてくれないと手段はありません。 今回は確実に出品者のミスですし、それを認めていながら返品しませんというのも、少し悪質ですね…。 もし購入者様が、返品時とそのあとの発送時の送料を払ってもいいのであれば、そのことも伝えると少しは向こうも動くかもしれません。 ＊補足読みました＊ 応じてもらえてよかったですね。 返品、返金ということなので、買ったときと同じ値段であなたが出品します。 ただし、フリルは手数料がかかるのでそこが少し面倒です。 例えばあなたは500円で購入したとして、その場合相手には450円の売上金が入るのですが、この場合あなたが500円を取り戻そうとすると555円で出品しなくてはいけません。 向こうは450円しか受け取れないのに、返金することによって555円支払わなければいけなくなるんですね。 そこはお互い譲り合って決めるしかないと思うので、いくらで出品するかは話し合って決めてください。 返金専用と書いて出品したら相手に購入してもらい、すぐに発送通知→向こうから受け取り通知→評価で返金は終わりです。 念のため、完全に返金作業が終わってから返品物を発送した方がいいと思います。
大丈夫ですよ(^^) 機械でレシートのようなものを発行して、それをレジで支払いますが、買い物をするときと同じように出来ますので安心してください。
ありませんので、ご安心ください。
相手が受取通知してくれないといくら待っても取引が終了する事はありません。 運営に問い合わせすると、相手がいつ頃ログインしているかもわかります。相手にも受取通知の催促をしてくれるでしょう。 私はメッセージの返事もなく不安に感じたなら、評価は「普通」に落としています。 ：補足読みました 3〜7日前後で返事がきます。IDは入力しなくても返事がきますよ。
バグだと思いますので、運営に報告してください。 アンインストールすると直る事があります。
購入者の方はなんと言っていますか？ 謝罪し、特に返品や返金を求められていないのであればフリルに連絡する必要はありません。 返品等を行う場合でも連絡しなくて大丈夫です。 相手の方と何かどうしようもないトラブルになった際には連絡する場合もありますが、今回は大丈夫ですよ。 このまま取引終了でいいのか、返品や返金をするのか、購入者の方とよく話し合ってください。
発送方法はなんでしょうか？ ゆうパックなどであれば５日は経ちすぎですが、定形外やメール便であればまれに５日〜一週間かかることがあります。 それでも、わたしが出品者であれば不安で届きましたか？と確認のメッセージを送ると思いますし、購入者だとしても出品者の不安を汲んで、まだ届きません…とメッセージを送ります。 まだお返事がないとのことなので、不安ですね。 スムーズに連絡が取れて、まだ届きませんと一言あればいいのですが、連絡が取れないし通知もしてくれない…となると、届いているのに通知をしてくれないのでは？と思ってしまいますね。 前にわたしが体験したことですが、ゆうパックで送り、翌日に向こうの郵便局に着いているのに不在で受け取ってもらえない…ということがありました。 メッセージを送っても返事ももらえず、いつまで経っても不在で…ということが連日続きました。 結果的に家族の方に受け取ってもらい、通知をしてくれないと運営に連絡して強制受取通知をしてもらったのですが、後日購入者からメッセージが届き、事故にあって携帯が壊れていて…とありました。 本当にまれにだと思いますが、向こうの方に何かあったという可能性も捨て切れません。 もう２日程待ってみて、連絡も来ないし通知もしてもらえないようであれば運営に連絡しましょう。 運営はフリルにログインしているかどうかを把握しているので、その方がフリルにログインしているにもかかわらず返事をしていないとか、ログインすらしていないとか、教えてくれます。 意図的に無視しているのであれば、フリルも動いてくれますよ。 長くなってしまいましたが、スムーズにお取引が終了することを祈っております！
商品説明の下ら辺に、「いいね」ボタンがあります。いいねボタンを押しておく事で、マイページからいいねした商品を見返す事が可能です。
フリルのルールでは発送の際は、双方の住所を記載しなくてはいけません。 報復評価されないように、出品者は取引終了後にしか購入者の評価が見れません。なので、当てつけのように「○○さんと取引した際に悪い評価がついていますが、私は悪くありません！」とプロフィールに記載している方をよく見ますね。 今後その出品者とは取引せず無視していればいいのです。
発送後5日経っても受取通知がない場合は、取引メッセージにて「無事商品は届きましたでしょうか？」と連絡しています。 メール便は追跡があるので、追跡で投函済みになっている場合は「追跡で投函済みとなっていますが、無事届いていますでしょうか？」とやんわり催促しますよ。
購入者は商品代金＋手数料だけで大丈夫です。 送料は出品者が払います。 300円以下でも送り方は色々ありますよ。 その商品が何かわかりませんが、メール便であれば高くても160円ですし、定形外も重さによって変わりますが120円、240円などでも送れます。 まさかマイナスになるように出品者が設定するわけはないので、送料を考えた上での料金設定、送料込みにしています。
双方返品を了承している場合、取引キャンセル可能です。受取通知はせずに取引キャンセルしたい旨を運営に問い合わせ、取引キャンセルしてもらいます。 取引キャンセルをすると、貴方には全額ポイント返還されます。
商品代金は、フリルで出品した値段分しかもらえません。 ３００円+着払いで出品すれば、出品者には３００円からさらに手数料を引かれた金額しか入りません。 着払いで発送したい場合は、商品金額は売りたい希望額を設定し、購入者はそれをポイントやコンビニ決済で支払います。 その後出品者が着払いで発送し、購入者は送料だけをドライバーに払って終了です。 あとから別途料金がもらえるということは決してありませんので、商品金額はよく考えて設定されてくださいね。
学生時代、勉強しかしてこなかった者です。 ファッションは30歳で興味を持ちました。 あなたは私よりずっとお若いですし素直ですから きっと素敵な女性になると思います。 おしゃれはお金ではなく頭を使います。 リーズナブルなアイテムでも組み合わせでいくらでもおしゃれになります。 逆に高いもの、ブランドものでそろえても おしゃれになるとは限りません。 まず、 自分の特徴を知ることが基本になります。 似合う色、自分の好きな部分をみつけることです。 （そこを強調・生かすファッションをするのがいいです）。 そして好きなファッション、似合うファッションをみつけること。 パーソナルカラー診断で 似合う色を調べるのも１つの方法です。 まず自分の体の特徴を知って それを生かす服・コーデを選びましょう。 そして意識して違う色、デザインなどを選びましょう。 身長によって似合いやすいもの、似合いづらいものがあります。 デザイン、丈、コーデなど。 雑誌にもよく身長別コーデが特集されてます。 体型によって似合うもの、似合わないものがあります。 いかり肩の人にはパフスリーブは似合いませんし、 バストが乏しい人が胸のあいてる服を着ると 貧相になります。 自分の体型の特徴で生かしたいところをみつけて それを強調することです。 雑誌をみるのも大事ですが 同時に自分を観察するのも大事です。 雑誌はこちらに年齢別、系統別に紹介されていますので 参考にしてください。 ファッション雑誌 総合ガイドサイト http://www.magazine-data.com/ 雑誌をみたり、外で人をみたりして 素敵な人がいたらなぜ素敵なのかよーく観察して考えて見ましょう。 逆に素敵じゃない人についても どうして素敵じゃないのか観察して考えてみてください。 雑誌でも実際の人でもいいので観察しないとイメージができませんから 頑張ってください。 おしゃれになるには・・・ 見る。 着る。 考える。 この繰り返しだと思いました。 見る 人を見る。人のスタイルとコーデを見る。 雑誌を見る。ネットショップを見る。 アイテムを見る。 見るというより観察といっていいかと思います。 漠然と眺めているのではなく これとこれは似ているけどどこが違うのか？ 着る 見ていても実際のところ着ないとわかりません。 面倒ですが試着の繰り返し。 すると見ていた段階ではわからないことに気づきます。 雑誌でみてたイメージと違う。 モデルさんが着てたら素敵なのに自分がきると何かヘン。 丈がたりない。服が大きい。体を動かしづらい。 かわいいけど窮屈だ、など。 考える これが一番大事かも。 なぜ、同じ色のスカートなのにこっちがすきなんだろう？ こっちが似合うんだろう？ 同じ服なのになぜあの人がきた場合と 私が着た場合では違うんだろう？ より似合うものはあるのかな？ 違う色だとどうだろう？ これが好きなのか？ この金額を出す価値があるか？ この服はどのくらい出番がある？ など。 この繰り返しで だんだん洗練されていくと思います。 私のオシャレ基本のポイントは、 １． アイテムにお手入れがされていること ２． 主観的に着た時に違和感を感じないこと ３． 客観的に似合っていること １． 不潔、色褪せ、穴あき、シワよれ、などはナシです。 ２． 違和感があるというのは どこかサイズがあってない。 動きづらい。イメージと違う。 似合ってない。服は素敵なのに、着た自分が素敵に見えないなど。 ３． 周りから見てもスタイルよくみえる、など重要です。 ただ趣味がまわりとあわないなどの嗜好はおいておきます。 オシャレのコーディネートのポイントですが、 １．全身にメリハリをもたせる ２．主役アイテムを決めて、主役を引き立てるようにする です。 １． 全身メリハリというのは、 ロング丈のトップス×ショート丈ボトム ダボッとしたトップス×ぴたっとしたラインのボトム などです。 また、トップスがフリルやリボン、存在感のある柄物なら、 ボトムは無地にする、マットな素材にするなどです。 ２． 主役と脇役を全身ではっきりさせます。 たとえば、ワンピースを主役にしたいなら他はシンプルにしたり、 アウター、タイツ、靴などをワンピースを引き立てる色で統一したり。 存在感のある大きなネックレスをメインにしたら 他は無地にして、地味な色にするとか。 私が思う、オシャレな人とは、 自分をを素敵に見せられるコーディネートをしている人。 一見シンプルでなのに、トータルで見ると、 長所を強調し、コンプレックスをカバーしている。 個々のアイテムは無難なのに全体で見ると素敵に見えます。 参考になれば嬉しいです。
わたしの感覚では…お取り置きお願いしますと言われたら、その日までに購入申請をしていただきたいですね。 出来れば支払いも済ませてもらえれば安心出来ますが(購入申請してから放置の方もたまーにいるので)、申請さえしてもらえたらまずはいいと思います。 一番嫌なのはお取り置きをお願いしておいて、そこからの放置やキャンセルなので。
ゆうメールがお安く発送可能です。 縦横高さの合計が170cm以内、重さ1kg以内でしたら¥390です。
販売時に本人確認の画面が出ませんか？ 画面の指示通りに申請すればできます。
振り込んでもらう＝支払い終わった ということでしょうか？ 支払い後は、商品代金は一度フリルにプールされ(一旦預かる)受取通知後にアプリの売上金に溜まる仕組みになります。その後現金で受取したい場合は、アプリで振込申請をしたら自分の口座にお金が振り込まれます。
私も出品していますが、落札者に連絡した送料に不足があった場合は、追加送料の請求はしません、当方負担で発送しています。 振込の場合は手数料がかかる場合かありますので、出品の前に送料を確認して出品するか、着払いの発送にするかです。
発送方法は定形外でしょうか？ スムーズに行けば翌々日辺りには着くと思いますが３〜５日かかることも多々あります。 また、到着した当日に通知をしない方もたまにいます。 定形外ではわかりませんが、ゆうパックなどの追跡があるとき、受け取ってるのに通知来ないな〜…と。 だいたい忙しくて、とかで翌日には通知してくださいますが＊ わたしも同じ日に複数発送することもありますが、極端に遠い場合(北海道と沖縄とか)でなければ、もう一人の方から通知をもらった時点で一旦メッセージを送ります。 評価も悪くないようですので、メッセージは返していただけると思います。 とりあえずメッセージを送って、相手の方の反応を待ってみてもいいかもしれません。 一週間経っても届かない場合は、郵便局に連絡した方がいいと思いますよ。
出品、購入だけであれば口座は必要ありません。 売上金はフリル内でポイントとして利用して出品物を購入できますし、購入時はコンビニなどでも支払いが出来ます。 売上金を現金として受け取りたい場合や、購入時に口座から引き落とす形で支払うときには必要です。 年齢については、未成年が１８歳を指すのか１９歳を指すのかで変わりますが、その件については知恵袋で質問が溢れていますので、検索してください。
運営側に連絡した上で、取引を中止すべきだと思います。 落札されてから商品を手配する出品者なんて信用できません。 以下、利用規約 12条（取引中止等） 1. 当社は、以下の場合、本サービスでのお客様間の取引の取り扱いを中止することができます（以下「取引中止」といいます。）。 ① 当社が定める期限までに、購入者が支払手続を完了させなかった場合 ② 当社が定める期限までに、出品者が発送手続を完了させなかった場合 ③ 当社がお客様間の取引について問題の報告を受け、取引中止が適当であると判断した場合 2. 取引中止となったお客様間の取引は、本サービスにおいては、当初から売買契約が成立しなかったものとみなされます。当社は、取引中止後のお客様間の取引について、商品代金の返金や商品の返品をサポートすることがあります。こちらにつきましては、アプリ内のお問い合わせ窓口からお問い合わせください。 3. 取引中止後のお客様間の取引に関する問題は、ご自分の費用と責任で解決しなければならず、当社に問題の解決を求めることはできません。当社は、取引中止によってお客様に生じた損害や不利益について、一切の責任を負いません。ただし、当社は、本サービスのために必要と当社が判断した場合、問題に介入することができます。 4. 本件売買契約が取引中止等となった場合、出品者および購入者はその返品手続、また紛争解決において最大限の協力を行うものとします。
△さんより先に購入申請し、購入したという事ですね。 ルールでは。購入価格より著しく高い価格での転売は禁止されています。著しく高い値段とは？と思われますが、特に決まりはありません。(購入価格＋送料・手数料ぐらいがベストです) また、出品者に断りをいれずに転売可能になりましたが、折角購入して貰った商品を直ぐに転売されてしまうと不快に思われるかもしれません。△さんと取引をするなら、「専用出品」として商品の画像無しで出品した方がいいでしょう。
【ヤフオク】 ●オークション方式(複数の方が入札し値段が上がっていきます) ●支払い方法や発送方法は双方で決めます ●入金確認が取れ次第発送します 【フリル】 ●フリーマーケット方式(決められた値段から出品者と値下げ交渉ができます) ●支払い方法は購入者が決め、発送方法は出品者が決めます ●支払い完了後に発送します ●評価後に売上金がアプリ上に溜まる仕組みです ●現金で受取たい場合は口座を指定し振込申請をします
まず、手元にない商品を販売する事はフリルでは禁止行為に当たります。 運営側から催促しても連絡が取れないようなら、再度運営に問い合わせましょう。
自分のフォローしている人が、いいねを押した商品も、【フォロー】の方で表示されます。 一覧で見ると、名前→商品の写真…と上から表示されていると思いますが、上記の場合は出品者の名前の下に、 ◯◯(自分がフォローしている人の名前)がいいねしました と、一文が出ます。 もしそうでないのであれば、バグかエラーでしょうか…。 確認してみてくださいね。 また、その場合(フォローしている人がいいねした)の表示は多分避けられないと思います。
1/27に利用規約及びプライバシーポリシーの変更により、未成年者は保護者の同意書があれば利用可能になりました。
電話番号ではなく四桁の番号ではないでしょうか？ でしたら マルチペイントサービスを選択します。 抜けていませんでしょうか？ 3769です。
購入者が支払った商品代金は、一旦フリル側が預かります。 支払いが完了しましたとメッセージ来たのなら、購入者は確実に支払っていますので、そのまま発送してください。 無事に購入者に商品が届き、受取通知をしてもらうと、出品者が購入者を評価出来るようになります。 出品者が購入者を評価すると取引が全て終了され、そこで初めて売上金が出品者に入ります。 売上金は現金として口座で受け取るなり、ポイントとしてフリル内で使うなりしてください。 マイページ→取引の流れというところを読めばわかることだと思うので、一度読んだ方がいいと思います。
ヘルプにも記載されていますが、一応再登録はできないとなっています。 でもアドレスを変えれば再登録できてしまうのが現状です。
支払いの期限はあります。 支払いをしないと自動キャンセルとなります。 支払われてから発送するまでに時間がかかると、何か表示が出るかどうかはわかりませんが、【支払われているのに発送されていない】ということで、運営から何か言われてしまう可能性もあるかと思います。 お取り置きとして購入はしないでもらって、発送出来るようになったら購入してもらった方がいいと思います。
支払い方法の選択をする時に、全額ポイント払いを選択します。ポイント支払いだとすぐに支払われ、発送待ちになります。
新たに「○○様専用出品」として出品してください。取引は【コメント】ボタンか、申請してもらい取引中の取引メッセージからやり取りします。 依頼したい場合、商品の【コメント】ボタンから依頼をしましょう。
お互いに評価して取引は終わりましたか？ お互いに評価まで終わらないと売り上げは入りません。 ポイントで受け取るには、ポイント受け取り申請をする必要があります。 マイページ→売り上げ・振込申請から申請できます。
知恵袋情報ですが、フリルは一つの端末につき、一つのアカウント、らしいのでアドレスを変更しても同じ端末でいる以上は再登録は出来ないようです。
購入者が支払った商品代金はフリルが一旦預かることになります。 本当に支払わない限り、支払いが完了しましたという通知は来ませんので安心してください。 キャンセル後の評価については忘れてしまいましたが、わたしがキャンセルにしたとき、されたときはお互い評価も何もなく終わりました。 申請を承認すれば取引メッセージでやり取りできますが、不安ですよね。 今出来るかわかりませんが、申請を承認していない段階で、その商品の編集ページで何かしらを変更すると、申請をキャンセル出来ます。 (申請がキャンセルされますが〜のような表示が出たかは忘れてしまいましたが…) もしこのやり方で申請を拒否出来れば、その商品のコメント欄に、購入意思があれば一度コメントください、など記入すればいいと思います。 本当に購入する気があれば、キャンセルされたあとに商品ページを見ると思いますので。 無言申請が不安な場合は、プロフィールに購入前にコメントくださいと記載しておくといいですよ。 それでもプロフを見ないで無言申請してくる方はいますけどね…。
購入申請し承認された後、支払い方法を自分で選べます。 ●ポイント支払い ●銀行、郵便局支払い ●クレジットカード支払い ●コンビニ支払い 上記のどれかを選び支払いしてください。簡単なのはコンビニ支払いです。 (例)ファミリーマートで支払う場合 1.支払い方法にコンビニ支払いを選びます。 2.受付番号がメールで送られてきます。 3.近くのファミリーマートへ行きます。 4.famiポートで「代金支払い」を選択→「各種番号をお持ちの方はこちら」を選択→支払い受付番号を入力→電話番号を入力→申し込み内容を確認し「ok」を選択→申込券が発行され、レジにて支払いを済ませ完了です。 (※支払いの際は、手数料が200円掛かります) :補足読みました ポイントは手数料が無料になります。なので、代金400円を払えばokです。ポイント以外の支払いだと、手数料が掛かります。(支払い方により手数料の料金が違います) コンビニはファミリーマート以外にも、ローソン、ミニストップ、サンクスなどで支払い可能です。
商品購入申請 ↓ 出品者が申請受領 ↓ 購入者が支払い ↓ 出品者が商品発送 ↓ 購入者が受取通知、評価 ↓ 出品者が購入者を評価 ↓ 売り上げ反映です。 まずはその商品に購入申請してもらい、貴方が申請受領してください。 売り上げは自動的に口座に振り込まれるのではなく、振込申請をしないといけません。 売り上げは、ポイント受取か現金振込か選べます。 ポイント受取の場合は1円から換金可能ですが、換金から180日経つとポイントは失効するので気をつけてください。 現金振込の場合は1000円以上から換金可能です。 1000円未満の場合は換金できません。 ポイント受取の場合換金手数料は無料ですが、現金振込で1万円未満の場合は1回の申請毎に換金手数料210円かかります。 1万円以上の場合は無料です。 また、1万円以上の換金はポイント受取、現金振込関係なく「本人確認」があります。 身分証の写真をメールでフリル運営に添付し、後日運営から暗証番号が書かれた郵便物が届きます。 その暗証番号を運営にメールすれば本人確認は完了し、換金できるようになります。 振込申請をしてもすぐに振り込まれるのではなく、何日に申請したかによって振込予定日が変わります。 1〜15日までの申請は当月20日 16〜月末までの申請は翌月5日の振込です。 振込予定日が土日祝日だった場合、次の平日にずれ込みます。 あと、フリルを利用できるのは18歳以上の方のみです。 18歳未満の方は本人確認をしても利用禁止です。 18歳以上20歳未満の方は保護者の同意が必要で、本人確認の際運営から保護者同意書が同封されてきますので、その同意書に保護者のサインと捺印をして返送しなければなりません。 もし貴方が18歳未満だった場合フリルの規約に違反ということになりますので、運営に18歳未満だということがバレれば利用制限やアカウント停止、強制退会になる可能性もあります。 その場合、売り上げは全額没収されるので、売り上げは全額水の泡です。
アドレスを変えても、端末で登録している為か再登録はできないようです。
フリマアプリ知ってますか？ 新品に近いものや掘り出し物がめっちゃ安く買えます！ 全然汚くないし値引きしてもらえたりするのでオススメです。 UNIQLOのカーディガンなんかは沢山あると思いますよ。 オススメのアプリはFrilです
＊承認後のキャンセルはできるのか 出品者からのキャンセルは原則不可能です。購入者が支払いをしなかった場合のみ自動キャンセルになります。また、支払い後に【取引キャンセル】する事も可能です。取引キャンセルはお互いが取引キャンセルを了承し(メッセージにて了承を交わす)運営が判断しキャンセルする事が可能です。出品者だけが取引キャンセルしたいと訴えてもできません。 ＊これは私が悪く、アカウント停止になるのか 説明を見る限り特に悪いところはありません。むしろ、Bさんの方がマナーが悪いですね。コメントのやり取りは運営も見れるようなので、逆に通報したら宜しいかと。強制退会や利用制限は、小さい事(言い方が悪いですが)では早々なりません。 ＊この人とはお取引しなければならないのか 上記に書いた通り、既に申請を承認・支払い済みの場合取引キャンセルしか方法がありません。Bさんには最初に決定した柄を購入してもらうか、または取引キャンセルか選んで貰った方がいいでしょう。
輸送ではなく発送ですねっ(笑) 購入者が支払った商品代金は、一旦フリルが預かります。 購入者にきちんと商品が届き受け取り通知をしてもらい、出品者が評価をして無事に取引が終了すると、初めて売上金として出品者が受け取れます。 売上金は現金として口座に振り込んでもらうも良し、ポイントとしてフリル内で使うも良しです。 現金で受け取る際は申請するたびに手数料が引かれてしまうので、ある程度貯めてから一度に申請する方がお得です。 また、ポイントで購入すると購入手数料が取られないので、フリルで何か欲しいものがあれば、ポイントとして利用することをオススメします。
購入者が支払った料金はフリルが一旦預かります。 購入者にきちんと商品が届き受け取り通知をしてもらい、出品者も評価をして無事に取引が終了すると、初めて出品者に売上金が入ります。 その売上金はポイントとしてフリル内で利用してもいいですし、現金として口座に振り込んでもらうこともできます。 現金として受け取ると、申請する度に手数料が取られるので、ある程度売上金を貯めてから申請した方がお得です。 フリル内でポイントとして使うと購入手数料がかからないので、売上金が大きい額ではないのであれば、ポイントとして使ってもいいと思います。
アンクルージュ、INGNI、ByeBye、、 ちょっと背伸びしたいならDaTuRaとか♡ セシルは中学生のときはまってたなー。 アロバとかもはまってたけど（笑） 色んなブランドがあるから、フリルとかのアプリ落として、色んなブランドの系統の服見て、参考にするのもありかな。 学生で、お金ないーとかだったら、夢展望とかGRLとかギャルスターとかあるし！ まずはリサーチ！ オシャレ楽しいよね♡
出品者は商品を発送したら、発送通知をします。 発送通知がされると、フリルから通知が来ますよ。 発送通知をしないと購入者が受け取り通知を出来ないようになっています。
まだ購入申請していないなら「値下げまでしてもらい大変申し訳ありませんが、既に似たような物が家にあったのでもう少し検討致します。」とやんわり断りましょう。
商品は着払いでもこちらに返してもらいます。中身を確認して破損していたら、取引キャンセルをしましょう。 取引キャンセルは、取引メッセージにて双方が取引キャンセルに合意する旨を交わします。(相手の支払い方法に限らず支払い送料は戻らず商品代金は全額ポイント返還になる事を了承してもらいます) 双方が納得したら、運営に取引キャンセルしたいとお問い合わせすればokです。
相手の方が料金を支払うのを待ってください。 支払いが完了したら、ゆうパックや宅急便など、着払いで商品を発送します。 着払いの送料分が別途でもらえるわけではないので、ここで元払いで発送してしまうと送料分はもらえないことになります。 必ず着払いの商品は着払いで発送してください。 フリルは、相手の方が支払うと、そのお金は一旦フリル側が預かります。 相手に無事に商品が届いて受け取り通知をしてもらい、こちらも評価をすると取引が完了して、出品者に売上金が入るシステムです。
定形外郵便になるかと思いますが、定形外は封筒でも紙袋でもビニール袋でも大丈夫です。 わたしは万が一のことを考えて、余っているショップ袋を二重に梱包して発送しています。 一枚目が破れても二枚目がありますし、紙袋は雨のことを考えると中の衣服にも影響が出そうです。 定形外は重さと送料が比例しますので、自ら重くする必要はないと思いますよ。
まず、商品が届かないこと連絡がないことをフリルの運営に問い合わせしましょう。運営から返事の催促してもらい、それでも返事がこない場合は強制キャンセルになります。 またTwitterやFacebookに誘導する行為は禁止です。
リクエストありがとうございます(^-^) 私もiPhoneからの利用です。 フリルの利用規約に前は「18歳未満は利用禁止、18歳以上20歳未満は保護者の同意書があれば利用可能」と記載してありました。 27日以降に確認した所、「未成年者は保護者の同意書があれば利用可能」と変更してあった為運営に問い合わせにて確認した所「1月27日に利用規約及びプライバシーポリシーの変更により、未成年者の方は保護者の同意書があれば利用可能になりました。」との回答が頂けました。(利用規約にも記載あり)
禁止行為にあたります。フリルに通報しましょう。
補足拝見 質問者さえ良ければどんなアイデアでも構わないので、相手に考える隙を与えず押しまくるべき。 そもそも「警察や消セン」という台詞に怖気づくのは余程の馬鹿だけだし、相手が明日も馬鹿とは限らないのだから、チャンスは今しかない。 質問者が「商品代プラス1700円で定形外郵便」で良いなら「今日払え。嫌なら今すぐ警察と消センに行くぞ」と言って押すべき。 相手が馬鹿から脱却したら、逆に質問者が馬鹿にされ１円も取れなくなる事をお忘れなく。 ------------------------------- >>「警察や消費者センターの方に連絡してみます」と送ったところ、返品返金を承諾してもらえました。 この言葉が功を奏した様子。 それにしても相手が無知でラッキーだったね。。。 警察は民事不介入だし、消センは相手が企業じゃなければ介入しないので、両方とも門前払い必至。 だから、相手がまともな知識を持っていれば、「では今後の交渉窓口を警察か消センの方に限らせてもらいます」と返されて質問者が八方塞になるのがオチだったんだけど。。。 まあ幸いにして功を奏した訳だし、このやりとりによって、相手が無知でまともな相談相手すらいない事がわかったので、後は粛々と支払方法を指示すれば良いと思う。 ごねたら「では明日にでも警察や消センに言いつけます」と言えば良いだけ。 ・返送は着払いではなく元払いの方が良い。着払いだと受取拒否される恐れがあるので、返送料を先に貰った上で元払いで送った方が良い。 ・支払方法は銀行振込か現金書留。もちろん先払い。 ・金額は商品代、送料、返送料で良いと思う。返送料は送料と同額で良いと思う。 いつまでも相手が無知とは限らないので、急いだ方が良いかもしれないね。。。
上に「フォロー」と「新着」ボタンがあります。「フォロー」はフォローしている方の商品が観れ、「新着」は色んな方の商品が観れます。
発送する人が局留めの利用方法を理解している、局留めの依頼を承諾しているなら大丈夫です。 局留めの詳細はこちら http://www.post.japanpost.jp/service/sisho/index.html
退会申請を確認したあと、順次退会処理をすると書いてあるだけで具体的な日数はまでは書いてありません。 【補足】 取引中はそもそも退会出来ませんよ。
洋服を販売しても本人確認はいりません。 購入しても未成年か成人かわかりません。 ：補足読みました その他で販売していると他の方から通報される可能性があります。通報されると削除されるか、出品し続ければ利用制限がかけられます。 ：補足です 1/27の利用規約及びプライバシーポリシーの変更により、18歳未満の方でも保護者の同意書があれば利用可能になりました。
住所は登録後でも大丈夫です。 特に届きません。本人確認をする時にだけ書類が送られてきます。
SOLDOUT商品は削除できません。 勝手に下にいけばいいのですが、販売中の商品と一緒にあると本当に邪魔ですね。
メール便は包装に規定がないので、余っているショップ袋や封筒で大丈夫です。 相手の名前と自分の名前を記入します。 切手等はいりません。 お近くのクロネコヤマトか、コンビニで発送が可能です。 受付やレジの方にメール便で送りたいと伝えると手続きしてくれますので、あとはお任せすれば大丈夫です＊ メール便はA4サイズ、2cmまでしか送れませんのでサイズオーバーしないように気をつけてくださいね(^^)
登録しなければ利用できません。 換金の際本人確認があり、身分証をメールで送信し後日認証番号が記載された封書が自宅に届きます。 その認証番号をメールで送信して本人確認完了です。 本人確認が必要なのは、 ・現金に換金する際 ・1万円以上の出品、換金 ・本、CD、DVDを出品する際に必要です。 また、もし貴方が18歳未満の場合は、18歳未満利用禁止なのでフリルは利用できません。 18歳以上20歳未満の場合は、保護者の同意があれば利用できます。 保護者の方に同意書を書いてもらう必要があり、本人確認の際「保護者同意書」も同封されて来ます。 その同意書に保護者の方の署名をし返送します。 フリルが保護者同意書と認証番号が確認できたら、確認完了メールが届きます。
何度かお問い合わせしていますが、大体3日ぐらいできました。遅くても5日以内です。
アプリをアンインストールすればできます。 アンインストールしても退会にはならないのでご心配なく。
別の方も答えている通り、払わなければ自動キャンセルになりますが… わたしも出品していますが、そういった行為は一番迷惑です。 無言で自動キャンセルにしたりしないでくださいね。 どうしても支払えない事情があるのなら、メッセージにて出品者に連絡をして、許可を取るべきです。 寛容な出品者でない限り、悪い評価がつくと思いますよ。
フリルは個人取引では無いので、間にフリルが入る形で取引が行われます。 購入申請→申請認証→支払い→発送(現在の状況)→商品の受け取り、受取通知＋評価→購入者の評価→取引終了→売上金が溜まる というように、購入者が支払い後代金はフリルにプール(一旦預かる)され、取引が終了しないと売上金が溜まりません。売上金はマイページから確認可能です。売上金を自分の口座に現金として受け取るには振込申請が必要になり、ポイントに交換するにはポイント申請が必要になります。 また、現金を受け取るには口座を指定して振込申請するしか方法がありません。
出品者からしたら良い気はしないでしょうし、何故ショッピーズで取引しないのか？と思われるでしょうね。 あとショッピーズでは他サイトに誘導する行為は禁止なので、通報対象ですよ。 運営に見つかれば何らかの対処をされるかもしれません。 私はやめた方が良いと思います。
貴方の名前で登録をして保護者の身分証で本人確認はできませんよ。 登録情報はいつでも自由に変更できますが、一度貴方名義で登録して本人確認の時だけ保護者の名前に変えても、登録の際貴方名義で登録をしていたことが運営が分かれば利用制限をかけられる可能性は少なからずあると思います。 どうしても利用したいのであれば、初めからお母さん名義で登録するしかないと思います。 ・補足 換金は必ず1万円以下でポイント受け取り、本、CD、DVDなどを販売すれば売り上げに関わらず本人確認が必要になるのでそれらを販売しなければ本人確認は必要ありませんが。 ポイント受け取りになるとフリル内でしか使用できませんが。 退会するしないは個人の自由なので質問者さんが決めることです。
お店自体のURLを貼り付けることは出来ないようですが、自分の商品をツイートすることは出来るので、そのURLをプロフィールに貼り付けたら飛べるかもしれません。 フリルでは出品者やお店の名前では検索することが出来ません。 商品の名前で検索するか、商品の説明欄に検索キーワードを書いておくといいと思います。
相手が受け取り通知した時は、既に一緒に評価もしています。 相手がした評価が見れないのは、報復評価トラブル防止対策の為に貴方が相手を評価し取引が終了した時点で見れるようになるからです。また、一度評価したら変える事はできません。
貴方が書いてある通り、18歳未満は利用禁止です。18歳以上20歳未満は保護者の承諾があれば利用可能になります。 登録時に本人確認をしている訳ではないので18歳未満の方でも利用できる現状になっていますが、フリルは利用規約に厳しいので18歳未満と分かると利用制限されてしまう可能性があります。これは親と一緒にやっていてもです。 本・DVD・CDなどの出品、また一万円以上の振込申請をした場合は本人確認が必要になります。その際は親の免許証を提示すれば普通に利用できるでしょう。 ：補足読みました 退会せずとも本人確認の際に貴方の保険証などを提示すると、フリルから18歳未満の利用は禁止されている、18歳になるまで出品はできませんという内容の書類が送られてきます。(今迄販売してきた商品に関しても保護者の同意が必要みたいたので、同意書を記入してもらい返送しなくてはなりません)未成年だからといって勝手に強制退会はさせられませんが(未成年とバレたのに利用していると強制退会もあり得ます)、利用制限される可能性があります。 他の会員は18歳以上の方ですか？と言う質問ですが、ずばり未成年者ばかりだと思います。(私の憶測ですが)上記に書いた通り、登録時に年齢確認をしている訳ではないので現状誰でも登録できます。その後、本人確認が必要になりバレて利用制限されている方が殆どでしょう。 ：補足です 1/27に利用規約及びプライバシーポリシーの変更により、18歳未満の方でも保護者の同意書があれば利用可能になりました。
100％安全です。とは言い切れません。 私がフリルであった主なトラブルは… ●商品が届かない(配送トラブル) ●送料込みで購入したのに着払いで届いた ●取引中の音信不通 上記全て双方の話し合いでの解決なので、間にフリルがはいってくれません。
メール便はだいたい目安が3〜4日程度です。 長ければ一週間ほどかかる場合もあります。 出品者の方から追跡番号は聞いていませんか？ 発送、投函予定、しかわかりませんが、もしヤマトのミスなどで調べている場合も表示が出ます。 出品者に確認してみてください。
端末管理をしているようで、同じ端末だとアドレスが違っても再登録は無理なようです。 退会したことも、再登録しようとしたこともないので、これは知恵袋情報ですが。 退会手続きについては、フリル内のFAQに載ってるのでそちらでご確認ください。
代金が支払われると、相手の住所がわかります。 代金は取引終了後、売上金に反映され そこから振込申請をして自分の口座に現金として受け取る事が可能です。 ：補足読みました ポイント支払いの場合でも、「売上金」として溜まっていきます。溜まった「売上金」は現金かポイントとして受け取り可能です。 引き落としでは無く、振込申請ですね。振込申請をする事で「売上金」を自分の口座に現金として受け取る事が可能です。 振込申請をすると手数料が200円程度引かれます。
現時点で発送待ちですよね？ 出品者がどうしても着払いじゃなきゃ取引しないと言うなら、送料は負担しましょう。 出品者は着払いでなきゃ発送しないんではないでしょうか。
運営に連絡し、商品は届いている、メッセージを返してもらえないと伝えれば、強制的に受け取り通知をしてもらえます。 故意なのか、気付いていないのかはわかりませんが、困りますよね。 強制受け取り通知をしてもらえれば、売上金はきちんと入りますよ。
1/27に利用規約及びプライバシーポリシーの変更により、18歳未満の方でも保護者の同意書があれば利用可能になりました。 受理されないのは、ただ単に混み合っているか 記入漏れがある場合になります。
基本的なマナーとしては、承認後に挨拶「申請ありがとうございます。短い間ですが宜しくお願い致します。」、支払い後に挨拶「お支払いありがとうございます。○○日に発送予定です。」、が普通です。 ただ色々な方が居ますので、承認後や支払い後特にメッセージのやり取りなく発送してくる方もいらっしゃいます。 商品ページで設定してある、発送予定日が過ぎても音沙汰無しなら催促のメッセージを送りましょう。もしかしたら発送していて発送通知を忘れている可能性もあります。
そういうことです(^^) フリルでの売上金は、現金として口座に振り込んでもらうか、ポイントとして受け取りフリル内で使用するかのどちらかになります＊ 現金振り込みだと手数料としてマイナスされるので、フリルで欲しいものがあればポイントで購入した方がお得です。 ポイントに交換してしまうと売上金として戻せなくなりますし、ポイントの有効期限が出てきてしまうので、欲しいものが見つかるまでは売上金のまま保存しておいてくださいね。
フリルは会員登録が必須です。 Twitterとの連携でのログインも出来たかと思いますが。 商品が売れた場合、相手がお支払いするまで発送してはいけません。 お支払い完了すると、発送してくださいとの表示が出るので、そしたら発送します。
私もfril利用者です。 お支払完了すれば出品者様に事務局から通知が行くので 絶対連絡しなければいけない。というわけではないと思いますが、 私はなるべくお互い安心して取引を行いたいので 必ず取引メッセージで「お支払の手続き終わりました。ご確認ください」くらいな 軽いメッセージを送ってます。
購入者が評価し、出品者であるあなたが評価を終えたらです。 ですが、評価を終えても自動的に代金が口座に振り込まれるわけではありません。 フリルでは売り上げをポイントで受け取るか現金振込で受け取るかを選べます。 ポイント受け取りの場合、売り上げ換金手数料はかかりませんが、ポイントに換金すると換金した日から180日でポイントは無効になります。 現金振込受け取りの場合は換金手数料210円かかります。 一回につき210円かかるので、ある程度売り上げが貯まってから換金した方が良いと思います。 現金振込の場合、すぐに振り込まれるわけではありません。 振込スケジュールは、 1〜15日までの振込申請は当月20日 16〜月末までの振込申請は翌月5日 例えば1/1に振込申請をすると、振り込まれるのは1/20となります。 振込予定日が土日祝日だった場合は、次の平日に振り込まれます。 また、1万円以上の振込申請の場合と本やCDなどを販売した際は本人確認があります。 1万円以上の振込申請の場合は換金手数料はかかりません。
出品機能停止なら待てば再開できると思います。いつまで待てば再開できるのかはわかりません。 強制退会も出品機能停止も何の連絡もなくいきなり停止されるそうです。もし強制退会になった場合は、再登録不可で売上金も没収されます。 出品機能停止になる理由は色々あります。個人的取引、偽ブランド品や出品禁止の商品を販売している、何らかの理由で通報されたなど… フリルにお問い合わせしても返信まで一週間前後掛かる時もあります。
18歳未満は親の承諾があっても利用できないので、利用制限されてしまいます。 同意書を送り返せば換金はできると思います。
フリルはアプリですから、パソコンからはログイン出来ません。 ショッピーズであればネットで繋げるのでパソコンからも出来ますが。
利用規約を読んで下さい。 ・18歳未満は会員になれない。 ・18歳以上の未成年は親の同意があれば利用出来る。 つまり17歳の貴女は親の同意があっても利用出来ないのです。 補足 間違いです。 フリルの利用規約にそのような記載はありません。
特に何日までに解除するという決まりは無いみたいです。
その大きさだと、定形外郵便が一番安いと思いますが、定形外は重さと料金が比例するので、重さがわからないとなんとも言えません(´･_･`) お菓子を作るときの量りはありませんか？ わたしはそれで重さを測って確認しています＊
購入申請された翌日23時59分までに、出品者が申請を承認しないと自動キャンセルになります。 何らかの理由でフリルを見ていない可能性がありますので、あまり気にしない方がいいです。
順次対応しているみたいですが、遅い時は一週間前後掛かりました。
郵便局から返送される理由は、 ・封筒に書いた宛先に不備があった ・中身がその方法で送ってはいけない物だった くらいだと思います。 あと差出人が取り戻し請求を行ったくらいですかね？ 何らかの理由で局員が封を開けることは稀にありますが、それは余程の理由がない限りないと思います。 商品の梱包がちゃんとできてないと破損はあり得ますよ。 あとは取り扱った局員が誤って落としてしまったとか。 どれにしても、その出品者は怪しいと思います。
メール便は茶封筒でも、カラフルな封筒でも、ショップの袋でも利用出来ます。 2cmの厚さまでしか送れないので、サイズにはご注意ください。 ピアスをそのまま入れるのではなく、ぷちぷち等で梱包した方がお互いに安心かと思いますし、わたしが購入者なら嬉しいです＊
＞商品を2000円で着払いという形で出品しました。 するとコメントで「着払いでなく、込みにしたらいくらになりますか」や「込みだと いくらですか」といった質問がきました。 これって送料込みだといくらになりますか？ってことですよね？ そうです。 ＞この場合いくらが妥当なのかがわかりません。配送方法は送料込みにするならばレターパックを使用しようと思いますがその料金は全国一律500円と書いていました。この場合送料込みで2500円で出品したらいいってことですか？それとも500円以外にも地域によってそれ以上のお金がかかるってことですか？ いくらが妥当かは商品の持ち主である貴方が決めることです。 2000円で売りたいならその2000円に送料をプラスすれば良いんです。 レターパックはどこでも一律500円です。 追加料金がかかることはありません。
楽天はもう見ましたか？ あとはaxesだとfairy angelで少し取り扱いがあります
出来ますが、その場合は現金分にかかる手数料200円が発生してしまいます。
発送通知を忘れている、メッセージに気づいていない、何らかの理由でまだ発送していない、のどれかでしょう。 支払ったお金は直接出品者に振り込まれる訳では無く、一度フリルにプール(一旦フリルにいく)されます。貴方に商品が届き、受取通知・評価後に出品者に支払い代金が入る仕組みです。なので、代金を振り込んだからといって出品者にお金が入る訳ではないので安心してください。 催促メッセージをしても返信してこない場合は、フリルサポートにお問い合わせしましょう。フリルからも催促してくれますが、それでも発送されないならフリルが返金してくれます。ただ、ポイントでしか返金されないのでご注意ください。
受取通知はしていませんか？していないなら、絶対に受取通知しないでください。 画像と違う物を送ってきたのなら、返品しましょう。取引メッセージにて返品したい旨をメッセージします。返信がない場合は、フリルサポートにお問い合わせしてみてください。その際、画像と異なる商品を送ってきた事も書きましょう。
そうですね、ユーザー名から検索する事はできません。 商品名を教えてもらい、検索しフォローするしかありません。
以前は本人確認するしないに関わらず18歳未満は利用できませんでしたが、現在は保護者の同意があり、本人確認をすれば18歳未満でも利用できるシステムに変わってるはずですよ。 二ヶ月前くらいにフリルに直接問い合わせて、上記のように回答が来ました。 エラーが出るとは、出品しようとしたりするとエラーが出るんですか？ それともフリルのアプリを開いたらエラーで先へ進めないということですか？ 前者なら、何らかの理由で運営が制限をかけたんだと思います。 後者なら私も頻繁に起こります。 多分サーバーが重いからだと思います。 そんな時は一度アプリ自体をアンインストール自体をアンインストールして、再度インストールすれば戻ります。
商品は何で発送したのでしょうか？ まず、出品者に発送方法を聞きましょう。追跡がある発送方法なら追跡番号を聞き、商品が今どこにあるのか確認します。追跡がない発送方法なら出品者に発送元に電話してもらい確認してもらいましょう。 ：補足読みました 普通郵便の場合、保障はついていません。発送元の郵便局に電話してもらうか、日本郵便のHPから紛失依頼を出してもらいましょう。
発送通知はされましたか？ 運営が答えているように、支払い後に購入者の住所がわかるようになります。お互いが評価しない限り取引中に退会はできませんし、お互いが了承しない限り取引キャンセルも不可能です。 何らかの不具合で取引中から出品中に戻ってしまったなら、運営に強く主張しましょう。
購入者がどちらの方法で払っても、差し支えないのでポイントで払って大丈夫だと思いますよ！ どのような方法で支払って貰っても、1度フリルに通されて、それから売り上げという形で出品者に付与され、それから出品者が現金振込かポイント交換を行うという流れです( ^ω^ )
うちわは湾曲し折れ易いので、段ボールなどの厚紙で両面補強。最低でも片面補強します。 ペンライトはプチプチなどの緩衝材で巻きましょう。 またどちらも袋(キッチンにあるような透明な袋)に入れて、水濡れ防止。 グッズの大きさに応じて、外箱は段ボールや紙袋、封筒などを使い分けてください。 梱包は基本、大きなものでない限り自分で行い、郵便局や運送会社の営業所に持っていきます。発送方法によっては、集荷も可能です。 送料の虎で様々な発送方法の比較が出来ます。 http://www.shipping.jp/ http://www.shipping.jp/m/ 発送方法が決まったら、各社ＨＰで調べたり、窓口に行ってください。 ※ゆうメールという発送方法は送れるものと送れないものがあります。 送料は補償有無、追跡有無、大きさ、重さ、配送距離で変動します。 【補足】 うちわのサイズや梱包後のサイズによります。 各2A4サイズまでの大きさなら、ヤマト運輸のメール便で1cm以内80円、2cm以内160円で可能です。 3辺合計(長辺は最長60cmまで)90cm以内、重さ4kgまでなら、定形外郵便が可能です。 それ以上なら、宅急便や宅配便です。
一年前くらいから利用してますが私の経験上、今現在までは個人情報に関しては一度もありません。 こちらが出品者側の場合は、出品者が購入者に個人情報を教えない限り購入者は出品者の個人情報はわからないシステムになっています。 購入者の個人情報は発送に必要なので出品者に自動的に公開されます。
偽ブランド品には厳しいので、稀です。説明にレプリカ品、知人から頂いた物などと記載している商品は怪しいので購入は控えましょう。 その他、受け取り通知が遅い、取引メッセージが来ない、商品が破損している、傷があるなどのトラブルは双方で解決しなくてはなりません。
売り上げ金に期限はありません。 ポイントは交換した日から6ヶ月迄に使わないと失効してしまいます。
ほぼ同じだと思います。
取引終了時、フリルに販売手数料10％が商品代金から引かれてしまいます。 333円設定ですと、利益(売り上げ金)がキリの良い300円になるのでぞろ目の方が多いのです。
お支払いが完了すると通知が来ますし、取引画面も【発送してください】との文字が出ます！ トラブルにもなるので、お支払いがあるまでは発送してはいけません(^^)/ なかなかお支払いがない場合、数日経つとキャンセルすることも出来ます。 メッセージで、いつ頃の予定ですか？と聞いてみるのもいいですよ＊
良いところはありませんか？ 良いところを探して、 ～～～がよかったのですが、２，３が悪かったです。 というように中間くらいのコメントをかいたらどうですか？
それは出品者様があなたの荷物をポストに投函するかどうかという意味ですか? それであれば出品者様に確認するしかありません。 あなたが購入するものがポストに投函できるものであればその可能性もあります。 投函できないものであれば郵便局に集荷してもらうか郵便局に直接行って送ります。 ただ自分で郵便局に持ち込んだ場合は100円安くなりますので持ち込む可能性は大きいのでは?
出品→かかりません。 (※取引終了後、商品代金から10％手数料が引かれます) 購入→支払い方法により、支払い手数料がかかります。(ポイント支払いの場合、手数料はタダです)
問題ないですよ。 新しい機種にてアプリをダウンロードし、ログインする際にフリルIDで以前使用していたアドレス＆IDでログインし、その後マイページより新しいアドレスに変更すればokです。
お金を返して貰う事は恐らく出来ないと思います。 警察も相手にしてはくれないでしょう。 TwitterやLINE取引のやり取りをスクショ、振り込んだカード番号をメモしておいた方がいいと思います。 消費者生活センターにそれらを提示し相談をしてみては。同じ被害に会っている方がいるかもしれません。 二十歳過ぎて一万ちょっとを中学生から騙し取るのもアホですね。 21歳で子供2人とありますがTwitterで写真などアップされているのでしょうか？ 相手はアホなようですしTwitterから情報(住んでる県や名前)、写真を中学生だと相手にされないので親に頼んでその人のTwitterやLINEに送りつければビビって返してくれるかもしれませんね、期待はしない方がいいと思いますが。 最初に書いた通りこういう事は良くあり、お金も返ってくることは無いので良い勉強になったと思うしか無いでしょう。 ショッピーズやフリルなどのフリマサイトで福袋を販売している方もいます。此方は高校生の妹が利用していますがサイトの指示に従って取引すれば詐欺にもあわないのでこういうサイトを利用する事をオススメします。
普通は商品を確認し受取通知ですね。受取通知後にクレームを入れられても困りますね… 私もプロフィールには返金・返品不可と記入していますので、クレームの方にはそれを説明し納得されないようなら面倒なので返品させます。勿論確認の為に商品は返品してもらいましょう。 ちなみに、レターパックに直接洋服を入れられたのでしょうか？今後は雨などに濡れないようビニール製の袋に入れてからレターパックや封筒に入れましょう。
18歳未満の場合、送られてくる同意書を保護者に記入し送り返さなくてはいけなかったと思います。
承認後の編集は不可能です。取引メッセージにて「配送方法を○○に設定していますが、○○で発送します」とメッセージを送りましょう。 フリルのFQAを見たら分かりますが、支払い代金は一度フリルにプール(一時的にフリルにいく)され、商品を発送→受取通知＋評価→貴方が購入者を評価→取引終了 の順で取引終了した後にフリルにプールされていた支払い代金が貴方の売上金に入る仕組みです。
承認前ならできましたが、既に承認されてしまったなら編集できないので着払いで発送するしかありません。 どうしても送料込みにしたい場合は一度取引をキャンセルする必要があります。 キャンセルするには購入者が支払わず放置すればキャンセル扱いになります。 キャンセル扱いになっても良い評価をつけてあげて再度申請してもらえば良いと思います。
出品し、取引が終了すれば売上金にお金が入ってきます。1,000円以上売上金が溜まれば振込申請可能です。
可能です。 ポイント分を差し引いた額1000円に 手数料が200円プラスされ1200円をコンビニやATMで支払いすれば購入可能です。
返品データの入る前ならなんとかしてくれることはあるようです ヤマト運輸センター止め・営業所止置サービス（宅急便・クロネコメール便）通販 http://yamato.tank.jp/4/02.html
わかります 私も直感で買って後々後悔してしまうこと多々あります！ そういう時は母にあげたり、最近はスマホのアプリを使っています！ フリルってアプリでフリーマッケトみたいなかんじでおすすめです。
フリルは購入、出品共に18歳未満は利用できません。18歳以上20歳未満は親の承諾がなくては利用できません。
フリルは登録の際イタズラや不正を防ぐため、複数アカウントは作れない仕組みになっています。 そのために本人確認もあります。 どうしても複数作りたい場合は新たに携帯を購入するしかありません。
・本、CD、ゲームなどを出品した場合 ・本、CD、ゲーム以外の商品を一万円以上で出品した場合 ・1万円以上の売り上げを現金に換金する場合 に本人確認があります。 本人確認は、運営にメールで身分証の画像を送信し、後日佐川急便で認証番号が書かれた用紙が届きます。 その用紙が届いたら再度運営にメールでその認証番号を送信し、運営から「確認できました」という返信が来たら換金出来るようになります。 あと、18歳未満の未成年の方はFrilでの売り買いは禁止されています。 18歳以上の未成年の方の場合、保護者の同意書が必要で、保護者の同意があれば売り買い可能ですが、18歳未満に該当する場合本人確認をしても換金できない場合があるのでご注意ください。
気づいていない or 何らかの問題があって無視 のどちらかだと思います。 たぶん、気づいていないんだと思うのですが、たまに嫌がらせとか「面倒くさいなー後でいっかー」みたいな人がいます。 何度連絡しても、返事が来なくて「運営に言いますよ」と警告したらひょろっと現れて「面倒くさかったからでーす。いつしたって同じじゃん」といって、終いには逆ギレし出すなど。 フリルやショッピーズは使っている年齢層が低く、尚且つ私が言うのもアレですが常識知らずが多いので問題が多いです。気をつけた方がいいです。
フリルで出品しています。 私が出品者の立場なら、最初にコメントしてくださったAさんの申請を承諾します。Aさんがもし、「値下げ出来ないなら、今回はやめます」とコメントしたなら、次に貴方を認証しますね。 出品者さんはAさんが一番先にコメントした＝Aさんとの取引が終了するまで、次の方との取引はしない。という事になります。 フリルでは、プロフィールなどに一番最初に購入申請してくれた方を優先しますと記載している方もいます。この場合は、コメントの順番ではなく一番最初に申請した貴方を認証する形です。 色々な出品者がいるので、一番最初に申請しても後から申請した方を優先する方もいますし、評価に悪いがついていると認証してくれない出品者もいますので、気になさらない方がいいです。
フリルサポートから出品者に催促の通知がいきます。それでも発送されない場合、取引キャンセルとしてフリルサポートが支払い代金を返還してくれます。 サポートの返信が遅いのは仕方ないですが、諦めずに取引キャンセルしたいとメッセージを送り続けましょう。
Fril利用者です。 現状、無断転売の「繰り返し」についてのルールがありませんので、禁止事項に該当しない可能性が高いです。 転売に関しては、 「購入した価格より、著しく高い価格で転売する行為が禁止事項に変更。つまり、転売する時に出品者の許可は必要ない」 金額に関しては、 「元の商品金額＋決済手数＋送料 までなら問題ない」 と明記されています。 ※詳しくは、2013年11月8日のFrilお知らせブログに掲載されていますのでご参照ください。 しかし… そういう問題ではないですよね‼︎ 実は、私も以前から質問者さまと同じ疑問を抱いておりましたので、お気持ちがよくわかります。 自分の商品をご購入いただいた後特に直後にすぐ転売されるのは、気に入ってもらえなかったのかな… と思い、モヤモヤとした悲しい気持ちになります。 自分の大事にしていた物は、やはり大切に使用していただける方へお譲りしたいと思うのが本音ですが… やはり直接手にとって商品を見て購入するわけではないので、到着して初めてわかる実際の雰囲気やサイズなどから転売に繋がる事もあるでしょう。 転売目的は、出品者側にとっては気持ちがいいものではありませんが、色々な方がいらっしゃるので良くも悪くも勉強になりました。 私の勝手な憶測ですが、 もしかしたら転売を繰り返す方は、 買った事に満足しちゃう、少し飽き性だけどお買い物大好きな方なのかなぁと思い、あまり気にしない事にしています‼︎ 顔の見えない間柄こそ、終始温かいお取引ができたらお互い嬉しいですよね。 これからもお互いフリルでお買い物楽しみましょう‼︎
ayana0323xさん 可能です。
はい、フリルからメールがきます。
フォローに関してのルールはありません。 こちらから相手のフォローを外す事はできないので、相手のショップの商品に直接やめてほしいとコメントするしかないです。 フォローをしてほしくない場合は、プロフィールに「勝手にフォローしないでください」と一言書いておきましょう。
通知設定をオンにしていれば、コメントの返事がきた時に通知されます。また、マイページ→コメントした商品リストからも確認可能です。 商品のいいねにチェックを入れる事で、マイページ→いいねした商品リストに入り検索する面倒が省けます。
Bの商品をそのまま出品し続けても、sold out表示はされません(手動でもできません) Bの商品は編集から削除しましょう。
・本、CD、ゲームなどを出品した場合 ・本、CD、ゲーム以外の商品を一万円以上で出品した場合 ・1万円以上の売り上げを現金に換金する場合 に本人確認があります。 本人確認は、運営にメールで身分証の画像を送信し、後日佐川急便で認証番号が書かれた用紙が届きます。 その用紙が届いたら再度運営にメールでその認証番号を送信し、運営から「確認できました」という返信が来たら換金出来るようになります。 あと、18歳未満の未成年の方はFrilでの売り買いは禁止されています。 18歳以上の未成年の方の場合、保護者の同意書が必要で、保護者の同意があれば売り買い可能ですが、18歳未満に該当する場合本人確認をしても換金できない場合があるのでご注意ください。
どの程度までやり取りしたのでしょうか。購入申請前ですか？購入申請後ですか？ 制作後、申請前ならハッキリ気に入らないと言いましょう。どの点が気に入らないのかもしっかり書き、キャンセルしたい旨をコメントします。 制作後、了解して購入申請した後なら購入しなければマナー違反です。
リクエストありがとうございます。 Qダンボールに住所を記載した紙を貼って郵便局に持って行くのですか？それとも郵便局に持って 行って正式な紙を貰って記入し貼るのですか？ 着払いで発送の場合は、専用の用紙に住所などを書きますので、段ボールには何も書かずに持っていきましょう。 Q送料着払いの場合郵便局で言えばいいのですか？ 郵便窓口にいき、「着払いで発送したいのですが」と言えば専用の用紙を貰えます。用紙に住所などを記載したら、段ボールに貼り付けまた窓口に持って行きましょう。
洋服なら重さもあるので、送れたとしても定形外では送料が高いと思います。 それに定形外で送れるのは4kgまでです。 ゆうパックの方が安くつくと思います。 ゆうパックの場合は箱の大きさとどこからどこへ送るかによって送料が変わるので、下記で調べてください。 http://www.post.japanpost.jp/smt/ 定形外料金 25g 80円 50g 120円 100g 140円 150g 200円 250g 240円 500g 390円 1kg 580円 2kg 850円 4kg 1150円
支払いが完了したら住所がでてきます。 もしかしたら、反映されるのが遅いのかもしれません。なので反映してから発送しましょう。
送り先が出てない場合は、絶対に発送しないでください。 振込が完了すると、フリルから「支払いが完了しました、発送してください。」という内容のメールが届きます。メールが届かない限り発送してはダメです。 購入者には取引メッセージにて、「発送完了メールが届いていないので、まだ発送できません」と連絡しましょう。
無期限停止なら再開はありません。 無期限ではない場合二度と違反などはせず、気をつける旨を運営に言えば解除してもらえる場合があります。 私も一度停止になりましたが解除してもらいました。 ただし、次違反した場合無期限停止と言われました。
商品代を全てポイント支払いで支払うなら、商品到着時に送料代を支払うだけでokです。
売上金はポイントにはなっていません。売上金をポイントに変換する事は可能です。 保有ポイント¥7,500とは売上金の事ですか？売上金でしたら、一度ポイント変換しましょう。(一度ポイント変換した売上金は現金にはできませんのでご注意ください) また、現金でポイントを購入する事もできません。なので、¥7,500分のポイント＋コンビニ・銀行ATM・クレジットカードでの支払いになります。
特に年齢制限はないようですが、売り買いするお金が絡む商取引に対して軽率すぎる気がします。 ゆうちょ銀行(旧ぱるる)の口座でしょうか。そちらが一つでもあれば宜しいかと思います。 梱包については、服を直に段ボール等に詰め込むのではなく、少なくても畳んで袋に入れましょう。圧縮袋やOPP袋、何でも良いので。 そして段ボールや頑丈めなお店の袋、入るなら封筒でも構いません。また宅急便などで送る際は専用の段ボールがありますし、レターパック(郵便局)も専用箱があります。 発送方法については郵便局や各運送会社のホームページで確認してください。 他には比較サイトがあります。 http://www.shipping.jp/ http://www.shipping.jp/m/ トラブルに遭わない為には、トラブルを回避する術を売り手側なら特に持たないと後々大変ですよ。 【補足】 親御さんは発送方法とかご存じないのでしょうか。 送料については主に、重さや大きさ配送距離によって送料が変わります。 『ヤマト運輸』 ■メール便 『郵便局』 ■レターパックライト ■レターパックプラス ■定形外郵便 安く送れる方法なら、上記の発送方法です。 http://www.shipping.jp/ ↑こちらで様々な発送方法や送料を比較できます。大きさ、重さ等入力したら簡単に発送方法が検索できます。
付け足しすると、 商品を送る→相手が商品を受けとり、「受取通知＆評価」する→相手を評価する→売上金に加算される となります。 売上金はポイントにはなりません。相手がお金を支払った後は、お金は一旦フリルにいきます。相手が「受取通知＆評価」し、貴方も相手を評価する事で取引は終了になります。取引が終了すると、フリルにいったお金は貴方に売上金として加算される仕組みです。 売上金は、振込申請する事で現金に、又ポイントに変換する事でポイントとして使用できます。
まず、マイページ→売上確認・振込申請→ポイント交換→交換金額にポイントにしたい値段をいれる→交換内容の確認→完了の順番でポイントにしておきます。 購入申請→認証→支払い画面の際にポイント支払いを選択→ポイントで支払いです。 売上金をポイントにする事は可能ですが、ポイントを購入したりすることはできません。
責任取らない事を明記してあるなら後は相手側が対応していく事になります。 メール便の問い合わせNo.を相手に伝えて相手からヤマトに確認して下さいと伝えれば大丈夫です。 中途半端に対応してしまうと最終的にあなたに補償を求められてしまう事もありますのであなたが対応する必要はありません。
200円の手数料がかかってることを、まずは相手に説明された方がいいかと思います(^^) 事故の場合はどちらも悪くないので、優しい出品者様であれば、負担してくれたりするかもしれませんが… どちらも悪くないので、申し訳ないですが手数料分は折半(100円ずつ負担)してくれませんか？と聞いてみてはどうでしょうか。 また、発送事故とのことですが、郵便局で調査はしてもらいましたか？ 出品者、購入者どちらでもいいですが、郵便局でいつどのような袋で送ったかを説明して、調査してもらうことも出来ます。 わたしも以前発送したものがなかなか届かず不安でしたが、調査してもらった結果、違う人のところに届いていたということがありました。 その後、確実に届けましたとの連絡も郵便局からもらったので、一度してみてはどうですか？ 調査するのであれば、郵便局員の記憶が新しいうちに、早めにすることをオススメします！
やり方は「取引キャンセル」か、「返品用」として商品を出品し返金して貰うやり方になります。 →「取引キャンセル」のやり方 受取通知せず、そのまま取引メッセージにて両者で話し合い取引キャンセルの了承を得ます。 フリルに取引キャンセルしたい旨を問合せて、取引をキャンセルしてくれます。取引キャンセルに伴い、取引中のメッセージは全て消えてしまう為予め相手をフォローしておきましょう。のちに商品を返品する際メッセージを送るのに困ります。※取引キャンセルでは商品代金は全額ポイントで、支払い手数料は返金不可能になります。 →「返品用」として商品を出品し返金して貰うやり方 購入者(貴方)が「返品用」として商品を出品します。商品代金＋送料分＋支払い手数料＝商品代金に設定し、出品者に落札してもらいます。商品を着払いにて返送し返し、相手が受取通知してくれたら完了になります。※商品代金と支払い手数料分は売上金として貴方に入ります。今取引中の商品は、返品用が終了したら受取通知しましょう。
悩んでいる今も同意をされないまま利用している位なら、フリルに問い合わせをして確認するのが早いです 本来は規約に同意をしなければ利用できませんので「今まで知らなかった」では済みません どのアプリもサイトも同様 まずフリルに問い合わせをし、記入漏れがないようにわかるまで確認と質問をして書類を早く提出しましょう
フリルが断然オススメです(*´艸`) 出品も購入も簡単ですし、女子オンリーなので安心して購入できます^^ 最近はTwitterでもよく広告ツイートしてますよ！AndroidでもiPhoneでも対応してると思います！ぜひ検索して見てください^^
フリルのFAQを見直してください。 「配送方法について」の欄から、「どの配送方法でおくればいいの？」をタップすると最適な配送方法が分かります。 勿論、梱包した商品をコンビニに持ち込んで発送する事も可能です。袋や段ボールは問いません。
支払い方法が着払いになっている場合は、 商品が届いてからお金を払います(*´∀｀) 例えば1000円の商品を購入したい場合、送料込の場合は1000円+手数料（コンビニ支払いだと200円、ポイントでの支払いだと手数料はかかりません）なので1200円になるので、商品が届いた時にお金を払う必要はありません。 1000円の商品で支払い方法が着払いになっている場合、1000円+手数料（上に書いたものと同じ）で1200円になりますが、 着払いなので商品が届いた時に、配達の人にお金をはらうことになります。 ヤマトメール便で地域にもよりますが、私は640円払いました。 わかりにくくすみません汗
ATMからの振り込みになるので、口座はなくてもできます。 対応してる銀行は、以下です。 ・みずほ銀行 ・三菱東京UFJ銀行 ・三井住友銀行 ・りそな銀行 ・埼玉りそな銀行 ・千葉銀行 ・横浜銀行 ・親和銀行 ・東和銀行 ・京葉銀行 ・熊本ファミリー銀行 ・ゆうちょ銀行 振り込み方法はアプリ内のヘルプに書いてあります。
できません 端末管理をしているので再登録もできません アカウント停止、強制退会になれば売り上げが残っていても換金もできなくなってしまうことがほとんどです どのアプリもサイトも甘く見ずに強制退会にならないようルールは守って利用しましょう
購入申請前の段階だと、自分の商品欄にコメントするか、相手が出品している場合はそちらにコメントするかしかありません(´･_･`) 必ず購入するのでお取り置き…と言っておきながら、ドタキャンもかなりありますので…無事お返事いただけるといいですね＊
一応iPodでも出来るようです。 ios4.3以降でないとダメなようですが、そちらは大丈夫ですか(´･_･`)？ Twitterにフリルの運営のアカウントがあるので、探して質問してみてください(^^)/
着払いは、送料を受け取り人つまりあなたが商品受取の際配達員に支払うということです。 何の着払いかはわかりませんが、ゆうパックなどの宅急便着払いなら大体500円〜1000円前後くらいだと思います。 ポスパケットなら一律350円です。 軽くて小さいものならポスパケットの方が宅急便着払いよりも安いですよ。 因みに元払いなら出品者が送料を負担して発送するので、購入者は送料はかかりません。
出品者が違う商品を10品購入したとすると、一つ一つに手数料200円掛かるので手数料だけで2000円です。
受取通知されないのは、何らかの理由があるからですね。 例えば… 1.出掛けていて商品の確認をしていない 2.通知設定をしていないアプリを開いていない 3.無視している 1の場合は、催促している時点で相手からもメッセージが来るでしょう。2の場合は、何らかの理由でアプリ自体を開いていないのでメッセージが来た事が分かっていない。3は論外です。 どちらにせよ、フリルサポートにて相手がフリルにログインしているか確認してみましょう。 ログインしていれば貴方が送っているメッセージに目を通しているはずです。発送してから一週間経っても受取通知してくれない時は、フリルに連絡します。 私も二回程受取通知してくれない方がいましたが、一人はメッセージを確認していなかった(受取通知を忘れていた)、もう一人はログインしているのにメッセージを無視していた方でした。後方の方はフリルサポートが強制的に受取通知してくれたので、しっかり売上金になりました。
質問者様は購入者の立場でしょうか? もしそうならお支払い受付メール等、フリルから届くメールに記載されていたと記憶しております。 アプリ内の取引ページでは少なくとも私は取引IDは見れませんでした。 もし出品者側の立場でしたら、確かではないのですが購入側と同じくフリルから届くメールには記載されているのではないでしょうか? ちなみにですが、取引IDを使うのはフリル運営に取引について問い合わせるときくらいかと思いますが、取引IDがないまま問い合わせしても特に問題はなかったですよ(^^)/
端末が同じだと再登録は無理なようです。
差出地、宛先地、梱包した際の重さ・3辺(縦横幅)の合計の長さで料金が変わってきます。 例えば、東京〜大阪に3辺の合計が120cm、5kg以下でしたら箱boon880円が一番安く発送できます。 ゆうパックは発送の際に送料を自前に支払うので、購入者が払う事はありません。ゆうパック着払いで発送してしまうと購入者が支払う形になります。
送料代金は支払わなくて大丈夫です。 支払い方法がポイント以外の場合だと、支払い手数料が＋200円程度かかります。
取引完了しないと、今の取引分が入らないので、完了してしまってから振込の手続きをする必要があります 急ぎで今の取引を待てないとすればその分は捨てることになります 口座振込は月一回なので、その振込日を待って退会するのがベストですが、できないんでしょうか？？ 振込申請し、出品商品も0にしてしまえば退会せずに放置しても問題はないと思いますが、完全に削除したいとのことですよね？ 今回の売り上げを待っている暇がないなら、今回の売り上げをポイントにしてしまい、即日お取引できる方から購入し、早いうちに消費してしまうのが無駄になりません そして今現在たまっているぶんは現金化するというのはいかがでしょうか。
まず27着となると、かなり大きさが出ると思うので、定形外郵便か、ゆうパックまたはヤマトや佐川などの宅急便、はこBOONなどになると思います。 定形外は重さで送料が変わりますし、ゆうパック等は大きさと重さで送料が変わります。 そこそこ大きめになるはずなので、スーパーなどから綺麗めな段ボールをもらってきて詰めてみて、そのまま郵便局へ持って行き、定形外かゆうパックがどちらが安いかを聞いた方がいいと思います(^^)/ ゆうパックはすぐ着き、追跡番号もありますし、補償もあります。 送料は少しでも抑えたいものですが、取引のお値段が高いようであれば、お互い安心出来るゆうパックがオススメですよ＊ はこBOONについては詳しくないので、もし気になれば調べてみてください(^^)
フリルっていうフリーマーケットみたいな のアプリがオススメ！モデルさんの出品とかもありました。
着払いで出品した場合は、ゆうパック着払いを利用しています。梱包した商品を郵便局に持って行き、指定の紙に宛先などを記入し貼ります。郵便窓口で発送手続きをしますが、着払いの場合はお金は要りません。 クロネコや佐川なども着払い発送可能ですが、殆どゆうパックが安いと思います。 フリルでも出品していますが、送料込みか着払いかでいうと送料込みに設定している商品の方が売れます。着払いで設定していても「送料込みにできませんか？」「送料上乗せで購入したいです。」など送料込みにしてほしいというコメントが結構きますので、商品の値段＋送料を合わせた金額を送料込みで販売した方が売れる確立が高いです。
キャプチャソフトの録画設定が悪いです。 それが、ゆっくりMovieMakerを飛び越えて、AviUtlに響いてきてます。 対策方法は、 録画設定を変えるか、 AviUtlの入力プラグインを変えるか・・・です。 キャプチャソフトは何を使ってるのでしょう？ それが判らないとアドバイスが難しいです。 AviUtlの入力プラグインについては、 もし、L-SMASHを使っているなら、DirectShowFileReaderを試してみてください。 もし、DirectShowFileReaderを使っているなら、L-SMASHを試してみてください。 ↓AviUtlのインストール方法 2013年版（L-SMASH使用版） http://www.nicovideo.jp/watch/sm20449687 http://www.youtube.com/watch?v=99ZohaZ_Bb8&hd=1 ↓AviUtlのインストール方法 2012年版（DirectShowFileReader使用版） http://www.nicovideo.jp/watch/sm17297489 http://www.youtube.com/watch?v=w4ifMyjEPJQ&hd=1 【補足】について その方法の場合、DVDから、PCにデータをコピーする段階の作業が悪い可能性があります。 例えば、DVD内のデータをそのままファイルコピーした場合、不安定な動画ファイルとなりやすいです。 DVDを使う場合は↓このページを参考にして、適切なリッピング方法を行うことをお勧めします。 http://www.backupstreet.com/backupTec/encode/divx_aviutl.html DVD内の映像を、まず適切な動画ファイルに変換してから、その動画ファイルを編集することをお勧めします。
商品ページの、発送予定日が4〜7日になっていたりしませんか？ 1〜2日でない限り、２日経って発送がなくてもおかしくありません。 出品者が忙しかったり、土日しか発送出来ないなどの事情があって、そうしていると思います。 それでも、全く連絡をしない出品者も問題ですが…。 1〜2日になっているのに、発送してくれないのであれば問題です。 お支払いさせていただきました！や、急ぎではないのですが、いつ頃の発送を予定していますか？などとメッセージ送ってみてください＊ 遅くなりましたが、補足読ませていただきました。 何も変わらない状況でしょうか？ メッセージも無視、発送もしてくれないとなると、悪質な出品者ですね。 もしどうしても欲しい！というものではなく、キャンセルでもいいのなら、運営にご連絡された方がいいと思います。 いつまでも待ってもストレスですし。 運営に連絡し、発送してくれない、メッセージも無視だと伝えれば、少し時間がかかるかもしれませんがキャンセルしてもらえます。 払ったお金も戻りますので安心してくださいね＊
包装は本体にプチプチを何重かに巻き、ビニール袋(プレゼント用やショップ袋など)に入れましょう。ビニール袋に入れる事で濡れない様にします。最後に厚手の紙袋か、心配なら小さめの段ボールに入れます。 配送は、ゆうパック着払いが安心です。
まず、購入申請がきて認証しましたか？認証したら取引中になり、取引画面が出ると思います。出品者が支払いを完了すると、出品者の住所と名前が出ますよ。
１０，０００円からですよ！
金額は手数料を引いた額なので計算通りです (9500-950は８５５０ですが) 入金は相手の受け取り通知があり、相手の評価がされた旨の連絡がきますので、そのタイミングで出品者も評価を付けます 評価を送信すると、売り上げはすぐに数値になって入っていますので、ポイント化できます 今発送されたのであれば、数日後、ということになります。 到着しても相手がだらだらしているとその分遅れますが… 売り上げは、売り上げとして数字になっていますの、ポイントに変換する必要があります ポイントにするには数字を入力すれば即変換できますので、時間はかかりません もし、欲しい商品を確実に買うつもりでポイント待ちなら、出品者に取り置きを依頼してみるのも手です 何日にポイントはいるのでそれまで待って欲しいといえば、大概はOkしてくれます (たまに取り置き不可な方も居ますが)
定形郵便・定形外郵便(普通郵便)で送る場合は、重さで料金が変わります。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_price.html キャミソール一枚、Tシャツ一枚ぐらいの軽い物なら普通郵便で発送する方が安い場合もありますよ。
直ったでしょうか？ たまにバグで、ボタンが消えることがあります。 本来、戻るボタンは左上にあります。 バグで消えている場合でも、何もない左上を押すと反応して前のページに戻れるので、押してみてください♪
カテゴリ違いと分かったのなら、さっさとこの質問を取り消しましょう。 間違いを間違いのまま晒しておく必要はありません。
そのまま出品をし続けた場合退会させられる可能性がある為、早めに振込申請しましょう。 18歳以上20歳未満の方は親の同意書があれば出品可能ですが、18歳未満の利用はできません。 ：補足読みました フリルサポートがどのような対応をするかは分かり兼ねますが、利用規約には18歳未満の方の利用が発覚した場合強制退会の対象になっています。出品している物の編集はできないみたいですが、削除はできますか？削除できるなら削除しましょう。
自動キャンセルの場合、相手が評価するかどうか、評価をするならどの評価にするかを選ぶことができます。 自動キャンセル後もお取引がある場合は、そちらで評価をするので、自動キャンセルのページの方では通常評価をしないと思います。 大丈夫ですよ♪
新規に出品します。題名を「○○様専用」に、説明には商品の名前(一点だけ)、一点だけの金額を設定しましょう。 専用出品した後は、三点まとめた出品の設定も変えておきましょう。
申請は出品者が「承認」を押すまで何人でも申請を出すことができます 出品者側には、申請者の中から購入者を選ぶことができます 一名を選ばれると、その他の方には登録のメールアドレス宛に今回は購入できなかった旨のメールがきます 同時商品は販売済みになります また、出品者がいつまでも購入者を承認しない場合、申請から48時間経過後に自動キャンセルになり、その旨のメールがきます この時は出品商品は申請できる状態なので再度申請も可能ですが、出品者が放置している可能性が高いです(^^;;
●専用出品する場合は、「取り置きして欲しいと言われた場合」「まとめて出品した商品の中から、○○のみ欲しい方がいる場合」です。普通に取引している分には専用出品と名前を変えたり、新しく出品する必要はありません。 ●出品の際、送料を着払いで設定するとコメントでよく「送料上乗せにできませんか？」と聞かれます。これは商品の値段に送料を上乗せした値段で購入したいという方です。送料は自分で調べましょう。 ●購入申請しても申請してくれた方には、何番目に申請した事はわかりません。トラブルを避ける為、認証前に相手の評価を見てトラブルが少ない方との取引が安全です。 ●覚えておきたいのは、売り上げ金をポイントに変換する時にポイントからお金には変換できません。 ：補足読みました コメント欄に質問、返信したメッセージはいいねされていて通知がオンにしてある方には全員に届きます。 振込申請はいつでも可能ですが、1〜15日までの振込申請分:当月の20日に振り込まれ、16〜末日までの振込申請分:翌月の5日に振り込まれる予定です。※お支払日が土日・祝日の場合は次の平日のお振込となります。 また、振込申請に入力不備がありフリルが振込出来ない状況になっても連絡がきません。上記の日に振り込まれているか確認し、振り込まれていない場合はフリルサポートにお問い合わせしましょう。再振込する場合は、また手数料が掛かります。
現金で受け取りたいのなら、口座は必ず必要になってきます(;o;) 親御さんのを借りてみては？とも思いましたが、登録している名前と異なりますし、得策ではないですね。 売上金もポイント変換し、ポイントで購入することも出来るので、お金としては受け取れなくなりますが、気に入ったものを購入されてはいかがでしょうか(*^^*)？ 現金にかえるとその度に手数料が取られますし、物が売れた度に現金にしていては手数料分ももったいないです。 他にも出品されているのなら今後売れる可能性もありますし、もうちょっと貯まってから現金にかえることも考えてみてはいかがでしょうか？ そのときには口座を持っているかもしれませんよ。
フリル経験者です。 まぁ相手の方からしたらラッキーな話しですから、余程いい人じゃないと言っては来ないでしょうね(^^;; 一旦フリルの運営に相談してはどうですか？？ とりあえずフリル上で相手に伝えてみるとか？？ ただ、そうすると個人的なやりとりになりますし、フリルを始めネットのフリマサイトはサイトを通さないやりとりは禁じていますから、、あまり勝手に動かない方がいいかと思いますが。 間違えたあなたの責任ですから、もしかしたらこのまま泣き寝入りという事も考えられます。 残念ですが。。 とにかく、フリルに連絡をし、回答を待ちましょう。
支払いの際は相手の口座に直に振込するのではなく、フリルの支払い方法(コンビニや銀行振込など)に沿って支払いをします。 ○個人取引の場合 購入→支払い→出品者の口座に支払い代金が振り込まれる→発送 ○フリルの場合 購入→支払い→支払い代金はフリルに一旦プールされる→支払い完了メールが届いてから発送→商品が届いたら受け取り通知＆評価→フリルのアプリ上で売り上げが入る という形の為、個人取引は一切無いです。(個人取引はしてはいけないルールです)
モバプロお願いしたいです。 http://gmpa.jp/regist.php?guid=ON&fr=845486eb5a43520e155d1c7a23d479... 電話認証までお願いしますm(_ _)m
まず４つの合計値段に設定したページに購入者様の名前で「○○様専用ページ」とやります。 前のを消す前に新しく専用ページ作りました！と一言言って相手の方が確認したのを更に確認した上で 前のページを消しましょう。 これで解決です(´∀｀*)
アプリのアイコンを削除して退会したつもりになっている人もいるようです(^^;; スマホの画面上から消えてもデータまで削除できずに残っているんでしょうね(^^;; 先日も購入しようと申請しても申請されなかったので放置かと思ったら申請期限過ぎてからコメントの返信あった人もいました… 他に購入意志のある書き込みしていた人も購入辞めていました(^^;; しかも返信後に値上げしていました笑 結局他の人から購入しましたが、ただ放置して返信しない人はその履歴も残るので信用薄くなりますよね(^^;;
一件の決済ごとにかかります！ポイント支払いなどができるとかからなくて便利なんですがね^ ^ 一店から複数買う際も相手に相談してまとめ売りにしてもらいましょう^ - ^
購入申請をしてしまうと、購入希望者は2日以内にお支払いしないと自動キャンセルになってしまいます。 ポイントが入る見込みがあるなどで待って欲しい、という場合、2日以内に払えるかどうかわからないですよね。 なのでお取り置きをお願いします^ - ^ お取り置きをした場合、出品商品にお取り置き中と書き込むか、商品名に書いておくと良いでしょう^ ^ 複数人いるのであれば、購入者様のお名前入りで表示し、お断りする方には万が一キャンセルが出た場合にはよろしくお願いします、と謝っておきましょう^ ^ お取り置き中と書いておけば、申請してくる方はほぼないと思います。 万が一申請された場合、お取り置き中なので、と伝えることができます 申請キャンセルをすることもできますのでご安心ください^ - ^ 表示なく断るとトラブルになることもありますので…
フリルで個人取引は一切禁止されています。フリルサポートでは、取引メッセージやコメント欄などは丸わかりなので誰かが禁止行為をしているという事で通報したら、強制退会になり兼ねません。 強制退会の場合、予告なく突然ログイン出来なくなる可能性がある為サイト上にあった売り上げ金も没収されてしまいます。(フリルの利用規約にも書いてあります) 個人取引を誘ってきた方には、「フリルのルール違反になるので通常購入してください」と言うか無視しましょう。
銀行振込で受け取れないなら、ポイントで受け取るしかありません。 ポイントはフリル内で1ポイント1円として使えるポイントです。 現金として受け取るには銀行振込しかありません。 ポイントで受け取る場合は振込手数料はかかりませんが、銀行振込で受け取る場合は振込手数料200円かかります。 現金で受け取りたい場合は銀行口座を開設するしかありません。 学生でも身分証と印鑑があれば開設できますよ。
全然できますよ！ Twitter、Facebook等でも登録できます(*´∀｀*)
着払いで設定された商品に購入申請がきて認証した状態ですね。 購入申請を認証してしまうと商品の編集は出来なくなります。コメントにて「着払い設定ですが、発送は定形外になります」と伝えるしか方法はありません。 支払いが完了しても送料画面はでませんので、出品時の設定で送料込みか着払いかを記入し、着払いの場合は商品説明に予め送料を記載していた方がいいです。 ：補足読みました 送料込み設定＝送料は商品の料金に含んでいる為、出品者が負担する形です。着払い設定＝送料は商品と別なので、購入者が支払う形です。 上記を踏まえた上、着払い設定をした場合は送料は玄関先での支払いになります。(着払いが出来る発送方法しかできません) 今設定では送料込みですが送料を購入者に負担して頂きたい場合、「定形外」では×です。着払い機能がある「ゆうパック着払い」で発送します。ただ、購入者は着払いを了承しているのでしょうか？送料込みで購入していると思っているかもしれないので、ゆうパック着払いで送料は購入者負担という事をメッセージで知らせましょう。 もし「いらないです。」と言われた場合 →支払いが済んでいない 2〜3日経つと自動キャンセルされます。 →支払いが終わって発送待ち 自動キャンセルされませんので、取引キャンセルします。購入者に取引キャンセルの同意を得てからフリルサポートに、取引キャンセルしたい旨を問い合わせします。 ※ポイント以外での支払い方法の場合、支払い手数料は戻らない事をきちんと伝えます。
売り上げ金をポイントに変換する事ができます。ポイントに変換し、商品をポイントで購入する事で支払いの際の手数料が無料になります。が、値引きできたりはできません。 値引きして貰いたいのなら、出品者に商品のコメントから交渉しましょう。
舌ではなく笑っているオープンマウスと言われるものです。 記憶が定かではないですが、2009年以前にいくつかオープンマウスのぬいばが販売されていたと思います（洋服を着ていないものでしたらわかりません。） ただ…マスコット…ただのマスコットと言う表現がそういうものを指しておっしゃっているのかいまいちわかりませんが（鞄に付けられるようなぬいぐるみは恐らくマスコットと表現するのでぬいばも含まれるような気がします）、ぬいば、ストラップ以外にヌイバの大きさだとマグネットがあります。 手足と頭の後ろにマグネットが埋め込まれているものです。（オープンマウスがあったかは不明、現在は販売されていません） これは去年かおととしくらいまでは販売されていました。 フリマサイトで購入と言うことですので偽物の可能性もあります。 写真を載せてみたらもっと詳しい方が回答してくれるかもしれませんよ。
一日に5万までできるはずなのでそんなに時間はかからない筈ですが… 分割してポイントに変換してもできないでしょうか？
質問がよくわかりませんが、 購入申請した時点で支払額が決定していますので、その金額払います お支払いはコンビニやポイント支払いで自動的に数字が出るので、多く払うことは出来ないです まとめ売りの中の一点を購入する場合？は出品者が専用出品にするか、一点分の金額に訂正してくれますので、事前にコメントで問い合わせてください。 (例えば、3点セット1000円、の一点の欲しい場合はこのまま申請すると3点購入になります。 1点を500円で譲りますよ、という話ができたならば、大概は◯様専用、という出品ページを出してそちらで取引開始します) 購入申請後の更新？？もわかりかねますが、一度申請してキャンセルしても、出品者が拒否しない限り申請できます
自分が出品した物が売れて、取引が完了すると売上金としてアプリ内にお金が貯まります。 その売上金を、現金として口座に振り込んでもらうことも出来ますし、ポイントとして交換し、アプリ内でショッピングすることも出来ます＊ 『ポイント』として貯まるわけではなく、売上金をポイントに交換するシステムです！ 細く読みました＊ 人気のブランドはやっぱり早く売れますね(^^) 見ている人のタイミングでも決まると思うので、売れなかったものは次々と新しく出品し直すのがいいかと思います♪ 放置してても売れるときは売れるので！ あとは写真を可愛くしたり、着画を載せるといいと思いますヽ(*゜∀゜*)ノ
出品の際に必要な物は、【商品】ですね。出品の写真一枚目は必ず自分で撮った手元にある商品の写真でなければいけません。(サイトに載っている写真をスクショして載せる場合は、一枚目以降ならokです) また、汚れや縫い目が粗い場合などは商品説明にきちんと記載する事でトラブル回避に繋がります。 《発送の準備に必要な物》 ・梱包袋(封筒やショップ袋、紙袋などで○) ・ガムテープ ・マジックペン 商品を梱包袋に包み、口をしっかりガムテープで留めましょう。袋の上からマジックペンで相手の住所氏名と自分の住所氏名を書きます。袋に直でもいいですし、メモ帳に記入しのりで貼り付けても大丈夫です。(発送方法により専用の紙に書き貼り付ける事もあります) 取引のコツですが、されたコメントにはきちんとお返事しましょう。取り置きは期限を決め、購入申請されたら認証する前に相手の評価を見てから決めます。評価の悪いが多い方との取引はなるべく避けます。 値段ですが、送料込み設定で出品した方が売れる確立が多い気がします。 ※18歳以上20歳未満の方は親の同意書が必要になります。
追記: 現物の画像があれば、出品として問題はないと思います^ ^ 元が引用禁止で無ければ… サイトの規約によります フリルなら違反になります また、購入者も現物が本当にその通りの商品なのか確信ができないので懸念する場合もあり、得策ではないですね 現物の画像を載せた上で参考画像で追加する分にはわかりやすくていいと思いますが… そもそも何故現物の写真を載せれないのでしょう？？
困った出品者ですね(；д；) 運営に連絡し、相手から返事が全くないこと、メッセージは返さないのにアプリにはログインしていることを伝えれば、キャンセルしてくれるはずです。もちろんポイントも戻ります。 運営の方で、ログインしていることや、それなのにメッセージを返さないことはシステムで調査出来ます。 わたしも出品者が原因でキャンセルを願い出たことがありますが、キャンセルしてもらえました。 返事がないのだからどうやって当人同士で解決するのか、と訴えれば大丈夫だと思います。
前はアドレスを変えれば再登録可能だったみたいですが、今は端末認証があるようで同じ携帯からだと再登録は無理なようです。
トラブルが多い方との取引は極力避けましょう。 制作後、連絡が取れなくなったりするよりは評価を見て取り置きはしませんと言い「買わない」と言われたらそれはそれでいいと思います。
出品者側 手数料は売り上げの10パーセント引かれます 送料こみ1000円で販売したら900円の売り上げになります(この数字は出品の際に計算されて確認されていると思います) ここから送料メール便80円がかかるならば実質820円の売り上げということになります コンビニでメール便発送する際に手数料はかかりません^ - ^ 購入者側 購入金額が送料こみ1000円、コンビニ支払いなら決済手数料として200円かかります レジにてお支払いの際に手数料含めた1200円を払うことになります ポイント支払いだと手数料はかかりません またカード決済など手数料の金額に差があります 出品側での場合、発送時店で手数料を気にする必要はないということです^ - ^ 手取り金額が変わってくるので、手数料を考慮した売上が気になる場合は出品商品の登録時に金額を考えましょう^ - ^
先日購入希望者がそのような事態になってしまい、困りました。 結局は、運営に問い合わせてエラー解除してもらったそうです。 原因はわかりませんが、一度伝えて見てください。
『レースワンピース♡』をフリマアプリFrilでチェック！https://fril.jp/item/67a47a3b3c35f19548ed0837099e51d0 『リズリサ 長袖 総レース ワンピース』をフリマアプリFrilでチェック！https://fril.jp/item/5ac90e7bbca0046a726a84288bfdaf3c 『リズリサ ワンピース』をフリマアプリFrilでチェック！https://fril.jp/item/eb84b1087f3e45f3a3b79cf25a3f4f61 『ワンピース』をフリマアプリFrilでチェック！https://fril.jp/item/c695b986e395b1ab56ed6c8c9292b9e4 『MERCURYDUOミニワンピース』をフリマアプリFrilでチェック！https://fril.jp/item/e12afbc0b9a169c9f68a744208006d24 『ワンピース』をフリマアプリFrilでチェック！https://fril.jp/item/4347ebbf4c78a56cfa143555dfc3f5a2 『ワンピース☆』をフリマアプリFrilでチェック！https://fril.jp/item/d1e05b6b9621ab849b8fb318aead4b00 『ワンピース』をフリマアプリFrilでチェック！https://fril.jp/item/c695b986e395b1ab56ed6c8c9292b9e4 フリマアプリフリルからですが結構あるので一部載せますねー フリルまだ始めてなかったらお得なコード使ってくださいね✨ フリルの招待コード【mi59z】 出品とコードで200円分ポイントつきますよ 使っても誰が使用したかは分からないのでご遠慮なく ❤ https://fril.jp/download
通知設定してあるならきますよ。
こんにちは！ 私も30歳、1歳児のママです 可愛いお洋服が好きで、専らスカート履いてましたが、 妊娠中に太り、服も適当になり、 産後戻りましたがやんちゃ坊主追いかけ回すにはスカートとか無理…(°_°) レッセとかも好きでしたがチビがいたら繊細なお洋服なんて着てられない(;^_^A 最近は個性的な服に走っています笑 もうミニやショーパンもきついので笑 年齢に合わない服を着ると一気に老けて見えてしまいますよね…(^^;; ツイードのひざ丈ハーフパンツがお気に入りです^ - ^ ニットにカーディガン、とかちょっと外国の男の子的な服装です ブランドで言えば キューブANDシュガー や リベットアンドサージ が気に入っています^ - ^ちょいと個性的なデザインにはまってます 似た感じで人気あるのはアースミュージックとかですが、森系ユル系流行りすぎて多少は見ますがあんまりですね(^^;; ブランド気にせずに好きなように組み合わせて着てますよ^ - ^ 以前はデザイン(リボンとかフリルとか)で選んでましたが、最近は色の組み合わせを楽しむようになってきました(^ ^) なかなかチビ連れて買い物に行けないのでネットやフリマアプリで買っていますが(^^;; フリル系はほぼ辞めてフリマアプリで若い子に引き取ってもらっています^ - ^ (因みに、フリマアプリフリルが一番オススメです^ - ^人口多いし☆ 使っても誰が使用したかは分からないのでご遠慮なく この招待コード【mi59z】を使って登録すると 100円分のポイントがもらえるよ♪ https://fril.jp/download ) でも、 近所に50過ぎてるかな？ のおばちゃんですが、フリフリスカートにでっかいリボン的な服装の人がいますよ 細くて、髪長くてパーマでスカートは常に膝が見える丈… 昔っからですね(^^;;趣味も貫き通せばその人のものになってしまいますね(^^;;
「本人確認申請は、対象商品の取引の終了後、申請フォームよりお手続きをしていただきます。」 と記載されています。出品の際には本人確認はいりません。やり方ですが、 ①該当の出品者様は振込申請かポイント交換を行う際に、本人確認をして下さいというダイアログが表示されます。ダイアログから先に進み本人確認申請をお願いいたします。 ②申請いただいた写真の住所へユーザー様宛に簡易書留をお送りいたします。 ③簡易書留の配達完了が確認できたら手続きを完了とさせていただきます。 となっております。
フリルサポートにメールにてお問い合わせしましょう。 私も一度、現金受取の申請後いつまで経っても振り込まれなかったのでお問い合わせした所、口座が間違っていた為振込出来なかったと…出来なかったらメールぐらいしてくれたらいいんですがね。 また、再振込の場合は手数料ももう一回掛かりますのでご注意ください。
もしかしてですが、支払いコンビニを例えばファミリーマートを指定したのにローソンで支払おうとされてると言うことはないですか？ 例えばファミリーマートを指定したならファミリーマートでしか支払いはできませんよ。 コンビニごとに支払いに必要な受付番号が異なるので、ファミリーマートを指定したならファミリーマートで支払うための受付番号が発行されますから、ローソンやセブンイレブンなど他のコンビニからは支払いできません。 うーん・・・ その受付番号って6桁ですよね？ アプリ上の取引ページに記載されている正確な番号を入力してるのにエラーだとしたら、何らかのバグとしか考えられないですね。 多分いまからフリルに問い合わせても返事は遅いと思うので、支払い期限切れてしまいますね。 となると、一度出品者に事情を話してキャンセルして、再度注文し直すしかないと思います。 役に立たなくてすみません。
アプリを再ダウンロードしてみてはいかがでしょうか？(o^^o)♪
ヤフオクよりはカンタンだと思いますが、フリルはパソコンでは出来ないです。 パソコンでフリルみたいなことをやりたいなら、ガレージセール（http://gsale.me/）はどうでしょうか？ フリルほど「女子向け！」って感じではないですが、自分のガレージのデザインは可愛いものに変えられますし サポートはとても親切だと思います。 ------------------------------------------ 補足読みました。 フリルでのお取り引きは、まだしたことがないのでわかりませんが、 ガレージセールは、基本的には先払いです。 もし購入者が決済をしてくれなければ、出品者は注文をキャンセルできます。 また評価機能はありませんが、今まで取引がいくつ成功しているかは 相手のプロフィールページを見れば取引実績の数がわかります。 あくまで私の印象ですが、サポートの返事は早いですし、親身になって対応してくれます。 評価機能がないぶん、スタッフさんが頑張ってくれるって感じですね（笑） ちなみにガレージセールの友達紹介は、250ポイントもらえます。 よかったら紹介コード使って下さいね♪【f4ca62】
私は基本、一番最初に購入申請してくれた方を優先しています。(先にコメントした方、後に購入申請してくれた方の場合→後に購入申請してくれた方を優先します) 購入申請してくれた方が複数人いる場合は、まず相手のプロフィールにて評価を見ましょう。悪いがいっぱい付いてる方との取引は控えます。また複数人共、いい評価の方なら一番最初に購入申請してくれた方と取引をします。 上記は私のやり方ですが、他にも一番高額で買取ってくれる方との取引を優先している方もいますよ。 トラブルにならないよう、自前にプロフィールに「○○の方を優先しています。」と書いとくといいです。
住所を明記しておけば、届くと思います。
送料込み設定なら、500A円で販売します。 着払い設定なら、500円で販売します。
うーん。それは災難でしたね。 たとえば、フリルを退会したいと考えている方で、ポイントをまだ500円分もっていたとします。 ここでもし、ポイントを現金に換えられるシステムが採用されていたら、 迷わずポイントを現金に換えてさっさとお客様は退会しちゃいますよね？ なるべく、顧客を留まらせるために設定したルールですかね？ 顧客を逃したくない、フリルの策略だと単純に思えます。
口座があればできますよ^ - ^ 1万円を超えると本人確認が必要になるみたいです 以下であれば特になにも無いです^ - ^ 月に一度決まった日に振込がされるということだけです 現金化するには口座の入力を済ませることでOKです^ - ^
商品の金額は支払ったということです。 送料を着払いで設定しているなら、着払いで発送して大丈夫です。
支払いは完了していますか？ 支払いがまだですと、2〜3日後自動的にキャンセル(出品状態に戻る)になります。
住所変更など何か変更になった場合は可能だと思います。 その別の人と言うのが家族でその家族の方がフリルを新しく利用されるのであれば、そのフリルを利用される方の本人確認は新たにしなければなりません。 友達や赤の他人が質問者さんの身分証を使い本人確認をすることはできません。
安全に取引できてますよ^ - ^ 出品側であれば、売れてからは支払いがなければ進めないシステムになっていますし、 お支払いが2日過ぎればキャンセルされます 相手に出品側の住所や連絡先は伝わりません お支払いはコンビニや郵便局、またはポイントで支払いなので、相手に自分の口座を教えることなく取引できます^ - ^ 商品を発送しました→受け取りましたの間に未達などのトラブルがある場合もたまーに聞きますが、 その部分が気になる場合は補償のある方法で取引することをオススメします^ - ^ 毎日フリマのように個人間だけで住所や口座振込するものの方が明らかにトラブルが多いです。 ルールが甘い分、詐欺行為を行う人も参加しやすいようで、特に高額ブランド品で被害に遭う人が多いです。 フリルではいまのところそういった話も耳にしません^ - ^ 後は商品の取引ですので自己判断になりますが…危険！！と感じるほどのものではないと思います^ - ^ フリル、始める方は週末が売り時ですよ⭐ 買うのももちろん、いっぱい出てくるチャンスですよ まだ始めてなかったらお得なコード使ってくださいね✨ この招待コード【mi59z】 出品とコードで200円分ポイントつきますよ 使っても誰が使用したかは分からないのでご遠慮なく ❤ https://fril.jp/download
夢展望とかいかがですか？ 後、値段でいくのであれば、フリマアプリでは状態のいいものが安く買えますよ^ - ^ フリルあたりはリズリサなどもかなり出ていますが2000-3000円位が多いですよ^o^ 取引も多いのでお気に入り見つかると思いますよ^ - ^まとめ買いだとやすくしてくれたりもあります^ - ^ よろしければぜひ、お得なコード使ってくださいね✨ この招待コード【mi59z】 アプリはこちら https://fril.jp/download 出品とコードで200円分ポイントつきますよ 使っても誰が使用したかは分からないのでご遠慮なく ❤
購入者さん用の専用ページをつくるといいですよ。 専用ページで商品の合計金額をまとめると、ごちゃごちゃにならなくて済むとおもいます。 専用ページをつくる場合は購入者さんに一言いってからにするといいです！
女性ものの服などでしたらオススメはフリルです^ - ^ 何箇所かやってますが一番活気ありますし、売れます^ - ^ また欲しいものもかなりあって困りますが… 女の子のためのフリマアプリFril！ 招待コード【mi59z】 を使って登録すると100円分のポイントがもらえるよ♪ https://fril.jp/download 総合的にだと毎日フリマですかね？ 手数料もかからない分、自己責任感強いですが… 子供服ならママモがオススメです^ - ^ ママモはまだ少ないですが、子供用品の取引メインでそれ目的の方が多いのでその点スムーズですよ^ - ^
受け取り通知をしない方非常に困りますよね。 フリルには強制受け取り通知の申請や自動受け取り通知機能が無いので取引メッセージが返ってくるのを待つか、送り続けるか、運営側の返事を待つしかないと思います。このまま取引が終了することはありません。 フリルの運営は対応が遅いです。粘り強くがんばってくださいm(_ _)m
主に郵便局かメール便(コンビニ)を利用しています。 私はTシャツ一枚なら、メール便(A4サイズ厚さ1cmか2cm以内)で発送します。 例えばTシャツの金額設定を送料込み1,000円にします。出品手数料が金額設定から10％必ず引かれるので、この時点で900円です。メール便で発送するとして送料は厚みが2cm以内なら160円なので、最終的に740円の利益になります。 1,000円の利益にしたいなら、出品手数料＋送料160円を上乗せした1288円で販売したらokです。 郵便局で発送する場合は重さで料金が異なります。
口座がないと現金受け取りできません。 買う事があるなら、売り上げ金をポイントにしてポイントで購入することができます。ポイントで購入することで、支払いの際の手数料がタダなので得です。(コンビニやATM支払いだと手数料が200円程度かかります) :補足読みました 1ポイント＝1円です。
セットの商品をバラで買いたい方に専用出品として、専用ページを作ります。 私は専用とお取り置きは別と解釈していますので、専用出品にした場合はその日のうちに購入申請して頂くようお願いしています。 またお取り置きに関してですが、出品者が期限を決めたほうが(例えば一週間までなど)、取り置き中のキャンセルなどのトラブルが減ります。
マイページ→購入商品リスト→評価したい商品→受取確認と出品者の評価
一人が購入申請をしても出品者が許可するまでは、何人も購入申請可能です。もし三人購入申請してきた場合は、出品者が誰に譲るか決められます。 購入申請した人は、出品者が許可する間は許可待ちの表示が出ます。 購入申請がきたら直ぐに許可をするか、直ぐに対応できない場合はコメントにて「購入希望者が居ます。」と一言つけておきましょう。 私は最初に購入申請してくれた方を優先しています。取り置き希望の方がコメントし、その後購入申請された時は取り置きの方が優先です。ただ取り置きはトラブル(取り置き期間が過ぎても申請しない、取り置き中にキャンセルされる等)が多いのでプロフィールに取り置きは3日までと記載しています。 「いきなり購入申請が×」や「申請前にコメントください」という方は、トラブル回避の為ですね。評価を見て決めたい人も書かれています。
既にお取り置きしている段階なら、そのままお取り置きしている方を優先した方がいいですね。 こういう場合を考えて、プロフィールに「お取り置き中に即購入希望者が出た場合は、即購入希望者を優先します。」とあらかじめ記載していた方がトラブルになりません。 また、プロフィールを読まない方もいますので取り置きしてほしいと言われたら「お取り置き中に即購入希望者が出た場合は、即購入希望者を優先しますが宜しいでしょうか？」と聞いてから取り置きしましょう。
免許証、保険証、パスポートなど身分を証明できるものを携帯の写真で撮り、support@fril(フリルのアドレス)に貼り付けて送信すればいいのです。
フリルやってました。 ショッピーズと違い、フリルでは相手の評価は、出品者側が評価を投稿しない限り見れません。 何かの勘違いなどで、相手から悪い評価が付いた時は自分が評価しない限り見れないので、ちょっと不便でした。。
今のフリルでは18歳未満の利用は不可です。 (前は同意書を提出すればokでした)
他サイトへの誘導は禁止されています。サイトのURLを貼り付けたり、誘導する行為は違反になりますので通報される可能性がありますね。 見ていると「他サイトでも販売している為、売り切れる可能性があります」的な文書を掲載している方はいっぱいいます。
万引き被害品の流入を防ぐ為、古物営業法という法律で決められています。 本人確認が必要なので記入するところもあります。
フリルのお問い合わせは順番なので、混み合っている時は時間がかかります。 時間がないなら、新規に作り直して出品者に(商品に)コメントしてみてはどうでしょうか？
フリルで販売しています。 出品の仕方などは大丈夫ですか？ 私は、主に郵便局かメール便を利用しています。Tシャツや本一冊などA４サイズの封筒(袋でもok)に収まり、かさばらないものはメール便。靴やアウターなど嵩張るものは郵便局で発送しています。 (送料) ・メール便 A４サイズ 厚さ１cm未満…80円 厚さ２cm未満…160円 ・定型郵便 重さ25g以内…80円 重さ50g以内…90円 ・定形外郵便 重さ50g以内…120円 重さ100g以内…140円 重さ150g以内…200円 重さ250g以内…240円 重さ500g以内…390円 重さ1kg以内…580円 重さ2kg以内…850円 重さ4kg以内…1,150円 ・レターパックライト 郵便受け投函 厚さ3cm以内 重さ4kg以内…350円 (専用封筒が郵便局で販売しています) ・レターパックプラス 対面配達 厚さ3cm以内 重さ4kg以内…500円 (専用封筒が郵便局で販売しています)
問い合わせのアドレスになります support@fril.jp
アプリの不具合でそうなってしまったみたいです。 現在修正待ちです。 先に他のアプリで正方形に切る、またはスクエアで写真を撮ってから載せるとちゃんとアップできます。
ポイント支払いでも、現金受け取りは可能です。
法律とか分かりませんが 個人のやり取りだから、お互いに融通を効かせて取引するべきなのに、なんかその方短気といいますか、、 私なら、理由は納得出来ませんがキャンセルは受けます。 ただ、梱包代と送料は引いてお支払いします。 出品手数料や落札手数料があるなら、それも引きます。 それでも因縁を付けてくるなら、此方から警察等に相談するのが良いかと
出品出来るアプリがあります。 Frilというアプリを利用しているのですが試してみては如何でしょうか。
今のフリルは、満18歳未満の方は利用できません。満18歳以上の方でも未成年の場合は親の同意書が必要になります。 一万円以上の商品ですと、本人確認が必要になります。貴方が未成年(満18歳未満)の場合、利用できませんので親御さんに頼んでください。
キャンセルになってしまうと出品中に戻ってしまうので、出品者にはメッセージにて「昨日の時点で支払いは完了しているのですが、反映されないみたいです。運営には問い合わせ済みですが、返信がない為もし自動キャンセルになってしまった時はお取り置きしておいてほしいです。」という内容を送りましょう。
フリルとほぼ同じなのですが、 メルかりというアプリいいですよ！ 違いは、 フリルは女の子向けなのに対して、 メルかりは幅広くあるので、 ファッションはもちろん、 生活用品など、フリルより商品の数が多く、なんでもあるといっても過言ではないです（＾◇＾）
売り上げ金を現金受け取りする場合は、銀行口座やゆうちょの口座が必要になります。 口座での受け取りしか出来ません。
商品画面を下にスクロールすると、【いいね】と【コメント】ボタンがありますので コメントボタンを押し返信することが可能です。
フリルで出品していますが、たまに住所を知られたくないという方が郵便局留めを指定してきます。 局留めの際は、郵便局の住所(支店)と貴方の氏名だけでokです。
違反項目：カテゴリー違いの投稿 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/misc/report_que.php?qid=10114535050 …まぁ、このカテゴリーにはカテ違い投稿が大好物だっていう参加者も多いから回答が付くかもしんないけどね（笑）
申請した後に、本人確認申請完了メールは届いていますか？届いていないようならもう一度申請しましょう。申請後通常2〜3日で発送してくれますが、土日祝日を挟むと遅れるみたいです。 未成年の場合、承諾書も入っています。
商品の料金＋支払い手数料だけで大丈夫です。
サイト内、マイページにて売上確認・振込申請から受け取り可能です。 受け取り方法は、振込申請の際に自分が利用している口座を指定し そこに振り込まれます。 210円の手数料が掛かります。
6桁の番号があればできます。 (ファミポート画面にて) 1.代金支払いを選択 2.各種番号をお持ちの方はこちらを選択 3.支払い受付番号6桁を入力 4.電話番号を入力 5.注意事項を確認後okを選択 6.申し込み内容を確認後okを選択 7.申込み券がででくるのでレジにて支払い
こんにちは、私もフリルやってますよ（＾◇＾） その場合は、 出品者様が二つの商品をまとめた、 専用ページを作ってもらいます。 もしくは、もう作っていられるかもしれないので、出品者様の商品欄を見てみてください。 もしない場合、二つまとめて専用ページ作ってくださいって言ってください。（＾◇＾）
パソコンからでは利用できません。 商品が届き次第、パソコンからフリルに連絡しましょう。 メールアドレス support@fril.jp
再登録したことがないので詳しくはわかりませんが、ヘルプには「一度退会すると二度と再登録できない」と記載されています。
火曜日に届く可能性が高いと思います。 追跡番号をもらっていませんか？ それで郵便局のサイトで調べて下さい。 ＞午前中に郵便局に出向いて、自分から荷物を取りに行く、というのは可能でしょうか。 これも追跡番号がないと厳しいかもしれません。もっともポスパケットは通数が少ないので、わかる可能性はありますが。 もちろん事前に電話をしないとだめです。 基本的に郵便局に着いたら、間髪いれずに配達される特殊扱いのため、言わないと持ちだされます。 ＞補足 まだポストに入ったままだったと思われます。午前中には反映されると思いますが、コンビニポストですと、正午を回ると思います。 おそらく明日午後着です。 午前でも反映されない場合は、郵便局（おそらく古川郵便局）に電話をするか、相手の方に問い合わせてください。
何回か問い合わせしてますが、夜遅くでなければ大体当日中に来ますよ。 昼間だと1,2時間くらいでくる時もあります。 土日も来ます。
梱包した荷物をコンビニに持って行き、レジにて「着払いで発送したいんですが。」と言えば専用の用紙が貰えます。 用紙に、宛名を記入し 荷物に貼り付けて店員さんに渡してください。
インストールし直し、ログインする事で元に戻るので大丈夫です。
訴えられるかは出品者によりますが(本当に訴えるか分からないので)、強制退会になる可能性はあります。 「私が悪いのは充分分かっていますが、 お金もきちんと払い、取り引きはきちんとしました。」 →きちんと取引する事は当たり前ですが、他人になりすまして購入した事がNGです。 フリルの利用規約です。 1.当社は、会員が以下の各号のいずれかに該当した場合又は該当したと当社が判断した場合、事前の通知なく、会員資格の取消、会員に関連するコンテンツや情報の全部もしくは一部の削除、本サービスの全部もしくは一部へのアクセスの拒否等の措置をとることができるものとします。その場合、当社は、その理由を説明する義務を負わないものとします。 (1)法令又は本規約に違反した場合 (2)不正行為があった場合 (3)会員が登録した情報が虚偽の情報である場合 (4)会員が本規約上必要となる手続又は当社への連絡を行わなかった場合 (5)会員が登録した情報が既存の登録と重複している場合 (6)会員が、登録した情報の確認、証明のための資料を提出しない場合 (7)会員が登録した携帯電話番号又はメールアドレスが不通になったことが判明した場合 (8)会員が、債務超過、無資力、支払停止又は支払不能の状態に陥った場合 (9)会員について破産手続開始、民事再生手続開始、会社更生手続開始、特別清算開始もしくはその他適用ある倒産手続開始の申立が行われた場合又は解散もしくは営業停止状態である場合 (10)会員が法人の場合、法人登録の申請につき、当該法人の経営者の同意を得ていないことが判明した場合 (11)他の会員や第三者に不当に迷惑をかけた場合 (12)パスワードの入力に関して当社が判断する一定回数以上の入力ミスがあった場合 (13)当社が定める一定期間内に一定回数以上のログインがなかった場合 (14)第8条の会員資格を満たさなくなった場合 (15)会員が自ら又は第三者をして、暴力的な要求行為、法的な責任を超えた不当な要求行為、脅迫的な言動又は暴力を用いる行為、風評を流布し、偽計を用い又は威力を用いて、信用を毀損又は業務を妨害する行為をした場合 (16)その他当社が会員に相応しくないと判断した場合 2.当社は、会員資格を取り消された会員に対し、将来にわたって当社が提供する本サービスの利用及びアクセスを禁止することができることとします。 3.当社は、本条の措置により生じる損害について、直接的か間接的かを問わず、一切の責任を負わないものとします。 4.当社は、本条の措置の時点で当該会員に支払われることとなっていた金銭あるいはポイント等について、当社の判断により、無効とすることができるものとします。 上記を確認すると、3と11に当てはまってしまいます。
わたしもフリル、やってます。 安く買えるので気に入っています。 そういう方、います。 私も商品が届かなかったのに、メールが毎日来るので仕方なく、 受け取り通知をおしました… 結局ポイントだけ払った形なのです。 結論 その方とはお取引もうしない 評価が悪い人ともお取引しない やってたらそういう方はざらにいるので、受け流す しかないです。 こちらが大人になって、 引いてあげましょう
長期間の取り置きしてしまうと、購入者(取り置きした人)が忘れてしまったり、また取り置き中に「やっぱりいらない」と購入日になってキャンセルが出たりする可能性があるので私は取り置きは一週間迄としています。 今、購入申請しても発送は海外から戻られてからでしょうか？出品時に発送予定を決める欄がありますが、購入希望者に了承を得れば一ヶ月後に発送しても大丈夫です。 今の時点で購入申請しても発送は国内に戻ってからなら… →コメントにて「トラブル回避の為、お取り置きは一週間迄としています。一番先に購入申請して下さった方にお譲りしますが、発送は国内に戻ってからになります。」 一番トラブルが少ないのは、一度商品を削除して海外から戻られたら再出品する事です。
出品画面にいき、右上の編集を押すと削除ボタンがあります。
クローゼットに太目のハンガーで吊るしてください。
売り上げ金をポイントにすることで、フリル内の商品をポイントで購入することができます。 ポイントにすることによるメリットは、支払いの際手数料が無料になります。他の支払い方法(銀行やコンビニ支払いなど)は手数料が200円程度掛かります。 またデメリットは、売り上げ金をポイントに変換するとポイントを売り上げ金に戻す事はできません。なので、商品のお値段毎にポイント変換した方がいいです。
先にコメントされた方(申請された方)に譲っています。 値段を上げてしまうと、逆に買手がいなくなってしまいます。
やっていますがとても便利ですよ( ´ ▽ ` )ﾉ
フリルのアプリ上に貯まる仕組みです。 貯まった売り上げ金は、マイページ→売上確認・振込申請→振込申請(現金で受取)から自分の口座を入力し振込申請すれば、現金で受取可能です。(口座が無い場合作りましょう。) ：補足読みました 銀行口座、ゆうちょ口座しか現金受取できません。自分で口座の開設が無理なら、親の口座に振込むのはダメですかね？ もし親の口座もダメなら、売り上げ金をポイントに変換する事ができます。ポイントに変換すれば、フリルで購入する際にポイントで支払いにすれば振込手数料がタダなのでお得に買い物できます。ただ、ポイントに変換すると現金に戻す事はできません。
全然大丈夫です。 購入申請が承認されたあと、支払い方法は自分で選択できます。
1.購入申請する 2.出品者が申請許可 3.支払い方法にファミリーマートを選択する 4.お支払い受付番号(6桁)をメモする お支払い受付番号はアプリ(取引ページ)またはメールにて確認することができます。
フリルを使用しています。 たまに住所は知られたくないので、局留めで発送してほしいという方がいます。 局留めの場合は、郵便局の住所＋名前だけで大丈夫です。
私も本人確認の申請をして1.2週間たっても書類が届かないのでフリルに問い合わせをしたら、きちんと本人確認申請が出来ていないようなことを言われました。質問者様は申請した後フリルから申請完了メールが届きましたか？そのメールが届いてなければ本人確認申請の申請がきちんと出来ていない可能性が高いです。フリルに本人確認申請を送ったが書類が届かない等の問い合わせをした方がいいと思います。 私もまったく同じことを経験したので回答させていただきました。
購入者が評価＆受け取り通知→出品者が評価→売り上げ金として直ぐに入ります。 サイト上に貯まる仕組みなので、マイページ→売り上げ確認から確認してください。
まず入金はフリルの口座に入金されることはわかっているのですね？ でフリルの口座から出品者の口座にお金を入れてもらうためには、出品者からフリルに振込申請をする必要がありますがしているのでしょうか？ してなければいつまでたっても入金されませんがどうですか？ 振込申請されているなら ・1日～15日までの振込申請していれば当月の20日 ・16日～月末までに振込申請していれば翌月の5日に入金が基本ということです
1.１日〜１５日までの振込申請をした場合は当月の２０日に振り込まれ、１６日〜月末までの振込申請をした場合は翌月の５日に振り込まれます。 アプリ上で振込申請をし、上記に書いた通り20日か5日以降に振込確認をしましょう。(銀行での手続きはありません) 2.自分が所有している口座なら大丈夫です。 また、もし口座番号や支店を間違えて申請してしまいフリルが振込ができない場合は フリルからの連絡はありませんのでご注意ください。振込確認をしてきちんと振込されていない時は、フリルにお問い合わせしましょう。再振込する際、再度手数料が掛かります。
退会申請を確認したあと、順次退会処理をすると書いてあるだけで具体的な日数はかいてありません。 新しく登録するには、新しいメールアドレスで可能です。
メール便は、確か厚さ1～2センチの決まりがあるので、難しいと思います。 厚さ関係なしで送るのでしたら、郵便局のレターパックプラス500円ですかね。 発送方法を変えるのは、安くなる場合、あまり気持ちはよくないと思います。 例えば購入者さんは、 ポスパケット：350円＋商品代：(仮に)500円＝850円を払っています。 でもメール便で送られてきた場合は、 メール便：80円+商品代：500円＝580円で良かったのに、となりますよね。 出品者の都合で送料負担分が増えるのは、仕方がないことだと思います。 私もフリル使ってるんですが、出品前に送付方法の選ぶのって難しいですよね。 補足見ました！ ポスパケットも、追跡できるので、問題ないと思います。 一応、取引メッセージを送っておいてはどうですか。
フリルでは交換は禁止になりました。 取引メッセージなどは運営の方も見られていると思いますので、バレたら強制退会や利用停止処分になります。
(取引の流れ) 購入申請がきたら、購入申請を承諾しましょう。購入者が支払いをすませたら、あなたに支払い完了メールが届きますので商品を発送します。購入者に商品が届き、受取通知＋評価をして貰いあなたも購入者を評価すると取引完了です。 (売り上げ金について) 売り上げ金は上記の取引が完了後、アプリ上に貯まる仕組みです。売り上げ金の確認は、マイページ→売上確認・振込申請→現在の売上残高に記載されます。 振込申請する場合は、マイページ→売上確認・振込申請→振込申請(現金で受取)→自分の口座を入力する→振込金額を入力する→申請です。 (ポイントについて) 売り上げ金をポイントにする事により、フリルのアプリ内で販売している商品をポイントで購入する事ができます。ポイントで購入する事のメリットは、支払いの際の手数料が無料になります。(銀行やコンビニ支払いで支払いする際は手数料が掛かります)デメリットは一度ポイントにした売り上げ金は、現金に戻せません。 (発送について) 商品を梱包し、両者の宛名を書き郵便局に持っていきましょう。窓口で「普通郵便でお願いします」と言い、その場で料金を支払えば大丈夫です。
購入申請→承認→着払いで発送→商品到着→受取通知→売上金が貯まる仕組みです。 着払いですが、発送の際に出品者には一切料金は掛かりません。購入者が受取の際に購入者自身が送料の料金を支払います。 ：補足読みました 着払いの発送については、その通りです。 売上金に関して詳しく書くと、購入者が受取通知＋貴方を評価し貴方が購入者を評価すると取引が完了します。取引が完了後、売上金がフリル上に貯まる仕組みです。売上金の確認はマイページ→売上確認・振込申請→現在の売上残高から確認できます。
今回の場合、詐欺にあった可能性も視野に入れるべきでしょう。 というのは、連絡が取れなくなったというのが一番の問題です。 まずは今回の問題を管理会社に報告してください。 連絡先は、以下の管理会社です。 販売業者 株式会社Fablic それに、詐欺というのは、 自分の都合が良いコメントばかり残っていることが多いので、 信用できるものではないです。 同時に、郵便局に今回の郵便物の未着について、 調査してもらってください。 本当に送ったものかわかるでしょう。 なお、郵便局に調査してもらっていることを、その相手にも連絡してください。 それで本当に送ったのであれば、何も反論することはないでしょう。 日本郵便 届くはずの郵便物等が届きません。どこに問い合わせたらいいですか？ http://www.post.japanpost.jp/question/120.html
私もフリルで出品しています。 二件程受取通知して貰えずまた返事も無視される事があったので、運営に問い合わせた所私がメッセージを送っている期間中も購入者はフリルにログインしているとの事で、運営から購入者に対し注意して貰い無事受取通知してくれました。 取引中は両者共に退会はできませんので、相手が退会してしまう事はありませんが 運営から注意して貰っても無視される可能性があるかもしれません。
欲しい商品を購入申請する→購入が承諾される→支払い方法を入力する→フリルから受付番号がメールで送られてくる→コンビニに行き支払いする コンビニによってファミマならファミポート、ローソンならロッピなどを使い申込券を発券しレジで支払います。詳しくはフリルのFAQに書いてあります。
可能です。 ＊ポイント交換の仕方 マイページ→売上確認・振込申請→ポイントで交換(ポイントで受取)→交換金額に900と入力→交換内容を確認する→内容を確認しポイントを交換するをタッチ ＊振込申請の仕方 マイページ→売上確認・振込申請→振込申請(現金で受取)→自分の口座を入力→振込金額を入力→振込金額に900と入力→内容を確認し振込申請をするをタッチ 振込する際に210円の手数料がかかります。
Fril、フリマネ、毎日フリマ、ハローマーケット Frilはショッピーズのパクリです。 ただしスマホでしか利用不可。 フリマネ、毎日フリマ、ハローマーケットは直接取引なのでサイトは仲介してくれません。 ハローマーケットもスマホでしか利用不可。
欲しい商品のページの、画面右下に購入申請するボタンがあると思うので、そこから購入申請をします。 出品者さんが購入申請を承認してくださるのを待ちましょう。 購入申請する前に、「購入申請させていただきます！よろしくお願いします。」などのコメントをする方が無難ですね(^^) 購入申請が承認されたら、お金を支払います。 コンビニ払いなら、ロッピーを利用するんだと思います。 ローソンなら赤い機械です（笑） その機械に必要な情報を入力すると、レシートみたいなのが出てくるので、そのレシートとお金を持ってレジに行って支払います。 ポイントがある場合はポイント払いのほうがいいですが、質問者様の場合なさそうなので、商品代金＋振込み手数料200円が必要です。 支払い方法は、購入申請が承認された後に振込み方法が書かれたページがあるので、それに従って振り込めば大丈夫です♩ わかりにくい説明ですみませんヽ(´o｀；
A4サイズ以内で厚さ1cm以内なら、メール便80円が一番安いです。 A4サイズ以内で厚さ2cm以内なら、メール便で160円です。 厚さが1cmを超える場合は重さ50g以内の普通郵便(定形外)120円です。 窓口で局員に「普通郵便でお願いします。」と伝え料金を支払えば完了です。 送料が正確に分かるなら、送料分の切手を貼ってポスト投函でも可能です。 ただし、メール便は追跡番号はありますが、メール便も普通郵便も紛失などの保証はありません。 万が一紛失などのトラブルにあった場合は支払った料金も荷物の弁償もしてもらえません。 私は二ヶ月前に普通郵便で送った荷物が3つとも立て続けに紛失されたので、普通郵便はあまりお勧めしません。
失礼ですがご家族が自分勝手すぎると思います。 一刻も早く、連絡をたちきって出られることをおすすめします…
メール便は郵便局留はできません。
フリルでは、出品者に一言断りを入れてから出品するのがルールになっています。断りを入れずに出品すると出品者に転売されたと思われ通報される可能性もあります。 取引が終了している場合は、出品者のショップに行きSOLD OUTの商品にコメントしましょう。また値段ですが、購入したお値段＋送料ぐらいが妥当です。
お届け時に商品と引き換えで、宅配業者に支払いに成ります。
未成年でも開設可能です。 ・印鑑(シャチハタ×) ・身分証(学生証×) ・預入金1,000円 銀行窓口で口座を作りたいと言えば、申込書を渡されますので名前や住所などを記入。(書き方は教えてくれます)好きな暗証番号と印鑑も押し提出します。
リクエストありがとうございます。 広告や手紙などは一切きませんよ。
1. コンビニ受け取りはできませんが、郵便局留めは可能です。(購入申請前に局留めにしてほしいとコメントしましょう) 2. コンビニ支払いはファミマ、ローソン、ミニストップ、セイコーマート、サンクス、デイリーヤマザキで可能です。 (ファミマで支払う方法) 1 購入申請 2 認証 3 支払い方法にファミマを選択 4 支払い受付番号6桁をメモ 5 famiポートにて申込券を発券 6 レジにて支払い ：補足読みました コンビニ支払いでも出品者に言えば大丈夫です。
購入したい商品が6つとも同じショップにある場合は可能ですが、6つともバラバラのショップなら一つ一つ手数料200円取られてしまいます。
私も利用しています。 ●購入には、振込の場合、手数料200円しかかかりません。 ○出品には、売上の手数料10％しかとられません。受け取り通知がきたら、自動的に引かれた金額が売上として、表示されます。 ここで、 ●売上をポイントに交換⇒交換するのは無料です。ポイントで商品の購入をすれば、振込手数料200円は不要です。 ○売上を自分の口座に振込み⇒振込手数料200円がかかります。なので、現金で欲しい場合は、売上はいくらか貯めてからのほうが、振込手数料が勿体なくないですよ。
FRILはじめてガイドは読まれてますか？ http://fril.jp/guide/ 入金はフリルの口座に入れているのはわかっているのですね？ 売上金については振込申請を行わないフリルの口座から質問者さんの口座に入金されません （待っていても自動的には質問者さんの口座に入金されません） ＊フリルの口座から質問者さんの口座に入金にする際にかかる振込手数料は出品者質問者さん持ちになりますからその都度振込申請をすると手数料代がかさむことにもなります。 過去の同質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1310670791... その他参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010967801...
1.購入申請 2.購入申請承諾(出品者) 3.支払い可能にローソンを選択 4.支払い受付番号6桁をメモ 5.ローソンに行きLoppiを操作 6.申込券を持ちレジにて支払い ( loppi操作方法 ) 1.各種番号をお持ちの方をタッチ 2.インターネット受付をタッチ 3.インターネット商品のお支払いをタッチ 4.受付番号6桁(上記でメモした)を入力後次へ 5.電話番号を入力し次へ 6.申込内容を確認後 完了をタッチ 7.申込券が発券される 送料が出品者負担の商品なら、送料は掛かりません。
コンビニだと、ファミマ、サンクス、ローソン、ミニストップ、デイリーヤマザキでの支払いになります。
フリルっていうアプリがおすすめです！
マイページ→売上確認・振込申請→ポイント交換(ポイントで受取)→交換金額にポイントにしたい数字を入力→下の交換内容を確認するを押す→ポイント交換が終了のメールが届きます 注意点ですが、ポイントに交換してしまうとポイントから現金には交換できません。商品の値段ぴったりに交換し、あとは現金として残して置きましょう。
まず、取引中のメッセージは運営者も見れるはずです。強制退会は余程の事(偽ブランドを売ったり、フリルを通さない個人取引をしたり…)をしない限りされません。 多分、出品者の方は脅し文句で貴方が強制退会すると言ってるだけだと思います。相手を強制退会させるにもそれなりの出来事が無い限り無理です。ただ悪口を言われているだけなら無視するだけで大丈夫です。 ：補足読みました 強制退会の場合、予告なく退会させられるみたいなので 心配でしたら売り上げ金を直ぐに振込申請しましょう。強制退会をすると売り上げ金は戻らないようです。
あ〜どっちの洋服もきっと可愛いですねo(^▽^)o！！ 1.ベージュのスカートはフリフリ系ですか？それとも清楚な感じですか？最近スカートはもっぱらハイウェストで着ています❤ 白のブラウスをINしたら可愛いと思います❤ZARAのブラウスはシンプルなので、ベージュの花柄に合うものがきっとみつかると思いますよ❤ZARAはアプリで通販もやってて便利です！ 2.星柄ってことは元気系の服ですね。いま流行りの白いスニーカーもありですよね！でも白いスニーカーって今年しか使えなさそう。来年になれば内履き扱いです。笑 私なら黄色（からし色？）のスニーカーでオシャレに着こなしたいですね。大ぶりのネックレスもつけないな❤
ネット上のフリマに載せてみるのはどうですか? フリルと言うアプリで簡単に投稿出来ますよ(*-ω-*)
フリルの利用規約にも書いてありますが、「満18歳未満の方は、会員になることができません。満18歳以上であっても、未成年の方が会員登録をされるときは、会員となること及び本規約に従って本サービスを利用することについて、事前に親権者の包括的な同意を得なければなりません。当該未成年者は、親権者の同意の有無について、当社から親権者に対し、確認の連絡をする場合があることにあらかじめ同意します。」とあります。 親権者の同意書を記入し返送する事により、18歳未満の方でも売り買い可能になります。
売り上げ金が入るには、まず取引を終了させてください。購入者が受け取り通知＆評価し、貴方が購入者を評価したら取引終了です。 直後、売り上げ金が入ります。その後、自分の口座に振込ができます。
＞ゆうちょダイレクトのペイジーの一般収納機関の一覧を見ると、frilは書かれてありませんでした。 それは「fril」がぺイジーと直接提携していないから。 「fril」は収納代行会社である「ベリトランス」と提携しています。 「ベリトランス」はぺイジーと直接提携しています。 「furil」は「ベリトランス」のぺイジー経由で代金受取しています。 「fril」に記載されている収納機関番号「58191」は「ベリトランス」です。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/sokin/payeasy/kj_tk_sk_... つまり、ゆうちょダイレクトにてペイジー払込を、収納機関番号「58191」で手続きをすれば、ベリトランス経由でfrilへ支払われます。
売上金は振込申請をしなければ自分の通帳お金を入れることはできません。 フリルアプリのマイページを開くと 売上確認 振込設定 という欄があると思います。 そこを開くと自分の売上金の表示と振込申請という欄があります。そちらの振込申請で自分の講座や番号を記入すると自分の通帳に売上金が入るシステムです。 売上申請をしたのが １〜１５日ですと２０日にお金が振り込まれ １６日〜月末ですと翌月の５日にお金はフリルから振り込まれます。
出品者の住所は購入者には分かりません。 ですが、荷物に自分の住所を記載しておかないと荷物が届かないなどのトラブルがあった時探すのが大変です。
そうでもないです。 写真自体、いつ頃の物なのでしょうか？ 2005年以前の物であれば、裏がkonicaだったりFuji Filmだったりしました。 今は全て統一されて『Johnny & Associates』と書かれています。 オモテに青い線が入っている物もありました。 また、以前はファミクラでも写真を販売していて、その写真には白枠&グループ名の印字はありませんでした。 昔、コンサート会場で販売されていたライブフォトも白枠やグループ名・ツアーロゴの印刷はなかったですから。 2001年の物なら公式の物の可能性は高いですね。 非公式の物とも言い切れませんが、公式写真でもそのような様式の物はあります。 後は、相手との信頼関係・質問者様自身が信じるか信じないかですね。
(支払い方法) コンビニ、銀行ATM、郵便局、クレジットカード、フリルポイント支払いがあります。 ポイントで支払う場合手数料は掛かりません。 (発送方法) 自分で一番安い(商品によっては安全性も)と思う発送方法で発送します。 メール便、パスポケット、レターパック、ゆうパック、定形外、宅急便など。
相手の評価は自分が相手を評価してからでないと見れない仕組みになっています。 これはトラブル防止(報復評価)の為であり、一度付けた評価も取り消し出来ないようです。
商品500円＋手数料であっています。 支払い方法は、購入申請→出品者に承諾してもらう→支払い方法にローソンを選択→支払い受付番号6桁をメモ→ローソンに行きLoppiにて申込券を発券→レジで支払いです。
ネットのフリマ、【ショッピーズ】 http://shoppies.jp/?mid=dk93CRzXjcsq&smmid=sha003 ケータイアプリのフリマの【フリル】 などで3000～4000で売れますよ！ みんなもその値段で買ってくれます！
フリルというアプリがおすすめです！ 可愛い小物や服からアイドルグッズやアニメグッズ、コスプレなど安く買えますよ╰(＊´︶`＊)╯♡ jirn1 ↑これは100円クーポンです 入会時にさらに100円もらえるのでお得に買い物ができます(＊´∀｀＊) ぜひご使用くださいね！
既に受け取り通知はされましたか？ 受け取り通知がまだで取引中でしたら、キャンセルしたいと問い合わせすればポイントで返還してくれます。(ポイントの場合、手数料は戻りません)
支払いをしないと自動的にキャンセルになります。 自動キャンセル後、出品者が購入者を評価した後(キャンセルなので評価は普通でいいと思います)、商品は出品中になります。
購入者には正直に商品が見つからないと正直にはなし、取引をキャンセルしたい事をメッセージにて送りましょう。取引キャンセルの了承を得た後、フリル事務局に取引したい旨を問い合わせします。 注意したいのは、取引キャンセルした場合購入者にはポイントでしか返還出来ません。 1.支払い方法がコンビニや銀行の場合 →振込手数料がかかっています 2.支払い方法がポイントの場合 →振込手数料は無料です １の場合、振込手数料は戻らない事を購入者に確認しましょう。もし１で支払っているなら、購入者が手数料返金として300円で出品してもらい出品者が申請すぐに受け取り通知し、返金という形を取ればいいと思います。
そうです。 ただ、支払い方法が銀行やコンビニですと振込手数料が掛かりますので1,000円＋手数料。ポイント支払いだと、振込手数料は掛からないので1,000円です。
わかりませんよ(｡･ω･｡) ちゃんとお金を払ってからでないと住所はわかりません！
FrilってこのアイコンのFrilですよね？ 私は何回も販売してますが、そのようなことは一度もありませんよ。 毎回ちゃんと売り上げは入金されてますし、問い合わせの返事も大体はその日のうちに来ます。 可能性としては、以下の理由が考えられます。 ・本人確認をしていない ・男性である ・売り上げ振込先名義が異なる もしどれにも当てはまらない場合は、下記のFril運営会社に連絡してみてはどうですか？ ネットで調べたら出て来ました。 社名 株式会社Fablic 所在地 〒106-0047 東京都港区南麻布3-19-13 麻布スカイマンション201号室 事業内容 インターネットサービス事業 代表者名 堀井 翔太 お問い合わせ先 info@fablic.co.jp http://fril.jp/info/company
発送通知がされてない場合は、受け取り通知できません。 出品者に発送通知したか聞きましょう。
携帯の機種により、切れてしまうみたいです。 気をつける事は、出品前に商品の状態をしっかり確認し汚れやほつれがあるならきちんと記載しましょう。
振込申請ではなく、購入申請では？ 購入申請は300円から大丈夫です。
私の場合ですが受取通知した後でしたら、相手に送料を負担してもらいます。手間が掛かりますが相手に返品用として1000円(送料込み)で商品を出品してもらい、自分で購入申請します。
連絡が取れない場合は、フリルの運営にお問い合わせしましょう。 運営上では相手がいつログインしたかなども分かります。ただ、「発送をしてから一週間待っても返信がないならまたお問い合わせください。」と言われる時もあるので、明日までに必ず受取通知して貰えるという保証はありませんので、お取り置きしている商品は現金で購入するか又お取り置きを延ばしてもらうかしないとダメかもしれません。
１．何回自動キャンセルしてもアカウントは消されません。ですが自動キャンセルでも、出品者は購入者を評価出来るので(購入者は評価できません)『悪い』評価がつきやすいです。 ２．一度付けてしまった評価は二度と変更できません。出品者が評価するまで購入者が評価した内容は分からない為、評価の付け合い(良いを悪いに)は不可能です。もし『悪い』がついてしまった場合は、プロフィールに悪いがついた過程を書いている方もいます。
フリルやってます！ フリルの場合、購入者の支払い方法がコンビニの場合は商品代金とは別に、振込手数料が200円かかります。 ポイントで支払いする場合は手数料はかかりません。商品代金のみです。 送料に関しては、着払いか元払いかが商品のページに書いてあります。 送料込み1000円でコンビニ支払いをする場合は支払う金額は1200円です。 着払いと表記されている場合は1000円＋コンビニ振込手数料200円＋商品到着時に送料支払い ということになります。 どちらにせよ、コンビニで払う場合は、銀行振込のように自分で支払い金額を決めるのではなく、フリルから届いたメールの内容に従ってコンビニの機械で操作すれば、機械に支払うべき金額が出てきます。 なので、ヤフオクで質問者様がされたようなミスは起こらないと思います。
同じくです(´；ω；｀) アンインストールもできないし、売上がスゴく貯まってるし発送頼んでるものが3点もあるのに、このまま使えなくなるとかだけは勘弁して欲しい！！ システム障害とかだと思うけど、最悪ですよね(TдT) ✡追記✡ ブログにのってました(..) http://blog.fril.jp/
私もトリミングする状態になります。 そういうものかと思って使っていました。。笑 せっかく全体写真を撮っても、切れちゃうんですよね。 写真の画像サイズを小さく撮影したらいいのかなーと思ったりしました。（やってみてないです・・） 私の機種はMEDIASです。
マイページから購入商品リスト(取引中)で分かります。 また購入申請がきた時、お支払いが完了した時、受取評価された時はメールでお知らせしてくれます。
どういうアプリか知りませんが、使うときに規約を了承しているはずです。 こういうことは、その規約に書いてあるはずです。 あなたはこれ一回もしれないが、使っているみんながみんな、同様にポイントを戻せといったら運営側はどうなりますか。 間違えたのは運営のせいではなく、あなたですよね。 世の中には、間違えましたで済まないことがある、ということ。
運営の方は取引中の会話(コメント、メッセージ)や、いつログインしたかなども分かるようです。 注意事項にも直接取引の禁止・当事者の強制退会についても書かれています。強制退会の場合は予告なく消去ポイントは全て没収されます。
200ぐらいフリルで取り引きしましたが、着払いより送料込みで販売する方が売れます。 着払いで設定してあっても、「送料込みに出来ませんか？」「送料上乗せで込みにしてください」などのコメントが多いです。 フリル利用者で、着払いの方が安心という方より少しでも安く購入したいから送料込みでという方の方が多い気がします。なので、プロフィールには必ず発送事故の保証は無い事を記入しましょう。後から届かない！とクレームしてくる方も居ますので、取り引き中には必ず一言言いましょう。
アンインストールし再度インストール、アカウントでログインすれば再開出来ます。
個人的に口座を教えたりの取引をするのでは無く、フリルが購入者と出品者の間に入りお金の仲介をします。 購入申請が来ます→認証します→購入者が支払い方法を決め支払います→フリルから出品者に支払い完了メールが届きます(この際支払われたお金は一度フリルに行きます)→出品者は商品を発送します→商品が購入者に届きます→購入者が受け取り通知＆評価します→出品者に売り上げ金が入ります。 売り上げ金はフリルの中で溜まって行き、換金したい場合はマイページ→売上確認・振込申請→振込申請(現金で受取)から口座を記入して申請します。 売り上げ金をポイントに交換する事も可能です。ポイントでお支払いすると手数料が掛からないのでお得です。
フリルは、きちんと振込されたか確認は出来ません。が、フリルから「購入者様から代金のお支払いがありました。商品の発送を行ってください(以下省略)」と支払い完了メールが届きます。 その後、商品の発送を行い 購入者に届き購入者が受け取り通知＆評価をした後、売り上げ金が貴方(フリルのサイト)に入ります。
フリル利用者です。 試しに出品・編集してみましたが問題なく使えます。多分不具合だと思いますが、アンイストールしてまたインストールし直してみては如何でしょうか？アンイストールしても今までの記録は残ります。
２重３重に言いなりになって、約束守らないと相談しても遅いです。 個人取引は、ここで裏切られたら、１円の取り返しようもない段階で は、要求を突っぱねることが重要です。 受け入れる時は、この人にくれてやってもいいと思った場合です。
なにで決済したかは出品者には分かりません。 ただ、購入申請認証後 数秒で支払い完了メールが届く時はポイントで支払ったのかな？と思います。 出品者さんは何故現金支払いしかダメなのでしょうか？ポイント支払いも現金支払いも売り上げ金について違いはありません。
frillを利用しているものです。 状態の欄に「新品・未使用」と記入してありましたか?? もし記入してあって、中古品が届いたなら評価は下げても構わないです。 しかし「ほぼ未使用に近い」であればしょうがないと受け止めるべきだと思います。 状態がそこまでひどくないのであればしょうがないとは思いますが、 あまりにもひどかった場合、出品者の方と話し合い返金等おこなったらいいと思います。 frillはフリーマーケットであり店とは少し違います。 出品者、購入者の顔も見れないし商品も実物を確認することはできません。 購入する際には納得がいくまで出品者の方に質問したりしないと また同じことが起きてしまいますよ。 フリーマーケットですのでご自分でしっかり判断してお買いものしてくださいね(^^)
フリルの年齢層は10〜20代の方が特に多いです。 登録が簡単で直ぐ始められるのが魅力ですが、 オークション経験者はあまり居ないみたいなのでその様な方も多いです。 状態は新品・未使用で出品されていたのでしょうか？それとも未使用に近いですか？私なら新品・未使用＝一度も着用していない、未使用に近い＝一〜二回着用したが汚れも無く綺麗と解釈します。新品・未使用で出品されていて、明らかに中古品と分かるものなら出品者に問い合わせます。(返金してくれるかは出品者によります) 問い合わせする場合は、評価前にしましょう。購入者が評価を下げても出品者が購入者を評価した後で無いと、自分の評価は見れませんので下げてもいいと思います。
コンビニにより支払いの仕方が異なります。 私はファミマで支払う事が多いので、ファミマのやり方です。 購入申請が認証された後、支払い方法にファミマを選択します。企業コード・注文番号をメモしファミマへ。famiポート(ATMのような機会)にいき、代金支払い→収納表発行→企業コード入力→注文番号入力→確認→レシートのような紙が発券されます。それを持ってレジでお支払いし完了です。 中学生でもお支払い可能です。
自分のカードとは？出品・購入する際は特に必要な物はありません。出品し、売り上げ金をフリルから振り込んで貰う際は銀行口座が必要になります。
画像がないようなのでもう1度質問をお願いします
１．フリルから振込先のメールが来ます。個人取引は禁止されていますので、出品者の口座などは分かりません。 ２．受け取り通知してくれない場合、メッセージから催促します。それでも通知してくれない場合、フリルに問い合わせてフリルから催促してもらいます。 ３．売り上げ金はサイト内で溜まって行きますので、一気に振込申請可能です。 ４．自分が購入者の立場ですと出品者には分かりますが、その他の人には見えません。
マイページ→出品商品リスト→取引中 から評価可能です。
お互いに評価するまで見れません。購入者にデタラメ記載され悪い評価された場合でも評価変更出来ませんので出品者は泣き寝入りです。 系統出品は違反です。
アプリをインストールしたら登録していたアカウントで、もう一度ログインしてみてください。 もし退会申請していたとしても、取引中のアカウントは取引終了後まで退会は出来ませんので必ずログイン出来るはずです。 フリルは決算完了後、キャンセル出来ませんので何日経とうが発送されるまで取引は続きます。もし、購入者がフリル運営側に「何日経っても発送されない、キャンセルしてほしい」と問い合わせしたら可能かもしれませんが。
売り上げ金の有効期限はありませんので、そのまま貯め続ける事が可能です。 例えば、フリル内で欲しいものがあったらその都度ポイント変換し 一定額溜まったら振り込みで貰えばいいと思います。 ポイントは一度変換すると、現金には戻せませんのでご注意ください。
フリマアプリのフリルですかね？ 私はチェーン付きだと判断します。もし出品の立場でチェーンがついていないのなら、商品説明に「チェーンはつきません」と書きます。 他にもミンティアケースを出品している方がいますが、最初からチェーンがついていない画像で出品されていますね。
特に年齢制限はありませんので、未成年の方でも出品・購入出来ます。 ですが、CD・DVD・書籍・ゲームソフトなどや商品価格を1万円以上に設定する場合は本人確認が必要になります。(未成年の方なら保険証など)
取引する前にマイページから必要情報の編集→取引に必要な情報と配送先に自分の住所・氏名などを打ち込んでおきます。 貴方が購入申請し、出品者が認証後 貴方が先にお支払いします。支払い後、出品者に自動的に貴方の住所や氏名が送られます。 フリルは匿名配送や郵便局局留めは出来ません。
一度ポイント変換したら、現金には戻りません。 売り上げ金1つ1つを口座振替せず、取引後は売り上げ金は勝手に溜まっていきますので 例えば1万円溜まるまで待ち口座振替申請すれば良いのです。
商品が相手に届き、相手が受け取り通知＆評価した後に貴方に売り上げ金として入ります。 売り上げ金として入るので、ポイントにしたい場合はポイント申請をしてください。
フリル側が仲介しているので、入金確認メールが届く(フリル側が一時預り)→発送→購入者に商品が届く→購入者が受け取り通知＆評価→売り上げ金に加算 の順番です。購入者から受け取り通知＆評価されるまで売り上げ金にはなりません。
服を出品します→購入希望者が購入申請します→貴方が申請を承諾します→購入者が支払いをします(支払い方法は購入者が選ぶ仕組みです)→支払い完了後、お金は一旦フリルの会社にいきます→貴方に支払い完了メールが来ます→商品を相手に発送します→商品が相手に届き受け取り通知＆評価されます→貴方に売り上げ金が入ります(サイト内で貯まり、貯まった売り上げ金は振込申請で自分の通帳に振り込まれます) ※値段を1000円に設定したとします。出品手数料で100円取られますので、貴方に入る売り上げ金は900円になります。
リクエストありがとうございます♪ RyuRyuの中ですと、パーカーはゆったりフードパーカーが可愛いなと思いました。 質問者様がSLYやmoussy系を目指すならシンプルカッコいいギャル風に、グレーパーカーにロングタンクトップの中花柄のインナーにイエローをチラッと見せるように着るのも良いと思います。 (イエローのシンプルタンクは様々な花柄と相性良いです。) RyuRyuの中に裾フリルタイプのタンクがたくさんありましたが、ローリーズファーム系がお好きなら使えるかもしれませんが、基本使いづらいアイテムです。 また、服を選ぶ際のアドバイスとしては、自分の肌の色がイエローベースかブルーベースかまず知ることです。 自分の手首の血管を見て、 ●緑系ならイエローベース(ファンデはオークル系で肌が黄色い) ●青系ならブルーベース(ファンデはピンク系で色白) を知ると服選びが楽しくなりますし、似合う色が分かって悩まなくなります。 詳しくはスマホで「パーソナルカラー診断」と検索するとより詳しくわかります。 私もやっているのですが、iqonというファッションアプリをしてるとセンスが磨かれる気がしますのでオススメです！
自前の設定はいりません、商品を売却し 振込してほしい時に振込申請します。その時に口座設定が必要になります。
はい、合っています。 補足ですがお支払い期限が過ぎますと、自動的にキャンセルされます。キャンセル後 出品者だけが購入者の評価を付ける事が可能です。(悪い評価を付けられる可能性大です)
8桁の口座番号ですと、ゆうちょ同士の振込になります。 全銀システム用に変換して登録してください。 https://wwws.jp-bank.japanpost.jp/cgi-bin/kouza.cgi
フリルでは一度評価してしまうと変更できません。
一週間過ぎても特に何もありません。 私が購入者で取り引き中商品が中々送られてこず、メッセージも返って来なくて2週間ぐらい待たされた事があります。 評価する時に勿論「悪い」にしました。発送が遅れる時は自前にメッセージで相手に知らせないと 評価が下がるぐらいです。 因みにフリルでは一度評価すると再評価出来ません。
1万円以上の商品又はCD、DVD、書籍、家庭用ゲームソフト、自動二輪車及び原動機付き自転車を販売した場合は、ポイントの受取り前に本人確認が必要です。
いやいや、なんでコレをブラウスに合わせるんだ？ そこから間違ってるよ、キミ。 キャミソールは素肌に着るものだろ？ それと、ロリィタブランドのようなブラウスが欲しいならロリィタブランドのブラウスを買えばいいだろう？ 俺様が調べてやったが物によっては１１０００～１２０００のお手ごろ価格のものもあるじゃねえか。 １００００も１２０００もさほど変わりはないだろ？ オシャレしたいんなら、それ相当のお金をかけるのが当たり前。
商品の種類は関係なしに、そのような不具合が一週間ほど前から発生しているようです。 アップデートしたら直るのではないでしょうか。
フリル運営に問い合わせしてみるのが良いかと思います。 マイページのお問い合わせからメール出来ますよ。 その際、自分が出品者か購入者か・お取引相手のニックネーム・商品名を伝えるとスムーズに対応してもらえます。
ポイント変換はすぐに出来ますよ。
女の子のためのフリマアプリFrilってご存知ですか？？ 古着、バック、アクセサリーなどなんでも売ることができます♬ 設定金額は３００円〜５００００円なのですが、結構売れますよ(o^^o) ノーブランドでもデザインがかわいかったりすれば買い手がつきます。 オススメなのでやってみて下さい(｡･ω･｡) 今ならこの招待コード【3b3ig】を使って登録すると100円分のポイントがもらえます♪ https://fril.jp/download
具体的な利用サイトが書かれていない（多分・・ http://fril.jp/ FRILでしょうか？）ので「推測」ですが、お金のやり取りは売り手と買い手が直接やりあうのではなくて間に運営サイトが入り「買い手（購入者）→運営サイト→売り手（出品者）」の経路でお金をやり取りする形になっていませんか？ この場合 一旦運営サイトに売上金がプールされたまっていくようになっていると思います。 そして、売り手側がお金を受け取りたいときに、運営サイトに「振込申請」することで、登録口座に振り込んでもらうようになっているのだと思います。 ですから出てきた表示は"売り上げプール金が1000円以上あれば振込申請が可能でその時の振込手数料210円は売り手さんで負担してももらいます。（たとえば売上金2000円を受け取りたいと振込申請すると振込手数料210円をひいた1790円が登録銀行口座に入金になる）"と売上金を受け取る際の説明を事前にしているだけです。
わたしもフリル使ってますよヾ(＠°▽°＠)ﾉ 基本的に出品出来ないってことはないと思うので、フリルに問い合わせしてみるのがいいかと思います。 返信ないとうことですが、フリルは対応早いのでもう一度問い合わせたら返信もらえると思いますよ(￣▽￣) もしかしたらフリルから機能制限されてる可能性もあるので、早急に問い合わせてみるといいと思います。
フリルではポイントは購入出来ません。 自分で販売し、売り上げをポイントに変換する事は可能です。その際、手数料などは取られません。
私は削除してインストールしなおしたらなおりましたよ(^o^)/
私もフリルで取引しています。 貴方の方には無事商品は届きましたでしょうか？交換の際、気を付けたいのは交換希望者の商品が先に自分の方に届いてからこちらも発送する事です。 交換の際、最悪送ってこない場合もあります。 コメント規制されていると言う事で、相手の商品にコメントできない状態ですか？コメント出来るなら、返品して欲しいと連絡を取りましょう。また連絡が途切れない様、どうしても返品して貰いたいなら送料は貴方が負担した方がいいかもしれません。(勿論貴方に届いた商品は着払いで返品します) コメント出来ない場合は、再度フリル運営にお問い合わせしてください。「コメント規制されていて連絡出来ない、返品して貰いたいのに勝手に転売された」と詳しく書きましょう。 ちなみに貴方がプロフィール欄などに転売禁止と書かれている場合、転売したら違反になります。
通販によっても多少違いが有るでしょう。 当然コンビニによっても違います。 代表的なコンビニ支払いは下記になります。 ------------------------------------- セブンイレブンでのお支払い 商品購入時に表示される払込票をプリントアウトし（もしくは「払込票番号」（13桁）をメモして）、セブンイレブン店舗へ行きます。店頭レジにて「インターネット代金の支払い」と伝え、払込票でお支払いいただくか、「払込票番号」を伝えお支払いください。 ローソン・ミニストップ（MINISTOPLoppi）でのお支払い 商品購入時にECサイトより通知される「お客様番号」と「確認番号」をメモして、ローソン又はミニストップ店舗へ行きます。店内に設置されているマルチメディア端末Loppi又はMINISTOPLoppiに番号を入力し、発券される申込券でレジにてお支払いください。 ファミリーマートでのお支払い 商品購入時にECサイトより通知される「収納番号」をメモして、ファミリーマート店舗へ行きます。店内に設置されているマルチメディア端末Famiポートに番号を入力し、発券される申込券でレジにてお支払いください。 セイコーマートでのお支払い 商品購入時にECサイトより通知される「お支払い受付番号」と「お客様電話番号」をメモして、セイコーマート店舗へ行きます。店内に設置されているマルチメディア端末クラブステーションに番号を入力し、発券される申込券でレジにてお支払いください。 サークルK、サンクス、デイリーヤマザキ、ミニストップ(店頭レジ)でのお支払い 商品購入時にECサイトより通知される「オンライン決済番号/決済番号」をメモして、各コンビニ店舗へ行きます。店頭レジにて「オンライン決済」と伝え、レジのお客さま用画面に「オンライン決済番号」を入力し、代金をお支払いください。 http://www.paygent.co.jp/payment_service/way_to_pay/cvs/index.html
値段交渉後、出品者が商品の値段編集をしてから(値段が変わったら)注文申請になります。 値段変更を忘れている方もいますので、コメントで「値段変更を宜しくお願い致します。」と一言言った方がいいです。
こんにちは。 よくスナイデルの商品チェックしていますが、店頭でも通販サイトでも見たことないですね(*_*) ただ、私の記憶違いかもしれないし通販サイトでも売り切れたりちょっと前の商品だと表示されなくなるので、店頭で見た！という方がいたら信じて下さいね(>_<) スナイデルは、びっくりするくらい偽物がオークションで出回っています。 破格で新品、「正規品」「生産余剰品」と大きく掲げている物は偽物と判断したほうが賢明です。 形は本物と変わりないのだけど、生地が全然違う、縫合が甘いみたいです。 偽物だと分かって購入する人もいるみたいなので、一応需要はあるんでしょうね… 今は偽物を当たり前に平気で本物！という人もいますから、気を付けてね☆
明らかに偽物と思われる…？？？確信ではないですよね。 あなたのそのような先入観で行動を起こせば大きな問題に発展しかねませんよ その業者が出品している物が本物だとしたら完全にあなたの偽計業務妨害で反対に訴えられます。 偽物だという何らかの証拠があるなら介入しても営業妨害ではないです。 フリマサイト主催者も目を光らせいますし、勿論、警察も動きます。 過去にもコピー商品店の逮捕者もでてます。
7万円で売る場合、2度落札して貰いましょう。 一度5万円(手数料引かれ4万5千円)で申請・支払い、専用出品をして値段を2万7777円(手数料引かれ2万5千円)で申請・支払いして貰えば貴方に入る金額は7万円になります。 ただし、販売する際にきちんと落札者様が手数料を支払う事を書いておかないとトラブルの原因になりますよ。
相手がやめるというなら、そのままやめさせれば良いです。やめたらフリルの運営に不良品を送られてしまった、相手は怒ってアプリをやめてしまったことを伝えお金を返してほしいと言えば返してくれます。 写真と実物で違いがあるのなら、運営に問い合わせた方が良いですよ。諦めて評価してしまったらお金は返ってこないので。
私は２月末から始めて もう20件以上の取り引きをしています。 まず商品撮影の際、お洋服の場合 シワなどがあると見栄えが悪いです。 ハンガーにかけた方が良く見えたり 平置きにした方が良く見えたり 物によって違うので 比べてみたら良いと思います。 商品画像が少なかったり、 色が分かりにくい、 商品が画像におさまらず 切れてしまっている画像の物も 全体が分からないので 買い手の目に止まらなかったり するかもしれません。 説明欄も短すぎるより ちゃんと書いている方が しっかりした出品だと 購入側から感じてくれると思います。 自分が購入側の時 分かりやすいなと思った商品の 説明欄や画像などを 参考にするのも良いかと思います。 商品はどのような物を 出品していますか？ 私はギャル系、ゴス ロリ系、 アニメグッズなどを出品してますが やはり最近 流行りの物などが 売れやすいように思います。 どのような物を 出品されていますか？
フリーマーケットをネット上で行い、スマートフォンのアプリで利用できるサービスのようです。 画面上に衣類やアクセサリー等が出品され、希望価格を入札して購入するというものみたいですね。 直接交渉というのは、提示価格に対して希望の価格で交渉ができる点のことでしょうか？ サイトの趣旨としては、如何わしいことを目的としたものではないと思われます。 しかし、どこの世界にも制度を悪用する人は存在します。 このサービスでは、ネットオークション同様下記の危険があることは事実だと思います。 １．支払いだけさせて商品を発送しない詐欺。 ２．実際に届いた商品が、ネット上の説明と異なる詐欺。 ３．自身が出品者になった場合、商品に因縁をつけてこられるトラブル。 ４．支払いまたは商品受領を理由に出会い、そこで発生するトラブル。 ５．発送先として個人情報（住所・電話番号・メールアドレス）を収拾される。 １～３はネット上で取引をする際、常に起こりうる問題です。 サイトによっては、参加者に評価をつけることで、トラブルの多い利用者や優良な利用者を区別できますが、狡猾な人物は自身の評価さえ操作してしまいます。 ４は、なるべくなら直接会わない、もし会うのなら一人では行かせないという対策が必要となります。 ５は相手をよく確認する必要がありますが、どんなに細心の注意を払っても相手の善意・悪意を完全に見抜けるものではないでしょう。 受け取り場所をコンビニ等に指定できるのならいいですし、郵便局で私書箱を開設する方法もあります。 親としては、お子様に危険なことはさせたくないでしょうから、やらせない（遠ざける）というのが合理的な選択肢であると思います。 しかし、お子様の世代はデジタルネイティブとして、ネットに関することは知っていて当たり前の時代になるとも思われます。 今後はＩＴリテラシーを高める必要があり、その観点からはリスクを充分に説明した上で体験させるのも一つの手かもしれません。 ご家庭の教育方針ですから、最終決断は質問者様自身がするべきですが、ネットとの付き合い方を学ぶ機会とお考えになってはいかがでしょう？ 私なら、商品購入前に必ず親に相談（報告）することと、出品者に会いに行く時は親と同伴することを条件に許可します。 約束を破った場合は、使用不可としますが、一度許可したアプリを本人（お子様）の意に反して退会させる方法があるのかが気がかりです。
あなたがどの様に意思表示されたかです もうすでにAさんに「取り置きをします」 と伝えたのであれば期限の3/31までは取り置きをします 自分で認めた約束をまもれないなら 今後、ネットフリマ等でモノを売るのはやめましょう 自分がAさんの立場ならどう思いますか？
そのままメール画面になるのでメールを送信すれば良いです。 docomoでしょうか。こちらはiPhoneなので送信ボタンは何もせずに出てきます。SPモードを選ぶというのはよく分かりませんが、本文やタイトルをクリックすると送信ボタンが出てくるかもしれません。
Frilってゆうアプリおすすめです(*^^*) 新品の服から古着まであり、 値段もとても安いです‼ また、登録の際招待コードってゆうところに 0hftu って入力すれば100ポイントもらえます(*´`) Frilないで1ポイント=1円で使えます‼ とてもおすすめです(*≧ｍ≦*)
フリル利用しております。 送料込み8500円でお取引を希望されている購入者さまがいらっしゃるんですよね？ 簡単です。まずお相手の住んでいる都道府県を、お相手のショップ内の出品商品を確認するかコメント欄で聞くかして確認して下さい。着払いでの発送ですと、ゆうパックか宅急便の選択になると思いますので、郵便局かヤマトHPで、ご自分の住所から、ご購入者様の住所までの送料を調べます。例えば送料が700円でしたら、8500円から送料分を引いた7800円に商品価格を変更し、その旨をコメント欄でご購入希望の方にお伝えすればいいと思います。 手数料の10％は、出品する側にかかるものなので、この場合、送料＋商品代金が8500円という考えで良いかと。 ただ、商品によっては、定型外郵便や、ヤマトメール便等、90円からの安価で発送出来る場合があります。ですが、定型外郵便、メール便は元払いのみの取り扱いとなる為、出品者に送料込み（元払い）でと、希望される場合が多いです。 細かい部分は、フリルのFAQ発送についての項目に記載されておりますので、ご確認下さい。 送料に関しては、トラブルや悪い評価につながるケースもあるようなので、十分お気をつけ下さいね。 フリルは親切な方が多いので、コメント欄で不明点を聞けば教えてくれたりしますよ^ ^ 楽しく気持ちの良いお取引になるといいですね！
スマホ専用アプリですが、Frilはショッピーズと似たようなサイトです。
私も売上も高額だったにも関わらず 退会処分になってしまいました。 基本的には退会処分にされると 再加入不可だそうです。 お金も没収です。 ですが、あくまでもフリルは人のお金を 預かっている立場であり、 全てを奪う権利はないという事でした。 私は個人取引を持ちかけられ、 自分がした事が悪い事だったのですが、 金額も大きかった為、相談に行ったら、 消費者センターに相談した方が良いとの 事でした。 同じ事例で相談が多ければ、 それはそれで問題だから消費者センター でアクションを起こしてくださるそうです。 また、ご自身では裁判所で訴えを起こす 手段もとった方がいいそうです。 この場合、弁護士を雇うとそっちの方が 高くつく為、自分で訴えた方が懸命だそうです。 私も消費者生活センターへ行き、 訴えを起こす予定です。
iiwk_maybe1254さま このアプリというかサービスのヘルプ等を見ても、この辺の責任や注意について明記されておらず、ちょっと無責任な感じですね。 一般論で言えば、発送する側が責任を持つってのが筋だとは思います。 なので、ヤフオクなどだと、保険付きの宅配便は高額なので避けるとしても、配送確認や配送履歴が確認できる手段を基本としてますが、「万が一自己が起きたときは責任を一切負わない」という条件であれば普通郵便などの配送履歴の確認が取れない手段で発送するって感じですね。 普通郵便でも書留にすれば（料金高くなりますが）記録は残るので、こういう事故は防げますし、普通郵便の場合でも郵便局の窓口でお金を払ってレシートを保存するだけで、少なくともその日該当サイズの普通郵便を「出した」ことの履歴だけは残るんですが、ポスト投函だと何にも残りませんね。 ただし、このサイトのヘルプを見ると、 配送方法を比較的詳しく説明してはいますが、配送時の事故の保険や、配達記録などについての注意事項については全く記載されてません。そのうえ、 「発送事故の場合､出品者と購入者､どちらが悪いというわけではございません」 って明言しちゃってますね。 「大変お手数ですが､購入者様とよく状況をご確認の上､お話合いいただきますようお願いいたします｡」 ったって私の知る社会常識で言えば、話し合ってもどうにもならんです。 まぁ相手の性格次第ですが、「私は間違いなく出したから悪くないのでお金を払っていただく」って主張はちょっとハードル高いとおもいますので、「損害を折半しましょう」って感じが落とし所なんでしょうかね。 ただし、相手がそれを断ったら、暗示的に出品者が泣き寝入りして終わりになるんでしょうね。 普通郵便を郵便局の窓口で出したのであれば、そのレシートをもって自分は間違いなく出したから責任は負えない！って言い張ることもできるでしょうが。ポスト投函だったら、出した証拠がひとつも残らないですので、相手がゴネたらどうにもならんですね。
売上申請をしないと出品者には入りません。 現金で受け取るかポイントで受け取るか選べます。 現金で受け取る場合は銀行の口座が必要で、振込申請1回につき手数料200円くらい引かれます。 ポイントで受け取る場合は手数料は引かれませんが、フリル上でしか使えません。 合計1万円以上の換金は、本人確認が必要です。 詳しくはよくある質問に書いてあります。
フリルやってます^ ^ お金は ポイントでも 銀行振込でも 自分で選べます。 自分が購入する時 ポイントだと商品分のポイントだけで手数料はかかりませんが 振込だと手数料が200円とられます。 ポイントはフリル内だけで使用できます。 プロフにきちんと 3Nなどいれておいたほうが あとから何かあったとき安心です。
消えません。 退会するには事務局に問い合わせないと退会扱いにはなりません。
商品同士の交換ですよね？ Frilと似たようなサイトでは、互いに300円同士で出品しあいそれを互いに購入するといった形で交換されてるようなので、それで良いと思います。 でも交換は詐欺などが多発してるようですから十分に気をつけて下さいね。
恥ずかしながら私もそうです。 退会処分メール来ましたか？ 私は気付いたら退会処分になっている事に気付きました（ ; ; ） 再入会するには、アドレスを変えるか、 iPadなどからですとIDが違うので入れる様です。 売上は返ってこないんですかね、、、 私もかなりの額が入っていたので痛いです（ ; ; ）
ショッピーズというサイトや、フリルというアプリで着古した服を売ることができます。 まあ、サイトに支払う手数料もばかにならないので、 地元でフリーマーケットがある時に売ってはいかがでしょうか？
商品の発送方法ですか？ ・普通郵便 紛失などの補償はありませんが、一番主に利用されています。 重さで料金が異なります。 ・レターパック350,500 ¥350と¥500があり、専用の封筒が郵便局またはレターパック取り扱いのあるコンビニで販売されています。 350は厚さ3cmまで、500は封が閉まればOK。 ・ゆうパック元払い、着払い 元払いは出品者が送料負担、着払いは購入者が送料負担です。 専用の用紙が郵便局またはゆうパック取り扱いのあるコンビニにあります。 元払いは青い用紙、着払いはピンクです。 高価な物や大きな物はゆうパックが良いと思います。 ・クロネコメール便 クロネコヤマトが取り扱ってる方法です。 厚さの薄い軽い商品なら¥80〜発送可能です。 普通便と速達便があります。 メール便取り扱いのあるコンビニなら、コンビニから出せます。 但し、扱いが雑ですから高価な物の発送は避けた方が良いと思います。
私もフリルをよく利用します。 トラブルはよくみかけます(;_;) どんなものなのか分かりませんが、壊れやすいものだったのでしょうか？ 衣類などではなさそうですね…。 普通ならプチプチにいれたりして壊れ防止しますよね。 私の経験から返金は難しいと思うのですが、一度こちらからも運営に相談してみてはどうでしょうか。 全て正直に話したら少しは良い方法を提案してくださるかもしれません。 頼りない回答で申し訳ありません。 私もフリルではありませんが、違うフリマサイトでコテを購入したことがあります。 その時美品と書いてありながらアイロン外側のストーンが1つとれていたり、中側が半分くらいはげていました…。 購入する側としては届くのを楽しみにしているのに…詳細に書いてあるのと違えばすごく悲しく苛立たしくなりますよね(._.) 少しの暴言は仕方ないと思います！ そこで、相手側が逆ぎれしてきたりする方もいらっしゃいますが… その辺は人間性を問いますよね。 壊れていたのに、こちら側が修理するなんて本当ひどい話です(;_;) 修理だしますといった時なんとお返事きましたか？
女性であれば、frilというフリマアプリがオススメです♪ 下の招待コードで入ったら、100ポイントもらえます(=ﾟωﾟ)ﾉ 年齢制限もないし、女性限定なので簡単で安心ですよ（≧∇≦） 可愛いお洋服などがたくさんあって、見てるだけで楽しいです！ コード hjicp
私の知り合いが利用してますよ＾＾ その子はちゃんと買い物できているみたいです トラブルがあった場合は、 サイトが悪いんじゃなくて出品者が悪いのでは・・・？ 個人のやりとりには気をつけてください＾＾ その人の履歴（？）みたいなのを見て 信用できそうなところで取引するのがおすすめです♫
着丈のことでしたら、後ろ襟ぐりから裾までの寸法です。
ノーリターン(返品不可) ノークレーム(ちゃんと詳細を読んでから買え) ノーキャンセル ですよ☆
必ず回答してもらったらメールが来るので分かってると思います
フリルというものがやったこと無いので今一感覚がわかりませんがオークションの1種と考えてよろしいでしょうか。 前のユーザーアカウントであなたは利用規約に書いてある禁止事項を知らずにやってしまった。残念ながら、そういった行為に対して会社が何らかの損害を被った場合、会員は賠償しなければならないという記載があります。 実質的な損害はなくても信頼は失ってしまう行為です。一人がやれば皆がそれをやっても構わないという認識に駆られます。直接取引は問題も多く、そういった問題を避けるためにサービスの利用を徹底しているんです。今回はたまたまトラブルがなかったもののあった場合会社の責任となり莫大な被害を被ることになります。 あなたのミスは規約をきちんと読んでいなかったこと、そして質問者に対して新しいユーザーアカウントへと導かなかったこと。警察に相談したところであなた側の失態ですので無駄です。ただ、もしお客様に送らなければならない商品がまだ手元にあり、その住所が前のユーザーアカウントでないとわからない状況ならすぐに問い合わせてください。
そのフリマアプリを利用した事は無いのですが、自分が出した品物が購入された場合にそのアプリ提供元へ支払う手数料が発生するシステムなら、同じ人にまとめ買いして貰った場合でもそれぞれの手数料は払わなければならず、不正に逃れようとすると罰せられるのが一般的だと思います。 手数料を安く済ませるために…と勝手にひとまとめにして１品分の手数料で取引する事が、そのアプリでは認められるのか禁止行為なのかをよく確認しないといけませんね(^^)
サイトなら「ショッピーズ」ではないでしょうか？？ フリマサイトです（＾Ｏ＾☆♪ ユーザーは若い女性が多いです！ あとスマホのアプリで「フリル」っていうのがあって、それも同じように一般人が売り買いするものです！
emarchrightさん 寄せ植えの色合わせ こういう質問の回答を考えるのって楽しいです♪早く寝なきゃなのに(^_^;) こんな素敵なアンティーク色のアリッサムもあるのですね。 パっと思いついたのはチョココスなのですが、これから休眠しちゃいますし、低予算ということもあるのでこれからの花としてはパンジーやプリムラ（こちらはもう少し待たないとかもですが）、それにカラーリーフという感じが良いかなと思いました。 色合わせと品種選びの参考にしてください。 売っていないものは代用品を入れたり、無理に入れなくてもそれらしい色合いになればOKと思います。 ・http://shop.teftef.biz/?pid=41272464 主役のプリムラを入れずにお持ちのアリッサムを入れるといい感じかな～と。 ・http://shop.teftef.biz/?pid=39153746 http://shop.teftef.biz/?pid=33381703 上記２つには素直にこの寄せ植えにアリッサムを足すと素敵だと思いました ・http://shop.teftef.biz/?pid=24720861 これには白いイベリスを入れずにアリッサムを。 ドドナエアちょっとお店によってはお高いかもしれませんが、ひとつあるとフォーカルポイントになって寄せ植えにとっても便利ですよ(^^)私は近所の花屋で３００円で買いました(^_^;) 挿し木でも種まきでも良く増えます。成長が遅いのでそれぞれの大きさに合わせた寄せ植えを楽しんでいます。 我が家のアリッサムは定番の真っ白と赤紫色です。 白はカルーナのあずき色とシロタエギク、赤紫はアジュガと斑入りのワイヤープランツと、それぞれ寄せています。 今はピンク系と紫系のフリルパンジー、真っ黒ビオラ、チョココス、白いネメシアをどこに入れようか思案中です。 お互い素敵な寄せ植えを作って楽しみましょう(^^)
どれも損ですΣ(´Д｀；) うあﾞ 屋台はどれも価値がたかく人気なため、ぺろきゃん5個あったとしても損かとㆀ
登録はびっくりする程簡単です！ 年齢制限もなく、女の子だけだし、ブランドも安くなってたりして、スゴイです(^-^) wu6etですd(^_^o)お願いしまーす( ´ ▽ ` )
まず最初に、ご自分が買いたい価格の3割減くらいで価格で交渉してみて、断られたら週百円ずつ上げたり下げたりしながら交渉すると、自分が買いたいと思っていた価格よりも安く購入できることが多いです。 ただ、買う気もないのにあまり交渉するのはやめたほうがいいです。 練習台と言ってはなんですが、このフリマアプリがすごくおすすめですよ！ http://bit.ly/fril Iphoneをお使いなら覗いてみるといいと思います♪ 招待コード（3hbrz） 宜しければご利用下さい。
一度、バグが起こっていないか運営に確認してみてはいかがでしょうか？ ショッピーズと同じような、人気急上昇中のフリマアプリ御存知ですか？ http://bit.ly/fril 109ブランドが数百円で買えちゃいます。 登録時に入れていただくとお互いに１００ポイント入るので使ってみて下さい。 招待コード（3hbrz）
価値的にはお得だと思いますよ＾＾ 求めているなら全然いいと思いますよ
発送方法が送料込みか着払いか分かりませんが… 私はいつもクロネコメール便かレターパックの送料込みで発送しています。 クロネコメール便は自分で包装紙などで包んで宛先を書いた紙を貼ってコンビニで出します。 ただ、2センチ位内のものしか送れないです。 レターパックは郵便局で買い、発送します。 郵便局の人に送りたいものを見せてどのレターパックにするか相談すればいいと思います。
①マムは他のブランドのお洋服に比べると少し安いです。 アンドロミオというサイトは格安かつコスプレではありません。 (値段は体線並みです) 最近人気が出てきています。 それから、インディーズブランドのお洋服も結構安いです。 ここではあげられないのでご自身でお調べください。 あと安いのは古着ですね。 デビューだからと言って無理して新品で買うこともありません。 古着屋でしたらメイデンクロージングというお店が他の古着屋に比べ安いです。 新宿と西心斎橋に店舗があります。 (店名はピュアサウンド) http://www.maidenclothing.net/ 通販もあります。 その他古着屋 クローゼットチャイルド (店舗・通販有り) http://www.closet-child.com/kaitori/shop/ フェアリーエンジェル (通販のみ) http://fairy-angel.com/ キャラメルキャンディワン (店舗・通販有り) http://www.candy-one.com/caramel/recycle/ うさぎ用品店 (店舗・通販有り) http://usagiyouhinten.ocnk.net/phone/ アリスとふるるん (通販のみ) http://www.fururun.com/ トウキョウアリス (通販のみ) http://tokyoalice.jp/ etc… その他古着 オクやフリマサイトなど… リサイクルショップにもたまにあります。 ②普通の格好で大丈夫です。 店員さんに「初めてなのですが」と伝えると 色々オススメしてくれます。 ③カジュロリは王道から少し崩したコーデです。 例をあげますと様々ありますが、 バレッタ＋カットソー＋スカートorサロペ が基本的…というか定番のカジュロリだと思います。 勿論カチュやワンピース等でも可能ですが、 あまりに王道な(フリルたっぷりなど)ワンピースだとちょっと難しいです。
断捨離におすすめアプリです。 いらないものを売って本当にほしいものを買えばいいと思います。 http://bit.ly/fril 招待コード（3hbrz）
代々木公園ですかね。 明治公園は当分やらないみたいですよ。 最近でたFrilというフリマアプリが、おすすめです。 http://bit.ly/fril フリマに行かなくても、お家で簡単に出品できます。 お互いにポイントがプレゼントされますので、宜しければご利用下さい。 招待コード（3hbrz）
最近でたアプリで「Fril」というアプリがあるのですが、子供服も売られています。 間に会社入るので、決済関係も安心です。 http://bit.ly/fril もちろん出品もアプリ内で簡単に出来ますし、売上が出た際に手数料がすこし引かれるだけです。 招待コード（3hbrz）を登録時に入れていただくとお互いに100ポイント入るので是非ご利用下さい。
そうです。 でもあまり安全ではないですね。 ショッピーズと同じような、フリマアプリがあります。 http://bit.ly/fril 購入はもちろん、出品が本当に簡単ですし、安全です。 登録時に入れていただくとお互いに１００ポイント入るので使ってみて下さい。 招待コード（3hbrz）
微損です。 アンブレラ600～850 チェロケース500前後 サンタひげ500前後 ロジエ1200～1300 相場このくらいです
こちらはいかがでしょう？ バター不使用サラダ油でｸｯｷｰ http://cookpad.com/recipe/1781349 バター不使用ホットケーキミックス使用スコーン http://cookpad.com/recipe/1786562 バター不使用薄力粉使用スコーン http://cookpad.com/recipe/1768005
背景→スノーダイヤモンド 水色 傘→プリンセスフリルアンブレラ 水色 リボン→ゴシックテールリボン 水色 くわえアイテム→くわえるペロキャン 水色 ですかね・・・・・・・・・・・・？
んー(´・ω・` ) 損ですかね？ アンブレラは少し価値下がってきてますし； でも求めていたのならいいと思います＾＾
こんばんわ＾＾ たくさん応募がきて嬉しいですね。 私だったら迷わず「７番」を選びます。 他のアイテムは無料配布やガチャ普通品ですが ７番にはお月見茶店のウェイトレス（Ｐ限定）があります。 まだ新しいアイテムですが、しばらく自分が使うなどして寝かせたら 改めて出品されると良いと思います。 おそらく違うＰ限定品とレート良く交換できると思いますよ。
警察へ被害届を出しても お金はかかりません。 やり取りした メール、出品の品の写真等、保存されていますか？？ 相手の住所または、入金先の口座、氏名は わかりますか？ 証拠が重要になります。 とりあえず、本人に 「このまま無視をするのなら、取引メール内容、画像、入金口座、氏名等、すべて提出して、警察に詐欺事件として被害届を出す予定です。」と伝えてみましょう。 まあ、基本、ネット取引は自己責任ですので、明らかに 表示と違う…場合じゃないと 取り扱ってもらえない場合もありますが。 安心できるサイトで 評価の高い相手との取引しかしない…とゆう 自己防衛も必要ですよ ＾＾
フリルオックスの２４ｃｍ http://item.rakuten.co.jp/auc-cap10ohshima/cv-fril-y-l/ WEAPON 86BASIC HI http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%90%E3%83%BC%E3%82%... オールスター グラシュー http://item.rakuten.co.jp/auc-cap10ohshima/cvas-gras-ox-wy-l/ オールスター ヘビー キャンバス HI http://item.rakuten.co.jp/premiumone/converse_as_hcnvs_hi_32067279/ チャックテイラー オールスター ヘビーキャンバス ハイカット http://item.rakuten.co.jp/footone/32067279/ とりあえずこれくらいで。
洋裁は得意なのですか？ 上下別々にするのも、縦の黒いりぼん合わせてギャザーを寄せて丈を短くするのも、 プロのお直し屋さんに頼むならいいですが、自力ではとても難しいです。 「ちょっとできる」くらいだと、せっかく頑張って挑戦しても ドレスが「古布回収」行きになり、もったいないです。 もしそのドレスのウエストがガバガバで、多少苦しくなってもいいなら、 着物のおはしょりのようにお腹周りをたるませて、 ドレスの上からコルセットをつけて隠す！ですね。 または上下に切って、なんとか着れるようにして 切れ目をコルセットで隠す！です。 ＜コルセットの参考＞ http://atelier-pierrot.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=528908&csid=0 この中ではショートコルセットがおすすめです。 http://atelier-pierrot.shop-pro.jp/?pid=30106760 http://atelier-pierrot.shop-pro.jp/?pid=30106854 http://atelier-pierrot.shop-pro.jp/?pid=33357595 http://atelier-pierrot.shop-pro.jp/?pid=16814041 http://atelier-pierrot.shop-pro.jp/?pid=25151223 http://atelier-pierrot.shop-pro.jp/?pid=25151309 ＳＡＬＥのとこにもひとつあります。 http://atelier-pierrot.shop-pro.jp/?pid=25711171
ナオト系列はパンクっ気が強いので一枚で着ても平気です。 携帯電話からなので細かなアドバイスは出来ませんが、最近は色々なタイプのロリータファッションが存在しているので痛ロリの感覚も変わりつつあります。 昔はパニエを穿かなければ痛ロリだったのに対してカジュロリが出てきてしまったし、ブラウスに関しても姫ロリやギャルロリは着なくても成立していますし。 王道の正統派ロリータならベイビーを着るのがいいですよ。 ナオトの系列だとフリルであってもゴスロリのような匂いがして正統派ロリータとはちょっと違う部分があるので。 そんなわけで、ナオトならロリータファッションの定義に沿わないで自由に着ても大丈夫です。
・エレガントゴシック（ジョセファ）紫 色替え又は２月より後のアイテムと交換 ・大ヴァンパイアの翼 黒 これは価値がありますよー 去年の１０月ですから でも何になるかは分かりません ・アリススカートワンピース（R) これはリサイクルショップで交換出来るのであまり価値は無いでしょう ・スイートゴシックニーハイ（黒） 確かこれは２０１０年２月です服でないので微妙 ですね その他 ★答えられるところがバラバラですみません ★基本的にその月の限定品（Ｐ）は半年など長い時間がたてば 価値がどんどん上がっていきますよ＾＾ ★リサイクルチケット商品は非課金者から求められるかも つまり替えられるのはＣ物の確率が高いですよー まぁリサイクルチケットは自分のために使うのが一番ですね＾＾
私は、得だと思います
こんにちは（＾＾） 全身服2点と少しだけ前に発売された傘の2:1交換なので、少し損な気もするのですが、 黒ガチャは（プリティッシュパンクガールも）Ｐ限定全身服を出品したら3点～5点で応募がきたり、 少し前のＣを出品したら応募できたりするくらいのアイテムなので、 相手様がもしこの組み合わせをご提示されたんでしたら、パジャマは求めているから欲しいけれど、 もう売っていない限定Ｐと、まだ売っている限定Ｐの１：１は少し自分が損な気がするので、 あまり価値のない黒ガチャ品プラスを、nanohac様にお願いされたんだと思います。 黒ガチャ自体は本当に価値が低いので、プリンセスフリルアンブレラを求めているんでしたら、全然損な交換ではないと思いますよ！ まだパジャマは買えるし、パンクガールも絶対すぐに手に入りますしね（＾＾） ただパジャマも傘も交換用なんでしたら、 私はパジャマの方がこれから人気が出ると思うし、フリルアンブレラはまた類似品が再販される可能性があるので、交換はしないと思います。（パジャマが自分用なんだったら買いなおすのにまたＰがいりますしね；；） でもアンブレラを自分用に求めているんでしたら、全然損な交換ではないです。 最近のフリマの出品者さんたちは強欲の方が多くて異常に求めが高く、パジャマとパンクガールを入れても交換してもらえない可能性が高いからです。 アンブレラを自分用に求めているんなら交換して、 得なら交換したい、フリマ用にアンブレラを求めている、という場合は、交換しないほうがいいと思います。 ご参考になれば嬉しいです（＾＾）❀
Prettyのお洋服なら ・シャーロットはしごリボンシューズ ・シンデレラハートスカラップシューズ アンドロミオのお洋服なら ・レイチェルシューズ ・フリルリボンセパレートシューズ PrettyのJSKがドット柄でポップな印象なので、可愛らしい雰囲気のお靴が似合いそうです。 アンドロミオのOPはドレッシーなデザインですよね。 お靴もエレガントなデザインのものが似合うと思います。 私が両方に合わせるなら、シンデレラハートスカラップシューズを選びます。
私立中学,合格おめでとうございます。 家計は厳しくとも,娘さんにとって行きたい学校にいけるのは財産ですね。 ところで、紺色ス－ツでも大丈夫です。学校関連行事によく参加しますので。 いまはス－ツなど洋装のほうが多いから,前のかたが言われるようなコサージュや,スカ－フでアレンジされてはどうでしょうか? いまはショッピ－ズなどフリマサイトもあるので小物はそういうところで,てに入りますし, 小物しないなら,フリルブラウスだけ安く購入されてもいいと思います。 フリルブラウスならちがうものにも合わせやすいですし。 手軽にオシャレできたらいいですね!
これではありませんかねぇ・・？ 参考になれば♪ 「チョココアドロップクッキー」 http://www.morinaga.co.jp/recipe/recipe_html/re_244.html
チェーンブーケ柄ワンピース、￥28,140(税込) 2009年秋頃の商品のようです
今は可愛いお洋服が流行っているし、安っぽすぎるとか特徴的なデザインのものでなければ普段でも良いと思います。 気に入っているものが一番です。 ただし、大きなリボンがついていたり柄物だと「BODYLINEだ」と気づかれることがあるかもしれません。 BODYLINEが嫌われている理由はそもそもコスプレのブランドであること、 ロリータ系のブランドデザインをパクッていること（コスプレ用のロリータなのでAVなどでも使われること） などが代表的なところです。
チュニックかハットを出品すれば、クリスタルオブスノウは来ると思います。サンタの服もくるかもしれませんね。織姫はかなり難しいかと。 ほしいアイテムの名前を羅列すればいいんです。
得な交換だと思いますよ。 感謝の王冠の方は、ちょっと損だと思います。 質問者さんがあじさいデート服を持っていなかったなら、いいかもしれませんが；
★リボン付きＴシャツ(ピンクっぽいけどオレンジ) ・３段フリルキャミソール(水色) ・ティアードミニスカート(白) ★印のアイテムをＶネックＴシャツ(ピンク)やパフスリーブＴシャツ(白)、ライン入りポロシャツ(黄)など色んなものに変えても小悪魔になりました！ 同じアイテムでも色で傾向が違ったり、今までより奥が深いですよね(笑) 古着屋やフリマで数を揃えて、色々試してみるのが良いと思います。 少しでもご参考になれば幸いです＾ﾛ＾
ゴシックアンドロリータを着ている大学生です。 全然おかしくないですよ。そもそも「ゴシックアンドロリータ」はロリータファッションの１つで、ロリータとは「少女的、少女趣味なお洋服」を指すので本当の事を言うと「少女」と言える年齢が１番好ましいのですよ。ファッションとしての制約、値段の高さなどの理由で10代後半から20代くらいの方が主に着ているだけであって、特に中学生が着てはいけないという訳ではありません。 ただ、12～15歳の年齢だと予算的に厳しいものがあります。 どれも高いです。一式揃えるには10万円ほどもかかってしまいます。 http://www.babyssb.co.jp/ http://www.angelicpretty.com/ http://www.hearte.co.jp/ http://www.metamorphose.gr.jp/ http://shotgunwedding.biz/ http://www.atelier-pierrot.jp/index.html http://www.visible-web.jp/ http://www.mihomatsuda.jp/ http://www.rakuten.co.jp/moi-meme-moitie/ http://www.marble-02.com/ http://www.kikirarashoten.com/ http://innocent-w.jp/ http://www.marymagdalene.jp/ http://www.victorianmaiden.com/main.html http://juliette-et-justine.com/ http://millefleurs-noirs.com/ http://fairy-wish.com/ http://www.princessdoll.biz/ 更にファッションとしての制約が付き纏います。 ・スカートの下にはドロワーズとパニエを履く（特にパニエは使っているうちにボリュームが無くなって来てしまう消耗品です） ・ジャンパースカートの下には必ずブラウスを着る（肩を露出する事はほとんどありません） ・お洋服に合ったお化粧をする（ロリータであればナチュラルメイクやドールメイク、ゴシックアンドロリータであれば白塗り・アートメイクなどを含めた濃いお化粧です。成長期の若いお肌にお化粧をするのはあまり良くないですよね…） ・小物や靴は洋服に合わせた色目やデザインのもの（靴だけスニーカー、バッグだけスクールバッグ、などはNG） ・お洋服に合った髪型を（ヘアゴムで結っただけやぼさぼさ頭はまず論外、盛るのもNGです。可能であればお洋服にふさわしい髪色、無理ならウィッグ。アップに纏めたり巻いてみたりなどが主流です） ・脹脛と太股は露出せず、ハイソックス・オーバーニーソックス・タイツなどを履く（サンダル、ミュール、スニーカーなどはNG、おでこ靴やブーツが主流） ・コスチュームメーカーの商品を着ない（安い代わりにどれもコスプレっぽいデザインであったり質が悪い粗悪品である事がほとんどです。ゴス・ロリ・パンクファッションをしている方々から見れば一瞬で判ってしまいます） これらが無ければ「痛ロリだ」と後ろ指を指されてしまう事になりかねません。 古着屋さん・個人製作様・フリマなどを使えばお年玉で全身コーデが揃うと思いますよ。特に個人製作様は名前の通り個人で作っているものなので、材料費と送料程度が含まれたお値段です。 こちらのサーチサイトで安くていいものが手に入る個人製作様がたくさん登録されていますよ。 http://alicesearch.jp/ こちらの古着屋さんはゴス・ロリ・パンクファッションを専門的に扱っています。通販も可能です。 http://closetchild.ocnk.net/ このフリマも検索でロリィタのお洋服がたくさんヒットしますよ。 http://furima.ne.jp/ 今月下旬にラフォーレ原宿で大きなバーゲンが開催されるので、首都圏にお住まいでしたら足を運んでみるのもいいかもしれませんよ。もうすぐ日程の告知があると思います。 http://www.laforet.ne.jp/index.html 初心者さんにお勧めの着方ですが、まずは着回し出来るものを買い揃える事ですよね。 ・ブラウスはゴシック、ロリィタメゾン様のものがベストですが、お近くのセレクトショップなどにあるリクルートコーナーのフリルが付いたブラウスなどで代用出来ます。安いものは￥1000～2000程度ですよ。 ・上着・スカートなどは各メゾン様でお好きなものを。（個人製作様だと安いですよ。初めはジャンパースカートかワンピースが1着あれば即席コーデが出来ます） ・靴下やタイツは雑貨屋さん等で売っている安いもので十分です。（レースの付いた可愛らしいものがいいかと） ・靴はおでこ靴があれば１年中使えますが、一般のセレクトショップでは無いのでこの時期は編み上げブーツなどがいいかと思います。（お小遣いが貯まったら１足買ってみては？） ・髪はロングだそうなので、ぴしっとアイロンをかけてすとんとしたストレートが１番手間暇かかりません。その他コテで巻いたり、ピンで留められるメッシュを付けても可愛いですよ。 ・バッグはお手持ちでロリータっぽいものがあれば大丈夫ですし、無ければ１つ買ってもいいと思います。 ・ヘッドドレスは個人製作様で￥1000～程度で可愛らしいものがたくさんあります。 ・その他ミニハット、レースの手袋、コサージュなどお好みで。いずれも雑貨屋さんなどで安く手に入りますよ。
以前フリマで、リカちゃんサイズからぽぽちゃん・メルちゃん等子供の抱き人形サイズのお洋服を作っていらっしゃるご婦人を見かけました。 ごくかんたんなワンピースにレースでフリルをつけたり、リボンをつけたり、マジックテープなど子供が使い安いようにしてあったりと工夫してある品物でした。 大き目のものは500円くらい、リカちゃんのでかんたんなワンピースなどは300円、とかでしたね。 ごく普通の不用品リサイクルが基本のフリマでしたので、飛ぶように売れるとは行きませんが、お子さん連れはやはりよって行きますね。 私も300円のを2着子供に買い、500円にまけてくれましたよ。 よく手作り品ばかりのフリマなんかが企画されていますが、そちらをまず見に行ってみては如何でしょう？ こった方はほんとに素敵なお店になっています。 豪華なものを高いと思われないためには、シンプルなものを安く売るとその差がわかっていいんじゃないでしょうか。 うえのご婦人も、装飾がこったものはやはり数百円高くとかで売ってらっしゃいましたし、それは見て納得できる値段でしたね。 ブースの値段もいろいろです。 広ければ高いわけですが、大きい品物を売るわけではありませんしね。 本格的なクラフトフェアだと椅子や机が付いてるから高い、とかね。
