郵便・宅配便 送料比較サイト 【送料の虎】のサイトで 検索をしてみなはれ！
コンビニは手間のかかるメール便を廃止しました 現在はなくなりましたので 個人の方なら郵便局商品の利用をしていただくしかないです ゆうパケット追跡付きメール便（ポスト投函型送付方法）10月開始 http://yubin.2-d.jp/y5/01.html
バッテリー液が入っている自動車用バッテリーは本来宅配便では送れないので荷受けを断られる可能性があります。
だいたい2日～3日ぐらいでしょう、下記を参考にして下さい。 http://www.post.japanpost.jp/deli_days/attention/ http://www.post.japanpost.jp/deli_days/index.html 郵便物を出す場所（郵便局窓口か、ポスト投函か）、時間帯によってお届け日数の差がでます。
下記のサイト(URL）では、簡易書留も、日曜、祝祭日の配達対象になる様ですよ、参考にして下さい。 https://www.post.japanpost.jp/question/626.html
角2封筒は定形外郵便物ですので82円では送れません。 重量により、 50g以内 120円 100g以内 140円 150g以内 205円 250g以内 250円 500g以内 400円 1kg以内 600円 2kg以内 870円 4kg以内 1,180円 となります。
365日年中無休です。。
転送不要にしていないのなら転居届に伴い転送は行われます 「転送不要」にするかどうかは発送者が決められます
受取人が受け取りを拒否したか、指定の期日までに郵便局に再配達を依頼しなかったか、のどちらかだと思います。 「受け取るだけ受け取って、送料を請求している」というのは不可能です。
手渡しのものは、基本的にポストに入らないもの。ポスト投函は、CDとかポストに入るもの。手渡しの時もあれば、ポスト投函もある。さまざまです。
クロネコヤマト、ゆうパック… その様な会社は存在しません。 これは企業の愛称です。 クロネコヤマト ヤマトホールディングス (ヤマト運輸株式会社) ゆうパック 日本郵便株式会社 全く別の会社です。
中国のＥＭＳの追跡サイトですね 大連の国際交換局で発送されていますので 通関手続きは終了しています。 これから荷物を空港に送ると重いますが 空港に到着した表示がありませんね 中国の追跡サイトは、荷物が航空会社に 引渡されて、航空機に載せらたと推測が 出来る所まで表示されます。
クリックポストは、郵便受けへの配達です、下記のサイト（URL）の下の方に記載されています、参考にして下さい。 http://yahoo-navi.com/click-post/ しかし、あなた様の自宅の郵便受けに、クリックポスト（郵便物）が入らなければ、直接手渡しになります、配達時に不在であれば、郵便受けに不在通知が入れられます。
わが地域の朝日、毎日、読売、産経、日経等各社の休刊日は同じです。 たぶんどの地域でも基本的に同じだと思います。 １月 ２日 （土） ２月 １５日 （月） ４月 １１日 （月） ５月 ６日 （金） ６月 １３日 （月） ７月 １９日 （火） ９月 １２日 （月） １０月 １１日 （火） １１月 １４日 （月） １２月 １２日 （月）
どこ宛なのかが書いていないので調べませんが 最寄りでは無理です その住所の配達を担当する郵便局に早めに持っていってください 当日消印有効の締切に間に合わせる（確定申告・大学受験）24時間深夜窓口 http://yubin.2-d.jp/y5/11.html 締切日必着は速達や当日配達で間に合う（願書・ES・エントリーシート・局留・私書箱） http://yubin.2-d.jp/y5/12.html 新特急郵便の出し方：朝出して当日夕方までの配達（東京23区） http://yubin.2-d.jp/y4/27.html ゆうゆう窓口（郵便局）24時間営業廃止が東京23区にも拡大 http://yubin.2-d.jp/y1/25.html
広州からの書留ですね。 航空便でも１～2週間程度が目安。 それよりも遅れることも起こりえると考えていた方がいいです。
はこBOON 宅急便コンパクト クロネコヤマト宅急便 メルカリ便 ラクマ定額パック 元払い・後払いは関係ありません。
下記のサイト（URL）では、ポスト投函可能だと記載されています、参考にして下さい。 http://matsunosuke.jp/smart-letter/ http://www.post.japanpost.jp/service/smartletter/ https://www.post.japanpost.jp/service/smartletter/use.html
夜に作業店を通過した場合は、これから配達されるのでは無く、これから発送しますと言う意味です。 朝の時間に作業店を通過すれば、そこから最寄りのセンターに横持ちされて配達になります。 質問者が見た履歴の作業店とは、発ベースですね！ 着ベースを通過しないと配達はされません。 寄って配達は日曜日です。 発送店→発ベース(作業店)→着ベース(作業店)→配達店 となります！ 基本的に、荷物は夜に発送されて配達は翌朝からになります。
定形郵便なら普通郵便受けに投函です。
ゆうパックですか？ 会社によって違いますが、参考にどうぞhttp://www.post.japanpost.jp/cgi-simulator/youpack.php
社員の労働時間短縮のため、うちのセンターでも委託さんを使っています。 代引き、クール、セキュリティ以外の一般の荷物をお願いしています。 質問者さんのエリアも委託さんが入っていると思われますし、頻繁に届く家だと在宅率も高いので歩合制の委託さんには好まれます。 決して避けているわけではありませんよ。 むしろ、委託さんには喜ばれているはずです。
梱包したらどれくらいになるかわかるといいですが。 3辺サイズは分かりませんか。 定形外郵便かゆうメール。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015675940... レターパックライトなら360円 レターパックプラスなら510円 らくらくメルカリ便の宅急便コンパクト380円（専用BOX65円） このあたりかなと思います。 4冊と言っても4冊まとめたり、2冊ずつ分けて横に並べて送れる場合もあります。 4冊時の梱包サイズ、2冊ずつ横並べた時の梱包サイズもわかるとどれか決め易いです。
私は佐川急便の営業所内で構内作業の責任者をしている者です よく佐川急便は時間指定や日付指定を守らない、時間にルーズと言われますが私から言わせて頂くと逆にあの膨大な物量で時間指定通りに行く事自体、物理的に不可能です まず、ヤマト運輸の場合は大体各市町村に一つ、大きい市だと複数の営業所があります だから、営業所ごとの物量は少ないし人員もいるし、配送ドライバーのエリアも非常に狭いてます 対して佐川急便の場合、佐川急便の営業所はヤマト運輸よりもはるかに営業所が少なく、一つの営業所で複数の市町村を担当しています ちなみに私の住む市は人口が17万人でヤマト運輸の営業所は5つあるのに対し、佐川急便の営業所は一つしかありません つまり、営業所のエリアが広いという事は膨大な荷物が集中するという事と、ドライバーの担当エリアが広いという事です 佐川急便としてはもちろん配達日時や時間指定通りに配送したいのです しかし、半端なく多い物量と人手不足により現場では手が回っていないのが現状です また、トラックも軽自動車も積み込める荷物の量に限りがあります 私たちは夜間から朝まで営業所で到着した荷物の仕分けとトラックへの積み込みをしていますが、朝の時点でトラックの中は既にパンパンに近い状況になる事が多く、その状況で更に膨大な荷物を積んだ10トンのロングトラックが来ます いくら時間指定があってももうトラックの中にも時間指定のある荷物がたくさんありますし、もうトラックに積む事が出来ません だから、時間指定の荷物があっても積み込み出来る量が決まっている以上、後回ししなければなりません 更に、中継センターから営業所までの配送は佐川急便から委託を受けた運送会社が行っていますが、そのトラックが朝の渋滞で遅延する事は日常茶飯事です 1時間や場合によっては2時間以上遅れて到着する事もあります 配送ドライバーや宅配ドライバーはそのトラックの到着を待っているわけにはいきません、そのトラックの到着を待っていたらお客様への配送が遅れてしまいます また、佐川急便が時間指定通り、日付指定通りに配送出来ない、更に時間指定よりも早く配送する原因はそれだけはありません 不在と再配達の多さです、はっきり言うとこれが更に拍車をかけています これは佐川急便だけではなくヤマト運輸や他の業者でも悩ましい問題となっています 時間指定通りに行っても不在な事がかなり多く、それによる再配達依頼により時間指定通りに配送する事が出来なくなっています ドライバーさん達は朝に私たちが積み込んだ荷物を端末を使って配送中の処理をしながら整理して積み替えます 更にこの時にドライバーさんは膨大な荷物から時間指定、時間指定無しなどの配送条件を考慮して配送する順番を決めて積み替えます トラックは後ろしか開けられませんから、最初に行く荷物は一番後ろ、最後の荷物は前の方に積みます トラックドライバーも宅配のドライバーも膨大な件数と荷物を抱えていて休む暇はありません、食事どころか水分補給もままならないほどカツカツです そんな中、日付指定をされて更に時間指定をしているのに、その時間に行っても不在でははっきり言って時間の無駄ですし、行っては不在、他も不在と不在ばかりで無駄な時間がどんどん増えて、最終的に時間指定通りに配送が出来なくなってしまっています 更に配送遅延に拍車をかけているのが再配達依頼です 先ほども書きましたが、ドライバーは時間指定や指定無しなどの配送条件を考慮して配送する順番を決めています なのに不在で更に再配達依頼をされるとそちらにかかりっきりになり他のお客様への配送が遅れるし、更に当日で更に遅い時間ならまだしも早い時間に再配達を依頼されるとトラックの荷物を全て引っ掻き回して探して取り出すという面倒で時間のかかる事しなければなりません 更に他のお客様の時間指定と同じ時間に指定されてしまうともうアウトです ただでさえ、同じ時間指定の枠で物理的に間に合わないだろう荷物を抱えているのに、再配達で同じ時間に指定されたらもう遅延してまで配送するしかありません また、他の配送の兼ね合いで場合によっては時間指定の荷物を指定時間より早く配送してなんて事をせざるを得ないのも現実です 営業所が少ない、半端ない物量、人手不足は現場の問題ではなく上層部の人間の問題ですが、時間指定しているのに不在やそれによる再配達依頼の激増はお客様の問題です 佐川急便に対して時間指定を守れというのなら、荷物の時間指定をしたお客様もその時間には必ずいるべきでは？と思います ちなみに佐川急便は2020年頃に一般宅配の配送事業から完全に撤退するようです 半端ない量の荷物と人手不足、更に時間指定しているのに不在で再配達の増加で現場が回らないのが宅配事業撤退の理由です という事は今まで佐川急便が受けていた膨大な量の宅配の荷物がヤマト運輸など他の業者に流れ込むので、結果として佐川急便と同じような事がヤマト運輸や西濃など業者でも起こるという事です 決して佐川急便が時間にルーズなわけではなく、様々な要因が重なって起きてる事です はっきり言って佐川の現場はもう限界です
発送元の郵便局に、「ゆうパックラベル郵便局控え」が必ず存在します、あなた様が差出人様であれば、郵便局に問い合わせて下さい。
「お盆休み」というものはないです 夏期休暇という名目で７～９月の間に３日間の特別休暇はあります 大きい物流担当のところだと希望日は３月に希望を募り日程を決めます
あなたの文章が変です。
無線は使っていません。社内での連絡は携帯電話です。
今までの自分の経験(実際にあった事)からお話しますと、ポストに投函すると出した時間、収集時間、郵便番号、住所の不備などの理由から届く日数が変わります。 しかし一番、考えられるのは、受取人が不足分を支払うのが嫌で差し戻したのかもしれません。でも、封筒には受け取り拒否された形跡がないんですよね？ 基本的には受取人に、郵便と一緒に不足分の切手を貼ってポストに投函して下さいというハガキが添付され、受取人が不足分を支払います。 でも、受取人が支払いたくなくて受け取りを拒否すれば、ちゃんと戻ってきた郵便を見れば受け取り拒否をされたのがわかるはずです。 受取人の住所が違っていたとしても、郵便局で判子を押されるのでわかります。 20円分の切手が剥がされていたというのは、やはり自然に剥がれた可能性が高いです。しかし、貼った形跡があり、郵便局で剥がれた切手が確認できれば、ハッキリとは覚えていませんが「途中で切手が剥がれました」みたいな紙か判子で注意書きがありました。 郵便料金の件ですが、どうしてかわかりません。普通だったら80円、120円、140円の料金ですよね。実際、封筒には100円分貼ってあったのだから、差額80円を足して、180円の郵便が該当するのがありません。ゆうメールは、郵便に赤でゆうメールと明記しないといけませんから。 やはり一番いいのは、最寄りの郵便局に持ち込んで、ちゃんと説明してもらうしかありません。 そうしないと、損する可能性大です。
モベルには詳しくありませんが、アメリカの Best Buyやラジオシャック(家電量販店)に 行けば ブリスターパックに入っている 携帯電話が安価で購入出来ますよ 留学生はプリペイドかレンタルしか選択 出来ませんが、イギリスの会社のモペルよりは アメリカに行かれて「ハナセル」でレンタル された方がいいのでは？ ハナセル https://www.hanacell.com/ 携帯電話をアメリカに送る事は 可能です。
そうなのですよね。郵便局さんと宅配便の方って平気で庭を横切り、玄関まで来ますよね。しかもドアホンを何回も鳴らして五月蠅いです。でも、不在票が入っていないのはおかしいですね。宅配便の方とは違うのでしょうかね。とりあえず様子を見るしかないのではないでしょうか。
禁制品にタバコと記載あるので送ることはできません。 参考までに。 https://www.post.japanpost.jp/cgi-kokusai/nonmailable_articles.php?cid=49
コンビニでは専用のボックスは販売していますが 梱包材(中身を固定する梱包)はセンター以外は扱っていません。 スキャンして販売するだけなので面倒ではないので ボックスではなく梱包材と言われて勘違いしたか 教育不足かも知れません。 それならそうと説明すべきで、接客としては やはりNGです。
申込は専用サイトかアプリから 受付はファミリーマートです
季節がら暑いのでクール宅急便が良いでしょう。
明らかに「貼り忘れ」じゃないでしょうか。 相手は「送料込み」にしたのに送料をはらっていなかったのですから送料分を負担する必要があります。 相手が嫌がったら事務局にその旨を伝えて間に入ってもらってください。 評価をしてしまうと「取引完了」となり事務局が対応してくれませんのでお気をつけください。
こういうお客さんばかりならとても有り難いですね（苦笑） 不動産屋に申し出れば対応してくれるかと思います。 万が一対応してくればい場合でも部屋番号をマジックで書くなりシールを貼っておいて頂ければ誤配達のリスクは限りなく減ると思いますよ。 でも、名前までは表記しないでくださいね。 今は物騒な世の中ですので。 郵便局の配達原簿（配達データ）にあなたのお名前が載っていれば部屋番号だけで十分郵便物は配達されます。
下記のサイトで料金の比較ができる様ですので、参考にして下さい。 http://www.shipping.jp/search.html
香水はアルコール含有量が多く発火の危険性があるため、定形外での香水の発送は危険物扱いになるので不可能ですよ。発火したら損害賠償を求められる可能性があるかもしれません。 発送するなら、梱包に十分に注意が必要です。クラフト紙などのラッピング資材などで包んだ方が良いでしょう。香水はどの発送方法でも危険物扱いになるので、箱に香水だと分かる記載がされていたら断られます。 ラッピング資材などで梱包した商品を、定形外なら差出人・宛先の住所を書いて郵便局に持って行き、重さをはかってもらって送料を支払います。
四角を書かなくても構いません。 縦書きなら右上 横書きなら左上にかけば大丈夫です。
メルカリでもポイント消化として販売されています その他フリマサイトでも販売されています 郵便局で62円で販売されているので、そちらで買ったほうが良いと思います
Ｌ版３段でしたら、Ｂ６サイズではありません。 というか、ＡサイズやＢサイズと全く違うサイズです。
http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_price.html ここを参考にして下さい。色々見られますから！ 定形外郵便は、別に封筒とも限りません。紙袋や洋服屋さんのビニールなどにも入れる人もいます。紙袋や封筒に入れるさいは、雨濡れ防止にビニールに入れてから封筒、紙袋に入れてくださいね。定形外郵便などは重さで金額変わってきますので郵便局の窓口で普通郵便ですと渡せば料金言ってくれますよ。大きさ重さ料金に関してもこちらのサイトで見れますからね。
はらいこみひょう。。
郵便局に併設されているATMなら硬貨の出し入れは可能なはずです。 http://www.post.japanpost.jp/smt/ から最寄りの郵便局を調べてみては？
はい、大丈夫ですよ、不足している4円を現金で支払う方法と、2円切手を2枚を購入する方法があります、前者が分かり易いかもしれませんね、その場合は、窓口担当者が、切手を貼るか、証紙（郵便局用の切手と考えて下さい）を貼るか、してくれます、ちなみに、証紙とは、下記の様な物です、今後の参考にして下さい。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=sfp_as&aq=0&oq=%...
ビニール袋に入れて封筒に入れてもいいですが万一封筒が破れる時ビニール袋に傷がつく場合があります。 保護としてプチプチも巻いた方が安全です。 ビニール袋が破れにくいものならプチプチはいりません。
はい、そうです、下記を参考にして下さい。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9D%80%E6%89%95%E3%81%84
おさいふポンタなら… http://yubin.2-d.jp/y3/90c.html
1～3日を目安にすると良いでしょう。
単純に取り扱い物量が多い為ですね。 午後は物量が午前中より少なく遅番の方もいるので、時間帯が2時間になっています。 1時間は60分4時間で240分で貴方の配達担当郵便局までの同じ町域2～3ヶ所の全てのお宅の配達作業をします。 待たせる為の設定ではありません。
レシート式は１０年前の１世代前の機械から利用されています どの形式かは利用者が希望できますので希望を伝えてみてください 普通郵便を追跡する（大事な郵便を安全に届く確率を上げる小技） http://yubin.2-d.jp/y4/23.html 簡易書留郵便の送り方（追跡できて中味の補償もある）一般書留 http://yubin.2-d.jp/y3/02.html 特定記録の出し方と追跡方法（料金の安い郵便追跡の新商品）配達記録 http://yubin.2-d.jp/y5/10.html
基本、ゆうメールは、冊子状の印刷物などを送る場合に、利用する方法です、ストラップを入れてはいけません、同封可能な物は、商品に関する、説明書き（メモ程度）と、あとは下記の様な物です、参考にして下さい。 https://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/doufu.html ストラップ（写真含む）を入れて、ポストへ投函しても、郵便局担当者が、定形外郵便と判断する可能性もあります、その場合は、あなた様へ返送（郵便料金不足として）されるか、受取人様で料金不足分を支払うか、のいずれかになるでしょう、たまに、気づかれず配達されるケースもありますが・・・、下記を参考にして下さい。 http://matome.naver.jp/odai/2142896086148383401 郵便物に、定形外郵便に値する金額の切手が貼付されていれば、問題なく配達されます、下記を参考にして下さい。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_price.html
発送の荷物が少ない場合等に輸送コストの関係等で北関東を中継すべきと判断されれば北関東を通ります。 荷物の配達にはさほど影響はないのでご心配なく！
「簡易書留」で送られてきているのであれば、重要書類である事は間違いありません、郵便物の詳細については、判断できませんが、「ジャパンファイナンシャルソリューションズ」とは、下記の様な、取扱いをしている金融機関ですので、ご質問にある「借金の督促状」も否定できません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83%91%E3%83%B3%... おそらく「親展」という文字が郵便物に表示されていると思います、ので決してあなた様で郵便物を開封などしないで下さい、「親展」については、下記を参考にして下さい。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A6%AA%E5%B1%95
切手代（送料、郵便料金）に、すべて含まれています、しかし、あなた様が、郵便局の販売用の封筒を購入する場合は、もちろん、封筒代は、お支払いしないといけません。
窓口に出したなら午前中の配達になります
差し出し場所によります。 銀座郵便局JPタワー内分室(東京中央郵便局の夜間窓口です)の場合、 建前上は土曜日受けの日曜日(企業等では最初の営業日)に配達予定と言われますが… 午前1時に間に合えば、関東近郊はその日の夕方に配達されるケースが多いです。 ただし、企業宛の場合は、企業の業務開始日まで郵便局で保管されてしまいます。
基本的に考えると、土曜日の10：30～16：45（配達している、だいたいの時間帯）の間で配達されると思います、下記を参考にして下さい。 http://www.post.japanpost.jp/deli_days/attention/
実物を見せないといけません、3の場合は、そういう取り扱いに（規則）なりますよ、ゆうメールの見本です、下記を参考にして下さい。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=sfp_as&aq=1&oq=%...
定形、定形外郵便のサイズ、送料は下記を参考にして下さい。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_size.html http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_price.html 当方としては、梱包を重視した方がいいと思いますので、定形外郵便をお勧めします（プチプチなどでCDを梱包）。 また、下記のサイト（URL）で、料金の比較ができますので、こちらもご覧ください。 http://www.shipping.jp/search.html
届きます！！！！！！！！！
できます！！！！！！！！！
発送物が重すぎて、あなたのところに届かずに戻ってきてしまいました。 遅延させたくないのでDHLで配送しましたが、その分余分にお値段かかってしまうことご了承下さい。 だそうです。
の目安 400km圏内 ：翌々日 400km圏以上：４日目（発送日を含む） だそうです。 発送先に送り状のお問い合わせ番号あると思いますのでクロネコヤマトの追跡で調べてみてはどうですか？
障害者手帳は法的に認められている証明書類の一つですので問題ないです 本人限定受取郵便の受取方法の差［特定事項伝達型］ http://yubin.2-d.jp/y3/14.html 局留や本人限定受取に利用できる証明資料は今なら無料作成可能 http://yubin.2-d.jp/mynumber-card/ 配達時不在で不在留置になった書留やゆうパックの窓口受取の方法 http://yubin.2-d.jp/y5/02.html ゆうゆう窓口（郵便局）24時間営業廃止が東京23区にも拡大 http://yubin.2-d.jp/y1/25.html
やめておくのが賢明です。
窓口に保管していないのなら窓口に行っても受け取れることはないです 差し出し人にあて名の変更をしてもらってください
全体的に酷い対応ですね。品物を傷つけてしまった佐川のお客様に対する対応は問題ありだと思いますが、たまたま最悪な担当者に当たったんでしょうね。 でも被害者側が同じものを購入してその領収書を持ってこないと補償できないというのは加害者側である佐川急便の対応としてはこれは致し方ないと思います。 佐川だけでなくどのようなサービスでも同じような形での補償しかできないと思いますよ。 どこに売っているか等全く同じものを探し出す事を相手に強要した方が、解決が遅くなってしまいますよ。 ここはぐっと我慢してあなたがそうするしかないと思います。
一週間以内には届きますよ。 緑色の封筒に入っています。
おはようございます(^-^) 時間指定は可能です。 詳しくはこちらを http://mercari-syoshin.com/%E3%82%89%E3%81%8F%E3%82%89%E3%81%8F%E3%...
バカな回答が付いてるが特定局は何ら関係がない業務なので配達局に電話して電話で回答すればいい話。あまり知られてないが本来は電話で回答ができるものである。原簿に入力するのに本人確認なんか要らないんだから。
興味本位で調べてみました。 このような商品でしょうか？ クラフトパンチ＜ポストスタンプ＞ 抜き型のサイズ 縦横36mm http://item.rakuten.co.jp/voice/pas-2l-05/
少しは考えましょうか。 旅先から自分に荷物を送るとき、差出人住所は旅先なんですか？ ゆうパックの料金なんていくらでも調べられるでしょ？
荷物は夕方～深夜～早朝で遠距離まで運ばれます。１６時までに荷物回収してもらえれば大体の地域は翌日午前中には届けることができます。 夜中の高速道路はほとんどトラックですよね。 遠距離、離島だと翌日には無理な場合がありますが。
送られてしまってる以上受け取り拒否は契約不履行になると思いますが、通販ですか？ 商品によってはクーリングオフが使えると思います。 商品説明をよく読んでみてください。
＞宅急便についてなんですがセブンイレブンのヤマト運輸で頼む場合 ＞ 例えば今日配達を依頼して明日、目的地に届けてもらうことは可能ですか？ 配達を依頼？ 集荷依頼？ コンビニ持ち込みは２４時間可能ですが コンビニにヤマトが行く時間は 午前、午後、１回 エリア毎の違いはあるものの １５時から１７時が当日集荷の最終になります。 営業所に持ち込みの場合は １９時位が大半です http://www.e-map.ne.jp/p/yamato01/ 東海から北陸は 基本的には翌日午前から可能ですが、お盆休み等で渋滞したり、事故などで、遅延する事もあります。 その場合は運送規約でもありますが、遅延に対しての保障はありません。 荷物を出すということは 運送規約を承諾したことになるかです。 余裕を持って発送することが１番です。
関税は物品に掛かる物なのですが 何を送られたのでしょう？ それが分からないと 誰も回答出来ません ちなみにオーストラリアの個人免税額は ＡＵ＄１０００です。
暑いんだからしゃーない。水分補給くらいさせろよ。 熱中症で倒れたらどうすんだよ。 マナーって言えばなんでも正しいと思ってんのか？
重さはどれくらいありますか。 定形外郵便についてはこちらの料金表で。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_price.html 例えば30ｘ20ｘ3(cm)ならレターパックライトに入る場合もあります。 360円です。 合計サイズでなく3辺サイズ、重さ、商品種別が分かると判断出来ると思います。
年齢関係ありません。 受け取りは学生証でOK。もしくは保険証で。
あ～～、アルバイトのミスでしょうね。 代金は一切かからないし、第一「1,000円」って何？ レシートと伝票の控えを持って、社員さんに返金してもらってください。 パート・アルバイトでは駄目です。
私も先月設置引き取り無しで洗濯機を通販で購入しました ヤマト運輸が、上記の状態でどどーんと玄関に置いていきました。。 返品可能の通販でしたら、 購入したところに、具体的な送り返し方を確認するのか良いと思います。 どこの運送業者に依頼すれば良いかなど（「覆っていればいい」で済むところ） 漠然とヤマト便とかに依頼してもダメです（家財宅配便扱いで高額とか） お店が契約（承諾）している業者に来てもらいましょう。。
小口の荷物が主体の今よりは取扱量自体は少なかったのは確かでしょう。 ただ、その分ドライバーさんやトラックも少なかったはずですし、業者間の荷物の取り扱いもそこそこあるので、そんなにのんびりしてたわけでもないでしょう。 それよりも、今の配達で大変なのは時間帯指定があるので、それを守りながら配達スケジュールを組むことではないでしょうか? 日中に受け取れなかった人は大抵夕方以降に指定しますからね。
購入先に電話して、すぐ事実を伝えた方がいいかと思います。部屋番号が記載されていない場合は戻されてしまう可能性があります。
クレームを出すべきですね。 待たされたことを伝えて叱ってあげた方がいいかもしれません。
外国からは発送されても税関で止まってなかなか出国しないこともしばしばあります。日本に到着さえすれば、数日で届くはずですが現状では何とも言えません。 お急ぎのものは国内発送されるものをチョイスされたほうがいいですよ。特に中華人民共和国はいろいろと問題の多いところです。
営業所と配送が別の人物で、連絡先がわかるわからないが別人なら、一部間違いと嘘との別れ道がありますね。 さておき、荷物が誤配された。 この事実について、営業所の所長に再発防止策を要求するくらいはできます。 営業時間外に連絡とれないのは仕方ないですよ。 そこで営業して何かしらあったら、余計に問題ですからね。 もし荷物が何かしらの商品なら、開封(外箱が)された気がするからと送り主に抗議したら、代わりに営業所を責めてくれます。 そのあたりでいかがでしょう？
サービス提供者のサイトに詳細に書かれていますよ。 もしこれを見ても理解できないのなら利用しないのが賢明だと思います。 http://www.mailaddbin.com/pages/mailad/flow_mail.html 利用料金決済はクレジットカード払いと ゴコモとソフトバンクのスマートフォン携帯電話キャリア決済のみです http://www.mailaddbin.com/
普通郵便は配達日が決まってない代わりに安いしどうせ東京宛てなんていうのが大抵が会社学校宛てのはずなので土曜に配達されても意味はなく月曜～火曜配達と考えるのがプロの回答である。
大丈夫です。。。。 届きます。。。。。。。。。。＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞
電話で問い合わせた方が早いですよ。 もしかしたら、輸入貨物は違う窓口かも？その場合は下記で電話番号を聞いてください。 直通ダイヤル 月～木 ： 8:00 - 19:00 金・祝前日：8:00 - 20:00 土・祝日 ： 8:30 - 14:00 日曜 ： 休業 フリーダイヤル：0120-39-2580 （携帯電話・PHSからもご利用いただけます） お掛け間違いにご注意ください。 東日本地区（静岡、長野、新潟以北）：81-3-3522-2500 西日本地区（愛知、岐阜、富山以西）：81-6-6581-2580
誰かが間違えたのかもしれません
日曜日は普通郵便は配達しないので、月曜日ですね。
koreaがあれば大丈夫ですよ！
貴方ダイジョブ？ チャイム押します、反応なければ不在票入れるわ 慣れたとこなら呼びかけるかもしれないけど、そうでなければ苦情になる可能性あるし大声の呼びかけやノックはしません。そもそもヨドバシはヤマトも行くし、小さいものならバイクの郵便配達員の可能性もあり、でしかも車のゆうパック配達員の可能性もあるしねー 大抵はここはいるのに絶対出てこないから不在票入れとけばいいよってドライバーみんな知ってる。いるのにインターホンならなかった今すぐ来い！って電話かけてくるのはこのタイプ
ポストカード自体は同封してもかまいませんが、それに手紙(信書)が書かれていると『手紙』となってしまうので送れません。小形包装物では手紙が送れない決まりだからです。郵便局では手紙を通信事業、物品は荷物運びとしてはっきり別けて考えています。国内では「ゆうパック」「ゆうメール」「ポスパケット」「クリックポスト」が荷物で手紙の同封が許されません。でも、一般の郵便には手紙とともに何を入れてもかまいません。(御禁制の品を除く) 要は「信書」であるか「荷物」であるかの違いです。
宅配やってます。 チェーンをしたまま受け取る方なんてほとんどいませんよ。 稀にいますが、そういう人は極度の人間嫌いなのか通販なんてしないですね。荷物自体滅多に来ません。 正直、そんな受け取り方されると、「なんだこの家、おかしな奥さんだな……」と思ってしまいます。 こちらも人間です。チェーンしながら受け取られたらいい気分にはなりません。 旦那様も考えすぎなのだと思います。 確かに昔に比べたら物騒な世の中になっているのかもしれませんが、モラルや道徳の問題であって、そんな事気にしていたら外出なんて出来ないですよね？ 人として、ちゃんと対面で接してくれて「ご苦労様」と言ってもらえるから頑張れるんです。 旦那様の言われる事も分かりますが、今まで通り受け取って頂きたいです。
運輸係は長時間拘束、体力仕事（手積みの場合）、時間不規則・・・とハードな割りに給料は安いですね。運搬商品を破損させたら給料から引かれますし。 いろいろな天引きがあって手取り給料も安いんでしょうね。
そもそも今時紙の転居届なんか出すのが時代遅れ甚だしい
ラベルの大きさ以上で上限サイズ、重さ内に収まっていれば送れます。
郵便局は無数に有ります。 単に「郵便局留め」とだけ伝えても貴方が何処の郵便局を希望しているのか判らないので差出のしようがありません。 仮に「郵便局留め tsumi_natsu8様」と記載して差しだしたとしても 郵便局では何処の郵便局留めかが判断できないので送達しようがありません。 具体的の「○○郵便局留め tsumi_natsu8宛て」と伝えましょう
ヤマト運輸のクロネコメンバーズに入ってください。 お知らせe-メール、店頭受け取りサービスを利用しましょう。 https://cmypage.kuronekoyamato.co.jp/portal/entrance
日本の税金は現在消費税が８％です なので税抜き運賃表＋消費税－持ち込み割引となり １３００＋１０４－１００で１３０４円になっていると思われます ヤマト運輸、消費税増税を見据え100円単位の税抜き宅急便運賃表を設定 http://yamato.tank.jp/0/05.html
書き損じたり、印刷を間違った場合など再度印刷等したい場合 新しいはがきに郵便局の郵便窓口で手数料のみで交換できます 表面のみ、裏面のみ、表裏どちらも、記載又は印刷済でも問題ないです 使わなかった年賀はがきも捨てずに普通の葉書にも交換できます 手数料は１枚あたり５円のみです １０枚なら５０円です はがき・切手類・レターパックの交換方法（種類変更・書き損じ・返品） http://yubin.2-d.jp/y4/18.html 切手や葉書を現金化したいのなら金券ショップや個人取引になります バラだと数えるのが面倒なので金券ショップは買い取らない場合があります 金券ショップで高額換金買取2016年高騰中。切手をまとめて高く売る小技 http://yubin.2-d.jp/y5/19.html
調べれば大体わかると思いますが…。 ヤマトは利用しませんが、ゆうパックだと着払いの何サイズと説明文に書きますね。 取引メッセージでも改めて着払い料金がいくらとお知らせします。 出品者が優しくないのもありますが、着払いですので送料を確認するために購入前にコメントで確認しておくべきだったのかもしれませんね。
恐らく、住所と名前が書かれているPiTaPaは有効だと思いますよ。 確認したいのは、住所と名前が確認したいので・・・
ゆうゆう窓口で発送できます(*^_^*) 切手、レターパックの購入や、定形外・宅急便の発送、不在受け取りが可能です。 大きめの郵便局ならやっていると思います。うちの近くは土曜日17時まで、日曜日12時までやっていて助かってます。
宅配便の仕事20年行いましたが1度も無いです。 風呂上がりでバスタオル巻いた状態は度々… 意外と多いのは、部屋干ししてある下着が玄関から丸見え！ 過去に1度だけ全裸あり！ 真夏の日中、配達先の玄関が全開になっていて、インターフォンが塞がって押せなかったので玄関先から呼んだが反応無し。 仕方無いので玄関に一歩入って叫んだ時、奥の部屋の扉も全開で、娘(20代くらい？)が全裸で着替え中だった！ 風呂上がりに全裸は分かるが、単なる着替えで全裸になるか？ 普通、上下片方ずつ着替えるよね？(苦笑) 今でも股に挟まった亀の子タワシを鮮明に覚えてるよ！ あっ！すみませ〜ん！って向こうから言われた。 俺は受領印も貰わず慌ててその場を去ったけどね。 どうもご馳走様でした！
ヤマト運輸の公式サイトにあるクロネコメンバーズにて会員登録をしましょう。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/webservice_guide/service.html 登録の仕方など記入されています。 こちらもメンバーズカード(nanaco）を持っています。
発送者のセイカイモンの申告金額と 実際に掛かった送料が分かりませんが 関税と消費税は下記に掛かります。 (申告金額＋送料＋保険料)×対円レート＝日本円 円の金額×６０％＝課税対象額 課税対象額×関税率＝関税額 課税対象額×消費税＝消費税額 関税額＋消費税額＋通関手数料＝総支払い額 国際配送料だけに消費税は掛かりません
税関の判断によります。 理解していない人が多いけれど国境を移動する物は 全て輸出輸入です。 伝票、外観、レントゲン検査、麻薬犬検査などを行い疑義が生じたら 開被検査を行います。
郵便局に持ち込んで ”Cash on Delivery で” と頼めばOKですよ
スムーズに行けば １４日の午後に配達 される可能性が高いです。
受取の方は箱も気にする場合もあります。 輸送中に専用箱が歪まないように配慮した方がよろしいでしょう。 ビニール袋に入れてプチプチで1重以上はに巻いて、段ボール箱に入れます。 段ボール箱はどこの店でもいいのでただでもらえます。
宅配ボックスが空いてなかったとか、大きさの問題とか(°_°)？ なんででしょうね
伝票を荷物にしっかりはがれないようにすれば送ることは可能です たまに紐だけ付けて取れて無くなる事例がありますので 大事なものは送らない方がよいです
私が聞いた話では（友人夫婦が郵便局員）、窓口で消印を押しても収集した郵便物はすべて収集局で軽量の確認をしているのだそうです ですから機械の検査はしていたとしても誤差が発生することもあるそうです（別な機械で確認するから） それを防ぐために窓口では切手ではなく証紙で対応するのだそうです これは重さを計らないと出せないだかで、その郵便物の重さを確認している証にもなります なので、仮に収集局で軽量してオーバーしていてもスルーされるそうです ギリギリすぎだと切手の重さでもダメなんじゃない？？と思えてきますよね ちなみに切手不足は差出人に戻る場合と相手先に届く場合があります 招待状ですから、差出人はきちんと書いてあると思われるのでこれは戻る条件の一つです もう一つは、差出人の住所の管轄で収集されたものなのかが条件になるそうです 収集局で重さを確認するのですから、その場で不足しているものははじかれます これが差出人の住所の管轄のところなら差出人に戻すようです ただ、別な地域の管轄局な場合は、差出人に戻すのにほかの局（管轄局）へ渡すという作業が必要になります これだと手間なのか、相手先に配達して不足分を請求ということになるようです なのでもし管轄窓口に出したのであればあまり心配はないと思いますが、仕事先や別な地域の窓口からですと少し不安が残りますね
郵便局の窓口に直接持っていけば大丈夫だと思います。詳しくはこちらを見てください。 ↓ http://torendo-noto.com/archives/8537.html
ゆうパックでしたら、追跡番号があるはずですから、番号で調べることが出来ますよ。 番号は送っていただいた相手に教えてもらってください。 控えの伝票がありますので、撮ってもらってメールで送ってもらう手もありですね。
China Post oldinary small packet plus なら 配達は佐川急便ではなく日本郵便です。 （おそらく郵便受取に投函） ２４０円と少額なら通関手数料は掛りません 他にAliexpressで何か購入されたのなら 発送された方法と会社名 購入金額を 教えて下さい
A1用紙のサイズ 【594×481】 A3用紙のサイズ 【 297×420】 B1用紙のサイズ 【７２８×１０３０】 B3用紙のサイズ 【３６４×５１５】
日本円なら１円以上です ５０銭２枚の場合は、現実社会で通用しないので不要です 郵便で現金を送るためには、現金書留にする必要があり、郵便局で現金封筒を購入いただき、 買った現金封筒に現金と送りたい品物があれば入れて二重封筒を糊付けと印鑑か署名で封緘し 郵便窓口で現金書留として発送します（封筒代21円と送料512円～の郵便料金が必要） 郵便で現金を送る「現金書留」の利用（時間帯指定郵便の併用も可能） http://yubin.2-d.jp/y4/30.html 配達指定日・配達時間帯指定郵便の出し方 http://yubin.2-d.jp/y4/31.html 現金を送る現金書留より安くて手軽な方法は為替証書を送って窓口で現金にする方法があります 少額なら切手で代用することを認めてくれる相手方もいます 普通為替と定額小為替で郵便お手軽送金[受取人指定郵便為替] http://yubin.2-d.jp/c1/02.html
クロネコです。 何に対してですか？
基本はポストです 送り先の近くにあるコンビニ(セブンやファミマ) ならコンビニに留めておいて取りに行くこともできますし 送り先の近くのクロネコのセンターに送ることも出来ますよ
以下候補です！ メルカリならば、らくらくメルカリ便のネコポスが良いと思います。 追跡も補償もありますからね。 スマートレターはレターパックの小さい版って感じです。 ■クリックポスト ( 全国一律 164円 ）追跡あり、補償なし 重さ1kgまで、大きさは、34cm×25cm以内、厚さ3cm以内 ヤフーID・ヤフーウォレットの登録、プリンターで印刷したラベルを貼付差出 http://www.post.japanpost.jp/service/clickpost/ ■ネコポス ( 全国一律195円 ) 追跡あり、補償あり(3000円まで) A4サイズ（31.2cm×22.8）、厚さ2.5cm、重さ1kg以内、https://guide.mercariapp.com/jp/shipping/rakuraku.html ■スマートレター（ 全国一律 180円 ）追跡なし・補償なし 重量は1kgまで、厚さは2cmまで、大きさは25cm×17cm(A5ファイル) 専用封筒(税込180円)を購入、信書も可 http://www.post.japanpost.jp/service/smartletter/index.html
クロネコメンバーズでなくても、ヤマト運輸営業所受取で注文したなら、受取は出来ます。 ------------------------------- ヤマト運輸営業所での受取方法 商品の受け取りには、お問い合わせ伝票番号と本人確認書類（運転免許証、健康保険証、パスポート、住民票、社員証、学生証、クレジットカード、キャッシュカード）が必要です。 ヒント: お問い合わせ伝票番号は、発送確認メールや、アカウントサービスの注文履歴でご確認いただけます。 ヤマト運輸営業所で、商品を引き取りに来た旨、およびお問い合わせ伝票番号を係員に伝え、本人確認書類を提示して商品を受け取ります。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html/ref=help_sea...
１、はい、その通りでほとんどＯＫです。 封筒の大きさによっても料金が変わりますが、郵便局で現金で払えば間違いは有りません。 ２、宛名の記載不備などで届けられない場合に、あなたに戻って来ないというリスクは有りますが、それで良いなら書かなくても可。 ３、相手は払う必要は有りません。 写真を真似して貼物をしない様に。日本ではＮＧです。
郵便物の内容によって違います。 また、地域によっても違います。 該当の配達局に問い合わせしょう！
①昔ながらの丸いポスト（入れ口が広い） ②最新のポスト（左側が定形郵便用、右側が速達か、幅の広い郵便物） ③ちょっと昔の四角いポスト（②と同様ですが右側の投函口が小さいのでレターパックライトは少し折らないと入らない）。
営業所に荷物が到着するのが15時～16時なので、夕方から夜間になります。
郵便局員によっては、マンション名を見て、配達される方もいるので 相手のマンションに、名前があっているのならば、配達されるとおもいますよ。 うちも、何回も間違えているのに、相手が直すのを忘れていて 郵便局員が名前を見て、配達してくれてます。 心配ならば、郵便局に問い合わせしてみてくださいね。
身分証、運転免許証等の住所と名前が明記された物。印鑑は、サインで可です。
届きません。最短でも翌日になります。
料金が１４０円かかることがわかっているのなら ポストに入れることも可能でしょう 安全に送りたい場合とよくわからないのなら郵便窓口へ ゆうゆう窓口（郵便局）24時間営業廃止が東京23区にも拡大 http://yubin.2-d.jp/y1/25.html 郵便料金の支払い方法いろいろ（窓口に少数出すなら現金支払いのみでも可能 http://yubin.2-d.jp/y5/30.html 特定記録の出し方と追跡方法（料金の安い郵便追跡の新商品）配達記録 http://yubin.2-d.jp/y5/10.html ゆうパケット追跡付きメール便（ポスト投函型送付方法）10月開始 http://yubin.2-d.jp/y5/01.html
差出人の住所氏名が書かれていなくとも、宛先住所と宛名があっていれば、受取人側が受取拒否しない限り配達されます。 問題は、宛先住所が違っている、宛先の居住者と宛名の名前が一致しない（住所はあっていても、宛名と居住者名が違う場合は、居住確認というものをまず送り、確認してからでないと配達しません。郵便局は独自の居住者名簿を持っています。ＨＮやペンネームで届かないのはこのため） 宛て所不明の場合は差出人に返送されますが、差出人が記載されてない場合は、郵便物を開封し、中身をみて差出人の記載がないか確認します。（合法で問題なし） それでも差出人が不明な場合は、一定期間配達局で保管された後に、処分されます。
どこからどこなのかがわかりませんが 出した時間帯と、到着した時間帯は郵便物の表面にありますか？ 時期的に渋滞で遅れた可能性も否定できません
「いないだろう」と決めつけた、または荷物が多くて「全て届けるのは面倒くさい」と思った馬鹿が、 行ったことにして不在だったとしよう！ と、仕事放棄した結果です。 なの、来てないので不在票が入っているわけがないんです(´Д`) 会社に苦情出して配達員の言い訳は、「行ったけど不在だった、不在票は入れ忘れた」とウソを付くでしょう＾＾ chielien_0fa6fd9962f636efeaa405d5aさん
ヤマト運輸の送付用伝票で未使用であれば使用可能です。
＞8月15日までに投函してくださいとかいてあります これは差出人がポストに投函する期限です。 送料は差出人負担です。あなたは何もしなくてよろしいです。 配達屋さんも知らなかったか誤解していると思います。
思い付きで書くと、、、送りラベルが貼れないような大きさの物は、本体ではなくラベルが貼れる大きさの段ボールというか、厚紙にラベルを貼りつけて送るというのはありだと思いますし、実際に見ています。 規格を調べたわけではないので、便宜上の処置だったのかもしれませんが、、、 ・・・そのまま品物に貼りつけたら、複写式の必要なラベルが抜き出せませんし、品物自体迷子になりそうな感じがありますよね？ 重さに関係のない送り方の場合、一番小さいサイズの面に貼れないと、配達員さんにも気の毒ですし、迷子になりそうな感じもしますね。 という事で、規格というより、安全に行方不明にもならない送り方という事で、最少の箱に入れるとしても、送りラベルがきちんと見られるようした方が良いと思います。 宅急便では、 2種類の専用BOXに入る、小さな荷物をお送りいただけます。 1. 専用BOX 縦25cm × 横20cm × 厚さ5cm（外寸） 2. 専用薄型BOX 縦24.8cm × 横34cm（外寸） となっていますので、これに満たないものは、送れないということです。 中身が小さくても、送るためにの容器や梱包は最低限の大きさでないとダメと、規格ができているのでしょう。・・・想像以上に大量の品物が移動します。 そんなことを想像すると、やっぱり必要な決まり事と考えた方が良いですね。
ポスト投函の場合集荷時間に間に合わなければ可能性ありますし 同一市内でも集配局が違ったりすると可能性あります 他にもいろいろな可能性あると思います
買えますよ。 イオンはサービスカウンターで、ファミマはレジで店員にいくらの切手が欲しいと言えば出してくれます。
8時は、センターの受け付け開始ということです。 荷受けや、センター止めの荷物を引き取れます。 構内ではまだ荷物の仕分けの最中で、積み込みをしているところです。 その際に「持ち出し「」入力をしますから情報では「配達中」になるのですが、実際にはまだセンターです。 配達は早くて8時半からになります。
メルカリ便で過去に一度届かなかったことがあります。 その際はメルカリの画面表示では到着になっていたのですが、 確実に受け取っていなかったので、事務局に問い合わせをしたら返金してもらえたことがありました。 近いからといってすぐに届く補償はございませんし、ヤマトの各営業所のやり方も違うかと思うので、もう少し待ってみてはどうかなと思います。 5日間くらい待って、それでも届かない場合は、メルカリに問い合わせしてみたらいいかと思います。
最近の宅配便の運賃計算方法は・・・ 重さよりも ３辺の長さ(荷物の容積)を 重視 しますよ！
『縦＋横＋高さ』の３辺の長さが １７０cm以内で 重さが 30kg以下であれば 【ゆうパック】の 荷物発送が可能ですよ❗ ※【ゆうパック】の 送料計算方法は・・・ 「荷物の重さ」よりも (容積)「 ３辺の長さ」を重視しますよ❗❗ 【福島県⇒東京都】 140サイズ 郵便局へ電話で 集荷を依頼した場合・・・送料 1610円 郵便局・ゆうパック取次店 コンビニ 「LAWSON」「MINI STOP」へ 荷物を持ち込みすれば・・・ 『―120円 持込割引』されますので 送料 最安値！ 1490円 に なるってか！？
Windows 8を使用している場合は、 デスクトップ版 Internet Explorer を使用してください。 Windows 10 を使用している場合は、 Microsoft Edge でなく Internet Explorer を使用してください。 また、Adobe Reader をインストールしてください。 ＜参考） https://get.adobe.com/reader/?loc=jp Adobe Acrobat Reader DC （注） 「提供オプション」でダウンロードしたくないものは、 ［レ］を外してからダウンロードしてください。
もっとも単純に考えるならば、標準的な配達時間を測定してそれとの比較で効率性を考えるべきです。例えばあなた自身が各区域を各区域で使われている手段（自動車、バイク、自転車、徒歩等）で朝夕の配達時間に実際に配達してきて何時間何分かかるかを少なくとも数回測定し、それを基準とすればいいでしょう。個人差をなくすため、できれば何人かでやったほうがいいでしょう。
しんどいかどうかは個人で違います。 この暑さですから、ラクな仕事ではありません。 仕事内容、時給は、面談の時に確認してください。
２つの伝票を間違えたのかもしれません 最初の方は他人の荷物の番号の番号だった、ということかも
>自分はダルボールで挟んで送ろうかと思っているのですが。 それが良い方法だと思います。 私でしたら、万一配送時に雨になったりして水濡れしては嫌なので、ダンボールではさむにプラスして、大きいビニール袋(ゴミ袋)に入れて封をして、梱包するという方法を取ります。 ダンボールは、出来れば、厚手の頑丈なモノを選択。 手に入らないとか、わざわざ買うまではいかないなぁということであれば、用意する2枚は、縦目と横目、方向を変えてにします。 で、「折り曲げ厳禁」のシールを張ります。
一言無理です。 何故ならドスパラは、佐川急便で発送するので 郵便局に局留めは出来ません ゆうパックで荷物を発送する所なら 局留めは可能ですが、発送方法を確認 してください
ネックレスはゆうメールでは送れません 着払いで送るのなら「ポスパケット」で 送ってください
消印でひと月以内のものであることが分かるなら大丈夫です。その他、消印が無くても請求書等で発行日が分かるものも有効です。どうしても無ければ当日劇場に向かう前に自宅近くのコンビニで買物をしたレシート(日付/住所があるもの)や帰りの交通機関のチケットの提示でも大丈夫です。
着払いはポストには入れられません ゆうパックであればローソンの店頭に出せます 着払（受取人運賃送料配達時支払）での荷物発送方法（ゆうパック着払・ゆうメール着払） http://yubin.2-d.jp/y3/07.html ポスパケット[簡易小包]の有効活用（amazonレンタルDVD御用達） http://yubin.2-d.jp/y4/32.html ゆうパケット追跡付きメール便（ポスト投函型送付方法）10月開始 http://yubin.2-d.jp/y5/01.html
返品とは発送者に戻されているのではないでしょうか。 営業所に連絡を入れて見て下さい。 まだ戻されていないなら対応してくれると思います。
ご質問の状況がよく分からないのですが、役所に戸籍抄本を取り寄せるための書類等を送られるのであれば、郵便局に持って行って送ったほうがよいですよ。 返信用の封筒等を入れられていると思いますので、結構重さがあるはずですので。 もちろん、郵便料金体系をご存じであればポストに入れればよいのですが、そういうことにお詳しい方であれば、このような質問はそもそもされていないでしょう。 ところで、他の方がおっしゃってるような簡易書留にする必要はないと思います。 おそらく戸籍抄本発行手数料の支払いのために小為替を同封されていると思いますが、小為替は郵送事故による行方不明等にも対応できますから（再発行可能です）。 もちろん小為替の再発行手続きをする前に悪意者に拾われて換金されてしまったらどうしようもないですが、そんなことになる確率は相当低いです。 （運悪く万一そうなったとしても、大金ではないのですからまた買い直せばすむことです。） 個人的には、発生する確率が著しく低く、かつ損害額がたかがしれているものに備えるために、簡易書留の手数料を支払うことの方がよっぽどもったいないと思います。
商品が入る箱の大きさ、発送元・発送先の距離によって送料が変わってきます。 60サイズとは箱の縦＋横+高さの3辺合計が60cm以下を指します。 62センチになっていたら80サイズへとランクアップされますね。 サイズが大きければ、発送先も遠くなれば送料が上がっていきます。 こちらを参考下さい。 http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/charge/ichiran.html
直営店では全ての荷物が受け取れます。 字は小さいですが、不在票に確り書いてあります。
直営店では全ての荷物が受け取れます。 字は小さいですが、不在票に確り書いてあります。
営業所は人のいるところちか冷房はないです 多くの所では荷物のあるところはトタン屋根の下で暑いでしょう
私も「だがしかし」の駄菓子が面白いかなあと思いました。アメリカでもアニメウェブ配信がされています。(Hulu とか Funimation.com とかで見れます。ただし、有料会員でないと見る事が出来ないかもしれません。因みにタイトルは、 Dagashi Kashi です。） 私なら EMS で送りますね。肉エキスの入ったものは、たぶんダメだとおもいます。乳製品は、どうなんでしょうかね。今ちょっと時間がないので、調べられませんが、回答締め切りになるまでに分かったら、補足しますね。
送料が知りたいならこちらでどうぞ http://www.shipping.jp/search.html
買えませんですし売っていません。 もらう事は出来ます。
>日本と同じでいいですよね？ 朝鮮語わかるんですか? 羨ましい(^_-)-☆
あんた、聞くだけ聞いてあとは全部ベストアンサーは投票になってるね！ お礼の一つも言わず。 聞く資格無いよ！
バレなきゃ大丈夫のレベルです。ゆうパックなど郵便局のサービスでバレたら集配局からお呼び出しがあります。
ヤマト運輸うううううう
ポスターの大きさが分かりませんが 横幅が１メートルを超えているのですか？ 定形外郵便の大きさは、長さ６０センチ 長さ＋幅＋高さ＝９０センチまでなので 定形外郵便では送れません 郵便の場合は「ゆうパック」での発送に なりますね ゆうパックの料金は、３辺の合計の大きさと 発送エリアにより決まります。 ポスターはダンボールを巻くのではなく ダンボールをスーパー等でもらって来て 三角形の箱を作るといいですよ ↓参考になります。 http://www.net-incom.com/menu__konnpou_pst.htm
デザインとしては右の方がシンプルです。 イエローは日焼けで変わる可能性があります。 安全を考えるなら玄関の壁に掛けるもので、A4サイズのものを全部入れる事が出来るものがお勧めです。 鍵付きもあった方がよろしいです。 それを考えると両方共お勧めできないですね。 庭側とか道路側のポストは投函後盗難も心配されます。 寒い冬でもそこまで歩くわけにはいきませんでしょう。
売り手がポストに入れていた場合、18：30の前に集荷が終わっていたら、集荷は翌日になります。 さらにポストによっては午前中遅い時間の回収が1便目ということもあります。 昨日の18:30に投函しても、まだ集荷したばかりで郵便局のシステムに反映されていない可能性が高いです。 ポストに入れたら問い合わせ番号がわかるわけではありません。 集荷して、郵便局のシステムに登録しないと反映されません。 もし郵便局に直接持ち込んだ場合でも、レターパックはその場でシステムに通すわけではなく、各郵便局の集荷の後に行くセンターで登録となります。 以上のことから半日～1日見る必要があります。 もうシステムに反映されていると思いますよ。
経験からいうとヤマト運輸はかからなかったです。 佐川急便はかかりました。 ただ、距離や管轄区で変わると思われます。 知恵袋に聞くより、運送会社に問い合わせるほうが 確実で早いと考えますので、直接問い合せては いかがでしょうか。
ヤマトのどこに連絡して聞く耳もたないのでしょう。 誤配等なら重大なサービス不履行とヤマトもみなします。 本社サービスセンターに電話かメールで相談してみては？ また、管轄官庁は国土交通省運輸支局になります。 しかし、企業の法律違反なら是正するでしょうが、サービスに関しては関与しないと思います。 また県などの自治体も関与しません。
食品は送れますが、冷凍とか冷蔵などクール便には対応していません。
お近くの「郵便局」で 荷物を梱包して 『ゆうパック』で 発送せよ！ ☆郵便局へ 荷物を 持ち込めば １個につき 120円 割引されますよ！！ 写真じゃ 「マイク」を梱包した 三辺のサイズが わからないので 自分で 梱包して 荷物のサイズを図ってみなはれ❗ ※詳しくは・・・ 【JP・日本郵便の】ホームページを見てネ！ 送料の計算方法は・・・ 【北海道→広島県】 縦＋横＋高さの三辺の長さで 重量は 30kg以下で 『送料』が 決定しますよ！
地域によりますのでもう少し待ってみてはいかがでしょうか。 商品種類は何でしょうか。 地域（発送元・発送先）はどこあたりでしょうか。
郵便局留め、また各社営業所止めは発送する人がその表示をして出さないと配送途中で、「こんなのがあるはずだが配達するな、取りに行くから」はできません。 当然ですが、別会社の荷物(郵便物)を他社の営業所等に止めることはできません。(ヤマト運輸の荷物を郵便局留めで発送する人・受け付けるコンビニ店員がよくいたんですよ)
知恵袋よりは局の総務に問い合わせる方が確実出し早いですよ。
Suicaだよん（≧∇≦）（≧∇≦）
ハガキをよく読んで、利用店舗が書いてあればそのお店で使えます。
郵便局にいけば売ってます。２０えんだったかな？（値上がりしてるかも） 書き方は封筒見ればわかります。送るのに５００円くらいかかりますよ
8月18日(木)頃に 先方へ 荷物が 届くのと ちゃうか？？？
発送は中国からではなく、シンガポールからの スピードポスト(ＥＭＳ)になります。 中国ではよくある事なのですが 送料を安くする為に 直接自国の郵便局に 持ち込まず 安く発送が可能な会社を 利用したのでしょう 中国からシンガポールに送られるのに 時間が掛かるので、日本郵便・シンガポール ポストに情報が反映されるのは１週間以上 掛かると思ってください 荷物を預かった会社の４ＰＸでの追跡は 可能ですので、下記のサイトで追跡して みてください http://en.4px.com/ https://www.aftership.com/ja/courier/4px
クロネコです。 ヤマトにはございます。１０時必着の「タイム・サービス」が・・・ただし、別途料金が必要ですが・・・ 別途料金が必要なほど厳しい要求であることを御理解下さい。 ☆ ☆ ☆ 一時期「１０時配完率」なんてことがありましたが、実際問題としますと、午前中指定の配完率が問題化しています。それだけ宅急便の御利用数が急激に増加しています。 それに対応すべく稼働台数や人員の増加を図ろうとしても、社会現象として慢性的な人手不足がありますし、京都議定書によるCO２削減のための減車、従来からの委託の個人運送業者さんの高齢化、国の労働時間制限等々の状況からして、年々過酷な運送内容になっています。 「午前中」指定の時間の細分化については数年前から議論の対象に上っていますが、↑の現状からすれば、難しい問題のひとつです。 ★ ★ ★ JPさんの内部事情はわかりませんので脇に置きますが、ヤマトでも曜日によって稼働台数や配達地域を変更しています。一例を申せば、大口顧客の定休日などがあればそも地域に他の地域の一部を加える。といったことです。そうすると当然配達順も異なりますから、午前中ギリギリで必死こいて配達している地域を朝一番で配達する。という事例が生じます。 御不快な点もございましょうが、なにとぞご寛容の程お願いいたします。
宅配便利用約款 第５章 事故 （事故の際の措置）を参考にしてください http://www.kuronekoyamato.co.jp/yakkan/pdf/y_02_takuhai_riyou.html ＞当社は、荷物の滅失を発見したときは、遅滞なくその旨を荷送人に通知します。 期間の記載は無いけど質問内容の期間は相当に過ぎてる感がありますね。 メルカリとの間の契約があるので、この約款が適用されないだろうけど事務局に問い合わせの際に確認してみてください。
間違いが重なっただけかもしれません。どこからか入手したあなたの住所氏名を本来送るべきところと間違えて送ってしまった・その際、中身を入れ忘れた…。 あるいは確認したのかもしれません。あなたをターゲットにしようとしているが実在する人物かどうか書留で送ってみた・受け取られて返送されなければ実在していることが確認できる。で、何か入れないと怪しまれるから観光パンフでも入れておこう、とまで中国人は考えないのかも…。
渡してくれる種類なら可能です 簡易郵便局では貯金を取り扱わない郵便局もありますのでその場合は 他の日本郵便の社員のいる郵便局に行っていただくことになるかもしれません 記号が0から始まる6桁を利用している振替口座宛に急がない方法で振り込みしたい場合 通常払込み（払込取扱票）消印有効なATM郵便振込方法［当座口座宛］ http://yubin.2-d.jp/c1/31.html 記号が0または1から始まる口座に急いで窓口から現金振り込みしたい場合 電信払込み:郵便局貯金窓口からゆうちょ銀行口座に現金で送金ぱるる http://yubin.2-d.jp/c2/11.html 夏休みお盆の時期の郵便局貯金窓口ATM・ゆうちょ銀行の休業日 http://yubin.2-d.jp/c1/05.html
何の問題もなく郵送されます。 外国からでも送れます。(その国の切手・通貨で料金を精算します)
現金書留郵便の最大の欠点は、 実際にいくら入っているのか、証明することが出来ない事です。例えば、「中身は100000円です」と申告して、実際には、現金を入れずに送る。相手に届いて、中身をみたら空っぽ。こんな時、金もらってない、と主張しても、一旦封を開けてしまった以上は、空っぽだった事を証明できめせん。為替を使うと多少はこの点は改善しますが、やはり証明は大変です。相手との信頼関係が現金書留での取り引きには必要です。口座番号を知られたくない、なんて言う間柄ではどうでしょう。 口座振り込みを勧めますがね。
三菱東京UFJ系列のATMでゆうちょのカードを使って引き出しています。 コンビニのATMの可能性がありますね。
Bは夜のトラックに乗せられて輸送に間に合ったのだと思われます。 Aは20時なので輸送に間にあわなかったので翌日中に輸送されるのですから。
その通りです。 宛先の国名だけは国際的な郵便法で決められているフランス語か英語、または差し出す国で通用する言葉で書く決まりになっています。 日本に着けば、後は日本人が配達するので、日本語で書いて何の問題もありません。むしろ日本語の方が解かりやすいでしょう。
明日は金曜日なので大丈夫です！
当然CDも含まれます。
定形郵便用の封筒に収まる、重量50ｇ以内、厚さ１ｃｍ以内、でしたら料金は定形郵便料金の82円でいいですが。 厚さがオーバーですから定型外にする必要があります。 封筒は定形郵便用に入れて、料金は定型外料金とすれば問題ありません。
特に儲かることはないでしょう 宅配他社が取り扱わない内容品がゆうパックでは取り扱えるだけですから 儲かるのは遠方でも遺骨と経費の入るお寺でしょう
基本的には大抵の配送業者は、紐かけなどで荷物を纏められるのは禁止事項扱いのところが、ほとんどです。 まぁ、守らない人が多いですけど。 紐かけとかだと紛失しやすかったり、中の一つだけ外れて途中紛失しても気づかれなかったりして後にトラブルになったりと・・・そういう事例が多いだけに配送業者自体は嫌っています。だから大抵は止めてくれと言います。 一纏めの大きな箱に入れるか、個別に伝票発行するように・・・と。 まぁ受け取る側としては、別に気にするような話ではないってことです。
郵便番号が書いてあれば、たいてい着きますよ。
定形型郵便ではなく、定形外郵便の事でしょうか？ 切手は○○郵便用と言う区分ではなく、金額によって違いますので、合計金額が合っていればどの切手でも構いません。
質問を受けてくれたことについての感謝。 事前質問を送付するようにとやりとりがあったので、 質問を送ります、的なことを書きつつ 質問を箇条書きで列挙。 当日はよろしくお願いします、的な挨拶で締める、 くらいでいいと思います。
コンビニ店員ですが、普通にかなりの種類取り扱ってますよ！ レジ下にあるので、｢〇〇円切手下さい｣と言われれば、すぐに出します！
輸入品の場合、直接購入する場合、海外の税金（VAT）はかかりません。 通常ショップの商品価格にはVATは含まれていません。 日本の住所で登録してもVATが計上されるショップは悪質です。
んー、オタマートってことなんで、多分アクリルキーホルダー、ラバーストラップ、クリアファイルとか そこら辺かなと 想像して回答します。 > 何円切手を何枚買うのが効率的ですか？ 自分が使う頻度の高い切手を多めに買えばいいと思いますよ。 俺はラバーストラップとか梱包無しでも壊れないようなものは定形82円でも送ってる。 プチプチとか使っても せいぜい定形外120円。 まぁ、あれです。最大公約数的な考え方すればいいです。 120 = 120円切手 140 = 120 + 20 205 = 120 + 20 x 4 + 5 250 = 120 x 2 + 10 400 = 120 x 3 + 20 x 2 600 = 120 x 5 定形外なら、120円切手 、 20円切手 、 10円切手 、 5円切手 の組み合わせで どうにかなる。 まぁ、組み合わせどうこうで言えば、10円切手を何十枚も貼れば なんとでもなりますけど。 https://www.post.japanpost.jp/kitte_hagaki/stamp/standard/index.htm... > あまり無駄遣いはしたくないので…… 他の方も回答してますけど、金を優先するなら金券ショップで安い切手をまとめ買いすればいいです。
何を送るのでも梱包は自分でしてヤマト運輸へ持ち込んでください。 メルカリ便の送料。 重さが6㎏なので100サイズからの料金適用です。 商品を箱に入れて、その箱の3辺(タテ、ヨコ、高さ)の合計を測り、それが100㎝以内なら100サイズです、900円です。 同じく3辺が120サイズなら1000円。 140サイズなら1200円。 160サイズなら1500円です。
受け取る場合は、切手を貼ってはがきをポストに入れるだけで、荷物は受け取っておきます。（出すのは切手を貼ったはがきだけ） ちょうどの金額の切手がなければ、多めに貼るかあるいは郵便局の窓口等で購入するかです。 ちなみに、切手を貼ったはがきを出さなくても督促はないです。（注：出さなくていいと言っているわけではありませんよ）
日本郵便のゆうパックなら、荷受けした翌日に発送されます。 例えば木曜日の20時にコンビニに持ち込んだ場合は金曜日に発送されて土曜日のお届けになります。 同じ同業他社のヤマト運輸を利用した場合… 夜21時までにコンビニに持ち込んだ場合、近県なら「ナイトサービス」を利用して翌日の午前中から配達が可能です。 21時以降、翌早朝の5時までの間に持ち込んだ場合は、「トゥデイサービス」を利用して当日の(日付けが変わっているので)14時以降に配達可能です。 但し、コンビニの店員にナイトサービス及びトゥデイサービスを利用したい旨申告しない場合は通常発送扱いになり、日本郵便と同じサービスレベルで発送されてしまいますので気を付けて下さい。 ナイトサービス及びトゥデイサービスに追加料金はありません。
「切手を貼らずにハガキを出すと返ってきますが」 条件によって、戻る場合と、宛先に料金不足で届けられる場合が有るので、届くとは限りません。
切手を貼り忘れたハガキは返ってきたのなら、その時点で出さなかったらいいだけではないのですか。
郵便局は独自の居住者名簿を持っており、宛先住所はあっていても、その住所先の居住者と宛名が合わない場合は、返送されます。（その前に確認が入りますが） 宅急便や宅配便の場合はそのまま配達される場合もありますが、トラブルを避けるには、例に記載されたとおり、宛名は 「○○様方 ■■宛て」と○○には居住してる彼女さんちの苗字で、■に貴方の名前を入れるのが確実です。
梱包した3辺サイズ、重さが分からないと判断できません。 安い送料を決めるには、あなたが使える配送方法に条件を当てはめて正確な送料を算出して比較する必要があります。 ・はこBOON（ファミリーマート） ・ゆうぱっく ・ゆうメール+特定記録（追跡がないので付けた方がいいですがあなたの判断で） サイズ・重さ制限 ・縦+横+高さの合計が170cm以内で、重さ3kg以内 ・全国一律料金（下記参照） 重さ 料金 〜150g 180円 〜250g 215円 〜500g 300円 〜1kg 350円 〜2kg 460円 〜3kg 610円 ・クロネコヤマト宅急便 ・飛脚宅配便
1、ちょうど宅急便がきた際に主さんが出られた場合、受け取り可能です。家から出てきた際に、宅急便側もその人にわざわざ本人であるかの証明書の提示はさせないので問題ありません。念のため、伝票には受け取り者の名前しか書いていない場合のことも考えて、友人から印鑑を借りておいたらベストではないですか。まあもしくは主さんが受け取り者の印欄に受け取り人の名字を書くのでも良いでしょう。私は普通に、彼氏から頼まれて、彼氏が注文したものを私が受け取ったことがあります。なんの問題もありませんでした。 2、不在だった場合、もう一度電話すれば届けてもらえますので、その場合は1と同様です。 ただ、営業所に取りに行く場合、主さんのではなく、その受取人の身分証のコピーが必要になったと思います。必要となるものは宅急便会社によって異なります。
宅配便ではなく、ヤマトは宅急便です。 それはさておき、発送時に店員やドライバーに『壊れ物』と伝えれば注意シールを貼ってくれます。 荷物にも赤字で『こわれもの注意』と書いておくと安心です。
高くならないよ。 能古島は陸地に激近いので、 1日でかなり往復していました。 郵便は船に乗って配達するでしょう。
基本的に雪国の配達ではドライバーも雪国の人間ですから、雪に対する配達には慣れていますからたいがいの雪には配達に行きます。 よほど一晩で降り積もらなければ問題ないでしょう。 目安として新聞配達が来ないような雪でしたら配達もびみかもしれません。
結果的には まだわからないと いうことですね 早ければ本日 遅くて30日ということなので 本日中に届くとは 限りませんよ！ でも離島に 届けるわけではないので そこまで遅くはならないと 思いますよ！
まずは相手の方にどのように記載したのかをきいてみてください 正しい記載にしていないと調査として扱われ保管されている場合があります または別の郵便局に保管されている場合もあります その後調査を依頼します 郵便事故の傾向と対策（郵便局調査依頼） http://yubin.2-d.jp/y5/34.html
御在宅ならどんなお姿でもいいので受け取ってよ・・ これが盆暮れの状態です。知人は23時過ぎても灯りのある家には届けると言ってました。
郵便局でもＯＫです。 集荷もしてくれます。 0800-0800-111 に電話すればＯＫです。 https://mgr.post.japanpost.jp/C20P02Action.do?ssoparam=0&termtype=0 送り状は貼らないで持って行きます。
娯楽品 程度の表現でよいと思います
出来ますよ。大丈夫です‼︎
「宅急便です、○○さんでよろしいですか？○○さんからのお荷物ですね～」といって荷物を渡すか玄関先に置いてサインかハンコを頂きます。
そのままにして荷物に貼り付けて郵便局等に持って行って下さいね。
東京国際郵便局から発送されているのなら はやくて今日１７日の夕方か夜に 配達されると思います。
前住人が転居手続きをしていないわけで放っとけばまた来るかもしれません。まあ、そこまで御丁寧にすることもなかったかもしれませんが気にされることはありません。 今回、郵便局も前住人が住んでいないことを把握したので今後は他の差出人からの郵便物も配達されず返送されるはずです。
「クール宅急便 」 『チルドゆうパック』の 利用を オススメしますよ！
なんのラケットですか？ テニスなどなら結構大きくなるので、追跡や保障のあるはこboonをおすすめします。 卓球程度の大きさなら定形外郵便で良さそうですね。 どちらにせよ緩衝材が必要になるのでホームセンターに行きましょう。ホームセンターでは不要な段ボールが無料でもらえたりするので梱包に使えそうなのが見つかると思います。
電話してからの方がいいですよ。
箱は郵便局で、販売してます。 梱包も、頼めばしてくれますよ。
「○○先生机下」で問題ありません。 御机下は本来は二重敬語に当たり誤りですが、よく見ます。 こだわる医師は 「あ、この人はちゃんと机下と正しく書いている」 と発言することがあります。
その時の感動や気持ちを綴るべきです！そして、現地で書いて送ることに意味があるのです。文字の上手い下手は関係ありません！
23.5×12×1cm、25ｇまで82円/50ｇまで92円 ↑をいずれかでも超過すれば「定形外郵便物」の扱いになり ↓の料金が適用されます。 定形外郵便物 50g以内 120円 100g以内 140円 150g以内 205円 250g以内 250円 500g以内 400円 1kg以内 600円 2kg以内 870円 4kg以内 1,180円 料金分の切手が貼れたらポストでかまいませんが、発送準備をして郵便局に持ち込めば計測されて料金を請求されます。記録・補償付きの特殊扱いにもできます。 料金精算が終われば取り込まれて発送されます・特殊扱いのものは「控え」を渡されます。その番号で日本郵便HPで追跡できます。 「ゆうメール」は綴じられた状態の印刷物(本)・CD、DVDなど記録媒体専用の郵便なので雑貨類を送ることはできません。(旧名称:「書籍小包」)
下記のサイトで、一つ一つ画像を確認して、ヤフオクで、取引状況を参考にするしかないでしょう。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%88%87%E6%89%8B+%E7%94%... http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat=&tab_ex=commerce&e...
自己負担とは罰金のこと？ 車両の名義人と運転手が違えばそういう問題はありますね ちなみにうちは配達じゃなく訪問介護ですが、私用車なので罰金も自己負担です 就業規則には書いてませんが
こちらをご覧ください。 http://www.post.japanpost.jp/service/sisho/index.html 住所も書くことになっています。
宅配便で送るばあい、梱包した状態で3辺（縦･横･高さ）の寸法と、重量、何処からどこへが分かれば、「送料の虎」と言うサイトで比較が出来ます。 たぶん、ゆうパックだと思われますが、検索して見てください。 http://www.shipping.jp/search.html ダンボールは、ホームセンターで購入するか、近くのスーパー等でただで貰うかです。 どうせ、送りたい寸法ぴったりの箱はありませんので、ダンボールをカッターで切り、布テープで留めることになるでしょう。
質問者の方 購入先は日本への発送は しないと言っているのですね？ 逆に考えるとイギリス国内は発送が 可能と考える事が出来ます。 イギリス国内で生活されている邦人の方が 情報交換に利用する掲示板「MixB」で 日系の便利屋を探されて 日本への発送を 委託されてみられた如何でしょうか？ イギリス国内の送料と便利屋の手数料 日本への送料が掛かりますが 対応は 丁寧ですよ MixB http://www.mixb.net/ser/ser_list_f.php
例年、年明けくらいに職員申告書を提出するので、その時に記入しておくといいです。 また、機会があれば直属の上司（部長）や局長にお話（お願い）できるといいですね。 しかしながら、すぐに異動になれるとはかぎりませんが。 継続することで、そのうち異動できるかもしれません。
営業電話の相手を挑発したばかりに、その後しばらくイタ電で悩まされた知り合いがいます。 自己責任でどうぞ、としか言えません。
使用可能です。私は今でも使用しています。
自分の住所は日本語のままでいいです。 相手、韓国は英語か韓国語どっちでいいです。
韓国の人が日本に郵便を送るときの言語は名宛国（今回は日本語）または英語です。 なので差出人住所は日本語または英語表記だと相手の方も助かると思います。 記載例 〒100-8798 東京都千代田区霞が関一丁目3番2号 郵便 花子 JAPAN←記載必須 1-3-2 kasumigaseki tiyoda-ku tokyo JAPAN 〒100-8798
省略されずにすべて記帳されたのなら、 通知は送られてきません。
それで送れますが、郵便料金は国内と違います。航空便の料金は定形郵便、23.5×12×1cm・25ｇまで90円/50ｇまで160円です。近年わざわざ『航空便』や『PAR AVION』『AIR MAIL』などと表記しなくても航空搭載されますが気になるようなら記載してください。 http://www.jp-guide.net/businessmanner/letter/air_mail.html
香港から郵便で送ってくるのなら 局留めは可能です。 ただし！！ 送り先は受取を希望する郵便局に 指定しなければダメです。 香港から日本に送られているのなら 無理ですね
はい。 若いイケメンの局員さんに「お客様ご自身での軽量だと、誤差が出る恐れがありますので、なるべく窓口に来ていただくと安心ですよ」と言われた事があります。 なので、ありがたく利用させていただきました。 全然怖くないですよ。 でも、局員さんはハングルが読めないので、「どっちが上ですか！？」と何回も聞かれました笑。 でも、24時間やってる郵便局に保険付き書状？だったかな、ちょっとややこしい郵便を頼んだら（それは日本国内だった気がする）、当直のおじさんみたいな人にメチャメチャ嫌そうにされました なのでなるべく営業時間内がいいと思います、学生さんや会社員だと平日の昼間に抜け出すのは大変ですけどね…。
郵便物の重量が50ｇ以内なら大丈夫です、正規の郵便料金以上の切手を貼付するには問題ありません、下記を参考にして下さい。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_price.html http://www.post.japanpost.jp/deli_days/attention/ ご自身で切手を貼付してポスト投函する場合は、料金不足に十分注意して下さい、郵便局担当者が50ｇ以上と判断すれば、郵便物は返送されます、または、受取人様で不足分をお支払して頂くケースも多々あります、下記を参考にして下さい。 https://www.post.japanpost.jp/navi/mame_faq.html のQ3を参照。 http://matome.naver.jp/odai/2142896086148383401
郵便料金は切手で前納するというルールがありますので貼って出します ただし、窓口に切手を貼らずに出した場合は現金で支払うことも可能になりました 郵便料金の支払い方法いろいろ（窓口に少数出すなら現金支払いのみでも可能 http://yubin.2-d.jp/y5/30.html
相手国で読みやすい字、それが書けるならベストです。自分の住所氏名は漢字を使わない国になっていることもありますから、漢字・ローマ字の両方書いたらどうですか。
一般的には宅配便を使いますね。 梱包した時の3辺（縦・横・高さ）と重量。何処から何処までが分かれば、「送料の虎」のサイトで、料金の検索が出来ます。 一番安い会社を使えばいいでしょう。 ゆうパックなんかが安いと思います。 http://www.shipping.jp/search.html
返送と表示されていないので 国内に送ったという事ですね
良いと思いますよ。 万が一水に濡れても大丈夫なように、油性かゲルインクをオススメします。 水性だとにじんで住所とかが読めなくなります。
人間だから間違えもあるので、アホとは言えない。 次回から注意すれば良いでしょう。
9．電信払込みに丸を付けて選びましょう。 その後1から始まる口座番号を書きます。 手数料が別に130円掛かります。
カンガルー便 「西濃運輸」へ 荷物の相談 輸送依頼を 気軽に してみなはれ！
発送した人(差出人)が「取り戻し請求」などすればできないこともありませんが。受取人が配達前に配達先を変えたり勝手に送り返すことはできません。配達時に受け取りを拒否することはできます。
問題ないと思います！
レターパックの方が硬い印象です。
EMSって何て読むのでしょうか？ そのまま「イーエムエス」でいいのでは? 伝票用紙って郵便局の何処にありますか？ 海外発送が多い局なら別かも知れませんが普通は窓口に行ってEMS（書類用）又はEMS(物品用）のラベルをくださいといってもらうことになると思います。
宅配便なら「宅急便」・「ゆうパック」ともに当日の最終に間に合えば翌日に届きます。一般の郵便でも当日に回収されるなら、中一日で届くはずですが『速達』にすればなお良しです。発送した翌日に届くこともなくはありませんが期待しないほうがいいです。何にしても早く出しましょう。
手渡しです。 上記によりコンビニ受け取りは不可。
簡易書留であり、配達員はその宛名住所の宛名人に手渡しで配達し、相手の受領印をとります、また、宛名住所とか宛名人が相違していると配達されずに差出人に返却されます。 ＞手形の宛名が鉛筆書きだったら消しゴム自分の氏名などを書いて････ 銀行は手形を呈示されても、それで現金を支払することはありません、手形は見ず知らずの人から受取ることはありませんから、仮に誰かがそのように悪事を働いたとしても、裏書とは逆の順で辿ると悪事を働いた者を特定することができます。 ＞簡易書留の控えをメモってこれば良かったのですが忘れて････ 郵便局が受付の控えを渡してくれたと思いますが････｡ ＞住所を正しく書いたのかどうかも分かりませんが今は間違って････ 相手に配達できなければ、アナタの手元に返ってきます、何れにしても心配は無用です。
どれでも送りたいもので構いませんが、その中でやすいのは普通郵便ですね。 梱包後の大きさ厚さ重さによりますが、25g以下なら82円です。 普通の茶封筒でも規定内の大きさであれば袋なんかでも送れます。 切手は郵便局やコンビニへ。 ポスト投函でも大丈夫です。
殺ってよし！すぐに！
受付した時間が夜でしたら翌日受付扱いになることもあります。 その場合は翌々日に着きます。 私もつい最近、24時間経っても受付済みから更新されないことありました。 翌日かなと思ったら夜の10時に配達中となっていて10時20分には配達完了になっていました。 こんな遅い時間にも配達してるんだと驚きました。 配達はされると思いますのであまり心配はいらないと思いますよ。
配達時に御家族・関係者が受け取っていて取引代理者の元にないだけなのか、受け取っているのに嘘を言っているのか… 相手が代理人にかわったというのが引っかかりますが、 現金書留が配達済みになっているのに受取人が受け取っていないとなれば、配達した郵便局では、大騒ぎになるような大事件です。あなたが連絡を取り合っている方に「そちらでどなたも受け取っていなければ調査依頼をします」と念押しをしてからあなたが発送した郵便局に控えを持参して調査依頼してください。交信内容は保存しておきましょう。場合によったら大ごとになる様な気がします。
CDを発送するなら・・・ 「ＪＰ・日本郵便 」 【レターバックライト】 売価360円 封筒を 「郵便局」『LAWSON』 『MINI STOP』などで 購入してネ！ または・・・ 『金券ショップ』で 【レターバックライト】の封筒 若干安く 購入できるってか！？ ※【CDケース】が 破損しないように 『プチプチの 緩衝材』を使って 梱包せよ！ ☆梱包が完了したら 【レターバックライト】の封筒に入れて 郵便ポストへ投函すれば 荷物の発送が完了❗
取り戻し請求を出せば可能です
システムはないです たまに盗まれているようです
「姜」は中国人・朝鮮人にある苗字で、日本での発音は『キョウ』『カン』…。
自分は過去にその質問を郵便局員の方にしたことがあります！ 答えは届かないです！ ポストに入れる前や手渡す前に記入されてることをしっかり確認してるので届かないと言ってました！
メルカリに問い合わせてください。
大きさ、厚さは？ 定形なら92円 定形外なら120円 定形でも厚さが1cmを超えたら定形外になります。
平日営業してない→平日しか営業してない会社 でよろしいでしょうか？ 速達は休日到着した場合、営業日（この場合）月曜日の一番早い便での対面配達となります（営業時間前であればポスト投函ですが） ですので午前中での配達になります。 対して普通郵便は、通常配達ですので時間はわかりません。 その会社が配達順において後の方であれば午後～夕方ということもありえることです。 又、基本的にポスト投函での配達になります。 月曜日に届くという意味では同じですが時間と配達方法に違いが生じると思います。
知らんがな なに？この質問
＋3は、寄付金ですから額面に関係ありません。ハガキの交換は１枚に付き5円ですから5円出せば50円の切手に交換できます。なお、現在50円のハガキはないのでさらに2円追加で52円ハガキまたは52円切手にしてもらえます。
atomya0000さん はがきに付箋程度の大きさの紙を貼り付けることは、少し不格好ではありますが問題ありません。 付箋には、郵便配達の方用に「こちらの住所に配達してください」と新しい住所を書き、その横に届け先の方宛に、残暑見舞いになってしまった経緯を短く書けば良いと思いますよ。 ベストは、もうそのはがきは潔く諦めて、新たに買い換えて書き直すことですけれどね。
こちらどうぞ http://www.shipping.jp/search.html
会社側が夏休みなどで、郵便局に届けを出しているのではと思います。 記録郵便は郵便受けに投函だけでいいと思いますが、会社が郵便局に不在届を出していれば、その期間内は郵便局で保管します。 質問者さんが記録郵便・速達でという出し方をされていても会社全体がというか、郵便を受け取る部署も含めてお休みなら、そのまま置いてくるわけにはいきませんよね。 その間に受け取られていなくても失格にはならないと思いますが、気になるようでしたら、会社に、電話で確認してみたらいかがでしょうか？ 守衛さんのところで、電話を取ってくれると思うので、状況だけ、お話してもいいかなと思います。・・・気休め程度かもしれませんが、しないより、安心できると思いますので。
そうですね 封筒に入れて普通郵便でお願いしますと言うと料金言われるので払うだけです
