まずはあなたは何をしたいのかです。まずはここです。学歴云々よりどういう仕事がしたいのかです。わたしにしかできないような仕事は、わたし以外にもできる仕事をこなしていくうちにそういう仕事が回ってくるのです。まずは継続的に仕事をすることから始めるべきではないでしょうか？何のためにとかやらなくてはならないことは何とか考え始めるとキリがないのです。父になんて言われようとまずは仕事をする。そしてお金を貯めていく。そういう過程で何をやりたいか考えていく。そして興味ある仕事へチャレンジする。ネガティヴじゃなくポジティブに。 学歴とか就労経験とか気にせず、やる気出して仕事をしてみるといいのではないでしょうか？
何を言っているのかわかりませんが、似ているではなく同じものですよ。 ○暴の刑事なんかどっちかわからん。 違いは法的に許されるかどうかです。 警察24時とかで見る取締りなんか緩いすぎです。本場であれば殴る蹴る当たり前。チンピラなんか地面に蹴り込まれるのも日常茶飯事です。
ゲーム会社勤務のものです。 グラフィッカーを志望しているのであればゲーム系の専門学校に通うのが手っ取り早いです。 二年制と三年制がありますので体験入学して決めましょう。 専門学校にグラフィッカー志望で入る方々は多少絵が描ける人たちが多いですが液タブやソフトをちゃんと使えてる方はあまりいないので真面目にやればスタートから出遅れることはありません。 ただ高校卒業直後の若い方々が多いのでちょっと緊張するかと思いますが童心に帰った気持ちで青春を楽しむのもありです。 グラフィッカー、デザイナーになる夢を忘れちゃダメですが^^; ちなみに未経験からグラフィックの基礎を教えてくれる会社は今現在はほぼ皆無です。 学校で学んでゲーム会社のインターンに参加しましょう。 頑張って下さい！
高校に通っているなら、勉強に頑張ったら良いとも思いますが 自分で自由にできる、おこづかいは欲しいですよね＾＾； コンビにも接客業で、想像以上に今は大変かも知れないですが、今の状況がわからないので、回答も難しいですが、他のコンビニを探して、転職しても良いかもしれないですよ。 人との仕事が合わないなら、裏方の皿洗いのバイトや、流れ作業のある仕事もあるんじゃないですか。 流れ作業も流れを止めるようなら、難しいし、何でも経験しても良いと思いますが ポスティングは、月に１万程度になり、週１くらいで頑張ればできるかも知れないですよ。
簡単に言えば、師団や旅団を取りまとめているんです。 防衛大臣から直接指揮監督を受けて、各師団に命令指示を出します。 方面隊が有り、その中に、師団・旅団がありその中に連隊・大隊が有ります。特科、衛生、通信、教育隊などの直轄部隊も有りますが。 要するに方面総監部は方面総監の幕僚組織なんですよ。
都内 観光バス会社で正社員をしてます 入社6年目です、 寮完備であれば家賃も安いですし ルールもあり、大卒で入るとギャップに驚くこともありますが、慣れると楽です 寮に入るとその分出費は少ないのでお金は貯めやすいです。 朝が早いことはもちろん、夜遅いこともありますが、お客様が見学されてる時は ぶっちゃけ 携帯とかいじりたい放題ですし、お昼寝も毎日のようにしてます。 土日の休みは秋の紅葉シーズン中は取りづらいものの 夏の林間学園シーズンは平日の方が忙しいので、土日が休めます。 会社にもよりますが、私の会社は 決まった休みが無いので、月に６日〜８日くらいの休みをほとんど全部指定してます。 ボーナスは他の企業に比べると 少ないですがあります。 会社によっては入社後何年か経つと 海外研修で ハワイ旅行などに連れて行ってくれるところもあります ドライバーさんの件に関しては、 若い子が多いので、あわよくば… なんて思ってる人が多いのも確かですが、自分がしっかりしてれば全然平気です。 入社して2、3年経つと変に上下関係しっかりしてないので居心地よくなります お客様は最近はそんなにお酒を飲まれる方も少ないですし、じだいもかわったのでセクハラを受けたことがある なんていうのは 後輩からも聞かないです 最初の教育期間中が1番大変ですが、 やっぱりどれも慣れです。 が、他の方意見にもある通り 大学卒業してまでやる仕事では無いと思います。 観光や旅行が好きならいいですけど 給料はそんな高く無いです
東日本だと、新幹線の車掌だけは白い制服でネクタイしてますね。 新幹線の運転士は在来線同様クールビズでした。 理由はどうなんでしょう？ 一応新幹線という看板列車だから乗客と接する車掌は、白い制服を着せようってことなのかもしれません。
企業では学校での成績は求めません。資格取得や部活は継続し続けたメンタルの強さ等々色々な面でプラス判断にはしますが、実務にはまず必要性がなく、やっていなくてもマイナス要素でほありません。アルバイトなど継続して頑張ってやってきたことがあれば強みかと。会社が高卒で働く人に求めるのは、毎日、遅刻せず休まないで仕事に来る。仕事を教えてくれる人に感謝を忘れず一生懸命に覚える気持ちをもっている人です。もしおとなしい方だとしたら、面接では笑顔と声を大きめに、挨拶はしっかり心がけて下さい。応援します。数社で諦めずに沢山受けて下さい。
カラオケとネットカフェはチェーン店ならほぼ間違いなくそうですね。 ホテルとファミレスは店によると思います。 ただ、質問者さんの認識がちょっと違ってて業務用冷凍食品は【解凍するだけ（チンするだけ）】じゃないのもあります。 出来るだけ簡単に、誰でも調理出来るように、完成の一歩手前で冷凍してるものもあるのですげー簡単な調理はしているところもあります。 冷凍食品が身体に良いかどうか？ですが凄く厳密に言えば冷凍を含めた加工食品で身体に良いものってないですよ。どっかの政治家の台詞ですが【直ちに影響は無い】だけで。
辞めてから数年経つので、変わっている可能性もあります。 なので、あくまで参考にして下さい。それとHPで確認して下さい。 まず、資格については、資格取得人数が限られており、順番がなかなか回ってきません(現在も同じかは不明) 自動車免許の場合、曹候補生が優先され、かつ必要ない職種ですと2年前後待たなければなりません。取得するのは大型(自衛隊車両限定)です。 二輪車は機甲科偵察部隊に行かないと難しいと思います。機甲科は後期教育で戦車用の大特を取るので偵察所属となれば大特が2輪と必然的にセットになります。 なお、配属先は入隊して教育中に、職種と任地の希望の調査後に、適性を見て決定します。そのため、必ず希望先(武器科)に行けるとは限りません。 質問者様の職業が分かりませんが、四輪、二輪については、入隊前に取っていた方が楽だと思います。 ただ、入隊後だと、免許所得に必要な費用が免除(割引)されるなどの支援(補助)があるのでどちらにするか決めておいた方が良いです。 ※現在も同じなのかは分かりかねます。 一度、自衛隊の説明会に参加してみては如何でしょうか？ 電話で相談することも可能なので、どうするかは質問者様に任せます。
職別電話ででも調べて下さい。 ハローワークのネットを検索するのも良いでしょう。
基本的に訓練の内容は秘匿扱いですので、あまり詳しい回答は期待できないかと思いますが… 所属部隊、教育、訓練隊によってかなり違います。 すべての陸上自衛官は年に一回「体力検定」というものを受験します。 http://www.mod.go.jp/pco/sapporo/pdf/recruit/tairyoku.pdf 運動をしている方であれば、懸垂やボール投げ以外はあまり苦にならない基準かと思います。これに合格できるだけの体力練成が最低限…ということです。 自衛官の仕事は体力練成だけではありません。特に普段仕事が多い後方支援系の職種は、自分の仕事が終わり次第随時…という感じですので、一日に1時間程度走ったり、たまに時間があるとき（走りたくない時）に筋トレルームに行ったり…という方がほとんどです。 レンジャーや格闘訓練隊、各種教育期間中はそれなりに体力練成を行います。ただし格闘技のプロ錬のような効率的な筋力トレーニングではなく、体力や精神的負荷がかかった状態でいかに冷静に対処できるか、ということが重要視されますので、時系列などの決まったメニューというものはなく、その時の教官のさじ加減次第…ということになります。 よくある罰則としては、腕立て、足上げ腹筋、かがみ跳躍（スピリットスクワット？）、空気椅子、駆け足などです。これに、"戦闘服+ブーツ"とか"フル装備"というものがオプションでつきます。 ちなみに新隊員時代の同期の話では、高校の部活のほうが体力的にはきついようです。
少量の羊は、豚や鶏などのように家畜として牧場で扱えるが、大量の羊の場合は牧草地を渡り歩かなければいけなかった。そのため、羊飼いの職務には肉食動物などから羊を保護し、羊毛を刈る時期には市場に移動させるなどの仕事を行うこととなった。昔の羊飼いは乳を搾りチーズを製造した。それらの伝統は現在でも少数の羊飼いが引き継いでいる。豚は必要ないからです。 けど、牛飼いならいますよ。 https://kotobank.jp/word/%E7%89%9B%E9%A3%BC%E3%81%84-439540
＞CRO？CRA？などでてきたのですが 治験関係の仕事です。 元々は、製薬会社で全て行っていた(開発職と言います)のですが、現在は治験会社が製薬企業から請け負ってやるのが主流になってきてます。 必ずしも医療資格は必要ないのですが、ほとんどの募集が、薬剤師、看護師、臨床検査技師の有資格者です。 医療資格持ちなら、大学院に行く必要はありません。 (他の回答者の内容にレスをつけるのはルール違反らしいですが、一言。 6年制の学部をでたら、修士課程はなく、直接4年制の博士課程になります。 4年制だと、修士課程2年合計6年、さらに博士3年で計9年。 通常では8年のコースはありません) 治験会社も概ね高給になりますが、 狭き門ですが、製薬企業の開発職を狙われたらどうでしょう？ 6年制の薬学部卒か、4＋2の修士課程修了が必須です。 (国立大6年制卒や慶応理科大などの上位薬学部6年制の人なら採用実績があります)
絶対にいないとは言えませんが、多くの場合は正社員ではありません。 基本的には個人事業主扱いで、店とは単なる「マネージメント契約」だけの場合が多いです。プロ野球選手や芸能人と同じ形です。 でないと、例えば正社員のソープランド嬢がいたら、会社が労働を管理してSEXさせているのですから、完璧な管理売春となり、逮捕されます（中国なら死刑）。 店はあくまで客を紹介し施設を使わせる金額を、嬢から徴収しているだけで、あとのサービスはいわば自由、それに対する対価も自由というのが建前です。 その建前を法的に証明するには、正社員として労働の支配下に置くわけにはいかないのです。同じ理由で、パートの風俗嬢、アルバイトのお水もいません。 時給制であるからアルバイト、と勘違いされますが、基本的には「個人事業主」として扱われます。 よって、社会保険や雇用保険なども無く、労災も使えません。マットプレイ中に滑って頭を打っても自己責任です。
そこそこだと思いますよ。月24-34の間くらいです。
選ばなければ(多少選んでも)就職は山のようにあります。 給料は病院、企業でピンキリです。初任給20万超えてるとこもあれば14万のとこも。 普通の企業で働いてる人達に比べてば、感染症を扱うので怖さはありますが 命に関わるような感染症は一般病院では取り扱わないはずですし、しっかり予防接種などを済ませないと働けない、また病院実習に行けないです。 たしかに、大卒と専門学校卒は給料に差があります。 だけど、専門卒はその分早く社会に出て経験を踏んで給料が上がってる可能性があるのでそんなに大差はないかなあ。と。 就職は免許さえ取れればどこでも就職できます。 友人に、内定は貰えて国試落ちたって人がいます。その子は病院の検査部でお手伝いとしてパートで雇って貰って次の国試通ったら採用って形にして貰った例もあるぐらい人が足りてないですよ。 長文になっちゃいましたが、本当になりたいならなればいいし 給料や就職の心配があるなら別の仕事に就けばいいんじゃないですか？そこを気にしたら学校続きませんよ。
大学によるかもしれませんが、私の大学はやりましたよ。 お互いに血液をとって、その検体で血液学の実習をやりました。 入学が1年遅れになるということですが、浪人したり留年だったりで1つ2つ年が違うというのは大学ではザラです。 流石に10歳も違うと分かりますが、1歳違いなんて言わなければわからないです。 臨床検査技師は一昔まえは専門や短大が当たり前でしたが、今では4年制の大学が増えました。 学力や経済力などを総合して考える必要がありますが、大学に入れるだけの学力があるのなら、大学で余裕をもって学ぶのが良いのではないかと思います。
あるよ 角海老はいいよ ちゃんと指名もできるし 良心価格だよ
地方上級（難しい）と医療事務（バカ）だと全然違うでしょ 君みたいなのは大学職員（事務）とか警察事務などにすれば？
登録経験ありますが…私は金の為でしたが 何でまた？そんな若くて賛成できかねます。 たいてい１８以上だと思いますから 可能でしょう。証明する物が必要で コピーもとられるかもしれません。 初心者ーーとは何のか、デートが？ だったら、最初のデートの相手がオッサンとかで いいんかい！？しかも本当にご飯や映画とか だけで済むデートじゃないですよ。男性の目的は。 女の子の行きたい所など要望に応えてくれる優しい男性云々 書いてあるかもしれませんが、男性の目的は体 だと思っていた方がいいですよ。エッチが好きなら 構いませんけど、18で好きでもないおやじとするのは 彼氏に、今いなくても将来の彼氏に悪いと思いませんか。 デートクラブなんて場合によりデリヘルのテイのいい呼び方 ではないかとも思えます。 あと、高級を謳っているところほど厳しいですよ。 登録は容姿端麗であること等は勿論、デート日時の事等々。 ま、相手の言う事次第で初心者でも出来るでしょう。
現場なら、目標とする利益率があるはず。常にそれを超える利益率を叩き出すことに貢献する。
ニコラには、スカウトというシステムがないです。 ニコラ以外のポップティーンセブンティーンなどはありえるかもしれませんが、ニコラはありません。(これは、確かです。ニコラネットに書いてました。) その友達は、勘違い(ニコラ以外のスカウト)か、嘘になります。
社会では学力よりも人間性と責任感や努力で出世は決まるのでは？ 部下や上司からの信用が無ければ 昇格も昇進も望めないでしょう！
アニメの場合は、ＣＧデザイナーとかＣＧアニメーター等と言われる事が殆どです。 基本的にアニメの仕事の場合は、一番多いのは、 ３ＤｓｔｕｄｉｏＭＡＸとＰｅｎｃｉｌ＋と言うプラグインの組み合わせです。 前者はもう販売はされておらず、月額２万円のレンタルライセンスのみで、 プラグインの方が５万円位ですから、結構なお金が掛かります。 でもまあ、アニメのＣＧの仕事って技術的には大して難しい事はしていないので、 能力のある人なら、高いソフトを買わなくとも、フリーソフトでも普通に作れますから興味があるのなら、そうした所から手を付けると良いでしょう。 とりあえずアニメーション付けなら、ＭＭＤ辺りが取っ掛かりには良いでしょう。 もっと細かな事をやるのなら、Ｂｌｅｎｄｅｒとかがお勧めですね。 本格的なソフトに手を出すのなら、それからでも良いと思います。
普通の会社で海外出張など
土木工事で使う材料に関する情報を知りたければ、その材料を販売しているメーカーのホームページを見て調べるか、それでもわからなければ、メーカーに問い合わせるのが、基本かと思います。 ちなみに、ジョンとエースはライオンさんですね。 また、土木業者はお客さんの立場（材料を買ってくれるので）になるので、よい対応をしてくれるのが通例ですよ。
実働2～3時間、、、、、、、、、、、、退屈
私の記憶では、児童自立支援施設は北海道の１施設を除いて全て公営で、職員は公務員だったと思いますので、常勤で働くということであれば、まず大前提として公務員試験に合格する必要があります。 その上で、施設（都道府県など）によって、どんな資格が必要かということを含めて募集の仕方が違うと思いますので、そのあたりを調べる必要があると思います。 なお、児童養護施設はほとんどが民営です。
運用はもちろん違う人がします。 営業はあくまで資産を預けさせるまでです。
理学療法士ですね。数ヶ月前に散々お世話になりました。大学で取ったらしいですよ。
朝早そうですよね。。
都銀か地銀か、学歴、資格はどれくらい、役職によって違う
大変ですね。どんなでしょう
日本の基準には、鉄筋の配置の許容値はありません。 ※コンクリートの出来型の許容値はあります。（通常+/-20mm） なお、参考までに英国基準（BS8110）では、鉄筋の配置の許容値を15mm以内と規定しています。 パーセントでないことに、留意してください。
こんにちは。 外国で日本人が働こうと思ったら、その国の人に負けない技術や知識があって、その技術や知識に対しての需要がないといけません。 質問者さんが和食料理人の世界の第一人者になって、どこか外国で和食料理店を開こうと思っているオーナーが居ればひょっとしたら声がかかるかもしれませんね。
あのさ～、常識で考えろ。 そんな商売あったらみんなやってるでしょう？ そして他人に教えると思う？ それだけ手軽でリスクが無いなんてあるわけが無い！ お金は苦労するかリスクを背負って稼ぐもの。
稼げるがそのくらいが稼ぐに入るかわかりませんが、センスがなくてもよほどのことが無い限り稼ぐことは可能です。 後は、努力次第です。
意味合いはズレてますが 「 然うは問屋が卸さない」 こんなコトワザがあってですね・・ 私も問屋さんには少々苦労したもんです。 小口は軽くあしらわれますよ。逆の立場で考えればよいです。
まじなんですよそれが
ガールズバーもキャバクラもそうですが、地域や店舗によって質が全然違うので、ナイトワーク＝悪と決めつけるのは雑な考え方だと思います。 ただ、全くの未経験から良質の店舗を探すのが難しいのも事実です。 スカウトや路上のキャッチを利用すると、悪質な店舗に紹介されるリスクが上がるので、フロムAやanなど大手求人会社にもナイトワークの取り扱いがあるので、こちら情報を参考にしても良いかと思います。 ガールズバーの時給は地域差がありますが、都内ですとだいたい1500から2000円が相場です。
海外の地震などで救護をする看護師という意味でしたら日本赤十字の病院が良く、付属の赤十字の看護大学へ進むことになるのでは。
公務員でも職種により違いますよ！ 消防士や警察は２４時間勤務で お盆やお正月も関係ない。 教員は夏休み期間中は休み。 区役所などは定時勤務の土日閉庁 でも給料は同じ。
市役所に機械設計部署は有りませんから、概ね機械関係申請の審査や調査の仕事でしょ。 なので設計の職場は有りませんよ。ｗ 機械設計などはバンバン出来る様になるには１０年かかります。 故に市役所に入っても設計を覚えるのは無理です。 研修程度で覚えられるものでは有りませんｗ CADが使えるくらいでは設計職の初歩です。 市役所内の設備関係の仕事かも？、それ程不安になる必要は無いと思いますよ 機械設計の知識が必要な職場も有るのかも、行政的な部門などで。
その古い情報が確かがどうかは、 面談やアルバイト先の人の雰囲気等で 判断できるので聞いたりしてみるのが 一番良いかと思います。 パソコンの塾となるとWord,Excel,Powerpoint はかなり使うはずなので、MOSの資格等に関係なく 自分がある程度使いこなせてなければ教えられない ので自分が教えられそうかというのを基準に応募す るかどうか考えれば良いのではと思います。
事業を起こして１０年つずく企業は少ないです。 アパレル関係は特にです、常に壁にぶちあたり、改善や企業努力が上手く成功すれば つずきますが、一、二度は必ず躓きます。能力に関係なく不可抗力ってものがあります。また、変な話、商売には運とか、ツキというものが必ず作用します。 市場や社会状況による避けられないリスクもあります。 なので、傾く危険は常に孕んでいて、予測と危機管理が必要です。 ５０００万の売り上げは、なんの意味も持ちません。 資本、資金投資はいくら？、借り入れは？ 経営実態と経理状況が分からない５０００万は、何の意味も持ちません。 アパレルで独自ブランド、独自経営で１０年つずく会社って、、、 めちゃめちゃ少ないです。 長期には、どこかの協力と高度な経営能力が不可欠です、それでも潰れるのが普通です。 ただ、それを承知で夢を追うのが経営者です。 付き合うなら、それを分かった上で付き合うことですね。
ＡNBAＡのパイロットが使っている パイロットケースは全日空商事の製品ですよ！ 今はどうか分かりませんが ２年位前に機内誌に通販で販売していましたよ！ ＡＮＡのロゴとトリプルセブンのシール付きで６８０００円でした。 全日空商事のホームページで探されてみては？
ユーザーのシステム開発部でしたら 「アドミ管理」って言葉は使わないね 普通にアドミニストレータっていうのが、この業界の常識ですよ。 その方は多分ですけど、規模の比較的小さな会社でしょうね。 アドミニストレータはプログラムが本番運用に移行した後に、要件の変更があれば 設計を委託したソフトウェア開発会社に仕様変更を依頼して単体テストの結果を検証し、本番のLMライブラリに移す前に本番想定テストをしてプログラムの管理をする仕事です。まぁ～オンラインバッチ処理のプログラム開発経験（プログラマー4年、SE５年ほど）の経験が無いと大企業では全く無理です。
以前、給与計算の仕事をしていた者です。そして、現在社労士の勉強をしています。 今後のお仕事の進め方については、やはり、知識に不安がある旨を上司の方に伝えた上で、相談して決めていかれるのが良いと思います。 私が給与計算をしていたときは、引き継ぎ後、あまりチェックして貰えず1人不安を抱えながら担当していました。なので、知らないことで、気づかないところで、間違いがあったら困るな…と心配になるお気持ちがとてもよく分かります。最近の給与計算ソフトは便利なので、質問者様のように経験がある方であれば毎月の同じ計算であれば問題ないと思います。ただイレギュラーなケースが出てきたときなどが少し面倒ですよね。 顧問社労士や税理士の方に質問出来るのであれば、質問して疑問点や気にかかる点を解消していかれたら良いと思います。私は、給与計算以外にも関連する保険手続きもしていたため、社会保険手続きや給与計算の本を読んだり、セミナーに参加したり、国税局のホームページで税金の処理などを勉強していました。当時は忙しくて、社労士の勉強にまでは手を出さず、実務的な面で分からないところを自分で調べながらやる方針でいたのですが、今社労士を勉強してみて、もっと早く勉強しておいても良かったかもと思っています。 社労士の勉強は、社会保険にまつわる法律をまとめて勉強するので、断片的な知識がまとまり給与計算にも少しは役に立つと思います。例えば、ご質問にある算定基礎や月額変更、保険料の徴収などは社労士の勉強でも実務の本でも基本的な部分です。 なので、時間と余裕があれば社労士の勉強(できれば独学以外)も私はおすすめいたします。いきなり社労士の勉強で時間を取られては困るようであれば、まず実務的な本を読むのが良いと思います。実際、社労士の勉強をすれば給与計算の知識は全てカバー出来るかというとそうではなく、給与計算に関連しない科目もいくつかあるので、給与計算だけであれば、まずは実務に関する本などの方が、社労士勉強本のような条文ベースではなく、分かりやすく書かれていて良いかもしれないです。私はどちらかというと税金の処理の方が苦手だったのですが、それは社労士の勉強では対処出来ない部分ですし。色々な社労士事務所が出しているブログの法改正の案内などに目を通しておくのも分かりやすく書かれていて便利だと思います。
薬剤師＞臨床検査技師≒＜臨床工学技士でしょう 収入もそれに凡そは比例します ただ臨床工学技士でも前の回答のように 普通の知能指数？が有れば・・・ ま～～「知能指数」って言ってるとこが「ミソ」 学力が普通？じゃ「ちと難しい」かも？
自身が警察官や警察事務職員になると確実に出会えますよ。 あとはご両親や祖父母に警察友の会に入ってもらうとか、必ず友人やその友人に警察官又は警察官の家族がいますから、友人や知人繋がりで紹介してもらうとかですかね。 まともな警察官は勤務中に市民と知り合ってそこから個人的な仲に発展することはまずありません。 いきなり交番に行って相手はしてくれませんし、警察主催のイベントで職務中の警察官は個人的な相手はしません。 相手にするような警察官はろくな警察官ではありません。 あと、仕事柄警察官という立場をわかっていて近づいてくる人には警戒しますから、あまり警察官がいい！と主張しない方がいいですよ。 当たり前ですが虚偽の申告や届は犯罪になりますのでやめましょう。 あと勤務中に個人的な目的で警察官の時間を割くのはよろしくありません。あなたと話す個人的な会話の時間１分にも税金は使われてますし、交番にいる時間は貴重なデスクワーク時間、休憩時間です。それを潰されたら疲れているのに休憩時間は減るし仕事が終わらなかったらかわりに残業したり、仮眠時間を削らないとなりません。 その辺り考えればすぐわかると思いますし、分からないようなら公人である警察官の彼女には相応しくないと思います。
音楽業界の裏方をしております。 ＞＞操演技師 通信技術者 照明 マネージャー ですかね。 どれも大学出なくてもなれるし、TV,ラジオ局の仕事じゃなくないですか？？ なんか、ご自身の文章の前半と後半が矛盾しています。 もう一度調べ直した方が良いかと。 【通信技術者】は幅が広過ぎてなんの事を指してるか分かんないし、操演技師はそういうスタッフさんを扱ってる専門の会社さんとか大道具の会社さんに所属されてる方が殆どなのでTV局の直接雇用って凄く少ないです。 照明さんはマジで学歴関係ありません。中卒の人も居るし早慶の法学部卒業してから何故か照明の世界にきた変な人もいます。 唯一学歴が関係ありそうなのはマネージャーですかね。 ホリプロとかアミューズとかそういう大手に入りたいなら、なるべく良い大学に入って就活する必要があるかと。 ちなみに私の仲の良いマネージャーさんは早稲田卒です。
うちにいるＭＥは大半透析担当だけど 腕時計しているのは一人もいない そもそも血液が降りかかる可能性のあるものだし 不潔になれば患者が感染で困ることになる つまり職場職種として腕時計ができないものなの だから仕事で使うって考え方は捨てなさい それでもというなら使い捨ての安いやつにでもするべきです （血の付いたのをずーっと使いたいですか？） 時計は時計で構わないと思いますが それはプライベート用とするべきだと思いますよ
教師は誰でも出来る仕事ではありません。あなたは勉強のことしか書いていらっしゃいませんが、勉強だけでしたら教師はおろか、学校も要りません。塾や予備校だけで十分です。しかしながら、それでは人間形成や集団生活について支障をきたします。教師の主な仕事は子供に授業をすることですが、それ以上に生徒指導が非常に重要な仕事です。特に小学校、中学校の時期は人間性を形成するとても大切な期間です。また高校はモラトリアムの期間ですから、アイデンティティーの確立が課題です。そのためのサポートなども教師の仕事です。ですから、誰にでも出来る仕事では無いのです。無論、それを鼻にかけ、威張るなどはもってほかです。それは教師というか、人としてあるまじきことです。
職種は、生産技術だと思います。ＷＩＫＩのＵＲＬを添付します。 職業だと漠然としています。 ↓ 会社の内容は業種～仕事の内容は職種と言うことが多いです。 （教授との相談などで、参考にしてください。） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%9F%E7%94%A3%E6%8A%80%E8%A1%93 大学院に行かなければならないことはありません。 知恵袋で、そのような内容が多いですが、こんな背景があります。 経済の停滞；リーマンショックの影響で、就職浪人が増えた。 その結果で、学部卒が就職を待つのに、大学院に増えたためです。 ↓ ①生産技術を担当する社員は、ほとんどが学部卒です。 ②最先端の先行開発でも、優秀な大学では、学部卒が多いです。 給与の面は、正社員であれば、普通で、ばらつきがないです。 ☆成績の悪い開発職よりは良い。 ☆成績の良い開発職よりは悪い。
ハゲのデブでもいけますか？ 後悔先に立たずですよ。
大学という場所に関わらずですが、清掃業は体力を要します。13時～20時までの勤務中は決められた休憩時間を除き、ほぼ動きっぱなしとなると覚悟していた方が良いでしょう。またエレベーターが付いていない(使えない)複数階の施設であれば、尚更体力が必要となります。勤務時間も生徒がいる時間帯なので周囲(生徒等の施設利用者)への気配りも必要かと… あと、複数名での業務となりますのでメンバーとの人間関係も重要です。 他と比べて時給が400円も高いということは、余程の事情があると思って間違いありません。業務内容や業務環境が劣悪、または人間関係が険悪で清掃員の定着率が悪いことも考えられます。 もし可能であれば、現在勤められている方の生の声をヒアリングする事が、現場状況を確認する手段とすれば確実です。
ボランティアっぽく見せているのは宣伝です そういうのはどれもきっちりと金を取られます
ルートとしては、次のようなものが考えられる…かな。 ① 新卒で税理士事務所（or税理士法人）に就職 採用条件として、最低でも簿記２級は必要なので、11月の試験は絶対に落とせません。合格発表が12月なので、合格してから就職活動では無いかもしれません。 「自信あり」のはったりが通用するかどうかです。 経済・法律系学部なら受験資格があるので、来夏受験のための勉強を9月から始めておけば良いのではないでしょうか。 ② 単位を落として、１年留年する 税理士事務所への就職も、税理士の科目合格があれば多少有利になります。 少しでも条件の良い事務所（＝試験への協力体制もできている場合が多い）に行くためには、１留しても、科目合格をしておいた方がいいです。 来夏に簿記・財表を受けて、これも合格発表が12月なので、はったりは効かないでしょうから、就職活動は12月からということになります。 ③ 大学院（法律系）へ進学 税理士登録するために、5科目合格していなくても、法律系の科目1科目合格＆法律系大学院の論文提出、で登録条件を満たすことができます。 その場合でも、会計系の2科目は合格する必要があるので、来春から大学院へ進学＆来夏に簿記・財表を受験して合格というのが目標となります。 ④ 国税専門官（＝公務員）になる 毎年５月頃に国税専門官の試験があります。合格すれば、１年就職浪人みたいな感じになりますが、晴れて国家公務員です。 国税専門官として採用されれば、23年勤務の後、税理士登録できる資格が与えられます。公務員という固い仕事＆税理士の資格も得られるということですので、ちょっと思惑と違うかもしれませんが、一考の余地があるのではないでしょうか。 ⑤ とりあえず民間企業へ就職 とりあえず、新卒のステータスを使って就職してみてはどうでしょう。 「新卒」は、自覚は無いかもしれませんが、就職にはこれ以上無いラベルになります。この機会を逃すと、この先、正社員に登用されるというのは、MARCHといえども本当に難しいです。ですので、税理士とか、いつでも挑戦できますので、せっかく４年間大学へ行かせてもらったということをありがたく生かして、とりあえず就職するというのも、別に悪くないと思います。 個人的には、⑤がおすすめです。 覚悟を示すのなら、③でしょうね。本気で税理士になりたいのなら③です。
日本の会計士です。 アメリカ国籍の話はよく分かりませんので、①と②について。 ＞①米国公認会計士の取得 ②TOEICスコア800 ⇒②は、①を取るための条件ってことですか？ 海外で働くため（読み書き聞く話す）ができる最低限のレベルってことですか？ まわりにUSCPA持っている人は何人かいますが、みんなTOEICは900オーバーです。 800だとビジネス英語が普通に使える（話せる）レベルではないでしょうし、 就職するのは難しいと思いますが。
ポール・ワトソンさん。
私は日本の公認会計士試験合格者、かつアクチュアリー試験受験者です。 日本人がそれぞれの資格合格にたどり着くまでの年数で比較するなら、後者のほうが時間がかかるでしょう。それはＪＣＰＡは同時に全科目を受験する試験であるため、早い人なら勉強開始から１年程度で合格します（私もそうです）。ただ、アクチュアリーは１次試験と２次試験の間に一年挟むのでそれだけで時間がかかります。ＵＳＣＰＡも受験するとなると、最低４年くらいはかかるのではないでしょうか。 難易度で比較するとなると、それぞれの試験で問われる知識が違うので一概に比較ができません。 まず日本公認会計士（ＪＣＰＡ）と米国公認会計士（ＵＳＣＰＡ）を比較すると、ＵＳＣＰＡはＪＣＰＡの6割くらいの印象です。ＵＳＣＰＡは科目合格制であること、合格者数が日本の10倍あることから合格は比較的容易です。ただ試験や教材が英語であるため、その難しさを勘案して6割としました。 次はＪＣＰＡとアクチュアリーを比べていきます。 アクチュアリーは科目合格制で、7科目への合格が必要です。アクチュアリーは企業で働きながら受験する人がほとんどで、働きながら1科目ずつ合格できるという点で簡単といえます。また、アクチュアリーの１科目はＪＣＰＡの１科目よりも分量が少ないので簡単です。 ＪＣＰＡは原則として全科目を同時に受験して総合評価がなされるため、試験にかかりっきりになることが必要です。したがって、働きながら合格はほとんどおらず、少なくとも二次試験直前には会社を辞める人がほとんどです。また、合格者のレベルがかなり高いので、勉強途中で挫折する人もしばしばです。 私にとって必要な勉強量で比べると、アクチュアリーはＪＣＰＡの7割くらいの印象です。ＪＣＰＡは膨大な量の暗記が必要なので、かなり時間がかかります（合格者平均で3000時間とも言われています）。一方のアクチュアリーは本人の数学的素養に大きく依存します。数学が得意な人ならたいして暗記をしなくてもすらすらと数式が頭に入り、少なくとも１次レベルはすぐに合格レベルに到達します。しかし、数学のセンスがない人はいくらやっても理解できないでしょう。友人にＪＣＰＡに合格し、アクチュアリーを目指している人がいますが、アクチュアリー会発行のテキストを読んでも意味を理解できず予備校に通っているそうです。たまに勘違いされる方がいますが、公認会計士試験に数学は一切出てきません。なので合格者の８割は数学がほとんどできません。線形代数の基本すらわからない人がほとんどです。よって公認会計士試験に合格した人でもアクチュアリーに合格できるポテンシャルを持った人は１割もいないでしょう。逆に、アクチュアリー正会員でも公認会計士試験に合格できる人は雀の涙ほどでしょう。 そもそも公認会計士が文系資格であり、アクチュアリーが（使われる数学はたいして難しくないが一応）理系資格であるため、受験者層が異なり、比較が困難です。向き不向きの世界です。ただ、私は既に数学、会計、経済、投資理論に詳しいことを鑑み、客観的に考えるとアクチュアリーはＪＣＰＡの8割5分程度の難易度です。 以上から、ざっくりですがＪＣＰＡが10に対して、ＵＳＣＰＡ＋アクチュアリーが6＋8（試験範囲が重複している会計を除いて）＝14で後者が難しいって感じです。 もっと簡単に言ってしまえば、ＪＣＰＡは文系を突き詰めてひたすら暗記すれば受かるが、ＵＳＣＰＡ＋アクチュアリーはある程度の文系素養＋英語＋数学素養を兼ね備えていないと受からないので、難しいんじゃないのってことです。
これは東ドイツ陸軍の士官制帽に、ナチスの国家紋章をつけたものと思われます。 違いは、オークリーフの下のむすびが水平、囲いの中の文様が国防軍は赤の丸に金環のところ、労働党の紋章が付いています。
毎日、毎日見ているから見飽きてますよ！ でも創造力は強いのでエロ差よりも 変態が多いと思います。 元 産婦人科看護師の証言。
昔のが多かったんじゃない？ 時代的に大事にならなかっただけで。
まず自衛官候補生と一般曹候補生では採用任地の決め方が異なりますが、基本は適性であって体力検定と学科試験は何も参考にしていません。
2016年現在、2020年以後 医者の養成数も絞ることがすでに決定していますし いわゆる急性期病院の医師必要数は先進医療がどんどん生まれる関係でさらに増すこともわかっています。医師数調整に関しては厚生労働省はしくじらないと思います（多く医者を余らせると余分に医療費がかかり国が傾くことが分かっているからです）足りない程度に調整していくのは確実と考えます。
業種が違いますが、同じく営業なので参考までにご回答します。 売込み先へはこちらからアポイントを取って訪問する場合と、先方から呼ばれて訪問する場合があります。 後者の場合、急な予定になるため思っていた以上に帰宅が遅くなってしまったり、先方の都合に合わせざるを得ないためその後の予定を変更しなければならなくなったりします。 仮に「毎週火曜と木曜は旦那さんがお迎え」と決めたとしても、急な予定が入ってしまう可能性もあります。（特に２時間かかる先のお客さんだったら最悪ですね） また、売り先のお医者さんにもよりますが、「接待」も多いと思います。接待こそ先が読めませんのでより難しいのではないかと思います。 仕事に関しても接待（飲み会）に関しても、旦那さんご本人が出席したくなくても、【出席しない＝出世はない】【出席しない＝会社に居場所がない】になりがちですのでせざるを得ないのが現状です。 営業職にてきつい印象のある業界の１つがMRですので、十分旦那さんを理解してあげてください。
学歴も、人材の質という点でも、 確かに、田舎に行けば行くほど相対的に高いかもしれません。 田舎に行けば行くほど、 学校の先生は知識人として尊敬されます。 また、田舎ではいろんな人の視線が光っているので、 学校の先生は居ずまいを正さざるを得ません。 その結果、田舎の学校の先生は、 理想の教師像に近い振る舞いをすることになります。 例外として、 「こんな田舎の学校、やっておれんわ」と 田舎蔑視の態度をあからさまにして、 嫌われる問題先生もごく一部にいますが…
寺に縁もゆかりもない一般人が寺持ち住職になろうとしたら、まず所属宗派を決める、そこの本山に出家したい旨を伝え指示を仰ぐ、もしくは自分の師僧を決め、師僧に出家を願い出る（多分普通に断られます）。そのあと２０年程師僧に仕え、師僧の日常生活の世話をし、師僧について修行する（指導方法は多分人によって違うと思います。教え方が下手、あるいは人格的に問題のある方も当然いますので、外れを引いたらあきらめて還俗しましょう。師僧を替えてくれ、なんて言えるはずもありません）。そのあと、いよいよ自分の寺をあてがわれるわけですが、当然檀家をたんまり抱えた寺は自分で後継者をこしらえてますので、バックの無い在家あがりがあてがわれるのはド田舎（最悪離島とか）の無住寺です。当然寺の上りだけでは食っていけませんので副業を探すことになります。檀家は（あれば）減りはしますが当然増えません。毎日副業に追われ、しかも檀家さんに何かあったらすぐ飛んでいかないといけないので旅行も出来ず、休みもありません。一体何のためにオレは坊主になったんだろう？？？と後悔しないためにも、お巡りさん目指して頑張ってください。
確かに腹立たしいですかねを
ご質問の件について 経験として認めてもらえないのはセールスドライバーの佐川急便、ヤマト運輸、福山通運等の個人宅に配達する部類ですね。(大型や普通トラックの配送業務でしたら経験として認めてもらえます。) 通常のトラックドライバーの経験は２年で１年として の経験になります。私も４年間トラックドライバーをしていましたので、２年間経験として認めてもらえました。但し申請する前に３年以上法人タクシー会社に勤めなければならない。地理試験あり (在職中に申請で合格迄在職していなければ不合格になります。)
必ずしも「大卒の方が良い」とは限りません そして大学の方が 「教養課程」が（多く）あり、１年多いのですから学ぶ量も多く・・・ 「専門課程」で学ぶ量？は同等です だからこそ看護師国家試験は、専門卒も大卒も全く同じ試験を受けるのです 因みに合格率にほとんど差は有りません！！！！ 最も新入学から３年（４年）出卒業できた人数（割合）は 公表されていません。 どの学校でも、発表しているのは国家試験受験者に対する合格率だけです 要するに大学４年間かけて学ぶことを ３年で「詰め込まれる」のです（教養課程を除く） この「教養課程の有無」これが「基礎学力・応用力」に活かせれば 確実に大卒の方が有利になります 反面、1年分の現場経験がどれだけ生かせるか それによって４年卒より優秀な看護師になり得るのです 但し 誰かの回答にあるように 椎卒爾の「ペーパーテスト」に置いてだけなら ４年制大卒者の方に一日の長が有るのは否めません・・・ あくまで「机上」の学問です 専門卒でも努力次第で役職に就けるのは当たり前です 就職後の「努力次第」で変わるのです
心肺蘇生練習用マネキンの事ですか？ 日本スリービー・サイエンティフィック株式会社 http://www.3bs.jp/simulator/cpr/
65歳まで・・・なのだから 問題ないでしょう・・・・が ６５歳ほどの仕事内容？と言う事でしょう 「隠居仕事？？」そんなような仕事なんでしょうね
都内現役個人タクシー事業者です。 11月の試験を受けるには9月の申請が必要です。 9月に15年無いので残念ですが無理です。 来年の5月申請、7月試験になるでしょう。 (地理免除の場合)頑張って下さい。
採光は「採光設備や照明によって」ですから、照明でも構いません。 但し可燃性のシートを使うと、問題になるかも知れません。
養護教諭は、難関です。 採用人数が、少ないからです。 もともと、一校一人配置の学校が多いからです。 新卒一回で合格することは、絶望です。 ではどうするのか？と言うと、非正規雇用の講師をすることです。 そして、何年も教員採用試験を受け続けるのです。 講師を一年継続すると、採用試験の一次試験免除になります。 これで、ぐっと合格率が上がるのです。 ですから、一回落ちても、教育委員会で講師登録をすることです。 これ以外に、採用の近道はありません。
刑が確定し矯正施設（刑務所） に行くと新人教育の中 分類担当の面接があり 工場と呼ばれる部署に配役になります 大体 ■炊場工場 全て受刑者の食事を作る工場 ■ 官炊工場 炊場工場の中から、真面目で優秀なものが配役される。 刑務官の食堂の飯と作ります ■ 洗濯工場 受刑者の全ての洗濯と布団の打ち直し、官物の管理などを主に行う工場。 ■ 内装工場 刑務所内の清掃、草むしり 舎房の通路のワックスがけ、風呂の清掃、グランドの整備、花壇の手入れ、草むしり、ゴミの回収。 ■ 営繕工場 刑務所内の設備の修理や簡単な家具の作成をする工場。 ■ 図書工場 差し入れや購入の私本と工場や図書工場に備えてある官本をパソコンを使って管理する。 ■ 介助工場 老人や病人など介護の必要な受刑者の世話をする仕事で、洗濯物、配食、入浴などの世話をする。 紙折工場 通称「モタ工」と呼ばれる工場で、袋貼りやビーズなど内職のような作業をする工場。 ■ 金属工場 金属加工工場で、鉄板やステンレスの溶接加工品を作成する。 ■ 木工工場 家具などを製作する工場。 質問者さんがみたのはここだと思います 家具などの大きなものやテレビでたまにやる伝統工芸みたいな 立派なやつを作る方は長い刑期の方が多いようです ■ 印刷工場 本格的な印刷機械が導入されており、機械の維持の為に冷暖房完備の工場が多い。 仕事をすれば作業報奨金がもらえます はじめは一ヶ月６００円とか７００円位ですけど。
刑が確定し矯正施設（刑務所） に行くと新人教育の中 分類担当の面接があり 工場と呼ばれる部署に配役になります 大体 ■炊場工場 全て受刑者の食事を作る工場 ■ 官炊工場 炊場工場の中から、真面目で優秀なものが配役される。 刑務官の食堂の飯と作ります ■ 洗濯工場 受刑者の全ての洗濯と布団の打ち直し、官物の管理などを主に行う工場。 ■ 内装工場 刑務所内の清掃、草むしり 舎房の通路のワックスがけ、風呂の清掃、グランドの整備、花壇の手入れ、草むしり、ゴミの回収。 ■ 営繕工場 刑務所内の設備の修理や簡単な家具の作成をする工場。 ■ 図書工場 差し入れや購入の私本と工場や図書工場に備えてある官本をパソコンを使って管理する。 ■ 介助工場 老人や病人など介護の必要な受刑者の世話をする仕事で、洗濯物、配食、入浴などの世話をする。 紙折工場 通称「モタ工」と呼ばれる工場で、袋貼りやビーズなど内職のような作業をする工場。 ■ 金属工場 金属加工工場で、鉄板やステンレスの溶接加工品を作成する。 ■ 木工工場 家具などを製作する工場。 質問者さんがみたのはここだと思います 家具などの大きなものやテレビでたまにやる伝統工芸みたいな 立派なやつを作る方は長い刑期の方が多いようです ■ 印刷工場 本格的な印刷機械が導入されており、機械の維持の為に冷暖房完備の工場が多い。 仕事をすれば作業報奨金がもらえます はじめは一ヶ月６００円とか７００円位ですけど。
開発も自社でやっている所も有りますし、商社的に売っているだけの所も有ります。 大手は自社開発が多いです。
元自です。 ベルトと同じ高さですよ。 自衛隊ではハイウエスト気味にベルトをするので高い位置に弾帯をしている様に見えるのと同時に足が長～く見えます。 ちなみにこのとき弾帯と体の間に指が入らないほどギッチギチに締めないと教育隊では腕立てをやらされます（笑）
大卒文系の仕事は、ジェネラリストです。 要するに、何でもできるということです。 普通の会社員は、技術職や研究職でない限り、文系出身です。 総務、営業、販売、企画…何でもやれます。
「楽な仕事」って、そうありませんよね＾＾ 「仕事」は、どんな仕事でも苦労はつきものです。 それがまず前提。 内容からして、4時間程度なら、ほぼ立ちっぱなしの仕事でしょう。 4時間立っていることがヘトヘトになるくらいつらいならつらいでしょうね。 物覚えが悪いとのことですが、盛り付けの仕方、洗い場での常識、食器調理器具の収納場所、そういうことを覚えられるまでは皆大変でしょうが、慣れればOKの部分ではないでしょうか？ それでも家庭でのやり方から離れることが出来なくて、苦労する場合はあると思います。 これは柔軟性があるか無いかであって、物覚えとはまた違いますね。 女性の場合特に、「仕事での苦労」は人間関係のことが多いと思いませんか？ 人間関係だけは…やってみないと…ですよね＾＾；
都道府県の警察官は、採用時の階級は大卒も高卒も巡査から。 早慶の法卒なら勉強ができるだろうから、昇任試験には有利に働くかもしれないね。
臨床工学技士にはなれません。 北海道大学 医学部 保健学科 検査技術学専攻 を卒業した場合は、臨床検査技師国家試験の受験資格が得られます。 臨床検査技師国家試験に合格したら臨床検査技師になれます。 卒業しただけではなれません。 卒業時に臨床工学技士国家試験の受験資格を得られる国公立大学はありません。 臨床工学技士になるには、私立大学や専門学校の養成校を卒業して、臨床工学技士国家試験の受験資格を得て国家試験に合格してください。 臨床工学技士の養成校一覧です。 公式のものになります。 http://www.jaefce.org/committe/school_ce/
理系なら立教か学習院だね 理学部、理工学部、工学部 この辺りが狙い目だよね 就職先はピンキリだね 大学のパンフレットにいっぱい書いてあるから見てみてください
パチンコで激熱って出たのに、外れたとき １５歳 公園
それだけ変則勤務なら当然の額でしょう
190センチを超えると不合格です。何故なら、背が高いと航空機の操縦席に座れません。
病院によりますよ！看護師さんも男も女も関係ないですが患者さんや看護師が気を使い仕事してます！
50でてどり34万ですね。この人はよほど抜けて出世してませんかね。
大名や豪族等を研究する人、城や寺等を研究人など、様々です。
女性が会社で一番活躍してるところは？と考えるとやはり事務職が一番多いと思います。なのでOLが代表格なのは仕方ないのでは？ それと、OLの定義には正社員かどうかは関係ないですよ。契約社員や派遣社員でも事務職の人はOLと呼びます。
それを考えながら、実践していかないといけません。 現地の人と話しつつ、現地の人のレベルを意識してかつ、その生活環境や文化等様々なことを加味しないといけません。 今までの学校の勉強のように、答えがありません。または、複数の答えがあります。 方程式はありません。 直近は経験者についていくしかないでしょうね。 NGOや、関係政府機関にコネクトして話をじっくり聞いたうえで判断した方がいいと思います。 非常に大変だと思います。 日本のように平和な国じゃないですから、内戦があったり犯罪もこちらとは比べ物にならないほど、危険でしょう。 でも、この経験はその後の人生に役に立ちますよ。 ぬるま湯にいる日本人とは格段に優れるでしょう。 ただ、日本が普通の国として意識されたら、唖然とするでしょう。 日本は、きわめて異常なレベルで平和で安全な国です。 日本が、極めて異常なんです。 銃を持っていないといつ殺されるかわからないような、アメリカが普通の国です。 途上国は、それ以上に治安の悪い国が多いです。 そこをきちっと先の経験者などに、きちっと聞いて理解してから決断しましょう。
たまに新聞に載ってるじゃん
勤務医の平均年収が1100万なので、半分は1000万を超えている計算になりますね。 医者で勤務医なら1000万超えは軽いです。ただ、1500万の壁はアルバイトで身を削らないとなかなか越せないと思いますね。 医者の満足度も1500万に近いかどうか、というのかリサーチ会社の結果で出ています。
こんにちは。 コピーライターをしているものです。 質問者さんは、いずれフリーランスで仕事したいってことですよね。 コピーライターって、会社所属かフリーランスかの2択ですが、 私みたいに会社所属だと、副業的なことは難しいと思います。 フリーランスなら可能性なくはないですが、 でも、コピーライターメインで目指すのに Webデザイナーになるための学校に行こうとしているのはなぜですか？ どちらもスキルが必要な職ですので、 会社に所属してコピーライター／Webデザイナーの経験を積むことが 求められるのではないかと思います。 そのうえで、いま通おうとしているWebデザイナーの学校とか、 あるいは宣伝会議のコピーライター養成講座みたいな コピーのイロハを学べるところとかに通うのが現実的ではないかと感じます。 書かれていないので、分からないですが 質問者さんが既に何らかの経験をお持ちであれば話は別ですが。
方法については、こちらのHPが非常に親切です。 http://kantou.mof.go.jp/kinyuu/toushijogen/annai.htm 関東財務局の例で、地元地域に応じた財務事務所(局)への申請となります。 金融商品取引法29条～31条の５までで該当する制約事項をすべて理解しておく前提です。登録申請しても却下される場合があって、それで上記のHPでは「あらかじめ法律をよく読んで理解しておいてください」と朱書きしています…
音楽業界で20年働いている者です。 最初に。。。。 中3でようマスタリングエンジニア選んだなwwwww 普通はそこ行かずに【レコーディングエンジニアになりたいです】だと思うんだけどw 小咄はさておき、【男性が多い】は確かにそうです。ただ、【職人業】で男が多いので、【大工に男性が多い】って言ってるのと同じです。 全然女性のエンジニアさんも居ます。 私がいつもマスタリングをお願いするスタジオにも女性エンジニアさん居ますし。 ＞＞あと、マスタリングエンジニアを目指すにあたって必要なこと、やっておくといいことなどあれば併せてご回答よろしくお願いします。 とりあえずはレコーディングエンジニアとしての基礎知識は一通り必要ですので、もし専門学校とかに行かれるのであればそういう道を検討して見て下さい。 あとは、耳が非常に大事な仕事になりますので、無駄にデカい音量で音楽を聴かないことと、同じ音源を色んな環境で聴き比べた時の音の違いが分かるように日々訓練してみるとか。ですかね。基本的な事ですが。 頑張ってください。
私も会社の健康診断に引っかかってアルコールは控えてます。 ノンアルコールで我慢してます_(._.)_
かなり、厳しいと思います。 でも、努力すれば必ず報われます。
元風俗店員だけど、風俗は短所的なものはタイプじゃない人とかと 我慢してやらないといけないことじゃないかなぁ。 長所は嫌いな客でも時間が来れば終わり時間あるし、普通に客ついたら、 1時間1万ぐらい稼げる事。ノルマもないし・・ キャバのほうがしんどいと思います
厚生労働省の30人程の採用は国家公務員総合職での 採用だろう。事務系が25人、技術系が12人の採用だ った。 東大が16人、京大が６人。当然看護出身はいない。 ほかの省庁と同じ、法律の策定、政策の立案など。
ウチにゴロゴロいますけど、何か？
多分、、、、、、、、、、、、
薄板の場合は、プレス加工が大半です。 生産量により、自動機と手動機を使い分けます。
実習で虐待できるというのは事実です。実習生を合格をもちかけて抱く事もできます。実際にこれらの虐待事案は良く聞きます。 たちが悪いのが養成校の教員が、このような行いを教育とみなしている場合です。九州の方の専門学校と埼玉県の白目大学で、実習のいじめで自殺しています。またホテルへの誘いを断った学生が養成校の教員に抱かれなかった事を責められてパニック障害になったひともいます。 これは学生から見れば、悪い事、理学療法士から見れば良い内容ですね。ただで女子学生を抱けるんでスから。
トリマーをしている者です。 半年である程度シャンプーまで出来るようになれるかと聞かれれば、出来るようになる思います。 要はやる気の問題だと思います。 お休みの日にトリミングの本を読むとか、おうちでわんちゃんを飼われているなら扱いの練習、今はYouTubeにお手入れ動画あったりしますから。 例えそのお店が駄目になっても、トリマーの資格はないけどある程度トリミング出来ますって凄い強みになりますよね。 誰だって未経験から始まります。 最初のうちは怖くても知識と経験が増えれば自信につながるはずですよ。 わんちゃんねこちゃんを優しく扱える店員さんになってくださいね！
ほぼ不可能だと思います。中高教員はある教科を専門的に教えているので。
コミケに一般参加してゲームジャンルを覗いてからにしなさい。
普通、、、、、、、、、、、、、、
自衛隊のどの部隊かによります。
ガキのホストなら顔のみですね ババア向けホストなら高学歴で話題豊富な元新聞社ですね 体はガキならやるとかやらんとか でもやってないと言い張るでしょうね ガキ向け顔のみも若いうちだけですよ そのままおっさんになったら何もかもおしまいです
医療用のペアンとかじゃないの。
鍛えられてるんでしょうね。 新しく入った若い自衛隊の方は頭ふにゃふにゃですが。
外国には管制業務が民営化されているところもあります。ニュージーランド、イギリス、スイス、ドイツなどです。ただし、民営化と言っても「完全民営化」ではなく、政府が大株主となる形態のようです。日本で言えば成田空港会社や、高速道路会社、日本郵政などのようなものでしょうか。 進路ですが、日本もしくは海外の大学に進んだのち、採用試験を受けることになるでしょう。当然ながら、現地の言語でコミュニケーションできることは最低限必要です。 募集要項などは各社のホームページなどで確認できると思います。例えば、イギリスの航空管制プロバイダーであるNATSの受験資格は以下から確認できます。 http://www.nats.aero/careers/trainee-air-traffic-controllers/eligib...
だから派遣会社も多いし外人さんも多いです。でも、今は日本電機硝子やタカタも不調なので大分少なくなって来てます。
試用期間中であっても雇用契約は結ばれていると思いますので、会社も簡単には解雇しないと思います。解雇することは会社にとってもそれなりにリスクはあるんじゃないでしょうか？
ノイローゼの代償として金が支払われます 割に合わないと思う人ばかりですね ただ世の中どこも甘くないですから
え、日本で共産革命があったんですか・・・爆笑。病院に行った方がいいよ
虐待の中でも暴行傷害のような刑法に違反する場合は警察が取り締まることは可能です。 ただ、児童相談所には児童保護に関しては超法規的な権限が与えられています。
休職出向とは、 会社に籍を残したまま、社外の組織（子会社、関連会社、提携先など）へ 人事異動すること。もとの会社の従業員としての身分は保持されたまま、 出向先の指揮命令下で仕事をする。 これに対し、移動した組織へ籍も移してしまう場合には、転籍という。 つまり、給与は親会社がこれまで通り支払い、 仕事内容は子会社で指定するものです。 復職（親会社に戻るかどうか・その出向期間）は、出向元・出向先の 個別取り決めによります。
スネ 若い人で トライバル系のを入れている人いるけど 和彫は ほんとうの人でしょう 金魚とかだと こわい感じするよね
雇用らしきもので働いている人の大半は、いわゆるリラクゼーションマッサージ屋さんに居ます。法的にはグレーゾーンですが、こういったところでないと働けませんね。矯正技術のようなものは事故が多いため雇用主が禁じていることが多いです。 よって自己責任によって整体をすることになり、大半は個人で開業をしています。当然、たくさんの学校や団体がありますが、きちんとものになる人は少ないです。収入はピンキリです。
パイロットは船が港に入港した瞬間から接岸迄船長から全権と全責任を委譲されます、 港の総てを知り尽くしている必要が有るとても肩の凝る仕事だそうです。 航海士は船の航海に必要な技能を備えた乗組員の事です。
現在、仕事のミスがとても多い新人指導についております。 ①仕事全体の流れを把握する。 ②仕事の優先順位を考えて作業する。 ③その作業の手順だけではなく、作業の必要性と重要な情報、内容を理解する。 ④その作業において、自分の手が離れた後どう仕事が流れていくか把握する。 ⑤作業が終わったら、必ず確認する。 作業手順だけにとらわれていると、不備があってもそのままにしてしまったり、ミスが多くなったり、マイルールになったり、少しでもイレギュラーなことが起こると対応できなくなったりします。 一つ一つの作業の必要性と重要な情報を知り、内容を理解して仕事全体につなげ、自分の手を離れた後、次どうなるかを考えることができれば、ミスはかなり減ると思われます。 それらは、一つ一つの作業の中で自ら気が付いて自然と身につくものですが、中にはそれを全くできない方も稀にいます。 万が一あなたがそういう状況であれば、改善が難しくなってきます。 そうなると、言われた通りの1つのことだけを根気よく続けて行うような、部品の組み立てだとか、ある１つの商品を指定の場所に詰めるだとか、そういった1つの作業で正解が1つしかない仕事が向いているのかもしれません。 下に、「人には向き不向きが有ります」とおっしゃっている方は、そういう意味でおっしゃっているのだと思います。 また、①から⑤が全部できているのでしたら、単にせっかちなだけだと思いますので、常に落ち着いて行動するよう心がけることで、ミスを減らすことができると思います。
救急救命士は素晴らしい仕事ですが、現実は厳しいです。 目の前で人が死にます。血まみれだったり、死んでいたり、手足が千切れていたり…。 救命士が必要とされるのは誰かの不幸な瞬間です。それでも目指したいと思うなら、頑張ってみて下さい。
大卒の地方公務員です。 国家一般職も併願しましたが基礎自治体に決めました。 当時の説明会などで知ったことを書いていきますね。 ①一般職にもかなりのタフさが求められます。 総合職採用の先輩は職場に泊まることもよくあると話していましたが、一般職で入った友人はそこまでではないそうです。でも終電を逃してタクシーで帰宅することはあると話していました。 ②上記の通り、電車がなくなるまで勤務することもあります。 けれどそれが常態化しているわけではないのと、働く省庁や時期によって色々だと思います。 この辺はもう少し採用が現実的になってからよく調べたら良いと思います。 本当に勤務先によりますし、わたしは知識不足で色々と「こうだよ」と話せません…。 ③総合職採用の先輩も一般職採用の友人も、知る限り一人暮らししている人が多いです。 一人だけ住民票を実家に置きつつ彼女と同棲している人がいますが、二人で稼いで結構楽しそうな生活をしています。 ただ、わたしが国家一般職を蹴ったのはお給料の安さも理由として挙げられます。 決して国家一般職が悪いとは言いませんが、わたしは異動(＝転居)がなく初任給が高い地方公務員を選びました。 もちろんその他にも理由はあったのですが…。 わたしは選考の途中で蹴ってしまったので詳しくは知らないのですが、国家一般職だと最初は周り(地方や民間)と比べて低いけれど、あるところを超えると突然お給料が良くなると言われていました。 ④そうですね、地方公務員がゼネラリストであるのに対して、国家公務員はその分野のスペシャリストのように捉えることもできると思います。 ⑤都道府県庁なら採用された都道府県内ですが、市町村ならもっと異動の範囲は狭いですよ。 国家一般職なら地方(エリア)の中で異動するというのは合っています。 県をまたぐ異動も当たり前にあります。 ただ、数年の異動を経て最終的にずっと働きたいところを選べますから、異動異動なのは若いうちだけだと思います。 しかし、誰もが悩むのが結婚のことだと思います。 今はまだ現実的じゃないかもしれませんが、結婚生活と住まいは切り離せない問題ですからどのような人生を送りたいかという部分も考えてみると良いと思います。 しかし、女性の職員がたくさんいるのも事実ですし、独身の方ばかりが勤務されているわけではないのでご安心ください。 これも説明会などで生の声が聞けますから、もう少し待ってみても良いと思います。 将来のこと、すごく色々考えてらして素敵だと思います。 頑張ってくださいね！
ドラマ ・『奇跡の動物園～旭山動物園物語～』（フジテレビ系） http://www.fujitv.co.jp/kiseki2015/ こちらは2006・2007・2008・2010・2015年版と5回、ドラマがやってます ・映画『旭山動物園物語 ペンギンが空をとぶ』 http://www.kadokawa-pictures.co.jp/official/asahiyamazoo/ ・漫画『ASAHIYAMA-旭山動物園物語-』 （コミックチャージ） https://www.amazon.co.jp/ASAHIYAMA%E3%83%BC%E6%97%AD%E5%B1%B1%E5%8B...
今が一番大変。 用語集を作る。 誰か人をヘッドハントする。 知恵袋で質問する。
農家に職業病と呼べるものはありません。 しいて言うなら中腰や低姿勢での作業が多くなる 畑仕事だと足腰への負担にはなります。 米作りは機械化が進んでいるので重労働では なくなっています。 日光を浴びる事の影響は日焼けによる 顔のシミが増える事くらい。
デスクワークでは今より健康的じゃないですか、PC等のシルバーライト等の疲れ目もないわけで～ 固定電話等で適度に体位を動かし、同じ姿勢のままということもない ただし、資料の持ち運びとかは現物だから重く、腰痛とかはあり得るけど、PCの健康問題よりはマシな気がする 腰にくるほどの資料を使うのはごくごく稀、年１か数年に1回だし……現物の保管倉庫は必要だった 資料奥のほうから引っ張り出してくるときに力仕事だったりとかもしたけど 適度の体動かしとかで、今の高齢化社会を構成するような健康的な生活だと思います あとは環境として分煙とかの認識・マナーがないので、吸わない人たちの間接喫煙ぐらいですかね
やはり肉体労働か水商売系でしょうね。 余計なお世話かもしれないけど、人生という長い視点で考えるのならば体が動く若いうちに将来へ向けての貯蓄が必要です。 家族、家、車、安定した生活が欲しくなった時に痛烈に後悔すると思います。
フラワーコーディネーターではないですか？ 資格としては、必須では無いですが、 フラワー装飾技能士（国家資格）や、 フラワーデザイナー（民間資格）があると便利です。 地域の葬儀屋さんや結婚式場は、その地元の花屋さんと契約していて、 花屋さんの店主が、資格保持者だったりします。 ホテルチェーンや大手の結婚式場は、 自社内にフラワーコーディネーターを雇用しています。
別にどうもしませんが……
同じような質問がありましたよ(´∀｀*) http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1435737204
音楽業界の裏方をしております。 http://www.musicman-net.com こちらのサイトを見てみてはいかがでしょうか。
「お待たせしました」は基本用語になっていて、長く待たせれば「大変お待たせしました」で、わずかでも待たせれば「お待たせしました」です。 待たされたかどうかは、人によって感じ方が違うし、時間の無い人もいるので「どうぞ」の後、「お待たせしました、いらっしゃいませ」を言ってからレジ打ちに入ります。 いらっしゃいませと同様に口癖のようにしてしまえば良いのです。
身長が低くてもなってる人は沢山います。 合格不合格は身長とかじゃなく技術力や体力、ほかの様々な事で判断するわけですから、身長が低いから落ちたわけではないと思います
警察は年中無休なので日常業務的には変わらないと思うのですが、逮捕しようとする人間が、帰省や旅行などで日常とは違う動きをするから逮捕者が少ないのではないのではないかと思います。 通常逮捕の場合は、日常いつの時間に自宅にいるのか内偵調査をしっかりして、朝に逮捕されるケースが多いと聞きます。
銀行はある程度の年齢になれば、仕事が出来る・出来ない、に限らず 管理職になれます。ピンキリですよ。
50歳であれば年収1,000万円は普通にありえます。 管理職の定義が曖昧なので何とも言えませんが、普通に昇進（同期の6割ぐらいかな）してる30代後半の人なら、残業代含め900万後半ぐらい行きます。
通常、医療に限らずたいていの企業職場は「就業規則」において身だしなみ等は規定されています。多くの医療機関の就業規則にある文言は「職員としての品位を保持するため～」として服装規定（これは髪型や色、タトゥーなども含まれます）が置かれています。髪色は比色カードなどで定義されていて、最近は茶髪も一定認められているようですが基本的には奇異な服装や髪形などは認められません。相手が老人子供（の母親）なんだから常識で考えようね。 なんで ・実習できない ・就職できない ・就業規則違反で処分 これらが待ってます 学生時代の実習（現場）関係ないときなら問題ないとおもうけどね
教育隊を終業しても3曹にならなければ詰め襟にはなりません。 最短で2年9ヶ月かかります。 入隊して3年目から昇任試験を毎年受けて、合格すれば7月1日か1月1日に昇任することが出来ます。
「アイドル」ってのは「(おもに異性から疑似恋愛的に)人気のある人」みたいな意味です。 実際に何をやっているかはそれぞれ違います。 「アイドルタレント」もいるし、 「アイドル歌手」もいるし、 「グラビアアイドル」とか、 「クラスのアイドル」とか、 「卓球界のアイドル」とか、 、、「ミッキーマウス」だってアイドルです。 だから、 「タレント、歌手、その他のどれに当てはまるの」かは、そのアイドルによります。 日本では普通に「アイドル」とだけ言ったら「アイドルタレント」のことを思い浮かべますよね。
職場結婚だからな 多くて不思議でもないだろ ただ、一部の看護師は目の色を変えて医師を狙ってる 出自が問われるねぇ
そうとは限らないです。 私は文系男子ですが入社以降ずっとメーカーの管理本部 経理部です。 内勤で営業は２０年間したことないです。 大学在学中に日商簿記１級と初級シスアドの資格を 取得したのが影響したのかもしれません。 ただある程度の難関大学でないと経理部など管理部門への 配属は難しいようです。 営業はたしかに多いですが他に企画や購買、総務、品質保証など いろいろな部門がありますよ。
それは会社にもよりますよ。 主に物流しかしていない会社はブラックなところも 多いです。（大手宅配の下請けとか）
②ですね 不規則な勤務時間にオンコール有りで 年間休日87日なんか心も体も耐えられません。
既に成功している人のブログで相談してみたり、読んでみるのが良いと思います。 起業 ブログ 開業 ブログ などで検索してみるとたくさん表示されるはずです。 個人的に興味があって探してみて、良いと思ったサイトを紹介させていただきますね。 コンサルタントsato 裏のページ http://www.navitimes.website/ 起業開業で成功する方法 http://goo.gl/x9Z1zw また、ビジネス関係（起業セミナーなど）はとても詐欺が多いです。 こういう掲示板を使って情報収集されると良いと思います。 具体的には、その業者の氏名や住所で検索し、悪評が無いかどうかを探すという作業です。 悪質業者を排除すると最終的には優良業者が残っていくという理屈です。 逮捕情報掲示板 http://infoserious.com/bbs/ 掲示板やブログには書き込み機能がありますので、活用してみると良いと思います。
なんか皆さんアヤシイアヤシイって言ってますが、私思ったのは、ご自宅でひっそりと勉強して宅建取っちゃうような奥様であれば、プログラミングの勉強してた、とかって話は無いですか？？ それでクラウドワークスとかで仕事を受けてるんであればそれ位稼げると思いますし、フォトショ、イラレを覚えててそういう系の仕事してるとか、htmlとかワードプレス覚えててwebページの制作代行やってるとか。 PC、ネット回線、勉強する事に抵抗が無いっていう3点セットがあれば、在宅で稼げる仕事っていくらでもあると思うんですけど。
設計開発の仕事のイメージとして製図・CADがあるようですが そもそも設計とは ある必要事項に対して実現可能な方法を考えることだと思います その際、何らかの形あるものを組み合わせるわけですから物理学的思考は役に立つに違いありません その考えを伝えるための表現方法には文書であったり図示であったりします 図示の場合、フリーハンドでも構いません 要はやりたいこと（仕様）が関係する人たちに正確に伝われば良いことです それをCADデータとして清書するのはCADオペレーターの方にお願いすれば良いのです CADの操作を覚えるのは、そう難しいことではありません それよりも、世の中に自分の要求に応じた物があるのかないのか あるとすればどこで手に入り、いくらなのか などの情報を自分のノウハウとしてため込むことの方が難しく時間がかかります これは、学校で製図を勉強していようがいまいが、物理を勉強していようがいまいが関係ないことです およそ「モノづくり」は設計開発から始まります 設計者は考えて考えて考え抜いて０から１を生みます その１（設計仕様）をもとにたくさんの人々の力で100にも1000にもしていくのです 設計開発は「考える」のが仕事ですから学部はほとんど関係ないと思います
回答してあげてもずっとおんなじ質問ばかり繰り返してますね。 頭が悪いのかな？
経験者ではなく 現役の施設警備員ですが、 私の勤務する職場でも、新たに採用しても 退職していく人は 結構います。 私の職場の場合 「 体力的にきつい 」よりも 「 覚えることが多い 」という理由で 辞める人が多いです。 過去に採用した人では 防災センターの 片側一杯に並んだ機器を見て 自信をなくして ３日で辞めた人もいます。
昔はそのような人がいましたが、今ではそのような人はいないよう感じます。 警察官という仕事は半端者には務まりません。 昔のそのような人でも現在警察官として勤務している人の勤務姿勢は良いですよ。 現代に必要な『怒れる警察官』というべきものでしょうか。
出張族が泊まれない様なクラスのホテルだと、朝も静かで快適ですよ。
災害派遣ではなく防衛出動であった点は時代が変わりつつあることを感じました。 あと、総理が命令してから末端の指揮官までその命令が伝わるまでの過程が多く、時間がかかるのは問題であると感じました。 なかなかメッセージ性の強い映画であったと思います。
こんにちは。出来るだけ質問者様の御意図に 答えられるように過去質問、回答も拝見させていただきました。 本音で書きますのでその辺はご理解ください。 北大？での会計士試験の現役合格者は毎年どれくらいいますか？ それは大学のレベルよりも、地方と言う事が影響していると思います。札幌ならTACと大原とLECがあると思いますが、普通はTACと大原がほとんど合格者の中心であるので、そのどちらかに通うことは必須です。 また、正直な所、地方の専門学校は東京のものに比べて講師の選択などにおいて不利な状況である事は間違いないと思います。もしかしたら、TACや大原は東京校の授業の録画である可能性もあります（その辺は調べてください） それだけでもかなり不利だと思います。例えば、録画の授業では、ある講師は簿記のテクニックを教える時にマイクを外して休み時間に教える事もありました。また、質問する時、録画されていない時に答えてくれることの中にも、重要なことは結構あると思いますが、そういう話は録画の授業や通信では聞けません。そういった面での情報格差もあります。 また、講師との相性もあるので東京なら何人かの先生の中から自分にとって合った先生を選べます。 有名講師も録画の先生とは限りません。（そこが辛い） そういう環境面でも地方の大都市とはいえ、それなりのハンデはあります。 そんな中で東京の会計士試験の受験生は凌ぎを削って頑張っています。 それでも在学中の現役合格者は、早慶でも割合は多くはありません。 サークルは直ぐにでも辞めて、バイトは必要なら最低限に留めて、その他の全ての時間を会計士試験の受験にかけないと合格できません。 会計士受験生の中には、あり得ない？と思うくらいに頭の構造が違うと思えるくらい、頭の良い人も含まれています。（もちろん、そういう人は極々稀ですが。） 最低10時間以上、私の知合いは15時間くらい毎日勉強して大学四年で合格しました。 それくらい厳しいと心得て勉強してください。その結果大学三年で受かったらその後に遊べば良いことです。 若い方なので会計士になるメリットは大きいと思います。それでも以前ほど割の良い仕事ではなくなっていると言います。給与だけなら大手の都市銀や商社などの方が生涯給与は上です。また、キャリア官僚を目指すのも悪くはありません。会計士は個人差もありますが、悪いケースなら北海道庁や札幌市役所に劣らない、と言い切れないのが現状だと思います。安定性と福利厚生、退職金などは監査法人は決して良くありません。。
こんにちは。出来るだけ質問者様の御意図に 答えられるように過去質問、回答も拝見させていただきました。 本音で書きますのでその辺はご理解ください。 北大？での会計士試験の現役合格者は毎年どれくらいいますか？ それは大学のレベルよりも、地方と言う事が影響していると思います。札幌ならTACと大原とLECがあると思いますが、普通はTACと大原がほとんど合格者の中心であるので、そのどちらかに通うことは必須です。 また、正直な所、地方の専門学校は東京のものに比べて講師の選択などにおいて不利な状況である事は間違いないと思います。もしかしたら、TACや大原は東京校の授業の録画である可能性もあります（その辺は調べてください） それだけでもかなり不利だと思います。例えば、録画の授業では、ある講師は簿記のテクニックを教える時にマイクを外して休み時間に教える事もありました。また、質問する時、録画されていない時に答えてくれることの中にも、重要なことは結構あると思いますが、そういう話は録画の授業や通信では聞けません。そういった面での情報格差もあります。 また、講師との相性もあるので東京なら何人かの先生の中から自分にとって合った先生を選べます。 有名講師も録画の先生とは限りません。（そこが辛い） そういう環境面でも地方の大都市とはいえ、それなりのハンデはあります。 そんな中で東京の会計士試験の受験生は凌ぎを削って頑張っています。 それでも在学中の現役合格者は、早慶でも割合は多くはありません。 サークルは直ぐにでも辞めて、バイトは必要なら最低限に留めて、その他の全ての時間を会計士試験の受験にかけないと合格できません。 会計士受験生の中には、あり得ない？と思うくらいに頭の構造が違うと思えるくらい、頭の良い人も含まれています。（もちろん、そういう人は極々稀ですが。） 最低10時間以上、私の知合いは15時間くらい毎日勉強して大学四年で合格しました。 それくらい厳しいと心得て勉強してください。その結果大学三年で受かったらその後に遊べば良いことです。 若い方なので会計士になるメリットは大きいと思います。それでも以前ほど割の良い仕事ではなくなっていると言います。給与だけなら大手の都市銀や商社などの方が生涯給与は上です。また、キャリア官僚を目指すのも悪くはありません。会計士は個人差もありますが、悪いケースなら北海道庁や札幌市役所に劣らない、と言い切れないのが現状だと思います。安定性と福利厚生、退職金などは監査法人は決して良くありません。。
福祉用具の営業だと、福祉用具のレンタル卸か福祉用具貸与・販売事業所のどちらかが多いですが、書いてある内容だと福祉用具貸与・販売事業所かなと思います。 仕事の内容は①貸与②販売③福祉住宅改修の3種類が主な業務です。 全て介護保険を使って1割負担で利用できる制度なので、県や市への請求業務も必要です。 住宅改修に関しては、まずほとんどが懇意にしている工務店があるはずです。 便器の取替えや床の張り替え、スロープの作成などの大掛かりなものは普通は工務店に依頼します。 手摺設置などの素人でも少し勉強すればできるところのみを行うのだと思います。 その方が利幅が大きくなるので。 ただ住宅改修はずさんな工事だとトラブルのもとなので基本的に全て工務店に任せた方が良いとは思いますが。 ですので工事本体というよりは利用者の状態に対してどういう住宅改修が必要かという提案や助言、書類を準備して役場に申請するといった業務の方が比率が大きいと思います。 貸与では電動ベッドの設置が規模が大きく頻度も多いものですが、1人でも組み立てられるように出来ているので、ちょっと手順さえ勉強すればすぐにできるようになります。 やることも覚えることも結構多い仕事だと思いますが、その分やりがいもあるのでは？！給料は安いと聞きますね。
技術空曹または技術海曹。 国家資格によつては教育終了後いきなり二曹に成れる。一番いいのは大学に編入後、技術幹部候補生を受ける事。 http://www.mod.go.jp/gsdf/jieikanbosyu/recruit/14.html
上を目指すというか大手の会社の方が良い作品を扱っていると思うのでそういった会社に所属したいのであれば芸術系の大学に進学ですかね？ ブラックでも良いのであれば高卒で下働きから就職。 もしくは音響系の専門学校に進学。 学校行かなくても就職情報誌、アルバイト情報誌でも時々募集してますよ。 あとは、明日からでも良いので片っ端から入りたい企業に電話して 聞いてみたら？
警察は数字が命らしい 弱いもの狙っ方が数字は伸びる スピード違反ひとつにせよ高級車等は見逃し、ボロぃ軽四等を付け狙う しかしこれで楽に数字を伸ばせるし、そもそも違反をする方が悪い 他の多様な事件でも考え方は基本的同じで、弱いものを犯罪者扱いして冤罪の山を築く 抵抗力の強い犯罪者は見逃し数字だけを優先的に伸ばす、弱者に味方はいないし
「バトラー」「メイド」みたいな職の実態がわかりませんが、荘園の農奴でも結婚し家族を持てました。領主の身の回りの世話をするのは、被従属民でも階層的に上の部ですから、妻子は普通いたのではないですか。 家臣であれば、代々、特定の主家に仕える者はいたでしょうが、単なる召使身分ならどうでしょうか。日本の江戸時代でも、小者や女中みたいのは、どこかに仕えても一代限りが多かったでしょう。西洋でも事情は近いように思います。
信用が無いんだよとか回答したものです。 アプリのお試しが終わったとかで返信が出来なくなったので、こっちに書きます。 読む限りは能力に問題は無さそうだね。 一度も製造の仕事をさせて貰ってないの？
>公安課に異動するのに階級や年齢は関係しているのですか？ →いいえ。 公安課は警察の課のひとつ。 他の課と同じように、若手からベテランまで普通に配属されます。 また公安課は多忙ですか？ →詳しくは分かりませんが、 いいえ。と答えたいと思います。 地域によっても異なるでしょうが、 「仕事のための仕事」が多い感じがします。
特級の受検対策 sim601334さん、おはようございます ＞実技学科の勉強方法がいまいちわかりません。学科と違って問題範囲が広すぎて、過去問の繰り返＞しだけでは不十分だと思っています。 学科試験は、数年ごとに同じ問題が出るので過去問を見ておけば合格できると思っていました 実技ペーパーの方が範囲が広過ぎて困りましたが、当時集められる過去問は全て購入して、試験問題の傾向を探り勉強しました 過去問題の解説集と特級受検用の参考書も購入しました ＴＷＩは必ず出題されていました https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E7%89%B9%E7%B4%9A%E6%... 講座 http://www.jtex.ac.jp/D-14.htm 特級機械加工の学科試験合格率（埼玉県） Ｈ２６年度－受検者数２６名－合格者７名－合格率２６．９％ Ｈ25年度－受検者数19名－合格者5名－合格率２６．３％ 技能士の最高峰だけあって合格率は3割以下の厳しさです 過去の回答 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314242572... 以上、少しでもお役に立てれば幸いです 試験、頑張ってください ご健闘をお祈りします
悪質かどうかでしょう。 看護婦さんは自宅待機で緊急出勤もあります。 わずかな時間でもそれで出てきたら勤務でしょうね 職場に出てこなくても電話で対応でも業務でしょうね。 緊急出勤何回かで一日分の勤務に振り替えるってこともあります。 でも、名前貸しでないのに通常勤務してる個別の出勤状況は 会社の内部の話だろうと思います
君がバカなんですよ 雑用は君らみたいな下っ端にやらせます どこの世界も一緒です
少し古い資料になると思います。 警察庁警備局この下に、 外事課、公安一課(左翼)、同二課(右翼)、警備企画課(総括) 警視庁公安部 外事一課(ロシア、東欧)、同二課(中国、朝鮮) 公安一課(新左翼)、同二課(革マル派)、同三課(右翼)、同四課(資料) 公安総務課(総務、共産党など) 宝島社「新装版 公安アンダーワールド」となっています。 上級職を受けられるのが、早道のようだと思います。
私は英会話力が必要な職場ばかり経験しました。待遇の良いところは難関大学卒で英会話力がある社員を求めているケースが多かったです。待遇の良さを期待するなら、ビジネス英会話もできるようにしておくと良いです。
アクアリウム技術者。
仕訳入力に始まり、経営状況の報告、お金の管理など多岐にわたります。 一番は各部署とのコミュニケーションでしょう。 各部署の予算分配も経理の仕事が大事になります。
経験を積んていくに従い度胸が付き、必要な事は言えるようになります。 今まで頑張れたのです、これからだってきっと頑張れます。
一体だからじゃないかな。 一体して正式に入る子って俺の回りでは少ない気がする。 その日の金欲しさに回ってる子も多いからね。 だから１日しか顔会わさない子と仲良くしようと思う子は割合少ないかもね。 正式に勤めて一週間もすれば仲良い子ができてくるよ。
顔がいいからでしょ 高学歴でも銀座のホステスになって毎日日経新聞を読破してるとTVで言ってましたが
結局「剤」が一緒なので取れないです 剤の定義について調べてみてください
ありますなぜなら仏教とはその釈尊が体現された教えであると共に創価学会は起説法伝した日蓮聖人は立正安国論を学会上呈
給排水設備だけのほうが断然らくちんです。建物自体・・・建築の監督さんは、給排水に関しての専門知識は劣っても、総合的には比較にならないほど能力が高いですよ。
失礼な物言いだとは思うけれど 警備員は誰にでもできる仕事ではありますよね… ビル管理は地味に頭とそして何より神経を使います
営業以外は昼以外はほぼ無いよ
子供が可愛いから～って妄想してるやつには無理ですね 学校は必須です
お盆前なので私も参加しましょう。 １．介護職員の給与が40万円になったら そうですね。 現実に介護職員の給与が40万円になったら、社会の平均給与は50万円以上でしょう。 いえ、社会はもっと高いのかな 現実的に考えると インフレが急激に進行して社会の平均給与が劇的に上がった場合 介護保険の制度は公定報酬です。 介護保険の改正が3年に1回 急激なインフレでも1年に一度が限界でしょう。 社会の変化に遅れれば、介護職員の給与が40万円になっても社会の平均は100万円なのかな？？？ ２．介護職員の給与がなぜ低いのか 正直言って、新卒1年目の初任給で比較すれば 介護業界も一般社会も給与に差はありません。 でも、介護業界は公定報酬 更に施設であれば定員が決まっています 50名定員の施設は50名の報酬が限界です 職員が頑張っても、何をしても売り上げ倍増は無理 一般の商店、スーパーマーケット、販売店、企業であれば 頑張り方によっては売り上げ倍増は可能ですよね ブームになると売り上げ10倍なんて話も聞きます。 この違いは大きいです その上で、福祉・介護は利益を求めることを悪と… 利益があるから分配できるのに、利益を求めると悪者扱い 分配する利益が無いのに低賃金と言われて…ですね。 報われない仕事を変える為には、介護の法人が大規模化することだと思います 大規模化すれば、優秀な職員に40万円以上の給与を出す事が可能です 限られた職員だけですが、夢として頑張れば評価できる制度に変えることは可能です。 40人の職員の給与を5千円引き下げれば、一人に20万円の上乗せが可能です。 介護報酬は一定です 頑張っても同じ報酬であれば格差以外に方法はありません。 現実的には施設や事業所を創設して責任ある役責を作ります ポストを作って頑張りに報いる以外に道は無いでしょう 私は より良いサービスを提供する為に利益を追求しています 営業効率を上げ、稼働率を上げて微々たる増収ですが、求めます その原資で職員の増員や待遇改善を求めます 実績が出来れば新規事業も進言しています。 時間から時間まで働いて高給を得る？？？？ 有り得ない妄想は否定します 責任を持てない方や向上心を持って研鑽しない方 行動力の無い方は評価しません。 頑張る職員を評価できる仕組みを作りたいと思っています。
まぁ今回の事件は飽くまで”あんたみたいな異常思考の糞野郎”の犯した事件やろ？通常はプライベートでストレス解消するモンやて＾＾ まぁあんたに介護が必要無ぇならいいって＾＾ ＜＜回答しようとしている皆さんへ。＞＞ ”回答はこいつの質問一覧を見てからにしましょう＾＾真面目に答えるだけ損です＾＾；こいつが言う「一流大学」「小説家」は嘘っ八なんで＾＾；あとこいつは複数ＩＤ（同じ様な意味の無いＩＤ）で同じ事をしてるんで出来るだけ相手にしない様にしましょう＾＾；” Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者の様な異常思考をもった人間が混ざり込む事を防ぐ事が出来ません。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。今回の様な異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿である事を告知する文を記載し周囲の反応を止める事で、異常投稿者のエスカレートを防止する事が出来ます。尚、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
普通にフリーの助監督として現場にでて収入を得つつ、現場で学び、やれるタイミングで自主映画を撮った方が一番効率が良いのでは？ とりあえず動き出すことが大事だと思いますよ。 プロの現場にいくチャンスは結構ゴロゴロころがっています。 無論、初めは見習いポジションですし、きつい事の方が多いです。 第一前提として仕事なので。 正直、若いうちに下積みなしで監督になる方々は止まることなく動いてます。 覚悟の違いだと思いますよ。
カラオケは基本的に ドリンク作ったり受付したり、 室内清掃や料理の運搬が主となります。 パチンコではカウンターだと 景品交換、店内放送が主で、 フロアーだと今では少ないですが、 箱積みや玉・メダルの精算、台チェックが主となります。
結論的に精度を求めるんやったら、光波で偏心したほうがええやろ。測量マン的にも、観測しとる感があるやろ。
日本に限らず世界中でITエンジニア不足状態です。 その中で価格競争上コストを最低限に抑えてSIerが受注するために、 締め切りに終われて長時間労働にはなるは、 残業代がすべて払われないは、 の状況になっているからではないでしょうか？
貧困女子大生が奨学金を返済できることよネ♪
どちらも選ばず 公務員試験を受験して 公務員になります。 つよ〜い縁故があれば受かりやすい 人口１万を切る田舎の町役場とかに。 完全週休二日制 仕事も ヌルい部署なら のーんびり。 田舎の町役場は 人口少ない窓口に来る住民も １日 数十人程度ですから。 地方公務員になれば 犯罪でも犯さない限り リストラもなければ それなりに年齢に見合う昇給だってあります。
若い頃やっとかないと後悔するかも？ なにを後悔するんですか？ 若いうちしか体を売れないから売るということ？ 若いうちに性欲を満たし、色んな男を知りたいということ？ なんで悩むのかわかりませんが？ お金のためなら稼げない風俗辞めて普通の仕事をすべきですよね？ 性欲を、満たしたいなら稼げなくても風俗嬢をやればいいんではないですか？ 要するに女性の欲望を要領よく満たしたいんでしょうか？ ならばドップリと風俗に沈むのがいいと思いますよ？
どこよりも高い時給で募集すれば 来てくれると思いますよ 安く人を使いたいなんて思ってる間は 絶対に人なんて集まりませんから
何を目指すかによるのではないでしょうか。現場や前線で都内の治安維持に貢献したいと思われるなら警視庁、幹部として日本全体のために将来働きたいと思われるなら警察庁だと思います。 ですから、どちらに入りたいかは人によるでしょう。
所謂、高級官僚と呼ばれる人達の中でもトップクラスになるか、政治家になることでしょう。 普通に考えれば、東大か旧帝大、又は私大のトップクラスを卒業する事が最低条件になるでしょう。
調理技術よりも経営を学びたかったり、 独立そのものも望んでいない方もいらっしゃいますからね。
中途採用は旋盤やＣＡＤは応募条件が経験者〇年の人みたいなのばっかでしたよー。 新卒だったら話は別になりますが。 玉掛け、アーク溶接などの簡単な講習を受けてから面接行くと有利。 この下記のサイトをご参照ください。 http://shikakuu.com/eazy/ お役に立てたら幸いです。 ちなみに私は食品関係の製造業です。
・３つの給料と待遇 はっきり言って、どれもダメダメな職業。 ただし頑張れば将来なんとかなる職業は栄養士。実務経験を積んで管理栄養士になれば将来の展望が見えます。 医療事務は就職先の運しだいってところですかね。 ・事務と動物に関しては学校に行った方がいいのか トリマーは技術職だから学校に行った方が良いが、学校へ行ったから待遇が良いかっていうのは別の話。仕事は趣味の延長って割り切れない人は動物系の職業へ就いてはいけない。「給与安くても動物好きだから」って人しか務まらない。 医療事務は資格として学校に行く必要はないのだが、学校に行かないと医療事務未経験の求人はないのも事実。 ・栄養士に関しては料理嫌いでも大丈夫か 栄養士の仕事は調理師とまったく同じ。栄養士としての仕事をしたいのならば管理栄養士にならないとダメ。
良くやるのは裏表紙を長めにしてJ型に折り、表紙（A4）と組み合わせます。 大きな文房具屋に行けばそういうファイルが色々売られていますから、幾つか買って参考にすると良いです。
テレメトリー高度計を搭載するのが、最も正確で簡単な方法です。
普通だと先輩社員の中に教育係がいる筈ですが？ 一つ一つここで質問してみて下さい。 初歩的な内容から深い内容の質問まで答えて頂けますから。 「技術の森」 http://mori.nc-net.or.jp/EokpControl?&event=TE0001
ちょっと遠いかもだけど、オブジェ制作 制作会社 でぐぐってみ。
テレビは斜陽ですからねぇ～ 儲かってた時代でも頭がおかしいやつらの集まりでしたからねぇ～ 映像系は今の時代にはおすすめしないね
1 どの程度の役者になりたいかです。 モデルでも、かなりの人気になれば可能性はありますが、そもそもジャンルが違いますから。 甘いとしか言えません。 2名古屋でどこまでやれるか。 無名の役者、ローカルな役者なら可能性なくもないかと。ただ、それすら難しいですよ。 3 もし名古屋の事務所に入れたとして、さらにローカルな仕事以外が来た場合、オーディションは都内ですから。 その際の交通費は自腹です。 東京の方が事務所も制作会社も多いので案件も多い。
少し捻って「花粉症対策用眼鏡」が良いかも知れません？ ゴーグル風に隙間等をガードしつつ普通の眼鏡風でもある点で良いんでは無いかと思いますが如何でしょうか？ サンプルで「Zoff」の物です。 http://www.zoff.co.jp/store/detail/ZE61KA1_A-1/
遅くはなく、「上」の評価を受けていた方と思います。 ２曹から4年ごとに昇任し、３尉へも選考（３尉候補者）で昇任しています。 その意味では大変出世された方ですね。 曹長へあがる時、准尉に上がる時に壁があります。 １曹で定年という人も多数いる中では大出世だと思います。
レセプトに社保の負担割合の記載ありますよ！
図面などではっきりとした寸法などが表しにくい、曲線や球面等の繋ぎ目に対して使用されます。 寸法よりは見た目重視と言う部分で、他の部品と組み合わさらない等の制約は有ります。 プレス型やプラスチック製品型等でよく見受けます。
運転が好き 普通に車運転出来るなら 段階 踏まずに 大型乗った方が 時間の短縮になります。 トレーラーも女性 良く見かけます 海上コンテナなら 運転するだけですから。
工場とかそう言う人が多いですし、外の仕事も当然そうです。 今は意識が変わり水分補給とか注意していますから、昔よりは楽です。
ホームページを作るには何をしたらできるか考えたら 検索でわかるんじゃないでしょうか？ 行動に移せないとか、やる気がないだけでしょ。 まず新卒でもない限り、未経験をやとってくる会社はありません。 あったらブラック企業ですかね。
札幌では声優デビューできません。 いつでも良いので上京してください。 札幌にも声優学校や養成所など、勉強ができるところはありますが…。東京じゃないとチャンス自体がないんですよね。 自分で調べたなら、その情報を上手くまとめましょう。
柔道整復師 ーーーーーー
低いですがそんなものですね、他のところと掛け持ちも多いですよ。 昇級がどれぐらいかが問題ですね。
８月に某市役所に最終合格した者です。 一般教養は、最低限数的推理と判断推理は問題数が多いのでやったほうがいいと思います。 私は、畑中敦子さんのワニのイラストが描いてある参考書を使って非常に役立ちました。 試験頑張ってください！
工事用品や医療用品を扱っているサイトで、全く同じでは無いかもしれませんが似た様なマスクが売られています。
自火報連動なら連動停止スイッチを「停止」にする。 自火報とは連動していないなら何もする必要なし（手動操作しないかぎり１１９番通報は出ない）。
日常の指示が、協力会社とこちらのどちらからなされているかですね。 現場を完全に任されこちらのペースで仕事（築炉）をしているのなら、受注作業となるでしょう。
相手選べないのですからね・・楽しいわけないと思いますが・・
専門に行く学力だったから専門なのでしょ？ だから大学は無理だと思いますが 数学や物理なんて後から勉強しても身に付きませんよ 小中校と段階を踏んで大学に進学するのです 上っ面の知識でごまかせるのは専門だからなのです 大卒は控えめにするし専門用語など日常では披露しません けれども低学歴はやたら知識を披露して背伸びしようとします 大学を検討しているなら高校時代の能力を提示するのが当然だと思いますが あと独学なんて絶対に無理ですよ 予備校でも個別指導でもバカに丁寧に指導するほど甘くないです（よほどの金持ちなら無理ではありませんが） このバカって言葉も受け入れられませんよね？ 俺らみたいな落ちこぼれが～ってのが普通の公立大の合言葉ですので なので無理だと思います
大体ですが、食べ物商売は原価が3割と言われています。つまり、定価1000円の物は原価300円、儲けは700円ということです。
>人は、平等ではない。生まれつき足の速い者、美しい者、親が貧しい者、病弱な体を持つ者、生まれも育ちも才能も人間は皆、違っておるのだ。そう、人は差別される為にある。だからこそ人は争い、競い合い、そこに進歩が生まれる。不平等は悪ではない。平等こそが悪なのだ。 だそうッス。
自衛隊側が一番怖いのが、「元」自衛官の犯罪です。 それを減らすためにも再就職にはうるさく、 退職後に無職だと言おうものなら手続きを止められてもおかしくありません。 退職後に家業を継ぐとか学校へ行くなどしっかりした計画が無い場合、 必ず就職援護に行かされます。 なお現在、現役隊員が勝手に独自で再就職のための活動（転職活動）を行うことは禁止されており、それを免れるためにも就職援護の利用を勧められます。
私は直接バイナビ株式会社に求人応募したんですけど・・・ 仕事内容としては人材の派遣、ブログ代行、記事の作成など色々あります。 その人それぞれの特徴に沿って選ぶらしいですよ。 まぁ興味ないならいいんじゃないでしょうか？ 私みたいに旦那の給料だけではっっっっ。。。。。 って人なら別ですけどね（笑）
音楽業界の裏方をしております。 ■レコード会社の映像制作部 ■映像制作専門の会社 ■監督の個人事務所 以上がMV,PVを撮影してる事が大半です。 とりあえずミュージックマンで気になった会社に問い合わせしてみたらいかがでしょうか。 http://www.musicman-net.com 今出来る事。。。 映像編集ソフトはいくらでもあると思うので、かじってみてはいかがですか。 フリーのものも沢山ありますよ。
音楽業界の裏方をしております。 あくまで【コンサートに関わる現場の仕事】だけで言います。 また、東京ドーム等の大規模現場の話です。 ■制作（企画や運営をする人） ■舞台監督 ■大道具 ■照明 ■音響 ■映像 ■楽器（ローディー） ■特効 ■電源 ■イベンター（チケットの販売やお客様サイドの運営） ■バイト君会社（アルバイトスタッフの会社です） ※メイクさん等の楽屋周りを除きます。 ざっと思いつくだけでこれだけあります。現場によっては他のセクションも居ると思います。 ミュージックマンは見ましたか？見てなければ参考になると思います。 http://www.musicman-net.com/ 音響さんは九州大学とかで習えますが、照明さんは。。すいません。ちょっと思いつかないです。専門学校卒業生しか知らないな。 本当にこの仕事がやりたければ、学歴一切関係無い業界です。 私みたいに、中卒でいきなり現場に飛び込む人間もいます。 ご自身の置かれた状況で何が一番ベストか？考える必要があると思いますが、もう少し詳しいお話をお伺いしないとこれ以上は言えないのが正直なところです。
>何を指しているのですか？ 通信を行う無線局では、その無線局免許に「通信の相手方」が記載されています。 「各局」とは電波法令的には免許に記載された全ての「通信の相手方」を指します。 ちなみにモールス通信では「各局」の代わりに「CQ」という略号を使います。 警察の本部が「各局～～」と呼びかけたのなら、各警察署、パトカー、白バイ、受令機を持った警察官など 全てに呼びかけているわけです。 >事件の発生場所とは全く関係ないエリアのパトカーにも無線が聞こえてるのでしょうか？ 基本的に警察は都道府県ごとの組織です。 ただし県内の全ての警察署、パトカー、白バイなどが一つのチャンネルに出てくると多すぎて収拾がつかなくなってしまうので、いくつかの方面系に分かれている場合が多いです。 私の住んでいるところは東部/西部の二方面に分かれています。といっても無線がアナログで聞くことができた時代の話ですが。 あと「共通系」と呼ばれるチャンネルがありました。 基本的には方面系の中の無線交信はすべて聞こえます。 今時の言葉でいうと「情報の共有化」ができているわけです。
いつか必ず、看護師資格を取って良かったと思う日が来ると思います。 社会に出て20年近くになるおばちゃんから言わせてもらうと、看護師って日本のどこに暮らそうと例え一人で子供を育てることになろうと、おばさんになろうと、体さえ元気なら食べていける本当にいい職業です。 激務はやだなーと思うなら外来だけのクリニックでも探せばいいし、逆に専門学んで極めれば自分の外来を持つこともできちゃう。 一方、韓国語は趣味として最高ですよ。ずっと続けられるし、旅行へ行く楽しみもある。 それに、韓国語を活かすためにはビジネスレベルの韓国語を操れる必要があります。語学堂で数ヶ月留学したくらいじゃムリです。 最近は留学する日本人が増えてるし、留学しなくてもネイティブレベルで話せる一部の在日の方たちや、日本で就職を目指す韓国からの留学生もいます。…どうでしょう、就職できそうですか？ 好きを仕事に出来たら最高ですが、それは本当に大変なことです。 だったら進むべき道に進んで、その中でやりがいを探すほうが現実的かな。 私も若い頃から韓国語を勉強していますが、質問者さんの年齢に戻れるなら迷わず看護師でがっつり稼いで韓国旅行につぎ込むなり、職場替えの合間に留学する道を選びます。あくまで趣味で。 実際看護師やってる友人たちは、数年働いて退職してワーホリ行ってまた就職、とかやってます。そのゆとりは専門職ならではです。
１，大学へ進学することは可能です ２，身体的な制限は重度の障害がない限りはありません 以下は保健師助産師看護師法で定められている看護資格に対する欠落事由です 【欠格事由】 第 九条 次の各号のいずれかに該当する者には、前二条の規定による免許(以下「免許」という。)を与えないことがある。 一 罰金以上の刑に処せられた者 二 前号に該当する者を除くほか、保健師、助産師、看護師又は准看護師の業務に関し犯罪又は不正の行為があつた者 三 心身の障害により保健師、助産師、看護師又は准看護師の業務を適正に行うことができない者として厚生労働省令で定めるもの 四 麻薬、大麻又はあへんの中毒者 ３，看護師国家試験があります。毎年2月に行われ結果は3月に告示となります
調べました。 株式会社バースデーの佐藤たけるさんという方のビジネスに参加しているのでは？ 質問者様はもう少し具体的に質問してください。 雑所得の税金について http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013987472... 心配なら事業者に相談してみたらどうですか？ それと間違った入金ならしかるべき対処をしないと後々問題になりますよ
スケジュールや発注書、請求書などWordやExcelの書類もあるかもしれませんので多少は必要かもしれませんが そこまでみがまえなくてもすぐ覚えれる範囲だと思われます。
ハリウッドを目指すなら、 シナリオは、英語で書く必要があります。 可能なら、英語で、自主製作映画を作って、 そのフィルムを色んなプロダクションへ持ち込んで、 売り込んだり、 サンダンス映画祭とか、 アメリカの新人監督向けのフェスティバルに出品して、 人気を得られれば、声がかかるかも知れません。 『クリード/チャンプを継ぐ男』の監督、 ライアン・クーグラーは、 この映画の原案を、シルベスタ・スタローンに持ち込んで、 映画化を実現しましたし、 シルベスタ・スタローン本人も、 『ロッキー』のシナリオを、映画製作会社に持ち込んで、 「俺を主役にしなければ、映画化はさせない！」と頑張って、 今の地位を得ました。 ハリウッドでの監督デビューが夢なら、 英語を勉強するコトが、まず、第一歩になると思います。
話しても無駄ですよ そもそも医者に説明義務があります 薬剤師なんかと話すより、ネットで検索した方が遥かに有意義です 増税効果以外に何の意味もありません あと薬なんて誰が説明しても一緒です 看護婦でも説明できます 担当を指定する意義など皆無です しかも いい薬剤師と巡り合えたらいいですね！→たらい回しにしてさらに金を搾取する ってことです 元々薬剤師が説明することなどほとんどありませんよね？ 説明しなかった今までですら怠けすぎであり、さらに金を取るなどもっての他です マスコミによる医療系の情報はほとんど嘘ですよ
警備業を営んでいます。 2号、1号主体、隊員数50名程度から現在の200名体制になるまでの10年間を経験しました。 50名から100名程度まではそんなに変わりませんよ。 ただ単に仕事のボリュームが増え続けるだけです。 ただし、100名を超えてくるとあまりにも日々の緊急依頼、トラブルやアクシデント対応も増えるので、日祝も関係なく交代勤務制にしたり、社員を増やしたり、警備業のシステムを導入したり、緊急警備要員を待機させたり・・いろいろ会社によって対応を考えていきますね。 休日にガンガン電話・・・ 従業員が増えれば増えるほど、取引先も現場も増えるのでもっともっと電話はなりますよ。元々当社も工事現場主体で日祝が休日でしたが、施設の現場が増えると日祝が主体になるのでもっと増えましたね。 警備員の休日出勤・・・警備会社は24時間365日対応しています。日曜祝日のみのアルバイトも多いこと、夜勤専属の方も多いです。誰も休日出勤はしません。 春先の工事現場が止まったとき・・・ 多少の影響はありますが、隊員の規模が増えると工事一本では大変です。人数が増えるということは仕事の案件も増えているということです。 年中季節問わず常駐警備（商業施設、オフィスビルなどなど）などの仕事も増えているはずです。 当社では多少暇になるこの時期に、一気に現任教育を行うなど、大事な教育期としています。 参考になればと思います。
本当に「家賃が安いから」という理由だけなら、その可能性が高いですが、それは確認した上でご質問されてらっしゃいます？ たとえば新事務所のほうが、同じ家賃でも、広くて大人数の研修室が確保出来るため、という理由だったら、いっそう会社を拡大していこうという意志の現れですし、 家賃を安いところに移転して、浮いた経費で、別の地域に営業所を設けるためだとか、求人経費に充てるためであっても、それは一段上のステージに行くための伏線であるわけで。あるいは内勤を増やして２４時間体制にしようとしてるのなら、その人件費確保のためかもしれません。 たんにお金がないからだという、あなたの推測が本当なのかどうか、よく確認してみてください。
希望のセブンイレブン○○店に電話をして 現在アルバイトを募集をしているますか？と聞いてください 募集をしていると言われれば 面接をしていただき旨を言ってください 店長さんが面接日を決めてくれると思いますので 履歴書持参で店舗に行くといいです セブンイレブンは２４時間営業なので時間単位が細かいところもあります これも店舗によります 高校生なら試験もあると思いますので 面接の時に試験前の時間希望を伝えるといいですね 賞味期限はかなり煩くチェックしているようです 在庫管理など そんなに難しく考えなくてよろしいです
プロバイダ契約をして開通工事して、ルーターを置き、やっとwifiが使える。 通常の流れはこんな感じです。ただ一か月程かかります。 お急ぎだったり、工事や契約の手続きが面倒というのならポケットwifiやsoftbank airをお勧めします。 ポケットwifiは月に使える通信量は限られますが外でも自由にwifiを繋げます。（契約により金額もバラバラ） softbank airは通信量は無制限でプロバイダ契約も面倒な手続きもなし、しかも速度も高速。月額（5000円くらい）です。 私は急ぎ、かつ手続きが面倒でしかも高速で無制限がよかったのでsoftbank airを使わせてもらってますが快適です。（ただSSIDが半角英数でしかつけられないのが不満です...。）
三重県鈴鹿工場の寮は無理でしたね。 隠れて入れている人間もいるけど。 昼間は寮長みたいなのが玄関横の管理室みたいな所に常駐してます。 裏口なんかもあるんで、そこから入れたりしますが、なにかとコソコソとやらなければいけないので面倒くさいですよ。
国家公務員採用試験インターネット申込みのことですね？ 事前登録の後に正規の申し込み手続きを完了すれば、 後は海上保安庁が公開している受験要領に則った スケジュールで試験等は開催されます。 送付される受験票にも、試験日時や会場等が記載されています。 海上保安学校・海上保安大学校どちらも公表されていますので http://www.kaiho.mlit.go.jp/ope/siken.html 参考にされてはいかがですか？ 質問時期からすると海上保安大学校でしょうか？ 質問主様の合格を祈念しております。
年寄りは救急車呼ぶくらいしんどいといえば早く配車してもらえると 思っているんです。だから相手する必要ないです。 救急車呼んでくださいねでおｋ。余計なこと考えなくていいです。
大手に就職することですね 新興事業はかなり前からどれもクソですよ
元通関業者の者です。 通関士を持ってらっしゃるということは、税番分類や関税計算、課税価格決定についての知識はあるということですよね。 輸出と輸入で共通してるのは保税の概念です。 実際は通関実務の問題よりも、オペレーションの問題のほうが大きいでしょう。 NACCSは慣れてらっしゃると思いますが、輸入は輸出よりも業務コードが多く複雑です。 また他法令、特に食品衛生法に基づく食品輸入届（FAINS）の手続きが航空貨物では非常に多く、通関よりもこちらで時間がかかることが多いです。 通関後の配送手配も一刻を争うことが多く、荷主は明日工場で使用する部品を前日到着の飛行機でピストン輸送していたりしますので、もし通関と搬出、配送が遅れて現地に間に合わないとなったら大変なトラブルになりますので、日々胃に穴が空くほどのストレスに見舞われたりします。
それはマッサージの定義が困難なことと、療術業（無免許）が「人の健康に危害のない限りは禁止・処罰の対象にならない」という最高裁判例があるから。 実際には無免許マッサージなのはあなたの指摘通り。 「禁止・処罰の対象にならない」という消極的な理由で野放しになってるのよ。
http://www.j-circ.or.jp/guideline/pdf/JCS2011_nagai_rad_h.pdf 当然、臨床工学技士も被ばくする業務があります。心臓カテーテル検査や治療ですが、スタッフには医師・看護師・放射線技師・工学技士・検査技師と入っています。スタッフはプロテクターと線量計をつけて業務をしているわけです。↓の方が被ばくはないと書いておられるので訂正しておきます。
下記ＵＲＬのページより抜粋 ＩＴコンサルタントとして優れた仕事をする為のポイント ・システムやインフラ上の問題や課題が何なのかを把握できる知識と能力 ・それらを解決するための高い技術力 ・経営上どのような効果をもたらすべきかという経営視点 だ、そうです。 http://www.it-movin.co.jp/about_itconsultant/ 将来この仕事に就くことを希望されているなら、頑張って下さいね。
オオカミ青年かもしれませんね。
托鉢の業という半押し売り的な行為です。 勝手に頼まれもしないのに経を上げ、宜しかったら幾ら か下さいという主旨です。 後楽園駅から、東京ドームへ行く途中で見掛けることが 多いですよ。
ビル管理とは、商業施設・マンションなどの建築物を維持・管理するために、電力設備（変電装置、照明、コンセント等）、空調設備（冷暖房機等）、給排水設備(水道管、排水管、貯水タンク、給水タンク、雨樋、浄化槽、スプリンクラー等)、機械設備（エレベーター、自動ドア等）等の点検・メンテナンスを行う仕事です。 建物の利用者が快適に過ごせるのは、裏で走り回り、細心のチェックをしているビル管理者のおかげです。自分がビルを動かしているという手応えとやりがいがあります。 ビル管理者は、トラブルを解決するために各機器の構造、仕組みを理解していなければなりません。そのため機械、電気・設備知識が必要不可欠となります。また、トラブルを的確に処理する冷静さも求められます。 スーツではなく、作業着での業務が大半です。アーキジャパンは最近ビル管理業務に力を入れていると聞きました。大手ゼネコンのファシリティーズ会社と提携していて忙しいらしいです。評判はいい会社らしいですよ。ご参考までに(^^)/
つい先ごろ 医師は要らなくなる（アンドロイドがとってかわる） と言うような話もありますから・・・・ しかし 臨床検査の仕事の大多数は 今日現在ほとんど「自動化」は済んでいます 今の検査の流れ・・・ 特に一番検査数の多い「生化学検査」では 医師が電子カルテに検査依頼の入力をする それによって（電子カルテが） 必要な採血管に患者名とIDNoのラベルを張った採血管が出てくる それに従って採血したら 一定時間（１０～１５分）おいて遠心分離器にかける その試験管をそのまま（キャップは開けない）で 自動分析機に設置する 機器は医師の依頼に従って検査を実施し結果を出す 基本的には その結果を検査技師が 確認して電子カルテにアップする・・・・ これだけです こんな「システム」はもう２０年以上も前から 殆どの病院で導入済み この自動化の荒波にさらされかいくぐってきたのが 今の検査技師です これ以上自動化の入り込む隙間はほとんど見当たりません むしろ その中でどこを「人力」に置き換えより 高精度高信頼性のあるデータを出すか・・・・ 今はその段階です
いわゆる大手の塾では基本的にスーツ着用です。 ご友人が希望される条件にあうのは ・個人で運営している塾 ・家庭教師(私服) しかないのではないでしょうか。
下田景樹の息子、下田大気の著書をお読みに為れば宜しいかと思います。
それぞれの地域で事情は異なると思いますが、私の地元は家主が亡くなり親族に相続されたものの、誰も使わずに空き家になっている一軒家が与えられてるようです。 （ちなみに、人口1万人以下の超田舎なので、マンションというものがそもそもありませんw）
働いてないから副業ではありません。 本業に影響でないように通学してください。 残業とかで通えなくなる方もいるみたいですから。
特殊なマスクを装着するので大丈夫です。 宇宙服見たいな服を着るので夏は篤いですし休憩のときに脱ぐのに時間が 掛かるのが難点です。 脱ぐのに１０分 着るのに１０分 １時間の休憩で２０分は損します。 トヨタの工場は広いから塗装行程の 工場から食堂まで歩いて１０分は 掛かりますから往復２０分 移動と服の脱着に４０分 食べる時間は２０分しかないので 塗装行程の人はコンビニでお弁当を買って工場の外で食べてますよ！
おバカ。 火事がなければ仕事をしていないと思っているようだが、火事のないときも仕事をしている。 というか、消防士にとっていちばんの仕事は「火事のない状態を維持すること」だからね。 火事があろうとなかろうと給料は入ります。 火事があれば出動手当が付きますが、わずかな金額です。 葬儀屋さんは商業(サービス業)です。 公務である消防士との比較は無理です。 葬儀屋さんは依頼がない限りお金になりませんからね。 だから営業をしっかりやるのです。
私が以前働いていた職場がそんな感じです。普通かどうかは質問の情報だけでは判断しかねますが、月単位の変形労働時間制なら普通にそのような勤務もありますよ。休憩2時間で12時間拘束なら実働10時間、これが四連勤で40時間。月平均200時間ぐらいになるのかな。調整するためにどこかに四勤三休を混ぜたりもします。1日の労働時間は伸びますが、その分まとまった休日も増えるメリットがあると思います。正直、四連勤は家帰って寝るだけで遊びに行く余裕もありませんでしたが、四日頑張れば連休突入と考えれば３日目、４日目なんて気合いが入るものです。 今の私の職場は8時間労働で月曜から金曜まで五連勤、長く感じる。四連勤を羨ましくも思います。
警察官は昔から警察手帳は存在しました。 昔は自宅への持ち帰りはできなかったので勤務以外で身分を証明するには保健証しか無かったのです。 保健所なら警察共済組合と書いてあるので！
柔術・弓術・刀槍術・鉄砲術・棒術・水練などの武道や兵学の印可（免許状）を受けている浪人だからです。財力では強い立場の越後屋ですが、ずっと過酷な修羅場を歩き武道を鍛えてきた浪人先生にはかないませんし、いざと言う時、頼りになるのは武道や兵学の印可を受けている用心棒の浪人先生です。 ※下級幕臣や下級藩士の間でも職務上、刀槍術・柔術・捕縛術・水練・棒術・鉄砲術などは必修で、日頃、鍛練に励んでいたと言います。 江戸時代の公務員は強し。
食べものというのは実はシンプルで ジャガイモなら土から掘り出したら すぐに調理して食べられるし 穀物なら収穫して脱穀すれば食べられます 野菜も収穫して洗って切れば食べられるし 魚も釣ってきてさばけば食べられます だから世の中の加工食品だとか料理業界のほとんどは あってもなくてもいい水商売なのです
～メリット～ ・どこでもいいのであれば全国どこに行っても就職先に困らない ・1人で生活していけるだけの最低限の給与はどこにいこうがもらえる ・一般の人よりは疾患に詳しくなるので自分の子供の異変やそこから考えられる病気をある程度絞り対処することができる ・看護した患者様が治癒した時や意識が戻った時などの感動はとても貴重なものになる ～デメリット～ ・夜勤があるなど生活が不規則になる ・ほかの人と休みを合わせにくい(土日祝日関係なしなことが多いので) ・そこまで給与は高くならない ・他者の命を扱う仕事なので非常に厳しいことがおおい。また、ストレスが貯まることが多い ・目の前で人が亡くなったり、悲惨な状況の患部や身体をみなければならない ですかね？非常にやりがいのある仕事だと思います。と同時に大きな責任とタフな精神力が必要でもある職業です
中小企業の経営者なら、忙しいのでフェイスブックなど、 やっていない方が当り前です。 だから、その事自体は、大した問題ではありません。 ただ、まともな経営者は、リスクの大きさを考え、 普通は出会い系サイトで、交際相手の物色などもしないので、 その事の方が問題でしょう。 インターネットを商売に活用する必要性が低ければ、 ホームページは持っていなかったり、会社概要程度の簡素なもの、 という会社はザラにあります。 だから、この点も参考にはなりません。 ただ、質問者様は、自らが何らかの被害を受ける可能性を想定し、 心配なさっているのでしょうが、同じことは男性側にも言える訳です。 曲がりなりにも、社会的に信用を失ったりする事で、 ダメージの大きい立場の人間（経営者や有名企業の社員等）で、 まともな感覚の人は、そもそも出会い系サイトで、 自らのプライバシーをオープンにはしません。 従って、もしその人の言っている事が本当なら、 経営者としては脇の甘い、レベルの低い人だし、 あるいは、初めから、相手を騙すつもりで、嘘を言っているかの、 どちらかと思うべきです。
音楽業界の裏方をしております。 【ＣＭソング専門のプロ歌手】という職業はございません。 【CM制作会社に所属されていて、会社の業務としてCMソングを歌ってる方】というのは存在します。 あとは、他の歌の仕事もやりながらそういう仕事も受注している方だと思います。 なので、CM制作会社に就職されたらいかがでしょうか。
とりあえず、外科か内科の急性期病棟が良いと思います。 特殊な科よりは、まずは一般的な基礎看護技術を身につけた方が後々楽だと思うからです。 ただ、この高齢化社会で、お年寄りと関わらない科というのはありません（産婦人科は男性スタッフ雇いませんので。） そこはもう、諦めるしかないです。 ドラマの影響で整形外科は若い人が多いというイメージがありますが、実際にはお年寄りが多いです。 年寄りの方が骨は脆いので。大腿骨頸部骨折なんて、たいていお年寄りです。
製薬・精密機械・半導体辺りでしょうか 洗濯方法も注意が必要ですから、会社で一括管理が多いです。
転職市場は言い換えれば経験市場です。 一般的に20前半までには最低限の社会人経験を積み 20代半ば以降は社会人経験＋その業界の専門知識やスキルが求められ 30歳以降は社会人経験＋専門知識＋資格等 即戦力が求められます。 転職にあたって先ず 需要と供給、ご自分の能力の市場価値に照らし合わせ、 希望する職種に企業に自分が居ることでどの様なメリットがあるのか？ 等、明確にした上で望まなければ漠然とした理由では書類選考で落とされます。
音楽業界の裏方をしております。 普通に【照明さん】です。
私が監査法人を辞めた時のことを振り返ってみると… 法人税や法人事業税はそれなりに知識がありました。企業の会計監査の中で、法人税等の計上額も検討しますので。 ただし、申告書の細かい書き方までマスターしていたわけではないので、最初に法人税の申告書を作った際は、初心者向けの参考書を片手に手間取りましたね。 所得税は、基本的なことは知っていますし、事業所得については法人税と同じような計算ですので、充分実務に対応できます。 公認会計士の研修でも勉強しますし、独立するために自ら勉強しました。 また、公認会計士であれば、分からないことは自分で調べられるだけの能力はあります。 やはり、実務に慣れていませんから、申告書作成などは最初は時間がかかりました。ただし所得税の申告書は法人税に比べて簡単ですので、すぐに慣れました。 消費税は、所得税と同じレベルですね。 相続税は、ほとんど知りませんでした。 監査法人で監査部門にいた会計士は、だいたいこんな感じだと思います。 コンサル部門にいた方は、また別です。
1.建地間隔で敷板を置く。 2.根絡みと建地を配る。 3.建地に根絡み90°方向を組む。 4.木口方向建地を立てての根絡み水平を合わせて組む。 5.片方の長手方向の根絡み水平を建地を入れながら組む。 6.これで自立する。 7.もう片方の長手方向の根絡み水平を取りながら建地を組む。 8.その木口を閉じる根絡みを組む。 9.これで四角根絡みと建地が立つ。 10.あとは長手方向に延長するのか上に伸ばすかになる。 建地の基本寸法は各1.8ｍ(幅は任意) 尚、上記は単管足場限定です。 そんなの人に聞くより、自分で現場で覚えなさい？(笑)
勧誘相手の立ち位置にもよりますが、 1.勧誘者がガールズーバーと利害関係のある人物 2.キャバクラ、風俗等に後々口説く前提として、ハードルの低いガールズバーを使っている 3.採用基準のハードルが一番低いのがガールズバーなので、単に採用可能な店舗を勧めている 可能性としては、このどれかになるかと思います。 ガールズバー、キャバクラ、どちらも大手求人サイトにも募集掲載がありますので、お店をお探しの場合、そちらを利用するのも手かと思います。
何年もやってて、何年も新人さんを見てますが １ヶ月たって１本も指名が取れなかった人って見たことないです。 たった４日めなんて、客が少なかったらしょうがないですよ。 焦らなくても大丈夫だし、まだそこまで期待もしてない。 ただ、半月ぐらいたってきたら、あれ？この子全然指名ないじゃん…となっていきますね。 現役キャバ嬢のサイトでも見て勉強されてはどうでしょう？ http://kyabajyo.com/
レジンコアがわかっているのであれば、それが間接法で作られるメタルコアに変わっただけです。 根充して、ピーソリーマーや根管形成バーなどで形を作り、 印象を取ります。 それをもとにして、メタルコアをラボサイドで作成します。 そして、それを歯にセットしてから、支台歯形成、印象、FMCセットです。
測量業は辞めた方がいいですよ。 私の会社でも測量業登録していますが安いので測量受注していません。 仕事はそこそこあります、特に震災被害関係は、今だけ忙しいです。 しかし、建設費の１％ぐらいですから知れています。 仕事内容はきついです。機械をもって、山に登ったり、森林での伐採、 蛇、毛虫、などなど、工事や開発前に入るのですから当然です。 夕方、帰ったら、計算したり、図面化したりの作業です。 その割に給料が安いです。これは、元々が安いからです。 測量じゃなく設計だけの方がいいですよ。
気になったので調べてみました。 ウェディングプランナーという職業に向けて学べる学校は高校を卒業してから行く専門学校ばかりで、高校では見つからなかったです。 ですが、ウェディングプランナーにつながるような学科は色々あるようです。 ドレスに関する被服科、メイクに関するビューティーコース、ホテル業の分野を学べる観光科あたりです。 それぞれ職域が異なるのでウェディングプランナーについてトータルには学べませんが、いずれかの学科・コースで学んだことは活かせると思いますよ。 ご参考までに。
やめた方がいいね。 なんだかんだで責任重いから、何か有ったら大変だわ。 私なら、お断り。 デメリットで、メリットが見えないわ。
取り扱い物件の会員制ホームページを立ち上げて、有料メルマガをする。
会社によります。 年柄年中リフトに乗る会社もありますし、人力ピッキングの傍らリフト作業する会社もあります。 ＞フォークリフト作業の長所 力をあまり使わない。（パレットを若干移動する等、多少は力を使います） 人に頼まれる事がよくあり、仕事に対してやる気が生まれる。 ＞フォークリフト作業の短所 カウンターだと腰が痛くなる。リーチだと足が痛くなる。ヘルメットを被らないといけない。 重大事故を起こす可能性がある。 ＞人力作業（ピッキング）の長所 友達がたくさんできる。どうしても担当作業が合わない場合、配置変換して貰い易い。 重大事故を起こす可能性が低い。 ＞人力作業（ピッキング）の短所 他人とのお付き合いが、煩わしく感じる事もある。出庫や入庫ミスを、細かく指摘される。 生産性や安全性、新人指導等、管理職全般を任せられる事があるが手当としてほとんど付かない。 こんな所でしょうか。
学生で起業して儲かっている人たちは、ほとんどがネット関連でしょうね。 アプリ開発、WEBサービス開発、WEBメディア運営など。 センスのある学生は、かなり稼いでいます。
お前には無理 ↓↓↓↓↓↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kaito_ranmav
来た客を喜ばせるために、彼女になったような感じの対応ですよ
