ネットテレビとかのすべてを利用できるわけではありませんけど とりあえず、AbemaとTVerを見てみると Linux上のFirefoxで普通に視聴できるので あえて、XPをインターネットに繋ぐような、特殊な運用をしなくても 現行の軽量版Linux系OSを入れればいいんじゃないかと思いますけどね。 AmazonビデオとかYouTubeも見られますし… XPの危険性が、スマフォやゲーム機の危険性と 同等だと考えているなら、それが勘違いです。 いくつものセキュリティホールが、管理者権限を取得できるリスクを持っています。 管理者権限でパソコンを操作できる状態で どういったことができるのか?すべて理解していれば そのリスクが、どれだけ大きなものかわかると思います。 セキュリティに関する問題は セキュリティやパソコンの操作について、魔術師のように精通した人と その権限を奪い合うようなものです。 自分自身が、魔術師のように精通していないならば セキュリティホールを軽視できるだけの判断力すらありません。
おそらくマルウェアですかね そんな脅し文句でウイルスをダウンロードさせたりだとかぼったくったりだとか 無視に限ります。 一応予防でこのようなアプリを入れるのをおすすめします。 http://playapp.me/059712177
３個かな。もしくは４個。 あんたしつこいよ。
ネットで人と関わる以上は安全だとは思いません。
2つ区切りで数字を見れば、60,70番台が多いんで、アルファベットのアスキーコードと推測がつきます。 http://kujirahand.com/web-tools/Hex.php 下側のボックスに数字を入れて、デコードを押してみて。 誕生日なんでしょうね。おめでとう！
Kindleと言うのがPaperWhiteなどの電子書籍専用端末の事なのであれば、セキュリティソフトを入れるという機能自体がありません。
>OAuth認証ってザルなのでしょうか？ 認証がザルなのではなく、質問者の言うようにSSLもそうですが使う方の認識がザルなのです。
弁護士です 「ネットで知り合った中学3年生の女の子に胸の画像などをしつこく頼み送ってもらった」という行為は、警察実務では、児童ポルノ製造罪で検挙されています。 行為者は少年の場合、できるだけ逮捕は回避されるとは思いますが、犯罪少年として家庭裁判所の保護処分の対象となると思います。
ネットの場合は、いわゆるロボット（人型ロボットや、産業用ロボット）のことじゃなくて、自動処理の事。 まあ、広い意味では、人型ロボットや、産業用ロボットも、指図に従い「自動で処理、自動で仕事」をしますよね。 ネットの中でのロボットは、物理的、機械的に動く手足のような仕組みはありません。 でも、自動で入力、自動でクリック等々をして、アカント作成とか、ログイン認証とかを自動でする、自動で書き込みやら、書き込みに対する応答を繰り返す仕組みがロボットです。 もっぱら、プログラミング技術を駆使して、自動で処理を行う様にします。 余談ですけど、ボットという言葉もあります。 ボットも、ロボットの略ですけど、ボットと言った場合は、ロボットの様に「言われるがままに命令に従う様」を示します。ただし、その命令を下すのは、端末の持ち主ではなくて、外部の別の誰かです。 例えば、マルウェアに感染した結果、外部の別の誰か遠隔操作されて、外部から言われるがままの命令に従い、本来の持ち主の意志や操作と関係無く（持ち主からすれば、意図せずに端末が自動で何かしているようにも見えますね）、で、誰か別の第三者を攻撃するとか。 このボットが、幾つか集合してネットワークを形成していて、同時に、遠隔操作されている様、第三者の攻撃をする仕掛けをボットネットワークと言います。
というか、既に公にダメ出しされてます (w https://www.ipa.go.jp/security/anshin/mgdayori20160711.html 怪しいとか、まともに機能しないインチキとか沢山ありますけど、こうもハッキリとアウトなのも珍しい (w 余程、相談なり、被害報告が多いということでしょう。 広告表示技術の悪用で、誘導してインストールさせる手口が横行ですね。
Windows10 Home 32bit メモリー制約が在る 3GB以上は認識しない ネットワークに制限が在る Homeに限り 1. WindowsUpdate これは強制アップデート仕様で Home Pro 一緒 ただ Pro は 遅延が出来る程度 HomeはON OFF出来ない ２．どこまで送信しているかは 定かではないが これらは 設定でON OFF可能 OFF設定にしておかないと膨大なネット使用になり パソコンが重くなる 今時 32Bitを選ぶ理由が無い 64Bitに変更可能 Win10自体 これから改善していくOS 前のWin7 8 8.1とは違い 大幅な改善 改良がこれからも行われる これはメリットだと思う デメリット 改良される過程で淘汰されるパソコンも出てくる 脆弱なパソコン 古いパソコンの場合はアップされる過程で使用不能になる場合が在る メンテナンスが高いレベルで要求される 最低 クリーンインストール程度は 出来ないと話に為らない
ちょっとマズイかなぁ。 そのサイトの管理が甘くてWebページがハッカーに改竄され、他のサイトにある何かを読み込むようになってるんだと思います。 たぶん、そのサイトの管理者は何も気付いていないでしょう。 そのサイトがパソコンやAndroid向けなら危険は少ないですが、iPhone専用なら手遅れかも。 セキュリティソフトが入っていなかったらキチンと入れて、もうそのサイトには行かない方が良いですね。
こういう場合は、大概 Wi-Fi ルーターまたは、親機の暴走が原因です。 Buffalo の親機って結構暴走してくれます。 迷わず、無線ＬＡＮ親機の電源を切ってしばらく待ってから、 また入れてみてください。 嘘の様になおりますよ。 たまには、ファームウェアをアップデートした方が良いのかもしれません。
デフォルトで二段階認証が必須でなければ、アカウント情報のログインの方法とかから変更できるかと。 例えば、Googleとかは、こんな感じ、 https://support.google.com/accounts/answer/1064203?hl=ja
>ホワイトハッカーになるのだったら、どのぐらいの学力が必要ですか？ ハッカーには単なる表面的な知識や学力ではなく，問題点の発見や動作原理を見抜き解決策を見い出すく力（ハッカー的精神）が必要です． まだ読んでいないなら，以下を読むと良いでしょう． 「ハッカーになろう (How To Become A Hacker）」 http://cruel.org/freeware/hacker.html >また、進学は、何学部に行けばいいですか？ 主な対象がIT技術なので，情報処理系の学科が基本的な知識を得る意味では適していると言えます．しかし，数学科など物事を論理的に考える力を養えるところなら学部はあまり関係ないとも言えます（プログラミングや情報処理系の知識は必要ですが独学でも可能）． IT技術は変化が激しい世界であり，ハッキング（クラッキング）方法なども変化していきます．それらに対応していける基礎知識や論理的な解析力を身に着けることが必要でしょう． >NECに入るには、学力はいくつで、進学はどこに行けばいいでしょうか？ 企業への就職は学力だけではなく (ましてやどの大学を出たかではなく)，人間としての総合力が問われます． ・その企業に貢献できることは何か（自身を持って言えることは何か） ・リーダシップや協調性はあるか． 等々．企業の採用条件などは状況により変わるものなので，今から気にすることではなく，人間性も含めて真の実力を付けるよう努力することだと思います．
http://dic.nicovideo.jp/ の配下にあるコンテンツは本物。 というか、偽物ってありますか？！ 少なくとも、検索程度で、容易に上位にはそんなモノは出てこないと思いますけど.... とは言え、URLはきちんと確認してからリンクを踏む事は、ニコニコ大百科(仮)を見る以外でも必要でしょう。 大手が運営している訳ですから、基本的には、相応に安全かと。 運営側が意図的に、悪意を持った行為は無いだろううし（当たり前ですね）。 でも、運営側も意図しないシステム上の脆弱性とかで危険な事になっているとか、サイト内では、広告配信・表示もしているけど、広告に変なモノが混じっているなんてことはあり得ます....でも、それは、当該サイトに限った話ではありませんから.... 常に１００％安全なんてことは、何処もあり得ないことですから、利用する側でも注意をする事です。 そういう心配をするよりも、きちんとセキュリティソフトを導入すること、利用しているOSやソフト等は、最新版として、脆弱性を放置しない、なんてのが転ばぬ先の杖となります。 それと、コンピュータセキュリティ関連のニュースには、耳を傾ける。 もし何かあれば、何処かしらで話題にされているものです。
前日のキャンセルは、ネットではなくコールセンター受付になります。 なので、まだキャンセルされていません（キャンセルされていないので、キャンセル料金の振り込みの案内が届いていない）。 おそらくですが、ネット受付分は時間に関係なく翌日の対応になると思います。 コールセンターの受付は21時までなので、常識的に考えれば、前日21:00までにキャンセル受付が終われば、前日キャンセルになると考えられます。 （それ以降は、翌日営業時間までキャンセルが受け付けられないので、必然的に当日キャンセルになる。）
「なんですが今日急に番号も知らないはずなのに、 このようにきました。」 ⇒今回、ＳＭＳから届いた架空請求の詐欺メールは、 ワンクリック詐欺とは無関係で、 全く根拠の無い請求メールをランダムで無差別に大量に送信している、 悪質な詐欺業者による詐欺の手口なので、 有名動画サイトのＤＭＭとは一切関係ありません。 質問の関連の参考ＵＲＬ ＤＭＭを装った架空請求について／ＤＭＭ http://www.dmm.co.jp/info/inhibition/fictitious.html アダルトサイト 等での有名動画サイトの ＤＭＭを成り済ましているだけで、 その動画サイトとは一切無関係なので、 電話での連絡を取ったり、お金を支払ったりしないで、 完全無視で対処して下さい。 「ほっといても大丈夫なんでしょうか？」 ⇒その架空請求メールの内容は、 ご質問者様が不安にさせて電話で連絡を取って、 個人情報を聞き出される場合があります。 サイトの請求に心当たりがある場合でも、 偽の請求である可能性がありますので、 ショートメール（ＳＭＳ）で架空請求メールが届いた場合、 １００％詐欺メールですから、 電話で連絡を取ったり、 お金を支払ったりしないで、完全無視で何も起きません。 以上です。
情報がゼロで、あなたにしか分からない利用環境なので、誰も回答できないでしょうね。 何の話しをしているのか、さっぱり分かりませんが、１つ言えることは、削除されたメールアカウントは元に戻りません。（復元できません）
ちょっと間違っているところがありますね。 「ファイル共有ソフト」というのはパソコンの一部ではありません。つまり、パソコンを買ったときはそんな機能が無いということです。 ブログの部分を読んだところ、彼女は自分のパソコンのデータ（旅行写真など）を彼氏もみれるように、データを共有しているのです。しかし、彼女のデータにはウイルスソフト（後ほど説明します）も入っていました。彼女は、このウイルスのデータもまとめて彼のパソコンで共有していたため、うっかりそのウイルスソフトを開いてしまった彼氏のデータが流出したのです。 以上から分かるかと思いますが、「ファイル共有ソフト」は別に悪いものではありません。悪いのは「ウイルスソフト」です。彼女は誤って、「ウイルスソフト」を「ファイル共有ソフト」で彼氏に送ったわけです。 それでは全ての元凶であるウイルスソフトの説明をしたいと思います。 ウイルスソフトは主にインターネットを通じて感染します。この感染という漢字からして、風邪みたいなイメージを持たれるかもしれませんが、そうではなく、風邪をひいたようにパソコンがおかしくなるからこう呼ばれているのです。 話を戻して、どうインターネットで感染するかをお教えします。 大体は「パソコンからウイルスが検出されました！今すぐ除去しましょう！」というメッセージがインターネットのページから出てきて、「除去するためのソフトをダウンロードしよう！」って所からダウンロードしたものがウイルスソフトだったパターンです。当然「ウイルスが検出されました」というものは嘘です。インターネットは、ブログとかを見るものなのに、それがいきなりウイルスを検知するなんておかしいですからね。基本的にはそのことを知らないパソコン初心者が「ウイルス」という言葉に焦って勢いでダウンロードする事を狙っています。全て英語にして、戸惑わせるパターンもあります。 だからと言って、その手でダウンロードさせたもの全てがウイルスソフトを持ってるだけではありません。有料のくせに何も出来ないソフトなどをダウンロードさせるものもあります。 どっちにしろ、インターネット上の警告や宣伝は気にせず、もしそのページにいってしまったら、焦らずに「前のページに戻って二度とそのページを開かない」ということが正しい対処です。 ちなみに、ブログの彼氏が持っていたウイルスソフトは、開くと個人情報が流出するやつでしたが、ダウンロードした瞬間パソコンが壊れるやつもあるのでくれぐれもご注意を。特に「エ○サイト」や「教育の仕方サイト」や「お得情報サイト」など、いろんな人がよく見るサイトの中に偽物を隠すひとが多いので、特に注意！ どうしても心配なら、正式なウイルス検知ソフトがありますのでそちらを使いましょう。ヨドバシカメラなどの電気ショップに売っているので、そこで買うのがおすすめです。店員さんに説明とかもしてもらえますしね。ただ残念なのが値段で、一万数千円します。ウイルスに遭遇することなんてあまりないので、値段の割に合わない、と考えている僕は購入していません。 まあ、なによりも焦らないことが大切ですよ。
相手の対応次第。 ある程度の時間を空けるか、別の端末（あるいは、その様な認識となるように小細工するか等）から、再びのチャレンジをするか。 とりあえず、１日程度待ちましょう。
DSA (Digital Signature Algorithm) は，米国で標準化された公開鍵暗号を用いたディジタル(電子)署名アルゴリズムです． DSA認証は，ディジタル署名方式であるDSAを用いて利用者認証を行う方式です． ディジタル署名では，秘密鍵を所持している者だけが文書に対する署名を生成でき，秘密鍵に対応した公開鍵を持つ任意の者が署名の正当性(文書の作成者の確認と文書の改ざんがないこと)を検証できます．これを利用し，秘密鍵を持つ利用者にある特定のデータに対する署名を生成させ，対応する公開鍵で検証して正しい秘密鍵を持つ利用者であることを確認して認証します． DSA認証とともに良く使われるのがRSA認証です．こちらは，DSAの代わりにRSA暗号(RSA署名)を使った認証方式です．
ここにかいてあります http://www.geocities.jp/hibiyank/skypep2p-3.htm UDPはTCPとはその辺が異なります
ホスティングサービスかな？！ というか、ホームページやブログスペースを提供こそすれ、ホスティングサービスと言える様な事できるのかな？！少なくtも、無料だと、場所貸し程度にしか見えませんけど.... このサービスは、そもそも、自分でサーバー（ドメインのあるサーバー）設定等の可能な、自由度の高いサービスなのですか？！ 独自ドメイン名の取得はあるみたいですけど....その独自ドメインで、SSL/TLSの利用に関しての言及が見つかりませんけど.... ユーザーサポートなり、FAQなりに、何か記載がありますか？！ 唯一という意味で、SSL/TLSの利用に関しては、 https://sitemix.jp/docs/doku.php?id=%E5%85%B1%E6%9C%89ssl%E3%82%B5%... この程度しか見当たりませんけど....
高速バスならば、運航中のバスの現在位置とか、運行状況の確認と把握とか、運行管理かと（高速バスに限らず、遠距離を運行するバスだと、ある方が、管理する側としては便利）。 今年の初めに、スキーツアーバスの大事故がありましたが、たしか、GPSを持たないバスで、運行会社は、バスの動向を把握していない、計画通りの運行をしていなかった事を把握していませんでしたよね....バス運行の管理と言う側面だけでなく、安全対策として、GPSを登載が必要という声もあります。 スマートインターチェンジは、それ単独でというよりも、ETC2.0との合わせ技でしょう。 GPSで取得した位置情報を、ETC2.0の機能、付帯情報として、道路側（スマートインターチェンジ等）の送受信機に送ったり。 個々の車の道路の利用状況を把握（ビックデータの一部となる）、送られてきた情報（ビックデータとなった情報）は分析されて、道路の混雑状況の情報として、個々の車に知らせるとか。 ETC2.0対応の車載機は、GPSを登載してますね。
MS関連の製品利用で、認証を求められると言えば、「Microsoftアカウント」だと思いますけど.... どこかのタイミングで「Microsoftアカウント」で、サインインを求められませんでしたか？！ それと、今、端末のログインはどうしてますか？ もしかして、ローカルアカウントでログイン（サインイン）して利用ですか？ ならば、「Microsoftアカウント」でログイン（サインイン）をして利用して見るのもありでしょう。
不着? それにしても、前々からいい加減です 詳細に書けっっっ!!!
完全にウイルスに犯されています flaswBrowser_mobusi3442というウイルスアプリは スマホ内の電話番号、ライン、ゲームアプリ課金のパスワード等を抜き取り 第三者に送り、そこでゲーム課金などをして高額請求を使用者に叩きつけるものと 聞きました。 すぐにスマホを購入したショップに持って行きウイルスに犯されたので 除去して欲しいといいましょう。
何故この質問がネットワークセキュリティのカテゴリに投稿されているのかと、小一時間（以下略） すでに知恵袋に回答がありますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210866939...
ちゃんと公式からダウンロードした修正パッチならノートンが誤反応しているだけかと思われます。ノートンを一度切り、パッチを入れてからまたノートンを作動させましょう。
「安心アクセス for Android」って、au（KDDI）の提供する、いわゆる「ペアレントコントロール」ですよね。 フォント（いわゆるシステムフォント）の変更は、システム側の設定変更でセンシティブな部分ですし、制限がかかるのでしょう。 こういう「機能制限」は、一般的な意味でのフィルタリングという事とはことなります、あくまで好き勝手に変更させない、機能の制限です。で、制限をかけているのは、管理者であり、ペアレント、だからペアレントコントロール。 「安心アクセス for Android」を設定した管理者（つまり、親御さん）に相談して下さい。 一時的な機能停止や、管理者権限で、変更が出来るかどうかですね。 でも、システムフォントなんて変更しても、あまりロクなことは起きないかと思いますよ。アプリ側とかの画面設計にも依存しますが、画面レイアウトが崩れたり.... また、広く遍く多言語に対応しているフォントに変更ならばいざしらず、日本語にのみ対応しているフォントにすれば、文字化けやらレイアウトが崩れるとかにも遭遇するだろうし。
どうにもなりません 最初からやり直すしかないでしょう
「名前や電話番号に似たパスワードは設定できません」 と言われているのでその通りでは？ 登録しようとしているサイトで、入力しているパスワードが、他人に推測されやすいと判断して、NGを出しているだけです。そのサイトのエラーとかではないですよ。 別のパスワードを考えて入力してください。
それは、アカウントの乗っ取りとどう違うのか？！ 相手が悪用しない確証でもあれば別だけど、普通は、パスワードは、知らせるモノでも無いし、知られるべきモノでもありません。 アカウントは、メールアドレスでも使われたりと、ある意味で公開されている情報とも言えますが、パスワードは利用する人のみが知っているべき事です。
おそらくそれはadwareの類ですので ウィルスではありませんから、セキュリティソフトでは 検知することはできません。 出なくなったのなら放置してもいいですが、 不安であるのなら、adwcleanerというフリーソフトを 使ってみてください。残ってればいっぱい出ます。 出たら削除すればそれで終わりです。
保護はされていますが万全ではないということです。 定義ファイルにはウイルスなどのマルウェアの情報や、 その対処などが書き込まれています。 マルウェアは日々増えていますので、 カスペルスキー社などのベンダーは定義ファイルに 新しいマルウェアの情報を追加しています。 最新ではないということは増えたマルウェア情報が 反映されていないということです。 つまり、最新であれば防げるはずのマルウェアを防げない、 ということがあり得ます。 ですが、元の定義ファイルの時点で対応しているマルウェアは 当然対処できます。
それは使い方しだいですね個人情報を扱う通販や株の取引などをしなければ 動画の閲覧やメールの利用程度なら問題ないけど他のパソコンからネット経由のファイルの移動やメールの添付ファイルなどの利用をしない事が条件ですね ウイルスバスターはそれ本体がウイルスみいたなものですインストールのトラブルインストール後のOSのシステムを巻き込んだ動作不良安定性の低さ正直クラウド方式に変わってからは最悪の物に変わり果てましたらとても使えるものでせはありません
画像にウイルスがつくことは物理的にありえません。
公式サイトなどで、更新手順を確認して下さい。 単なるデータの差し替えだけで済まない、なんらかの変更があるとき（プログラムにパッチを当てるとか、レジストリを変更とか）には、管理権限が求められることがありますし、その場の警告画面で許可をすれば先に進むこともあります。 あるいは、差し替え手順で利用するコマンドの類いを、最初から「管理者として実行」を求められるとか、色々あります。 セキュリティソフトからの警告ならば、セキュリティソフトであると分かる警告画面ですけど、セキュリティソフトの警告では無いはずです。管理者権限云々など、OSからの警告でしょう。 出てくる画面を良く確認しましょう。
セキュリティアプリはウィルスなど外部からの脅威をブロックするものであり、社員が好き勝手スマホを触れないようにする権限管理機能はありません。 権限管理はスマホの機能であります。またエロサイトにアクセスできないキッズモードがあるものを選べばいいです。
ウイルスバスターの「起動時間の短縮」による影響かもしれません。 https://esupport.trendmicro.com/support/vb/solution/ja-jp/1105187.a...
今お使いのアカウントから、こちらの知恵ノートの手順で任意のニックネームのチャンネルを追加してください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n196272 以降追加したニックネームのチャンネルに切り替えて使ってください。
できません。 新たなスマホを用意した上で、LINEに問い合わせてください。 紛失や故障の場合は引き継ぎ対応してもらえます。 引き継いでから、パスワードなどの変更をして下さい。
私は友人から教えてもらったサイトで知り合った人と よく飲みに行ったり遊びにいったりしています。 私が利用しているところはさまざまな目的な人が集まっているので メル友からセフレまで幅広く、自分の探している人が見つかると思います。 そのサイト載せておきますので、興味がありましたら プロフィールに載せてるので無料だしサクラもいないので 是非一度お試しください(｀・ω・´)ゞ いい人見つかるといいですね！応援してます。
お金をかけたくないのなら１か３です McAfeeのソフトは期限は切れてるけど使用は普通に出来るんですよ ガードもしてくれるしスキャンも出来る、でもウィルス定義ファイルを更新できなくなるので、新しく発見されたウィルスには無防備になるため実質使うのは危険、使うべきではないということです。 なので１か３ですね フリーにすると機能は減りますけど、使う分にはフリーソフトで十分 メールをチェックする機能やファイアーウォールが付いていない。 自分で怪しいメールを開かないとか、その他に使い方を心得ていればフリーで問題ないです。 ファイアーウォールはwindowsのがあるのでそれを有効にしておけばよいでしょう。 ちなみにフリーなら「avira」の方が評価は高く使い勝手もよくおすすめです。 ブラウザのセキュリティもアドオンなどで強化するといいと思います。 Adblock Plusは入れたほうがいい。
脆弱性でもなければ問題でもありません。 パスワードの上限をシステムが設定しているのであれば、その上限以降の文字は無視されるでしょうし、無視されたからといって問題になることもありません。 もし脆弱性という話をするのであれば、「削る行為」が脆弱性と言えないこともないです。 パスワードの有効文字数が幾つなのかを示すこと自体が攻撃を誘発する可能性があるからです。 その数字が少なければ総当たりを試みようとするからです。 ただ、今回の場合は少なくとも12桁は有効ですので、たとえその後ろがカットされたとしても総当たりを試みようとはしないでしょうね。 そういう意味でも妥当と思われます。
「覆水盆に返らず」です。 セキュリティソフトは導入していましたか？！ 入れていないですよね？！ それなのに、警告が出るのは、オカシイと考えるべきでした。 誰が、何の根拠で、警告を出しているのか？！ 変ですよね？！ セキュリティソフトの警告でもない、ブラウザの機能として危険なサイトの警告などでも無いとすれば、それは、Web表示や、広告表示技術を悪用した、嘘の警告です。 嘘で誘導されてインストールしたアプリは、おそらくは、不正なマルウェアの類いのアプリ、情報を盗み出す等をするアプリか、そこまで悪質ではなくても、まともな機能はせずに課金請求だけする様な偽アプリでしょう。 どちらにせよ、ロクでも無いアプリです。 まずは、うっかりインストールしてしまったアプリの削除です。 セキュリティソフトを導入していないならば、セキュリティソフトを導入して全スキャンです。 可能ならば、初期化（工場出荷時に戻す）をした方が、より安全でしょう。 どんな悪さをしでかすアプリかは判断しようが無い（機能しないインチキなだけか、極悪なスパイウェアかなんて判断しようが無い）、でも、最悪とパターンとして、端末に、保存していたデータは漏洩をした可能性も考えて、今後も、各種のサービスのアカウントや、保存されていた情報の不正利用とかにも注意です。
http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie8-windows_7/%E3%83%AA... この辺ですかね。 セキュリティレベルが高いと、JavaScriptを無効化したりしますんで、その辺も見直してみてください。
買い換えるしかないでしょ。 rootkitみたいにセキュリティソフトが検知できない、OSの再インストールでも消去できないウィルス／マルウェアって幾つかあるからね。 普通のメール添付されたウィルスとかならブロックできるけど、管理者権限で遠隔操作されたらセキュリティソフトやOSの改竄だって可能だからど～しようもないでしょう。 新しいパソコンに買い換えたら、もう二度とダマされないようにしましょうね。
ネットの書き込みに注意して下さい。 あなたからみれば不味い店は仕方ない、それをネットに投稿すれば、その人達の生活も変わります 責任持てない人間が軽はずみに投稿する事は、あなたの人格も下げています いくら匿名でも 一度に叩かれる存在になって下さい 誰かが悪意に立てなければ炎上などしないでしょう その叩く手を止めれば良いのです 芸能界は売名行為が目的な人も言えるのでコメしません スレが立つから炎上する 本人がスレ主ではなかったら被害者でしょう
まずMSSPさんのメンバーから書きますね。ほぼ私のイメージなので間違っていたらごめんなさい。 FB777(エフビースリーセブン)...殆どの動画はこの方が編集や投稿をしています。動画もこの方視点のものが多いと思います。そしてよく言葉を噛むので一番認識しやすい方だと思います。 KIKKUN-mk2(キックンマークツー)...ハイテンションでハキハキと喋るイメージです。厨二病発言が多く、ゲームの操作性などの理解が遅い印象です笑 あろまほっと...この方は毎回ツッコミが素早く、言葉や会話ネタの引き出しが多いです。よく暴言を吐くイメージがあります。リスナーからは、鬼、先生、などと呼ばれています。 eoheoh(エオエオ)...mssp内で一番の常識人です。故に紳士と呼ばれることも。割とローテンションな事が多く、他の3人の声にかき消されて聞き取れないこともあります笑 実況に関してですが、やはりマインクラフトが安定だと思います。 それぞれの性格がよく分かり、一番わかりやすいと思います。 私も最初名前と声が一致せず困ったのですが、それは最初は仕方ないと思います！ マインクラフトならキャラの上にそれぞれの名前が出ているはずなのでそれで声と名前を確認しながら見てみるといいと思います！ モンハンシリーズもいいと思いますが、話数が多くて大変だと思うのでマインクラフトを選びました。
マルウェアですよね？ そのアプリ入れないほうがいいかと… とりあえずセキュリティ系のアプリを入れるのをおすすめします。 私はこれがおすすめです。 http://playapp.me/080438771
左端のアイコンが赤色になっているのは恐らくOSかプログラムの中にアップデートの通知が来ているのに更新されていないものがあるからだと思います。 真ん中のアイコンは個人情報ですね。 こちらは詳しく原因を調べた方がいいと思います。この画面だけでは何とも言えないので私が言えるのはこのくらいでしょうか……。 ちなみに、AVGのフリー最新版ですと日本語対応していますので右上のオプションをクリックして上から8番目の項目をクリック。 出てきた画面の右側にあるユーザーインターフェース言語（user interface language)の部分をクリックすれば候補に日本語が出てくると思うのでもし英語だと細かいところまで分からない……ということであれば日本語への言語変更をお薦めします
ここのサイトは役に立ちません。 ハッキングならDDoSやIP調べるくらいにしておいた方が身のためです。 むやみにハッキングサイトを調べるのはマルウェアーに感染する手口です。気をつけましょう。
再発行...................................
１．目的を考えるとDLPが重要なようですが、たとえば指定された文字（「機密」「顧客情報」など）を含むデータが外部に送出される場合はブロックする、といった設定ができます。 ２．ログ取得→ログ量が膨大すぎて実質意味がないため、せいぜいfrom-toのipアドレスとportくらいしか取れませんが、保存先は機器側で設定できるケースがほとんどです。 たとえばフォーティゲートであれば、ロギングとアーカイビング設定でディスクなり本体なりに保存できます。
フリマアプリとかに腐るほどある。 ちなみにコラボじゃなくて、勝手にALPHAのMA-1にナイキロゴをプリントしただけのオリジナル。 ナイキでもALPHAでもない。
開発者目線で言うと、脆弱性って広い意味では、とどのつまりバグの作り込みなんですよね.... 設計段階か、開発・実装段階か、導入・SIの段階はともかく、誰が何をしたからバグが発生したかはともかくとして。 自分で開発したものならば、開発対象ソフトを試験をきちんとするとしか.... とくに、後々になって問題なんてのは、プログラムが外部とやりとりをする、I/Oやインターフェースの部分、境界・限界値の前後とかの試験を見落とすと面倒。 プログラムは正常に動いてなんぼだから、正常系はまあ、相応に試験がされるし、わりと問題になりぬくいけど、見落としがちなのが、準正常系や、異常系の試験。 得てして、この様な観点での見落としをしたところが、脆弱性に繋がるなんてことはアルアルかと。 また、開発しているソフトが特定の開発環境使用して、特定の開発ベースとなるもの（特定のライブラリ群など）を利用しているならば、その開発環境や、開発ベースとしているものの脆弱性には意識をして日頃から情報収集です。 開発に利用しているライブラリ群の脆弱性とかはアルアルですね（UNIX系OSとかだと、libc、glibcの脆弱性とか度々指摘がありますね、色んなところで使われるライブラリとか問題があるとダメージも大きい）。 特定の開発環境使用、特定の開発ベースは、自らが直接、開発をしているモノでは無いから、開発元で対策が施されるまでは、脆弱性を含む当該ソフトの利用は控えるとか、開発ベースがオープンソースならば、正式対応されるまで、暫定対策で自分で直しちゃうとか（そんなことしているウチに正式なバグパッチが出てきてしまうでしょうけど....） まるっきり、他者の開発したものならば、試験的な導入・試験運用をしてからは当然として、脆弱性の情報の報告が無いかは頻繁にチェック（著名なソフトならばニュースになるけど）、アップデートがされていないかもチェック、アップデートの内容も精査（機能拡張だけでなく、バグパッチが理由のアップデートもあるし） サポート状況（メンテナンス状況）も意識して、開発元が既にサポートをしてい宣言も起きえるし、そんな事が起きたときの対策も考えておく。 脆弱性性の情報収集、脆弱性を放置しないことと、脆弱性を（悪意のある他のソフト等や人から）利用させないことです。
悪質なマルウェアの様なソフトとか、いわゆる悪質とは言わずとも行儀が悪いソフトでは無いという前提で.... スマホのOS等では、プライバシーに関わる設定がありますし、この中には、位置情報の取得や扱い（あるいは、GPSデバイスへのアクセス権とか）、ソフト別に（スマホならばアプリ別）の設定ができたりするので、該当するソフトの権限付与や設定の見直しはしましょう。 専用ソフトとかでなく、PC等でブラウザを利用しているとかならば、ログオン後のユーザ設定の見直しとかでしょう。 まともな、ソフトやシステムならば、GPSが利用出来るからと、十把一絡げ利用ではなくて、そもそも利用の可否を問い合わせるモノですでし、問い合わせとは別途に、可否の設定もできるモノです。 また、ソフト名や、システム名で、ググれば、収集されている情報等も見つかるでしょうから、評判の悪いモノは利用しないとか。
Gmailでは、そんなんの殆ど出ませんよ（スパムはスパムフォルダに落ちる）、昔はYahooメールもひどかったが今はそうでもないですよ。
ただ解説しても面白くないので以下の様にしてみた。 ＡＢＣの３人が回転寿司に行き、上流からＡＢＣの順番に座った。 寿司は１００ｍｓに１枚の割合で流れてくる。 ３人には ①寿司は上流の人が食べる。 ②２皿食べたらその人は最下流の席に移動する。 ③Ａは１０皿、Ｂは４皿、Ｃは６皿食べたら満腹で離席する。 というルールがある。 この場合１５皿目の寿司は、誰の何枚目の寿司か？ 判るかなぁ（笑）
アノニマスって、入団手続きとかが不明確な組織なんだよね。 だから、何をもって、メンバーなのかメンバーじゃないのか判断できない。 認識として、名前を借りてるけど偽者とまでは言えない くらいかな。
悪の2つが合体してます。新作ですかね。 悪1 : Amazon-co-jp-pw 悪2 : Amozon (アモゾン)
Windows DefenderとG Data インターネットセキュリティの両方が無効になっています 両方 機能している状態はあり得ない 通常は G Data インターネットセキュリティが機能していれば Windows Defenderは機能停止に為るのが普通です G Data インターネットセキュリティを一度完全アンインストールしてみて下さい この場合は Windows Defender が機能するのが普通です 別のチェック方法 スタート 設定 更新とセキュリティ ここで左に Windows Defender ここをクリックする G Data インターネットセキュリティが正常機能していれば 普通は Windows Defender は機能停止状態に為るのが正常です
国産のガラケーならば、コンピュータウィルスの感染の心配は、まず無用です。 見た目だけガラケーで、中身がスマホの、いわゆるガラホは....アプリのインストール等制約が色々あるから現状では大丈夫そうだけど....将来は、そんな制約を突破する輩も出てくるかもしれない。 スマホならば....セキュリティソフトは導入してますか？！ そのメッセージは、セキュリティソフトの表示しているメッセージでしたか？！ もし、そうで無いならば、インチキ広告に欺されている不正アプリのインストールのパターンが濃厚.... 既に当該の不正アプリと思われるモノをインストールをしてしまっているならば、「覆水盆に返らず」で、何某かの悪さをされている可能性、端末内の情報を盗まれているとかの可能性は濃厚です。 盗まれた情報しだいですけど、今後、迷惑電話、迷惑メールが増えるとか、オンラインによる金銭の取扱には注意です。 インストールした不正なアプリに促されるままに、何某かの操作をしたという意味での初期化ならば、アウト。 工場出荷時に戻すという意味での初期化ならば、正解です。
これは 機能制限されているからです。 設定→一般→機能制限→位置情報サービス→変更を許可→位置情報サービスのところをオンにする これで変更できると思います。
復元ソフトを試してください。復元できる可能性があります。 http://www.bestdata.jp/data-recovery.html
いち髪のTwitterのヒントだけでは、 わかりにくですよね。 そこで、私より追加ヒント。 １：何度もやり直すとわかりますが、暗号が変わってきます。 つまり、正解も１つに固定されていません。 なので、ここでズバリ答えを書けないのです。 ２：・・・もやゆよらりるれろわをんあ・・・ の順番です。 「ゐ」や「ゑ」は入りません。 ３：「゛」は、ズラさず、そのまま固定で。 ４：いち髪の特徴は、数々の和草が組み合わされていること。
検知のタイミングは、最終的には自動で検出ですけど、ネットからか、最初からローカルにあるかとか、圧縮ファイルとか、暗号化されているとか、ファイルの状態等で異なります。 どこかの、サイトからダウンロードとかしようとすると、ローカルに保存しようとしたタイミングで、圧縮されていても自動検出しますね（結果、ローカルには、圧縮ファイルとしても保存できない）。 でも、暗号化されているファイル（容易に解凍できないで、パスワードが必要）とかだと、ローカル保存のタイミングや、ローカルで、エクスプローラーでファイル構成を見ている段階だと、検出はされません。 この様な場合は、解凍処理をしたタイミングで、実際に、ファイルをローカルのどこかに保存をした瞬間に検出とか.... 実行形式ファイルだと、解凍をせずに、エクスプローラーでファイル名だけ閲覧とかだと、検出されずに、実行をさせようとしたタイミングで検出もあります。 害の無い試験用のコンピュータウィルスである、EICARで、どんなとき、どんなタイミングで検出されるかを、試してみて把握してみるのが一番でしょう。 EICARは自分でも作れます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/EICAR%E3%83%86%E3%82%B9%E3%83%88%E3%8... ダウンロードも出来るから、自動検出のタイミングも把握できるでしょう。 http://www.eicar.org/85-0-Download.html
まぁ、手っ取り早く10～20万ぐらいで専用NIC＋ソフト買いましょう。 http://www.bitrieve.co.jp/products/lan_analyzer/131 フリーでするなら、最低これぐらいの知識が必要です。 https://www.oreilly.co.jp/books/4873113083/#toc
某巨大掲示板とかは、名無しと言えども、強制的に１日有効なIDの付与や、１週間ほどだったかな？！有効な、強制コテハンを導入してますね。 なので、（個人の特定は出来ずとも）連投すれば、時系列的に誰の発言か区別できるし、強制コテハンから、同一人物であるかの類推は割とできるかと。 まあ、意図的な不穏当発言やら、荒らしへの抑止には多少の効果もあるかと。 知恵袋も、統計的な見方で、個の特定、個別の発言の特定は難しくても、ID非公開でやらかしているアカウントはある程度の特定できますね。
ddコマンドで、ディスク全域にゼロや乱数を何度も上書きしていけばいいというのもある。
shred でアクセスできない領域はありません。 指定するデバイスを、パーティションにするからだめなんです。 ディスク全体を指定すれば、大丈夫です。 例えば、 /dev/sda1 では、パーティション１だけなのでだめです。 /dev/sda とすると、ディスク sda 全部を消します。
セキュリティを高める目的であれば、VPNソフトウェアを使用する方法があります。暗号化して通信するので高いセキュリティが確保できます。
下の人が言っていることは間違っています。 絶対に返信はしないで下さい。 アカウントの乗っ取りなどのトラブルに巻き込まれる可能性があります。
入っているかはそのネカフェ次第です。 9.3.4から9.3.3にはダウングレード可能です。それ以前のOSには出来ません。 http://tools4hack.santalab.me/howto-ios933-restore-downgrade-update... http://tools4hack.santalab.me/ ここで紹介されているアプリは信用できます。好みの物をインストールしてください。 cylinder、betterfiveicondock、betterfivecolumnhomescreenなど。 チートは場合によっては犯罪になるのでおすすめしないです。
確かパスワードは最低８文字で数字を使用しなくてはならなかったような気がします いつものパスワードとは違うモノを登録しているのでは？ 数字を付加するなどして
それでいいと思えばやればいいかと。root取る意味がわかりませんが・・
並列プログラミング ミューテックス などで、検索し、並列処理の初歩を学べば、処理しようとしている中身が分かると思います。 もしくはトランザクション系の処理でも同様です。 1と5は、矢印が同期になっていないので、論外。2と3は、交互の処理が保障されないのでNG。そのため、4が答えになります。 余計なことかもしれませんが、webの過去問をもとに学習をされているようですが、少なくとも情報処理技術者試験に関しては、良質な参考書、テキストが沢山でているので、その手のものを読んだ方が合格レベルの知識を身につけるのが結果として早いと思います。 また、技術士一次は、基本情報程度ですので、そのあたりがある程度理解できていれば、合格レベルにはなると思いますよ。
スマホの普及した年ぐらいではないでしょうか。 ２０１０年～ぐらいでは？
英語で問い合わせるしかないですね。 日本語サポートがない以上、どうやれば英語で問い合わせられるかを考えるしかないでしょう。 1. 英語の話せる友人がいればお願いする 2. Google翻訳等の機械翻訳で頑張る。うまくいけば通じるかもしれません。 3. あなたの代わりに問い合わせてくれる業者を探す。 手数料は1万円を超えると思います。 TrendMicroのパスワード管理ソフトとか、日本語サポートのあるソフトに乗り換えた方が 早いかもしれません。
端末の運用管理用のソフトが動いているのでしょう。 （勝手なソフトウェアのインストール・アンインストールやら、システムの設定変更への制限をする、端末の一元管理等をする為のソフトが動いている）。 大学から渡されたとありますが、貸与？、譲渡？ どちらにしても、元々、大学なり、ゼミなりの管理下にある端末であり、運用管理をされていた資産ということでしょうから、大学側の、当該ソフトを導入した運用管理者に、当該ソフトによる制限の解除なりアンインストールの方法を問い合わせでしょう。
現状わからないので、被害があるまでどうしようもありませんね。
その前に、電子メールは基本 平文で送受信されるので、要するに ハガキ でやり取りしている様なもの、と最初に認識する必要があります。 貴殿のご懸念は、インフラが何で有れ同じです。 只、のらWiFiの場合、傍受を目的とする輩が徘徊している可能性が高いとは言えるでしょう。しかし、それも 東京八重洲口近辺と新宿歌舞伎町の奥まった場所の安全比較を議論するのと変わりません。 ご心配なら、電子メールは全て暗号化して送受信することです。また、スマホには必要最小限の情報しか格納しない、セキュリティアプリを契約するなどあるでしょう。 凡そ、セキュリティを語る場合、使用側の誤用、危険なサイト訪問による 身から出た錆 的な要素が多いと言えます。
正しい、パスワードを入力する。
情報を収集して悪用をするためです。 銀行の口座情報とか、クレジットカードの番号・シークレットコードを不正使用します。 沢山数を集めることでできれば、リスト化して、売り買いされることもあります。 売られた先では、不正使用といった形で悪用をされるということになります。 入力をしていない情報を盗みとるというならば、コンピューターウィルスに感染させるなどマルウェアを駆使することになりますから、フィッシング詐欺とは手口は別といえます。 フィッシング詐欺は、あくまでも、それっぽい偽画面を表示で、相手が欲する情報を入力させる、といった、手口としては単純で技術的に高度な事は無くて（まあ、それでも、本物そっくりに似せて作ると言う手間はかけている）....入力された情報を盗む為の手段といえます。 でも、今どきは、金銭関連等のセンシティブな情報を入力っせる際には、SSL/TLSによる暗号化通信は当たり前だし、さらに、EV証明書を利用したサイトも増えてきました（金融・証券関連のサイトは、EV証明書が当たり前ですね） URLが間違い無くて正しいか、画面がちょっと、いつもと違うかという事以外にも、フィッシング詐欺であることが明確に分かる事は沢山あります.... それでも、被害があるし、注意喚起が絶えないのは、相変わらず、欺される人が多いのでしょうね。
正直、問題が非常に悪いとしか言いようが無い。 ①公開鍵を公開するのは当然として、その公開鍵をどのように使うのか(すなわちアルゴリズム)を公開しないと意味が無い。ただし、アルゴリズムに関して、利用者間で合意があれば必ずしも第三者に公開しなければならない理由はない。 ②あってる。 ③『一般的に』の解釈が難しい。『公開鍵を用いたメッセージ交換』については、一般的に2つの公開鍵が必要である。これは、双方の否認防止となりすまし防止のために、自身の公開鍵に対応する秘密鍵でメッセージを暗号化(一般的に署名と呼ばれる)してから、相手の公開鍵で暗号化したメッセージを交換するからである。 ただし、『一般的に』は、特殊な使われ方(あまり利用されていない使われ方)である。公開鍵暗号方式を用いたメッセージの交換では、不特定多数の特定されない個人(端末)との通信(TLS)で用いられるケースが最も多く、この場合は、共通鍵暗号方式とともに利用されるので、1つの公開鍵のみが使用される。 すなわち、前者は「暗号論的な一般的」であり、後者は「利用のされ方としての一般的」なイメージである。 また、暗号メッセージと言うのは不適切であり暗号化メッセージもしくは暗号文、もしくは暗号文メッセージが適切である。 ④あってる。ただし、暗号メッセージと言うのは不適切であり暗号化メッセージもしくは暗号文、もしくは暗号文メッセージが適切である。同様に平文メッセージも不適切である(平文が、ここで言うメッセージなのだから)。 ⑤あってる。ただし、暗号メッセージと言うのは(ry ゆえに、どれも極めて不適切である。しかし、本文を読むと「次の記述のうち、最も不適切なものを選べ。」とあるので、「次の記述のうち」の次にある「最も不適切なものを選べ。」が最も不適切である。 ・・・って、冗談はおいておいて、まぁ、題意的には③なのでしょう。 理由は、「暗号メッセージ」なんて単語を使っている時点でこの辺には疎いのでしょう。そう考えると、そもそもメッセージ交換における署名の必要性にまで頭が回っている可能性は低い。単純な暗号化のみであれば、公開鍵は2つも必要ないので③が不適切となる。 まぁ、最も不適切なのは出題者なのでしょう。
8月13日ですよ。。。。。。。。。
ご参考までに http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12162260657
Outlookのバージョンは2013ではなく2003ですか？
万が一にどこかのサイトの情報が漏洩をしたときに.... パスワードを使い回しをしている他のサイトへ、アカウントリスト攻撃（パスワードリスト攻撃）をかけられた場合に、攻撃が成功して、結果として、アカウントの乗っ取りや不正使用をされる可能性はあります。 最近だと、アカウント情報のID部分は、メールアドレスが利用されることが多いですけど、結果として、IDで利用するメールアドレスをあちらこちらで使い回しをすることが多いかと思います。 そうなると、別々のサイトのサービスでも、同一のメールアドレスのID、そしてパスワードは使い回しで同一....なんてことになれば、アカウントリスト攻撃が成立しやすい。 アカウントリスト攻撃が成功すれば、芋づる式に被害が拡大する恐れもあります。 パスワードは全て異なるモノにするべきです。 また、アカウントで利用するメールアドレスは、重要度別で複数個の使い分けをするとかありでしょう。
SDカード内の情報を見ただけでデータなどの移動はしていません。 ==>仮想メモリ(HDD)に情報が残る場合があります。 ただ、見たものすべてが残るとは限らない。 仮想メモリを削除する方法はあるが、それでも完全に削除はされない。 完全に消したいなら、HDD全体を完全初期化ツールなどで初期化してください。
月額版は月々料金が請求される仕組みなので、googleplayの残高では支払うことはできません。クレジットカードを登録して月々支払えるようにしないと使えません。
個人的な見解として....COMODOは、どうかと.... ソフトウェアには、バグや不具合というものは、付きものですから、その辺はどれでも一緒と言えるし、仕方ないけど....そういう事とは別に.... 意図した行動において、コンピュータセキュリティを担う企業として、どうかと思う不祥事がね.... Privdogに纏わる事件とか、Comodo/DigiNotar事件とかね.... また、COMODOのセキュリティソフトやソリューションを導入した際に、DNSの情報を書き換える、アンインストールしたときに残骸が残るとかいう事例もあるみたいで（セキュアなDNSの利用なので、それ自体が問題とは言い難いけど、極めて重要な情報を勝手に書き換えというスタンスはどうかと思うわけで....） コンプライアンス意識が低いのか、企業グループとしてのガバナンスがしっかりしていないのか....ただ単に考え無しで脇が甘いだけなのか....「どうして、そうなった？」という行動が目に付くというか.... そんなところの、製品を使いたいですか？！
何の暗号か分かりませんが、そのサービスを提供している会社に連絡しましょう。 ここで聞いてもラチがあかないですよ。
参加チームはCGC専用ネットワークに接続し脆弱性(悪用可能なバグ)がある可能性のあるプログラムを修正するという流れです。 重要なのは各チームこの「バグ発見」→「修正」の流れを自動プログラムで全自動で行うということです。 各チームの自動プログラムが脆弱性発見、パッチの作成に要した時間、プログラムの運用時間などによりポイントが付き競い合うルールのようです。 観戦ですが、タイムテーブル毎の各チームのポイントなんかは把握できるでしょうがそれ以外はどうなんでしょうね・・・ 蛇足になりますがライブ配信なんかではなく「実際に会場で」と仰っているのでそれでしたらCGCはDEFCONという伝統あるセキュリティ会議の催し物なのでDEFCON会場で各研究者の成果発表をご覧になるのも面白いと思います。CGC優勝チームは翌日のDefconのハッキング大会本戦の出場権もゲットするようです。
VLANとは、レイヤ２のスイッチやルータのLANポートに備わっている機能なので、USB接続のプリントサーバー自体には、対応できない機能では？
何の暗号、どの認証、具体的に説明してください
圧倒的にCISCOのルーターのほうがみかける頻度、 仕事で携わる頻度は、自分の場合多かったです。 が、一部、法人回線用に確か、NTTとかだと NTTからのレンタルルーター（法人用）として、 YAMAHAを使っていたような気がします。 ※どっかの記事でみかけたので、確かな記憶ではないですが・・・ ヤマハを使っている企業は沢山ありますが、 どちらかというと、LAN側（ローカル側）であり、 WAN側（プロバイダ）のNWとかになると、 CISCOのほうが多いというか、YAMAHAはみかけません。 ※CISCOが多いというよりも、YAMAHA以外のものが 多いといったほうが正しいかもです。
プロバイダに電話してID,パスワードを郵送で送ってもらってください。電話では個人情報のため教えてくれませんから。
大丈夫です。構わず戻ってください
変えたく無い理由が不明ですが。。。 AVG2015も2016もUIは基本同じです。 ここ最近、AVGはavast!の配下に既に入っていて、AVGは全てにおいて飛躍的に向上しています。 特に検出力、遮断力が以前と格段に変わっています。 ですがUIはほぼ同じです。 後はあなた様が判断してください。
言えません。 インターネットを閲覧するキャリア（ハード）には依存しません。 ネットに接続する環境、接続先のページの安全性、接続方式（https等）によってセキュリティレベルが変わってきます。（あとはセキュリティソフトとか） 店舗や公共空間のwifi電波に関しては、自宅接続よりセキュリティは低いと見た方がいいでしょう。 逆になぜ、スマホならセキュリティレベルが高いと思ったんですか？
質問1 bitcoinを送金しようとするとアドレスについているシークレットキーが必要です。送金指示書のようなものにシークレットキーで署名します。署名された指示書はP2Pネットワークに流され、採掘によってその署名が本物なのかを確認します。本物であれば各自が自分の台帳を指示書の通りに変更します。これが不正のチェック機能です。 アドレスと個人を結びつける証拠がない（銀行だと本人確認とかしますよね）ため匿名は守られています。しかし、何らかの方法でアドレスと個人が結びつけられた場合は匿名性はないに等しいです。なのでミキシングなどいくつかのロンダリング方法が作られています。 例 シルクロードというブラックマーケットが摘発されましたが、その時bitcoinのアドレスも判明。履歴から取引先が特定され、取引所で換金などを行っていた場合は直ぐに個人が特定されました。 質問2 1つ目はbitcoinは世界で最初の暗号通貨であるため、一番利用者が多く、取引所などのインフラや開発者団体などがしっかりしています。 2つ目はEthreum等と比べると送金に特化しているためバグが少ないと思われています。 正直真似できない何かがあるわけではありません。しいて言えば優秀な開発者が多く参加している点でしょうか？ 質問3 管理者はいませんが開発者はいます。基本的に誰でもいいです(オープンソースなので）。 しかし、それでは突発的に何かが起こった場合まずいので、Coreという開発者団体が主体となって、修正、規格などを決めおり、bitcoinにかかわるサービスやソフトはCoreの規格に合わせて作られています。逆に規格が違い互換性がなければそれはもう別の通貨です。 質問4 プログラム自体が正式な概要な気がします。
本名が出されたことで迷惑や被害を被った（可能性がある）場合は、 警視庁に相談窓口があるので、そちらに相談してみては。 https://www.npa.go.jp/cybersafety/index.html 会社が対応してくれないなら、警察経由で頼んでもらいましょう。（個人情報保護法案に抵触しているので）
ワンタイムトークンはログイン認証だけではなく、すべてのページ遷移で行われます。 （ワンタイムは、１度きりのトークン＝１度使ったらそのトークンは使用不可） ログイン画面 ↓ ログイン処理 ↓（Token生成＆付加：ABCDE） Top画面 ↓（TokenABCDがhiddenに埋め込み） リスト画面生成（付加されたTokenがABCDでなければエラー画面にリダイレクト） ↓（Token生成＆付加：EFGH） リスト画面 ↓（TokenEFGHがhiddenに埋め込み） 詳細画面生成（付加されたTokenがEFGHでなければエラー画面にリダイレクト） ・ ・ ・ のように、遷移するたびにチェック&再生成＆付加を繰り返すことで、 正規のアクセスであることを保証します。
電話をかける際に、相手の番号番号をそのまま、あるいは、１８６を付与して電話をしていたら、相手に、電話番号が通知をされている可能性があります（最近は、電話をさせる際には、ここに電話してと表記している箇所に、しれっと、１８６を付けていて、確実に番号を知ろうとする手口もあります） まあ、文面を見た限りは、東京の番号の様ですけど（あえて１８６を付与させてはいないけど）、ご利用した電話の番号が、番号通知を有効にしていたら、相手に電話番号は自動で伝わります。
その偽物を売っているツイートが母親だったんじゃないの
違法アップロードと知って見ているんだから、あなたも違法。 そのうち電源が入っている間はずっとブザーが鳴り続けて、止めたかったら金を払えってメッセージがでるよ。 警察に言ってもムダ。 だってあなたが違法行為を続けてたのが悪いんだもの。
あなたの思うIoTデバイスって何？ それがわかれば、それを隔離環境に入れて公開すれば出来上がりです。 あとは、ミラーポート設定してスニファでトラフィック監視してりゃいいだけ。
http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/system-hints/how-to-us... ペアレンタルコントロール制限が、Macにあるようです。（アカウント単位で指定可能）
絵のタッチという意味だと画風という言葉の方がしっくりくるかもしれません。 絵柄のほうは、本来は正しい使い方では無いのですが、一般に受け入れられている言葉として解釈すればよろしいのではないでしょうか。 ここからは私見ですが、なぜ絵柄という言葉が絵のタッチに使われるようになったかです。 元々の意味の絵柄は質問者さんもおっしゃる通り、絵のがら、模様、構図の事を指していました。 昔は模様を考えるにしても一人一人の職人さんが手作業で考え、制作していたと思います。つまり、模様といえども個性があったのではないかと思います。いい柄だね、といえばそれを考えた人の腕を褒めることとイコールだったでしょう。 人物文様の着物など個性の塊みたいな柄もありますし、絵の柄イコール絵を描く人のタッチと読み変えてもさほど違和感はないのかもしれません。
規定上は住所の変更届が必要だった覚えはあります。SoftBankAir用のエリアがあるので、エリア外だと繋がりません。
どうしたんですか？大丈夫ですか？
Microfostのミスでしょうか？サポートで確認したら認証を取り消してくれるかも知れません。 Microfostのサポート https://www.microsoft.com/surface/ja-jp/support
別の暗号化というより、無線区間では暗号化が重複して行われています（暗号化される区間とデータの範囲が異なります）。 httpsは、WEBサーバとクライアント間で暗号化しますが、暗号化されるデータの範囲は、アプリケーションデータ（httpでやり取りするwebのデータ）に限られます。つまり無線LANより暗号化の範囲は狭く、IPアドレスやポート番号などは暗号化されません。 一方で、無線LANは無線区間を暗号化しますが、データだけでなくIPアドレスやポート番号含めて暗号化されます。したがって、httpsで暗号化されたデータは、無線LAN区間では二重に暗号化されています。 以下、以前の回答 >「ポートのブロック解除」とは何なのでしょうか。 認証前は、クライアントは無線APには接続している状態ですが、インターネット接続や他のサーバとは通信できません。つまり、APから先には接続されないよう、APによって通信が制限されています（ただし、認証サーバとの通信だけは、APが代理（中継）して行います）。 802.1xは有線LANでも使われており、認証されるまではトラフィックは他のポートへ転送されません。この状態を「ポートがブロックされている状態」と言いますので、それが解除された状態のことをいいます。 >ここで登場したセッション鍵の意味ってあるのでしょうか。 クライアントは、暗号化と改ざん検知の方式や鍵長を指定することができます。クライアントごとに仕様に合うキーを作成するのはAPの役割なので、認証サーバーはそれらの元となるキー（セッション鍵）をAPに通知して、APが各クライアントの事情に沿ったキーを作成します。 >また、暗号鍵を作ってトラフィックを暗号化しているとのことですが、暗号化する>と、インターネット上にあるWebサーバーと通信できるのでしょうか。 >その暗号化というのは認証局の後悔しているような鍵ではなく、クライアントが属>しているIEEE802.1X独自の暗号化手法ですよね？ 無線LANの暗号化の範囲は、クライアントと無線APです。Webサーバとの通信の暗号化（HTTPSなど）は、また別の次元の話です。また、IEEE802.1Xには暗号化の方式は含まれて入ません。認証サーバを使ったクライアント認証の方式です。
その仕分けルールは、ひとつのルール内で全部の設定をされているのでしょうか。 もし、同じ条件設定された仕分けルールがふたつ別々にあって、一方は移動指定で、一方は転送指定なら、早い者勝ちになってしまいます。 たまたま移動指定が先に認識されたなら、移動後では転送指定のほうは、すでにメールが無くなっていますので、なにも動作しなくなりますよね。 その場合でしたら、仕分けルールは、ひとつにまとめて、不要になった仕分けルールは削除することで解決するかも知れません。 そうではなく、ひとつのルール内なのに、そのような事がおきてしまうことがある、ということでしたら、設定した条件が微妙に異なっているのかも知れません。 たとえば一方は「ABC」が含まれていたらと設定してあって、もう一方は「ABCD」が含まれていたらと設定されていて、いつもは「ABCD」と来るから両方の条件を満たしていたので問題無いけれど、ときとぎ「ABC」だけで来ることがあって、「ABCD」の条件を満たさなくなる、などという場合です。 わかりやすく書きましたが、これが「ABC 」などと、違いが空白文字１文字だけであったり、空白の全角文字と半角文字の違いだったり、記号であったりすると、気づかない場合があります。 またはひとつのルール内であっても、やっぱり移動と転送は混在しない方がいいので、移動はやめて両者コピーして元データはあとで手作業で削除するようにするとか。 あとは、ちょっと複雑ですが、gmailのサービスを使うなどして、自動転送の環境は別に設定しておいて、outlook2007では、一定期間サーバーに残す設定をするかIMAPを使うかしてサーバーからすぐには消さないようにするなどといった方法もあります。
インチキでしょう。 アップデートと称して、インチキなアプリなりを入れるさせるとかで、ロクなことでは無いでしょう。 というわけで、無視です。 特定のアプリでランチャー（ランチャー機能を提供するアプリ等）に心当たりありますか？！ ないですよね？！ ならば、無視です。 もし、何かしら心当たりがあるアプリがあるとしても、Google Play（ストア）からの正規のアップデート手順を利用するとか、アプリのアップデートの方法を確認してからするべきです。 これは、Webの閲覧中の妙な表示に惑わされないようにしてください。Webの表示技術・広告表示技術を悪用してインチキな表示をしていると推察されます。 ダイアログの影に隠れていますが、ブラウザのURLに微かに見えるドメイン名も、.xyzとか、ロクでも無いことにしか使われていないトップレベルドメイン名です。これも、怪しさ炸裂です。 もちろん、日本語の怪しさも炸裂してます、如何にも適当な機械翻訳。
検定落ちは重心がずれてるとか、傷がついているとか、縫い目に問題があるとかだから練習とかなら大丈夫だけど試合や公式戦では使えない。
noreply@google.comというところからメールが届きました。―ーーーー とのような操作をしたのかがわかりませんので はっきり申し上げれませんが このメールアカウントはGoogleの正規のURLのようです 認証の件ではなかったてすか 不正なアカウントだった場合どうすればいいでしょうか＝＝動きがおかしくなったたりトラブルが出てきます その状態になってからでないと何とも言えません しばらく様子を見て下さい
それはグノシーの価値のない広告なので無視してください。
クッキーは前回の情報を端末側に持っていて同じところへアクセスするときに前回覚えておいた情報を先にサーバーへ出します。 ですから例えばGmailサーバーはログインされた時にそのアカウントなどの情報をクッキーとして端末に覚えさせておく事により次のアクセスの時に端末は過去の情報をサーバーへ伝えますから過去に使ったアカウントはわかります。
>正しくは RSA 署名 S = mのd乗×mod N です S = m^d mod N (^はべき乗) mのd乗をNで割った余りをSとする(べき乗剰余演算)． CRT とは Chinese Remainder Theorem (中国人剰余定理) のことです． 連立一次合同式 x ≡ a_i (mod p_i) (i=1,...,m) を解くための手法です． 詳細は，"RSA暗号，中国人剰余定理"などで検索すれば見つかるでしょう． RSA暗号において，CRT を使うと復号(または署名)演算が高速化できます． RSA暗号の秘密鍵を dP = d mod (p-1 dQ = d mod (q-1) qI = 1/q mod p として．復号処理(署名処理)は以下です． (1) mp = m mod p，および mq = m mod q を計算する． (2) Sp = mp^dP mod p，および Sq = mq^dQ mod q を計算する． (3) 中国人剰余定理により，S = Sp mod p かつ S = Sq mod q を満たす S を求める． CRT実装とは上記のようにCRTを使って計算することであり，通常実装とはそのまま S=m^d mod N を計算することです． ＞どんなソフトを使えばいいのかなどのアドバイスを下さい 実装しなさいということですから，何らかの言語でプログラムを作れば良いのではないですか．特に指定がないのなら，C言語でもJava言語でも知っている言語で． Java ですと java.math.BigIntegerクラスに modPow というべき乗剰余演算を行うメソッドがあり，通常実装なら１ステップで計算できます．
管理者は私の削除した履歴を見ることができますか？ ==>それは管理者の能力と、履歴の実データが残っているか次第です。 履歴もファイルを削除したのと同様に実データは削除しません。あくまで、ファイルの管理情報を消しているだけです。 したがって、復元ソフトを使用すれば履歴も復元できる場合があります。
同じ番号を登録した他のアカウントから電話番号を削除するしかないでしょう。
日本国内で混雑の無い時間帯、６時前後に測定をすれば、ベストエフォートで状態が良いとどれくらいは概ね分かります。当然、混雑する時間帯はそれなりです。 インターネットは、ある種の公共財であり、「皆で使っている」ものです、ある意味で道路に例えることもできます。 過去の回答ですけど、以下を参考に（重複する記述もあります） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1290242612 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315726753... で、ベストエフォートな速度よりも、日本国内ならば、もっとも混雑する２３時前後にどれくらい快適に利用出来るか、ISPに、どれだけ余裕のあるバックボーンであるかがポイントです。 でも、バックボーンがどうなっているかとか、エンドユーザには中々見えないのも事実.... 日常的に、Gbyte単位のファイルをアップロード／ダウンロードするとか、重たいオンラインゲームで常に遊んでいる、こう言う使い方ならば、とにかく早いことに越したことはありません.... でも、動画再生程度、標準画質ならば2～4Mbps、HD画質でも4～8Mbps程度の速度を、混雑する時間帯でも安定して確保できていれば、実用で困ることとかまずないかと。 そういう意味では、ベストエフォートでの最高速度とか、契約の上での最高速度は、あまり意味なんて無いとも言えます（先の回答に示した道路の例を考えれば、分かりますよね） ちなみに、 P2Pでの利用とかも含め、海外サイトへの利用というならば、経路も絡んできますから、以下の様なサイトで、接続先を選んで測定すると、ある程度の目安になります。 http://www.speedtest.net/
ネットに繋がらないというのは、pingも通らないのですか？ 携帯も繋がらないなら、ルーターを再起動ではなく、初期化した方がいいのでは？
イベントビューアーを見ればよいと思います。
先ずは基本的な事だと思いますが質問内容に欠かせない大切なな情報は抜かないで記載される事をお勧め致します。 情報が抜けてると誰も分かりませんし回答し難いと思いますよ！((T_T)) お使いの機種名や型番、キャリア…は何ですか？ モバイル機器の定期的なアップデートは基本的な事だと思います。 基礎から勉強なさる事をお勧め致します。 今迄に更新は何もなさっていなかったのでしょうか？ ならば更新ファイルも複数貯まってる可能性も有り得ますから順次、アップデートなさって最新になさる事をお勧め致します。 不安なお気持ちは察しますが、PCやスマホを使いこなされてるスキル有る方ならお分かりだと思いますが更新は当たり前の事だと思います。 逆に質問者様の様に何もされない方が危険で不安だと思います。 モバイル機器は日々、新しいファイルをダウンロードしてプログラムを最新に更新したり、新機能を追加したり、…と言った流れになります。 例えばお使いの端末に不具合が発見された時にも修正プログラムが配信されますから、ダウンロードして端末のプログラムを最新版にする事が必須です。
私も試してみましたが、スマホでもパソコンでも開くことすらできません。
結論は現代の技術では無理。予算が非現実的とか以前に実現不可能。 パスワードの組み合わせの数は、71^31 = 2.4491129×10^57 日本最速のスーパーコンピュータ京が10PFLOPSなので、 1秒間に10^16回浮動小数点の演算が可能。 1年間に3.1536×10^23回浮動小数点の演算が可能。 よって、1回の浮動小数点演算程度の計算で1つのパスワードを試行できるなら 京7.7660861×10^33台分あれば可能。 費用は8.69801643×10^44円を超える見込み。 京の設置されている計算機棟10500平方メートルであることから 8.1543904×10^37平方メートル程度必要で、 地球の総面積が5.100656×10^14平方メートルであることから、 地球全体に1.5986944×10^23階建ての施設を建てる必要がある。 規模は太陽系より大きくなる見込み。 空想の話でこれだけの設備を用意できたとしても、 最上階での計算結果は光の速度で地上に送っても1年では届かないことから 残念ながら空想上でも無理。 よって、現代の技術を凌駕する技術革新が起きない限りは不可能。
ios Terminal が使えます。
放置でOK、何もしないこと。
パスワード(PMK)で認証を行って、その結果を元に暗号鍵(CCMPなので、MAC鍵を兼ねる鍵)を生成しています。 要は、元をたどれば、全部パスワード(PMK)です。 追記 詳しく知りたいなら、古い本だけど、「802.11無線ﾈｯﾄﾜｰｸ管理 第2版 Matthew Gast 著､渡辺 尚､小野 良司 監訳､林 秀幸 訳」がオススメ 正直、無線デバイス開発者でもないかぎり、手に余るが、欲しい情報は殆どあるはず 流石に古すぎる情報もあるが多くが今でも通用する内容
盗聴器やGPSなんていう機能的に特化したもので無い、汎用性の高いコンピュータでも、普通に廉価に、ここまで小さいです。 http://gigazine.net/news/20160802-omega2/ OSは、Linux（世間で広く使われているOSです）で、WiFiも登載で、ここまで小さい (w まあ、コレ単体と言う訳にはいかないで、電源やら、実際にこれで制御する機器も付けるから、相応な大きさになる訳ですが、パソコンの様な使い方もできる高性能なコンピュータでもココまで小さい昨今です。 GPSのモジュールだと、民生品でも、ここまで小さいです。 http://www.technobahn.com/articles/201411110238210000.html もちろん、これには、電源なり、色々付ける事になるから、それなりに嵩張ることでしょう。 マイクは、音質なんて問わなければ、昔から小さいモノです。 スマホのマイクの穴の小さいことからも、なんとなく想像付くかと。 もちろん、マイクだけで済まずに、拾った音声の処理回路、電源、音声を記録したり、どこかに送ったりなんてことになれば、それなりに嵩張ります。 ググれば、それなりに小型なモノもありますね。 これら民生品とは異なる、特殊な用途ともなれば、どこまで小さいか、高性能かは、想像もできません。
たんに音読みすればいいだけ。 魅娯妬茄作 品 堕嶺。 みごとなさくひんだね。 倭獅弐玻霧李堕倭。 わしにはむりだわ。
削除しても一定期間はTwitter社のサーバーで保存されますので 裁判所の開示命令があれば、開示させることができます。
アマゾン等の大型ネットショップで「CG-800」を キーワードに検索して頂ければたくさん出てきます。 またキヤノン「iVIS HF11」は本体内充電が可能です。 バッテリーチャージャーがなくてもカメラ内で充電可能です。 そもそもバッテリーチャージャーは付属していませんし…
コチラをよく読みましょう。 http://kakuyasu-sumahogakuen.com/rakuten-mobile/5638.html ↓のオオバカ・・・違ったオオサカ～という輩はウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして有名な今年で47才のオッサンです。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で66個目のIDを作りました。 生まれも育ちも北九州なのに大阪在住の【先輩】を装い続けています。 大阪淀屋橋0011が旦那で0048が女房なんだとさ。 oosakayodoyabashi0011 oosakayodoyabashi0048 doukyuusei0047 eiji0047 すべて同一人物ですので今のうちにブラックリストに登録しましょう。
駄目な時は、Malwarebytes Anti-Malware 1.75（旧バージョンの最終版）で駆除してみる。 http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-7.html
平日朝５時 であれば その日の朝９時以降 順次処理されていくでしょうから １０時までには 可能だと思われますよ
パスワードの文字数が少ないとか、単純なパスワードではありませんか？ avastのソフトがそのように判断したので、筒抜けと言えばそうなりますが、あなたのパスワードをavast側で不正使用はないです。 不安ならパスワードを変更してください。
取り決めというか.... 秘密鍵と公開鍵は数学的な根拠に基づくペア（鍵ペア）を形成していますし、それ自身が信頼性の拠り所です。 鍵の配送に関しては、運用をどうするかということで、その意味で利用する人どうしでの取り決め（運用のルール）というのはあります。 鍵の配送という視点でみれば、運用の仕方で様々ですが.... 個人でも利用する（大規模なインフラを必要としない）簡素な方法を例にすると。 秘密鍵は、配送の必要がありません。自分で作って、自分で大切に保管をしていれば良い訳です。 公開鍵は、自分で作って、これを、利用する人に何らかの形で送付をすれば良い訳です。極端な話、誰でも見れるWebへ公開しても支障は無いです。 公開鍵で暗号をすれば、復号できるのは公開鍵とペアとなる秘密鍵を持っている人だけです。 公開鍵は、名前の通り（原則として）公開されていますから、誰でも利用して暗号を利用できます。 秘密鍵で署名をすれば、署名の検証は、秘密鍵とペアとなる公開鍵で行えます。 秘密鍵を持っている人しか署名はできませんから、その秘密鍵とペアとなる公開鍵を入手すれば、誰でも署名したのは誰かを検証できます。 OpenPGPの様な、個人で導入して運用する様なモノだと、こんな感じです。 個人的な運用とかではなくて、公的、あるいは法的な背景による根拠や、信頼性の担保が必要と言う場合は、基本は前述と同様でも、そんな単純な仕組みとはいきませんから、PKIという社会インフラを構築して利用することになります。 とは言え、PKIを利用する、どうやってPKIを運用をしていくかは、運用の方法しだいであり、画一的にこれということは無くて（まあ、セオリーはあるとしても）色々さまざまと言えるでしょう。 PKIの様なインフラを用いると、誰が、秘密鍵を作るか、利用者以外が秘密鍵を作った場合は、秘密鍵の配送はどうするかとか、考えるべきことはありますが、秘密鍵は、当人だけが持ち、運用すること、名前の通り、他者へは原則として秘密とする必要性は変わりません。 また、公開されている公開鍵は、本当に信頼できるのか？！、なんてことになれば、PKIが公開鍵証明書を付与することで、安心して利用出来る公開鍵であることを示したりもします。 鍵の配送に関しては、過去のこちらの回答もご参考に、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213224656...
パスワードが分かればできなくもないと思います。総当たりでパスワードを当ててくるようなソフトもありますし。 Twitterのログイン認識機能をお使いください。自分のスマホ以外からログインしようとするとスマホにSMSへ6桁コードが送られてきて、これを入力しないとログインできないようになります。
マカフィー、シマンテックは「危険」判定しています。
用語としてはあるから、ググれば相応な検索結果もあるけど....メジャーなのか？！ 開発屋の私としては、あまり馴染みが無い言葉かも....普通に日本語で「インシデントへの対応」とか言ってるから.....もちろん、計画の段階や、対応への迅速さ、時間的要素や、対応の内容、その質的な要素も加味して、さらに事後も加味、いわゆる、PDCAサイクルとしてを包括して「対応」と言ってる。 とは言え、新しい造語的なモノでもないですね。 ’０２年の記事とかでも見られるくらいだから。 少なくとも、やってることや立ち位置が異なっても、業界関係者であれば、その意味するところが？？な言葉では無いと思いますけど。 インシデントは、その要因は、どんなインシデントでもインシデントには違いないから（IDカードの紛失や、情報を漏洩させた、あるいは、攻撃にさらされて漏洩した、色々あっても、みんなインシデントだし）、ITインシデント全般に適用しても良いとも思うけど、どうだろう？！
とりあえず、前の質問をきちんと閉めてから・・・・ 連投は、ネチケット違反
ESETなら050番号だけど？もちろんカケホーダイ対象。
Webサイトや、広告配信会社の営業スタイルや、コンプライアンスがどれだけしっかりしているか、脇の甘さ・審査のある／なし、あるいは、そもそも、広告に巧妙な仕掛けが施されて（広告会社は、ちゃんとしていても、広告を提供する側の悪意を防ぎ切れない等々....）、変な広告がでてくる事に関しては枚挙に暇がありませんね.... だって、過去には、最悪のパターンだと、まともなところでも、マルウェアを感染させる仕組みが仕込まれて、広告配信なんてこともあるのですから....Webサイトの運営側や、広告配信をする（まともな）事業者が、きちんとしているつもりでも、変なモノは紛れ込みます..... アダルト系や、怪しいところは、相応の覚悟で見るから、そんな広告はある意味で（迷惑ですけど）当然ですけど....通常の一般的なコンテンツだと迷惑千万ですけど....これを防ぎきるのは、難しいのでしょう（結局、核心犯で、悪意を持たれるとね....） 最近だと、Yahoo!のコンテンツやら、知恵袋でも、「いやいや、一般的なコンテンツの閲覧で、こんなのダメだろ」な、某巨大掲示板や、アダルトサイトで出てきそうな、場所を弁えない怪しげなアダルト系広告が見られますね.... Yahoo!の審査が甘いのか、巧み審査をすり抜けられているのか、意図的なのかはともかくとして。 ここ数ヶ月で、よく見かけるようになりました orz とは言え、大手のまともなサイトにおける、まともな広告の配信は、その広告の隅っこに、広告配信会社への意義を申したて（不適切な広告として報告）できる仕組みはあるから、こういうので、適切な理由があれば、申し立てを地味にするのはありでしょう。 また、執拗にどうにもこうにも、鬱陶しい広告ばかりが表示だと、いうならば、Webブラウザのプラグイン等で、広告遮断をするのも手ですし、同じ様な変な配信ばかりする（おそらく核心犯でやっている）様なところだと、いっその事、セキュリティソフトのパーソナルファイヤーウォールで、元から絶つもありでしょう（あんまり、強引な排除すると、肝心のコンテンツの閲覧で支障もでるかもしれないから、悩ましいですけどね） 先も述べたとおり、個人的な不愉快とかでなく、あまりにコンテンツに似つかわしくない様ならば（ニュースの閲覧で、アダルト系広告とか、個人的な不愉快とか以前の問題ですし）、まともなところは、申し立てを受け付けるから地味に苦情を言うのが良いでしょう。
経験上、無視されて問題ないと思います。
いわゆるGPSは、衛星からの電波を端末が受信して、当該端末で、位置を把握するモノです。衛星からの電波を受信する必要があるから、原則として、測地して現在地を把握できるのは野外になります。 いわゆる、位置情報というのは、GPS等で測地した情報のことです（GPS以外もありますが、後述） ここまで、前置き。 で、（GPS等で得られた）位置情報を誰にいつ送るかですが、スマホやガラケーの機能として標準にある、いわゆる「電話」の機能ではそんなことは出来ません。 （もちろん、モバイル端末ならば、移動をすると点で、基地局との通信をしているという意味での場所の情報のやりとりはあります）。 でも、インターネット電話の類い等、通話アプリ等、コミュニケーションツールとしてのアプリの様なモノであれば、GPSの情報の扱い、位置情報の扱いとかは、アプリの機能や設定とかは良く把握をしておくべきでしょう。 アプリの、GPSデバイスの利用可否の設定とか、位置情報の利用可否の設定とか無いか確認と、あれば、可否を判断とかしないといけません。 また、位置情報の得るのは、GPSだけではありません。 WiFiの利用でも位置情報は得られます。 地下や屋内で、GPSの電波を受信出来なくても、位置情報を把握して、地図アプリが利用出来るとかは、この機能を利用しています。 そういう意味では、GPSだけに着目ではなくて、WiFiからの情報も含めた、いわゆる「位置情報」をどう扱うか、個々のアプリの機能や設定を把握して、適切な設定をするべきです。 これを、きちんと管理して、適切な設定なりをしていないと、特別に不正な利用や攻撃をされずとも、位置情報がダダ漏れとか可能性はあります。 それと、そういうことが気になって仕方ないならば、利用外であれば、適時、WiFiはオフにするくらいの気配りは必要でしょう。
ICカード類の製造（というか、ICやらプリント基板の製造）とか、元々は、印刷技術の応用ですよね。 もちろん、ICカードは、電機メーカーでも製造しているところもあありますけど。 ICカードと言えば、単なる記録媒体とはことなり、極小コンピュータであり、セキュリティ技術の塊ですね。 表面的や業態や、社名からすると、あんまりピンと来ないかもしれませんけど、総合印刷会社とくれば、電子デバイスの研究開発・製造や、ハイテク素材の提供とかサプライヤー、ハイテク産業の担い手、電子産業・ＩＴの担い手であり縁の下力持ちというのが、現在のイメージかと思います。 というか、DNPとかは、テレビのCMでその辺を宣伝したりで、旧来のイメージの払拭？！、印刷だけじゃ無いよ！！的な宣伝もしてますね。 まずは、じっくりと、情報収集と、企業研究をしてみて下さい。 先生の言われていることに、納得するかと思いますよ。
気にしなくていいです。 適当なことを書いて危機感を煽ってインストールさせようとするアプリです。 うさんくさいことをしてインストールさせようとする方がよっぽど怪しいです。 入れる方が危険です。
自宅のパソコンでインターネットをする場合、無線か有線かで違ってきます。有線の場合は気にしなくていいです。無線の場合はセキュリティ設定をする必要があります。 説明すると長くなってしまうので、使用しているルーターの説明書で確認するか、「ルーター セキュリティ 設定」などと検索すれば見つかります。 キャリア回線や所有のwifiルーターは心配ないと思いますが、wifiルーターはセキュリティ設定が必要だと思います。 店舗や公共のwifiは、誰でも自由にアクセスできるようにするためにセキュリティが低く設定されています。暗号化されていないので通信を傍受され送受信情報を盗み取られる可能性があります。中には(無料wifi)情報を盗む目的のものもあるようです。 通信だけで住所などが知られることはありませんが、通信に個人情報などが含まれている場合は漏れる可能性があります。GPSなどの位置情報を送信している場合は、知られる可能性があります。 これを防ぐためにはVPNを使用して通信を暗号化すれば、安全に通信ができます。「VPN アプリケーション」などと検索すればすぐに見つかります。ただし、VPNアプリケーションによっては暗号化技術が違うなどで、セキュリティレベルの性能差があります。
車・家を買いたいという質問と同じです。 予算と用途を明確にしてください。 パソコンは用途によってはインターネット環境は不要です。
223.176.181.101 は、インドのアドレスですね。 メールを送るだけなら誰でも出来るので乗っ取られた訳ではないと思います。 このアドレスからのメールを拒絶すれば、良いのですが、 ロリポップで出来るかは、使っていないので分かりません。
>これは私の情報が漏れたという事ですか？ そうでしょう。 >メールが来るのは、変なメッセージのせいですか？ たぶんですが いいえ メッセージ表示は単なる表示にすぎません しかし、その表示が出る前には色々な操作をしているはずです。 質問文には「ネットサーフィンしてたら」の一言ですが、 そのメッセージ表示の前には、その前の画面で 単なるリンクメニューとか広告だと信じて画像などを"クリック"したのではありませんか? そんな詐欺メッセージ表示画面に、リンクを張っている時点で そのサイトもお仲間です。 さらに遡って、そのサイトを紹介しているところも怪しいです。 その詐欺メッセージ表示に至る前、はるか以前の 無関係だと信じ込んでいるサイトで メアドの入力とか、なんらかの承認とかしていませんか? >情報はどこまで漏れているんですか？ 基本的には、知人に売られたとかでなければ 自分がどこまで漏らしたか ですよ。
「気配を感じたってって....」質問者様は、ニュータイプ？！ それはともかく (w 先のご回答でも触れられいますが、ヘッポコなブロードバンドルータだと、何かのはずみで、設定が変更（ピンポイントで変更よりも、設定が全部揮発の方がアルアルかも）は否定出来ません、でも、早々あることでもないかな。 変更前、変更後をどこで判断するのか、変更されたという口頭の証言だけというのも....証拠と言えるエビデンスが無いと.... 例えば、設定バックアップを取っており、バックアップと現状では違うとうならば、 （変更されている原因はともかく）変更されていることに関してのみ、比較検討の物的な証拠と言えますが.... 証拠というならば、無線LAN内に侵入されていると思わしきときに（普段とトラフィックが大きく変化して応答が遅いとか）、ネットワークユーティリティの類いやセキュリティソフトのスキャン機能で、LANに接続されている端末を把握して、不正に接続している端末のIPアドレスや、MACアドレスを控えると言う方が、「不審な端末が接続されている」とことを明確に把握出来ます。 ネットワークユーティリティの類いやセキュリティソフトのスキャン機能等が無くても、質問者様の端末にネットワーク越しにアクセスされたりしていれば、arpコマンドで把握することも出来るかもしれません。 ここで今まで述べた事は、とりあえず、直ぐに出来るし、特別な道具もイラナイ簡素な事ですから、質問者様の性善説も基づく行為で得られるエビデンスであり、エビデンスの偽造、改竄が容易であるから、法的にどこまで通じるかは未知数です。 また、侵入する相手側が、そもそもMACアドレスの偽造を試みている場合も、「不審」であるとが把握出来ても、相手の端末の特定は難しいでしょう。 当然、無線LANを勝手に使わせないためのセキュリティ対策として、暗号化はされていることとは思いますが、パスワード（PSK：事前共有キー）が安直なパスフレーズならば、バレる可能性もありますから見直しです。 今どきならば、２１文字以上で、容易に類推出来ないモノにするべき。 また、最近は、あまり見かけませんが、SSIDがデフォルトのままで、それがでありふれた名前でユニークさに欠けると、事前共有キーを辞書攻撃で解析されやすくなるというリスクもあります。 本気の攻撃・侵入にはまったく役に立ちませんが、MACアドレスフィルタリングを設定するのも手です。でも、真骨頂は、事前共有キーを２１文字以上で、類推しにくいモノにすることかと思います。
kanariya_zesiriyasunか？！ ID非公開とか別垢にしてもバレバレだぞｗ 当たり前だが、中の人からまともな回答があるわけ無かろう・・・・
> こう言ったSMSメッセージが届いたのですが、 > これは一体どうしたらいいのでしょうか？ 無視してください。 > 認証などをした場合はどうなるのでしょうか？ 悪用されると思います。
凍結か削除されてるから、ほっときゃいずれ勝手に消える
pyoooaokkorooerogrさん しつもんた"とおもつた?さ"んねん!つりて"した
①見ただけでは無理です。 読んで脳内トレースが必要です。 ②変わりません ③やり方次第ですが ダウンロードしてダブルクリックで開かない限り、差はありません。 プログラムのコードをネットから落として使う事は多々あるでしょう。 頑張ってトレースしてください。 1から自分で作るより遥かに楽ですから。
分散の仕方により いろいろ書き方は変わるのですが、 だいたいが 一部残ったところで意味のあるデータになる事は滅多にありません。 信頼性が失われるからです。 かりに一部データがあっても 信頼性無ければ普通捨てます。 普通データベース設計で破損を考慮して設計しないので、まともには使えなくなるケースでしょう。 その為にディスクを冗長化し、分散しても 障害に耐えられるようにします。
桃の時季やってきましたね！この時季は本当よく混みます！ シャンドールの近くならドンキかコロナくらいですかね？それかラウワンも車で10分かからないくらいの所にありますが２時間っていう時間が微妙ですよね。 当てもなくふらつくのが苦でなければコロナに行ったりドンキをふらふらでいいかなーと思います！ 夏休みなので混むと思いますが楽しんできてください(*^_^*)
固定IPが1つで、1,2,4,5を考慮した場合、 光回線 ↓ NTTの光電話ルーター(PPPoEパススルー) ↓ NVR500（ここでPPPoE接続を行う、IPSecの設定を行う） ↓ SWX2200-8G (ここでVLANを設定し、来客用、内部向け、外部向けのセグメントを切る) ↓ それぞれにぶら下げる これが一番簡単ですが、3を満たすことが出来ません。 Fortigate 60C を使いこなせるのであれば、 NVR500の下にFortigate 60C を設置し、ファイヤウォールルールを細かく設定した上で利用することによって、すべての条件が満たせます。 固定IPが8つ以上ある場合： 光回線 ↓ NTTの光電話ルーター(ここでPPPoE接続を行う) ↓ 外部公開向けServerセグメント(グローバルIP) ↓ NVR500(グローバルIP・IPSec) / Fortigate 60C → 来客用 ↓ 宅内 などがあります。外部公開向けサーバですので、来客用ネットワークから接続できることは問題ないはずです。また、VPN接続から来客用ネットワークには接続できません。
良いのは高い。全てのエサで、ホームセンターのは、最悪。安くて悪い。高くて悪い。ホームセンターにエサを買いに行く人はビンボー人ばかり。ビンボー人は、金が無いから、高いのは買えない。買えない=売れないエサをホームセンターにおいてどうするの？雑種なら安エサでもいいと思うのが、雑種の飼い主さん。金がある人は雑種を買わない。いい犬に安エサは上げられないのが、普通。
はい、子機はだだ漏れでした。 よく聞けてましたよ笑 電話回線は親機につながっており、 子機は親機に電波でやりとりします。 つまり、子機の会話は周りにだだ漏れしています。 無線買ってくれば聞けます 但し、あくまで昔の子機 アナログだった場合です。 最近は大半が 子機はデジタルなはずなのでそれは盗聴がかなり難しいです。 多分それをやるぐらいなら 親機に盗聴機つける方が簡単です
アップローダにアップロードした時点で、その情報は残っていないので 心配しなくて良いです。 アップローダにあるときはアップローダの内部のユーザ名になっていて、 ダウンロードされればダウンロードした人のPCのユーザ名になります。
これ以上分かりやすいの、ある？ コレで分からなければ諦めましょう。 https://automationlabo.com/wat/enc/sec/mbsa/
それは、広告みたいなものなのでいったん閉じて開きなをしを
＜「ウイルスに感染している」がかなりの頻度で出る件＞ アプリを確認したが、それらしい物がない時は、 ブラウザの履歴を削除します。 改善ない時は、ブラウザを変えてみる。改善されれば問題は ブラウザにあったと言う事です。 その時は、調子が悪かったブラウザをリセットして下さい。 (保存されているものがすべて消えます)
平仮名ですね。 数字を2つに区切って、最初の数字は「あかさたな…」、2つ目の数字はその行の何番目の文字かを表しています。 この暗号の場合、2つ目の数字が6以上のときは濁音、半濁音へと続きます。 ぼくは、ばれーぶ。 ぱじしょんは、りべろだ。 二行目の最初の文字は間違いでしょうね。
とても残念ですが、ウイルスに感染しているようです。工場出荷状態にするとウイルスがなくなる場合がありますので、まずは試してみる価値はあるでしょう。 ご利用の機種にもよりますが、試してみてください。無線LAN経由で他のパソコンに感染する可能性は非常に高いですが、セキュリティ対策ソフトが導入されていれば、危険性は排除できることも多々あります。 再感染するウイルスの除去は専門事業者でも難しいことが多くあり、新しいパソコンでなければ、この際諦めて購入したほうが事業者に頼むよりも安いかもしれません。
https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=011923 復元ポイントがあることを祈ります。
それは詐欺メールです。 お住まいの自治体の消費者センターに相談するか http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html/ref=hp_cu_643... アマゾンに相談して下さい。
これは、使う側で、機能を理解して注意をしないといけないかと。 単純な構造のプレーンテキストを編集するような純粋なテキストエディタではないと、ログイン（作成・編集）をしているユーザー名とか、メタ情報として埋め込まれているのは他でも見られますね。 古い話ですけど、Netscape Composer で作成すると、ユーザ名等が埋め込まれていましたし、今でも MS Word でHTMLを作成すると、ユーザー名が埋め込まれることがありますね（WordでHTMLを作成・編集なんてしないでしょうけどｗ、高機能なワープロソフトの様なモノほど、使い方に注意をしないと行けないでしょうね） Macの「テキストエディット」だからということでもなくて、Windowsのソフトでも見られることです。 ソフトウェアでの設定の変更や、出力形式など変更で、センシティブな情報を吐き出さない用にするか、別途にテキストエディタで編集するとか、そういう情報を吐き出さない（あるいは、任意の情報へ容易に変更出来る）ソフトを使うとか。 とりあえず、純粋なテキストエディタで開いて、プレーンテキストの状態で表示して（素のHTMLとして閲覧して）、問題のある情報が埋め込まれいないかチェックをして、必要ならば編集してみては？！
すいをそぬにての 五十音順の1つ前か1つ後にずらすというのが簡単な暗号ですね。 前にずらすと しあわせになつね 後にずらすと せうんたねぬとた 「なつね」が何のことか解りませんが、最初の5文字が「しあわせに」という意味のある言葉になるので、たぶん「しあわせになつね」が正解でしょうね。 ID非公開さん 2016/6/3014:48:25
会社の通信用の回線を利用しているのだから、回線を監視していれば、当然、その記録は残るでしょう。 最低限でも、何処と通信をしていたかは残るし、残すモノです。 Gmailは、httpsによる暗号がされていますから、その点では、Gmailを利用していたこと、誰が利用（どの端末から利用）していたかまでは、把握できても、メールの中身そのものは、把握は出来ないでしょう。 でも、最近だと、情報漏洩対策として、httpsの暗号も解読して監視する仕組みもあるから、その様な監視システムが導入されていると、中身も判別される可能性はあります。 アカウントやパスワードもログインするときには、httpsで保護されているのが普通ですが、同様に判別をする可能性はあります。 そこまで監視をしているかはともかく。 そんなに厳しい監視をするくらいならば、他の漏洩対策の手段を考える方が妥当とも言えるし....本当に厳しい環境下では、インターネットに繋げない、ネットワークを物理的に分離とか、そもそもネットワークを導入しない、隔離された環境という選択肢もあるわけで.... ブラウザウのシークレットモードというのは、ブラウザにあれこれと利用した記録を残さないだけのことです。 相手が分かる、相手も誰が通信をしてきているかが分かるから通信というのは成立します。この通信をしている経路を監視すれば、誰と誰が通信をしているかを把握できますし、ブラウザのシークレットモードなんてものは、なんら関係はありません。 通信記録の棚卸し、監査でもあり、「これ、何してるんだ？！」と目に止まれば問題視されることもあるだろうし、後は、会社の情報セキュリティポリシーや、社則に則して、どう扱うかの判断となるでしょう。 どこまで、監視をしているか、監査でどこまで踏み込むかは、色々。
開発者・クリエイターとか、ヘビーユーザの類いは、流石に、Java無しは不自由もあるでしょうけど.... 正直、Javaの実行環境は、一般のユーザに必要なモノとは思えませんね。 今どき、（よほどゲームとか動的コンテンツを多用か、ローカルリソースへアクセスとか特殊なパターンを覗けば）Javaが必要なWebサイトとはそんなに無いかと思いますし、その点では、普通のユーザがJava無しで困るシチュエーションががどれだけあるかですね？！ そんなに、困らない気がします。 むしろ、PCでJavaを使うWebコンテンツとか、今どきだと、意図的に何か企んでいるのでは？！と勘ぐります (w というか、ローカルにあるリソースを利用するとか、致し方ないと判断できるモノ以外、予期していないモノだと、基本は、動かさない、ダウンロードしないです。 「なぜ、Javaである必要性があるんだと」とツッコミしつつ (w 逆に言えば、日頃から利用をするWebサイトにおいては、Javaを利用するモノは把握しているわけで、それ以外は実行させないとも言えます。 速度測定計サイトとか、Javaを見かけますね。 まあ、Java無しで測定できるところも幾らでもありますから、そんなサイトは利用しなくても困らない。 ゲームとかで遊ばない人も、まあ、困らないかと。 一方で、Javaが無いと困ると言えば、公的個人認証サービスと、これを利用するe-Taxとかの利用ですかね。 がっつり、Javaが裏で動く。 これらの、公共サービスを利用している人は、Java無しとは行かないでしょうね。 割と、脆弱性チェックとか、公的・公共系サービスでは、Javaを見かけるから、注意かも。 私も、流石にアンインストールはしていませんが、日頃からネットサーフィン中に無条件で実行は危険ですから、まずは、ブラウザ側で、いきなりJavaのコンテンツは、実行させずに抑止しています。 どうしても、ダウンロードなり、実行させる必要がある際には、実行前の警告ダイアログがでるから、詳細で電子署名の付与を確認してから実行です。 でも、特定の目的を持って閲覧して利用している、必要性のあるところ以外、意図せずに、Javaを求められるコンテンツならば、もう、そんなコンテンツは見ません (w Javaアンインストールで不便も困るかもしれませんし、まずは、いきなり実行させないで、ブラウザ側で抑止の設定でしょうか。で、ホントに実行なりダウンロードして良いのか、一呼吸おいてみる。 実行前の、警告が出てきたときには、作成者情報や詳細で電子署名の確認をしてから実行することを意識するとか。
パソコン歴20年以上のtak_masamiです。 Windows7版の「Windows Defender」はウイルス対策ソフトではありませんので、ウイルス対策の機能はありません。 Windows7版は「アンチスパイウェア」になります。 ちなみに、Windows8版からは「Windows Defender」にも「ウイルス対策機能」も備わった「アンチウイルスソフトウェア」になっています。 ではでは
Tシステムですね。 旅行時間測定システムです。
>>「これは安全でないことが報告されている Web サイトです」 危険性をブラウザで検知したのか、セキュリティソフトで検知かはともかく、危険を検知してブロックしていると解釈出来るので、あまり心配しなくても良いかと。 （この様な警告の後に、変なソフトを入れる様に求めるとかだと、それは、Webや広告表示の技術を悪用して紛れ込んだインチキですけど....） 心配ならば、セキュリティソフトで念の為に全スキャンですね。 ブロックされているだろうから、とくに何も無いはずです。 で、それは、それとして、 ブラウザも、バグが無い訳ではないから、何かのサービスでログインをしつつ、別にタブを開いて、並行して別のことをするのは、万が一を考えるとあまり推奨されません（バグで、セッション情報を奪われるとかはあるかもしれませんから、セッション情報を奪われると、アカウントを乗っ取られたようなモノです）。 また、特定のサービスをログアウトはしても、セッション情報等の接続時の情報がブラウザに残っていることもあるから、これが、バグなどで悪用をされると....なので、何かのサービスをログアウトしたら、ブラウザは一旦終了をした方が確実です。 （これを、素推奨する、Webサイトもありますね） pixivとかの利用程度ならば、そこまで気を遣う必要も無いだろうし、まあ、タブで並列に何かしても（重要度の低いサービスの利用でしょうし）致命的な問題にはなりにくいでしょうけど、金銭関連の情報を扱っているとき（オンラインバンクとか、オンラインショッピングとか）は、タブで複数のWebサイトを開いてあれこれ並列にやらずに、一つだけのことに集中する方が安全です。 そして、作業が終わったら、必ずログアウトして、一旦ブラウザを終了させる。 どうしても並列にしたいならば、ブラウザを別途に起動するか、別のブラウザを併用するとかもありです。 なんでもかんでもタブを利用するなとは言いませんから、適時に、重要度で、並列するか、単独とするか、あるいは、ログインしっぱなしか、必ずログアウトするかとか分けて下さい。 最低でも、オンラインバンクの利用時は、単独で利用、確実にログアウトはするべきですし、終わったら、一旦、ブラウザは終了をしましょう。
最近流行りの詐欺サイトです。 http://media.sairilab.com/?p=46 リンク先に詳しく解説されてます。 アプリは速やかにアンインストールしましょう。
まずはどうやって通信を行っているかを学ぶべきです。 人間は言葉（日本語や英語等）を使って他の人と会話しますよね。 コンピュータは言葉（プロトコル）を使って他のコンピュータと会話をします。 言葉（プロトコル）の代表的なものとしてTCP/IPがあります。 TCP/IPの説明はグーグル先生にお任せします（笑）が、 TCP/IPの中にはどこからその通信が行われたのか、という情報を持っています。 （IPアドレス：ルーター等に設定されており、インターネット上の住所みたいなもの） その情報がないと、様々な情報を検索してもその結果が返ってこないということになりますよね。 >この端末が過去に他のどんなwifiや回線につながっていたか そうではなく、この犯罪予告を出した情報元はどこかを調べるという流れになります。 要するにどこのプロバイダを経由してつながっているだとか、どのプロバイダに加入しているとか等々。 そういう情報を集めていけば次第に誰がやったかとまで遡ることができるということです。 ※簡単にはしょって書いたのでおおよその流れで掴んでください。
ikki いっきより。。。
映画館で働いてるものです！ 映画館によって多少違いが出てきますが うちの映画館の場合、 ネット購入でしたら会員と非会員で時間が多少違ってきます 会員の場合→３日前の17時～ 非会員の場合→3日前の21時～です 時間が早すぎた為まだ座席指定が出来ない状態とかではないですか？
とりあえず、セキュリティーを解除して同期してみてください。
配布というからには、公開鍵ですよね。 公開鍵ならば、特定の人にというならばメールでもいいし、広く遍くならば、Webに貼り付けたりとかもありでしょう。 もし、秘密鍵を特定の誰かに送りたい（配布では無い）というならば、秘密鍵の漏洩の無い様に配慮が必要です。 ちなみに、 盗聴が不可能とされる、量子暗号通信は、現状においても、遠距離通信が苦手、高速通信が苦手とされていますが、実用化をされる際には、秘密鍵の配送に使うなんてことが考えられていたりします。 過去の回答ですけど、ご参考に、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213224656...
insert_sql = "INSERT INTO history (member_id,book_id,date) VALUES ('151',".$ary[$i].",UNIX_TIMESTAMP(NOW()))"; $insert_sql = "INSERT INTO history (member_id,book_id,date) VALUES ('151',".$ary[$i].",UNIX_TIMESTAMP(NOW()))"; この２行は SQLインジェクションというセキュリティ問題があります。 PDOに置き換えてください。 入力データは $_POST['name属性値']/$_GET[['name属性値']で受け取るのではなく filter_INPUT(INPUT_POST, 'name属性値') あるいは filter_INPUT(INPUT_GET, 'name属性値')で入力値を受け取ってください。 入力地が正しいかどうか検証するのであれば filter_varを使ってください。
このウィンドウとは、どのウィンドウのことでしょう？！
AES暗号に限らず現在広く利用されている暗号は，すべてアルゴリズムが公開されています．当然，AES暗号の S-box も公開されています． 現代の暗号の安全性は，鍵さえ秘密にすれば解読は困難である前提になっています． アルゴリズムを公開している理由は， ・多くの専門家により安全性の検証が行われる． ・暗号に trap door (設計者のみが知る秘密の仕掛け) がないことが確認できる． ・同じアルゴリズムを多数の利用者で共有できる．新たに開発する必要がなく経済的である． などです． なお，S-boxは，m ビットの入力を n ビット出力に変換する関数です． 平文と暗号文の相関（線形性）を壊すための仕組みとして共通鍵暗号方式で広く使われています．
ざっくりな回答 (w お金も人も、大量に動員されて開発されて、その運用や利用する際にも、相応なコストがかかり、利用する人も多いみたいな (w 官民といろいろあるでしょうね。 例えば、身近な公共系のものだとだと、年金関連とか、住基カード関連、最近流行の、マイナンバー関連も大きなシステムでしょう。 税金関連だと、e-Tax等は、PC等から直接的に個人的な利用をしている人もいるのでは？！ 確定申告とかで。
考え方は人それぞれ。 私は、不用心だと思います。
その垢に登録したメールアドレスは確実にアクセス可能なのでしょうか？もしそうなら一度ダメ元で下記フォームより運営に問い合わせてください。 https://support.twitter.com/forms/signin
抜き打ちﾁｪｯｸされてるのであればもう遅いのでは？ 録画ﾃﾞｰﾀｰの大きさにもよりますが付属の4Ｇ位だと3時間位荒めの走行すると上書きされて古いﾃﾞｰﾀｰも消えてると思いますよ～～ 都合の悪いﾃﾞｰﾀｰが消えている事をお祈りいたします。
iPhoneユーザーです… ＞こんなに待てません。 解除する方法は他にありませんか？ Appleが用意した強制解除は１つのみ存在します。 PCに接続してiTunes経由で『初期化』すれば、再度iPhoneとして稼働出来ます。 ただし、iPhoneを探すがONになっているなら、初期化後本人確認として登録されたAppleID＋パスが必要になります。 それ以外は、こんなに待ってパスを入力する事になります。
正しいPINコードを入力する。
歌詞は明確な形で著作権もありますし、管理もされているから、公に掲載している場合だと、ある程度の許認可や管理あるし.... でも、本来、著作権は、歌詞に限ったことでは無いのですけどね....著作全般。 内容をコピペされて、ほぼそのまんま、他へ転記・掲載とか酷い事例はあるから.... ブログやホームページを作成している人にしてみたら.....著作権表示とか、無断掲載をするなと言ったところで、そんな事は関係無い核心犯には、効果ないし.... 私も、ホームページの中身をやられてムカついた事あります。 （それで飯食ってるわけでは無い）趣味に関することですけど、若干の言葉尻を変えた程度で、業者が文面の流用を....それで、飯食ってるのに、素人の文面コピペ....まあ、察して知るべきレベルの業者ですけどね (w でも、そのコピペを防ぐ手段も、いわば小手先の技術が多いから、やはりコピペしたい核心犯には、効果は薄いであろうということ、目くじら立てても仕方ない....で、私は、コピペ制限をかけたり、難読化とかしていませんけどね.... 制限をする人の気持ちは十分に判ります。
気にしなくていいです。 適当なことを書いて危機感を煽ってインストールさせようとするアプリです。 うさんくさいことをしてインストールさせようとする方がよっぽど怪しいです。 入れる方が危険です。
怖いって何が怖いのでしょうか？ たぶんファイヤーウォールが原因していると思います。 ｏｓは何が入っていますか？ WINDOWS8以上は、windows defenderが入っているので、別のウイルス対策ソフトをいれる必要がありません。 WINDOWS7では、windows security essentialをインストールすることで、 windows defenderがインストールされます。 まずはカスペルスキーを削除しましょう。 そして、windows defenderを有効しましょう。 これで問題は無いはずです。
指示されたアプリはインストールしていないのですよね？ ならば気にしなくていいです。 適当なことを書いて危機感を煽ってインストールさせようとするアプリだと 思います。そんなうさんくさいことをしてインストールさせようとする方が よっぽど怪しいです。入れる方が危険だと思います。
よくある架空請求詐欺メールです。 URLのドメイン見てください。ソフトバンクではありません。
そのメッセージを誰が出しているかを特定しないと.... なんらかの利用制限サービス（ペアレントコントロール等）の利用で制限されたとか、セキュリティソフト（あるいは、ファイヤーウォールに類する機能）に制限されているのか、ブラウザの機能で制限されているのか....色々ですけど....
私は、GMailアプリは利用していないので、一般論で。 GMailアプリも送信するメールは、最終的に標準的なSMTP/POP3のメールを、メーラーから送信となるでしょうから、通常は、メールヘッダが付与されます。 このメールヘッダには、色々な情報が付与されますが、その中にReceivedフィールドというのがあり、これに、色々と情報が載っています。 例えば、送信に利用した端末（サーバー等）のIPアドレスが記載されることがあります。 その意味では、IPアドレスとロケーション情報が紐付く可能性がありますから、場所がある程度の特定とか、利用しているISPができる可能性があります（ISPが特定の地域性がある場合はとくに特定されやすい....逆に、キャリアのモバイル環境で接続だと、地域性が無いから特定しにくい）。 また、Webメールを利用だと（最終的には、SMTP/POP3となりますが）、Webがメールの送信サーバーとなるので、Receivedフィールドを見ても、Webメールの利用しているIPアドレスですから、送信場所は、判り難いことも。 そんなわけで、 一度、当該端末で、利用しようと考えているロケーションから（尚且つ、想定するインターネットへの接続方式）で、自分自身（可能ならば、GMail以外のアドレス）へメールを送信してみて、受け取れたメールのメールヘッダを確認してみて、どれくらいの情報が載っているかを確認して見て下さい。
機種はAQUOS PHONE SH07E スマートデバイス.PC.家電>スマートデバイス.ガラケー>Android のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することが可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
入社時の制約事項にないと難しいと思います。 例えば、いくら社命だったとしても宗教を変えさせることはできませんよね。その宗教で「お祓いを受けていないカメラで写真を取ると魂を取られる」と信じられているなら、カメラで写真を取る行為も難しいですよね(当然肖像権も絡みますし)。 同様に、「指紋や静脈等の生体情報がどこかで悪性される」ということを信じている宗教観を持っている場合、それを人に合わせろと言うのは酷というものです。 業務命令に従わなかった事に対し、口頭注意(記録は残します)、書面注意、したうえで、それでも従わない場合は、その社員に他部署に移動してもらうか、自主退職してもらうかする他ないでしょう(始末書や減俸が可能なのかは、微妙かもしれません)。
既にあるご回答に加えて、アフィリエイトとかで、Web広告を掲載していたりすると、アフィリエイトサービスを提供してる会社等の組織へも、コンテンツのアクセス情報が伝わりますね。 逆に言えば、作成者や管理者が、故意に晒すような仕掛けでもしていなければ、全く関係性の無い第三者が知り得る事は盗聴でもしなければ、まず無いとも言えます。
>どれくらいの素顔をネットに乗せたら住所など個人的なことを特定されますか？ 素顔をネットに乗せる事と特定される事は関係ありません。
新しいアカウントを作ってください。覚えていないから仕方がないです。
LOGINの右下にWeiboというのがあるの分かりますか？？ weiboを登録するとログインできるらしいです！！ weiboの登録方法はこれに載ってます！ http://chanohamtaro.blog.fc2.com/blog-entry-73.html
そんな事は基本出来ないようになっています。わたしもよく知りませんが、パソコンに移し、そこから別の端末に移す方法があると聞いた事がありますよ。詳しくはiPod touch 機種変更 データと調べれば出てきますよ
ネトゲの嫁でありましたね 弾かれてパスワードが盗まれるという事はありますよ、そもそもアナタが今見てる画面はちゃんとしたサイトですか？ 誰かが用意したのを見せられてるんじゃないですか？ パスなどのぶっこぬき方なんかいくらでもありますパスワード確かに入力したのに弾かれるとかオレもよくありますよ 気になるなら専門家に見てもらったほうがいいですよ、ここで聞いたって所詮憶測や役にも立たない経験談や知ったか回答が出るだけですから
いかないですのでご安心をー
リクエストありがとうございます。 せっかくのご指名なので、長文になりますが順を追って説明します。 まず大前提として「日本は資源が少ないので、IT化を推進しなければ国際的に有利な立場になれない」ということがあります。これは与野党・官庁・経済界のいずれも同じ意見であり、例え政権が変わったとしてもこの大前提は変わりません。 このため政府は、日本を高度IT化社会にするための政策を進めています。 そのための施策として打ち出したのが、マイナンバーカードによる個人認証基盤です。これは、高度IT化社会においてすべての日本人を識別できる電子証明書を政府が発行するというものです。 ネット上では多くの間違いが横行していますが、日本政府が推進している個人の識別はマイナンバーカードに格納されている二つの電子証明書によるものです。マイナンバーカードの表面に記載されている氏名などでも従来通りの身分証明書として通用しますが、それはあくまでも補助的な副産物にしかすぎません。 マイナンバーカードの真意は、偽造や複製が不可能な電子証明書を日本政府が保証することで、IT化されたすべての内容を確実に個人に紐付けをすることができ、なりすましや詐欺などを排除することができるというものです。 “マイナンバーカード”と“マイナンバー”は混同しないように注意してください。 日本政府の目的は高度IT化社会であり、そのための施策が電子証明書、その電子証明書を格納しているのがマイナンバーカードです。通知カードに記載されたマイナンバーは、マイナンバーカードを使えない人・マイナンバーカードが普及するまでの暫定的な処置であり、マイナンバーカードが十分に普及した後はマイナンバーは無用の長物となります。 ネット上にはもう一つの間違いが言われています。 マイナンバーカードは「税金の徴収のため」ではありません。 前述の通り、高度IT化社会を実現させるためのものなので、各省庁が個別の利用法を考えており、いずれは段階を追って民間企業でも利用することになります。 そのうちの一つとして、国税庁では納税の識別のためにマイナンバーを使用しているということです。納税があってマイナンバーがあるのではなく、マイナンバーがあって納税があるのです。 マイナンバーカードのなんたるかを理解したうえで国税庁の公表を見れば、国税庁の言わんとしていることが正しく読み取れると思います。 長々と前置きを書きましたが、ここからがビジネスチャンスの話です。 前述の通り、民間にもマイナンバーカードが利用できるようになります。 その時にポイントになるのが、電子証明書が二つあるという点です。 （前身の住基ネットカードでは一つでした） ※ ここからは私の個人的な推測になりますので、間違っているかもしれません。 一つ目の電子証明書は、身分証明用の電子証明書です。 おそらく主な使用方法は、ネットサイトでのクライアント認証と想定しています。 IDとパスワードでの識別は限界に達しており、ネット銀行のようなトークン（パスワード生成器）はコストがかかり過ぎます。マイナンバーカードによるクライアント認証は確実に個人を識別できますし、コストがはるかに安く済みます。 銀行などが利用するだけでなく一般の企業においても、社員用サイトやメールサーバーへのアクセス・勤怠管理などにも利用することができます。 二つ目の電子証明書は、電子署名用の電子証明書です。 電子署名法により電子署名は捺印と同等の効力があると法律で認められています。 マイナンバーカードの電子証明書は日本政府が発行しているので、公的に登録された印鑑すなわち実印と同等とみなされます。言い換えれば、IT化された実印がマイナンバーカードにもれなく付いてきます。 住宅や自動車の購入、その他のさまざまな契約、個人事業主や商店にはマイナンバーカードが必須になってきます。 貴方のビジネスが何かは知りませんが、ここまでの話である程度のアイデアが生まれたでしょうか？ 当社は技術屋であり、マイナンバーカードを利用するシステムを構築するのが本業です。ですのでこのような回答をした次第です。早い話がビジネス化するときは当社に発注してねってことです。 あと、余談になりますが情報をもう一つ差し上げます。 総務省がマイナンバーカード・アプリを作成中です。スマホがマイナンバーカードとして機能するアプリです。 順当に行けば、今年の年末か来年の初頭にはリリースされるハズです。 これもまたビジネスチャンスの一つになるので期待してみてください。 以上です。
いいえ。HPより確認出来ますよ
仕様です。 http://www.aterm.jp/support/tech/2013/0422.html
現状ではモラル的には問題がある可能性あるものの、個人的な利用の範疇のダウンロードであるなら違法ではありません。 昨今の違法ダウンロードに関する判定には ＜１＞不正な私的複製に該当するのか （あまり良い言い方ではありませんが）「著作権法第30条第１項第３号」に該当する所謂違法ダウンロードに該当しうるのか、該当しない合法なダウンロードになるのかを判定する工程。 ＜２＞罰則がある違法ダウンロードに該当するのか その所謂違法ダウンロードに該当したものが「著作権法第119条第３項」の下に刑罰が規定されている物に該当するか、そうでないのか。 上記の二つの判定があり、便宜的に簡単に書けば＜１＞で『違法か如何か』を判定し、＜２＞で『犯罪か如何か』を判定します。 判定は順に行い、＜１＞の判定がハッキリしない段階で＜２＞の判定は出来ません。 それで質問の漫画のデータは画像データですから、「著作権法第30条第１項第３号」で対象とする映像や音声には該当しませんので、「著作権法第30条第１項」によって合法とされる私的なダウンロードに該当します。 よって、だから良いとは言えませんが、法的には合法です。 あと >>２年以下の懲役若しくは 200万円以下の罰金 正しくは『２年以下の懲役若しくは200万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。』ですから、懲役だけ、罰金だけ、その両方の３通りです。 また罰則を規定した「著作権法第119条第３項」が追加されたのは「2012年10月」から施行された改正著作権法からです。 どうも「違法である事」と「犯罪である事」が区別できていない人が多過ぎますが、警察の取り締まる所の『犯罪』＝『刑罰のある違法行為』ですので、＜１＞に該当するけど＜２＞には該当しないのであれば「違法ではあるけど、犯罪には該当しない」となります。 >>所謂ダウンロード禁止法において そんな物は存在しません。 先ほどから書いている様に、違法ダウンロードは著作権法を改正して対応しています。 なおちゃんとしたサイトあれば「ダウンロード違法化」とか「ダウンロード刑事罰化」といった言い方をしていますし、寧ろこの「ダウンロード禁止法」とか類似の「ダウンロード規正法」とかを除外対象として検索した方が、違法ダウンロードについて正しい知識が得られるはずです。 >>対象は有償著作物です。 所謂「売られている物か如何か」が問題になるのは＜２＞の段階の時です。 ＜１＞でルール上は問題がないなら＜２＞は判定しません。 大概の人が「2012年10月」の改正で逮捕される可能性があるとなってから調べ出したためか、「2010年」の著作権法が完全に蔑ろにされていますが、「2010年」の改正で追加された「著作権法第30条第１項第３号」があって、「2012年10月」の改正で追加された「著作権法第119条第３項」が機能します。 >>私的複製であるか如何か 「著作権法第30条第１項第３号」に該当すると私的複製ではないと言っている方がいますが、まったくの誤りです。 というか『２年以下の懲役若しくは200万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。』という罰則は、私的複製という利用範囲の限定によって「複製権の侵害」本来の罰則から軽減されたものです。 私的複製に該当しない「複製権の侵害」であった場合は『10年以下の懲役若しくは1000万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。』と単純比５倍罰則が重くなりますし、「著作権法第30条」は関係しませんから画像であっても良いという事にはなりません。 なお主にファイル共有ソフトで見られる「違法アップロードも関わる違法ダウンロード」は私的複製とは見なされません。 よってファイル共有ソフト絡みだと＜１＞＜２＞が如何こうの前に、違法アップロードが関わっているのか如何かが問題になります。 そんなとこで。 あと一応文化庁の解説サイトの方を上げておきます。 http://www.bunka.go.jp/seisaku/chosakuken/hokaisei/h21_hokaisei/ http://www.bunka.go.jp/seisaku/chosakuken/hokaisei/h24_hokaisei/
「SSL通信の仕組みについて教えてください。」 とありますが，ご質問内容の多くはSSL通信とは直接は関係ない話です． SSL通信とは，通信の暗号化を行うプロトコルです．確かに，プロトコルの手順の中に相手を認証するために公開鍵証明書を利用します． この公開鍵証明書を利用する認証の仕組みは，公開鍵(暗号)基盤 (PKI) と呼ばれます．SSL通信に限らず，公開鍵暗号方式を利用するシステムの多くは，この PKI を利用しています（SSL/TLS もPKIを利用するアプリケーションの一つです）. ご質問内容は，PKI について調べれば分かります． ネットで「PKI」で検索すれば，以下に関連した情報が得られます． （https://www.ipa.go.jp/security/pki/ が技術的に詳しい） ・証明書の内容 (公開鍵，発行機関，有効期間，署名アルゴリズム，署名データなど) ・証明書の有効性判定方法（失効管理） ・証明書の正当性検証方法（ディジタル署名の検証） ・署名アルゴリズムの違い（署名に利用するハッシュ関数にはSHA-1，SHA-2など複数ある） ・証明書（証明書を発行する認証局）は階層化されている． なお，SSL/TLS通信プロトコル自体は， ・通信相手の認証 ・暗号通信を行うための暗号アルゴリズムの決定 ・暗号化のための鍵の生成と交換 ・交換した鍵で暗号化通信 を行う手順を定めたものです．
個人的には BO,MW2,MW,BO3,BO2,MW3,G,AW の順番ですかね。 MWは銃撃戦の臨場感としてはトップなのですが ゲームとしての評価だとまだまだ粗削りな所があるので少し下げました。 MW2も面白かったのですが BOが一番ゲームとしての面白味があったので１位です。 真剣にやるのも良し！ネタプレイするのも良し！ってな感じで一番遊んだと思います。 BO辺りから民度の低い人が増えたけどうるさい雑魚とかガキはまだいなかったですし。 民度が低いけど上手いって人が結構いましたね。 最下位のAWは後のBO3に繋がると考えれば良い作品なのですが 単体で見ればあまりにも単調ですぐに飽きたので最下位です。 多分プレイ時間も最下位だと思います。 個人的にはGは結構好きでしたし。 普段のCODとまったく違う戦い方な出来たので楽しめました。
実行効率のよいコードという意味合いで、 レジスタ数が多ければ多いほど、メモリ<->レジスタ間のデータのやり取りが少なく済むので、効率のいいコードになる。 ではないでしょうか。
わずらわしいことになる負担はありますが、再度の場合、犯人を特定するために、意図的に、住所の一部や生年月日を変えて登録し、その情報を元に犯人を突き止めることが出来る可能性があります。 以前、意図的に子供の生年月日を変えて登録したら、漏洩先と思われる企業から勧誘はがきが来たことがあります。これは後日（某教育産業での機密漏洩の）大きな事件になりました。
上下左右に首も動かせそうな関節ですね、監視カメラで間違いないかと
IPv4 のビット数は、32 ビットですね。 19 のネットマスクだと、32-19 = 13 ビットが可変に出来ます。 2^13=8192 ですが、最初のネットワークアドレスと、最後のブロードキャストアドレスが使えない決まりなので、２を引いて 8190 個のホストです。
同じYahoo! のIDで、ブログを書いたり、オークションで出品したりすれば、それらの情報をつなぎあわせて推測できる場合はあります。 過度に心配する必要はないと思いますが、個々の情報量はわずかでも個人につながる情報を出し続けていれば、身元が割れる可能性はゼロではありません。
スカイネットの開発かな
英語自体が破綻しています。中国語を機械翻訳したのかもしれませんね。 ファンクションセッティングキーを3秒長押ししながら、のところははっきりしていますが、その前のところは、何かをremovingして、何かをoffにするのかなあと思いますが、of of andとつながっているのが変だし動詞も一個足りないし、ワケがわかりません。お役に立てず申し訳ありません。中国語の説明を誰かに読んでもらった方が確実かも。
問題大ありです。 詐欺です。 最寄りのサイバー警察にすぐに連絡をしてください。 そのまま、警察に強力して、おとりになって犯人を捕まえるのが良いかもしれません。 https://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm
普通に分割ファイルをすべて同じフォルダにおいて、Part1のファイルを選択すればいいだけですが。 古いバージョンでつくられたファイルなら、拡張子が「.r00」のファイル rarのマルチボリュームは、分割ファイルのヘッダに「次のファイルがあるかどうか」の情報を持っているので、分割されている最初のファイルを選択すれば自動的につなげつつ解凍する仕組みになっています。
大丈夫です。 それでも続くようでしたら、アカウントを変更しましょう。
数字のパスコードは簡単に破られる。 パターンは簡単だと破られてしまうけど、わからないようにぐちゃぐちゃにすれば大丈夫ですよ。ただし自分が覚えられる範囲でね… どれにしたってクラッキングされたら破られちゃいますから、少しの安心材料にしかなりませんよ。
<p>の定義は、#が右結合を示し、<q>が、すなわち@の方が優先度が高いことを示しています。 <q>の定義は、@が左結合を示し、<r>が、すなわち()の方が優先度が高いことを示しています。 y # ( x @ y # x)は、 中央の@が先に演算され、その結果に右側の#が演算され、その結果に、左側の#が演算される順序です。 これは括弧を外しても同じ計算順序ですから、④が正当です。
ノーヒントだと幾らでも適当な回答が出せるし、それが合っているか間違っているか検証する方法もありません。 たとえば換字式暗号とみなして、適当な文字を適当に当てはめて、意味が通る文ができたら正解ですか？
実生活で、誰にもかまってもらえない人がよくやるのだそうです。 本人は反応があれば楽しいのではないでしょうか？ サイト運営上、閲覧者が増えるように、わざと書き込みをするバイトも存在します。
解約に関して、何某かごねられたり、変な引き延ばしの様なことをされて不利益を被っているならば、 こちらで、きちんと相談を、 http://www.kokusen.go.jp/ 相談する、カテゴリ違いでもあります。 ここは、コンピュータテクノロジーに纏わること、ネットワークセキュリティに関するカテゴリです。技術的な側面における質疑・応答のカテゴリです。 こちらの、カテゴリ、 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297937/ の配下にある、サブカテゴリ「法律、消費者問題」のさらにサブカテゴリで相談が適切です。
本当にありそうで困る。家から公園近いし子供が寄ってきそう。。
それ自分も何回か来ました。もちろん無視して大丈夫です。
前略 前回の総選挙の際は、板橋区を含む小選挙区も含め、 立会人の指摘で、票の数え直しの騒動の報道があったと記憶しています。 今回の参議院選挙ではなかったのでしょうか？
このアプリを至急ダウンロードしてウイルスを削除します。 ということが書いてありませんか？ これは最近よくあるものです。 焦りますよね･･･ ですがウイルスには感染しておりません。 かつiPhoneには高度なウイルス判断システムはついておりません。 心配する必要はないです。
こんばんは、悠健クラブに入って居たんですか悠健クラブは一年間有効のクラブです。法人向けのサービスです。入場チケットなども年に4回3ヶ月有効のチケットが領分されます。お話を聞く限りチケットの期限は今年の3月31日で切れてしまっていますね。入場の際はチェックさせるので日付も見られます。なので期限が切れているのがバレてしまうので使う事をお勧め出来ません ハワイアンズで楽しむのに見つかってしまったら気分は台無しになってしまうと思います。なので少し高いとは思いますが正規の入場料で入場をしてくださいね。そしてその分は目一杯ハワイアンズを楽しんでくださいね。
そういう事が全く分からないなら使わない方がいい。
Windows10への更新以外のWindows Updateだけで、通信量が40GB(320Gbit)近くなるので、Wimaxを除いて即効で通信規制がかかると思います。 それを含める場合4GB(32Gbit)追加して考えてください。 因みに、7.5Mbpsの通信速度だとダウンロードだけで12時間程度かかります。 更新する為に再起動する時間も考えると丸1日かかると思います。
こんばんわ‼最近多いです。ｳｨﾙｽ感染はしていません。誘導詐欺です。 auですか？
ICカードでロック解除できるハードディスクおすすめです。防塵・防滴に優れているので。お値段は高めですが… Amazonから→https://www.amazon.co.jp/dp/B00TKVKBPO/ref=cm_sw_r_cp_api_aDeLxbD3X... 持ち運びしないのであればこちらです→https://www.amazon.co.jp/dp/B00FJSNMHQ/ref=cm_sw_r_cp_api_2NgLxbAT3... ハードディスク全体を暗号化されるわけではありませんが、SecureLock+Guardというものが搭載されていてハードディスクの中に暗号化フォルダを作るツールが入っていて、暗号化したいファイルはそこに入れるというものです。 私もこれの3TB使用しています。
お久しぶりです。その節はリクエストありがとうございました。 結論から言いますと、そのようなツールを魏軍は所有しておりません。恐らく、以下URL先掲示板の投稿が噂の原因ではないでしょうか。 http://6922.teacup.com/kokubou/bbs/3 これは魏軍創設者の郭嘉（プーチン）が行った違反報告の経緯と一覧の一部ですが、確かにオーバーローダーと言われる違反報告よりも削除に至るのが早く、ピンポイントで正確です。 また郭嘉は、通常ひとが気づかないような些細な違反でも報告によって削除に至らせています。 https://archive.today/O9No4 更に、絶対に消えるはずがないと言われたアイコン画像の投稿を削除に至らせています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415646699... （この回答者のdoza_niyanという方が郭嘉氏です） これらは全て、削除に至る理由と条件を知っているために行えることで、ツールではありません。 郭嘉は知恵袋を辞めていますが、魏軍には郭嘉と同様の削除をおこなえる者は１名だけおり、現在は抜刀斎（himura_battoh_sai）を名乗っていますが、彼もほとんど知恵袋に来ることはない人です。 魏軍以外でそれが出来るのは、私が知る限りでは源頼光（minamotono_yorimitsu）、源義家（hachimantarouminamotonoyoshiie、彼が郭嘉に違反報告のノウハウを教えたその人になります）の２名のみに限定されます。 頼光氏のブログ：blogs.yahoo.co.jp/minamotono_yorimitsu/42732316.html 頼光氏のブログを参考にされれば削除件数が判明すると思いますが、一番大きな特徴は、ライフ０になるまで数十分～１時間、長くても半日という速さで一気にライフを失うことです。 これは郭嘉、抜刀斎、源頼光、源義家の４名に共通した速さであり、今回の質問にあるリンク先投稿にあるような、小出しで少しずつ削除に至らすのとは異なります。 また、質問先URLにある投稿内容を閲覧しますと削除が不確実ですが、郭嘉、抜刀斎、源頼光、源義家の４名は確実です。それらのことから考えると冒頭の掲示板か何かを見たり、魏軍の実績が噂になり、脅しのネタとして言っているだけではないかと推測できます。
exeを開いてinstallボタンを押したときに脅威が検出された＝ exe＝実行ファイル「インストール用」に感染しているのです。 インストールを決行し、セットアップが終わって、ウイルスは 隔離したか削除した訳です。 ですから、ゲームを起動して正常に動作するなら心配要りませ ん。
IPアドレスというインターネット上の住所みたいなものから判断しています。それでわかるのは何県何市付近にいることぐらいですので、とくに気にする必要はありません。結構曖昧で渋谷で使っても福岡になったり、見当違いな場所にいると判断されることが多いです。Wi-Fiに接続した場合は、ほとんど正確な場所を識別します。
契約を明示的な解約をしないかぎりは、契約は自動継続で、結果、有効期限も自動で延びると思いますけど....契約を解約したのですか？！ 月額版は、有効期限切れとなれば（契約解消なども含みますが）、まずは、アンインストール。 再び、再契約（契約的には前とは別契約扱い）と、インストールを行う事となります。 その際には、新しい契約で発行された、新しいシリアル番号を使うことになるようです。
下記サイトの「Outlook.comからメールを送ると、相手側に表示される名前がプロフィールの名前... - Yahoo!知恵袋」をご覧下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312960943...
地元民としてはお恥ずかしい限りです。 お詫びいたします。m(_ _)m 以前はこのような話は聞いたことが無かったので最近でしょうか!? わざわざ、遠方から来られているのに残念です。 4300円も払うのでしたらランチタイムで地元の名産但馬牛(神戸ビーブ)のA5A4が堪能できるでしょうね! 今度来ることが有れば売りつけた人におごってもらったら如何でしょうか? 『クーリングオフがいけるようでしたら買ってから８日内に返品すれば代金は全額返ってきます。』 まずクーリングオフが無理なようでしたら販売業者に連絡を入れて『私は騙されて買いました』と連絡を入れる。 『もし対応して頂け無いのであれば消費生活センターに連絡しますよ』と連絡をすれば、たいていの業者は対応すると思います。 よっぽど悪質な場合は警察に連絡で良いのですが? 下記に連絡するのも効果が有るでしょう。 朝来市役所 〒669-5292 兵庫県朝来市和田山町東谷213番地1 電話：079-672-3301(代表) FAX：079-672-4041. 但馬消費生活センター 0796-23-0999 PS パワースポットは地元民は意外と知りません。 ネットの情報が正解です。 地元民に聞くよりネットで調べた方が良いと思います。 下 ブログより抜粋 http://ameblo.jp/yuki-noro1121/entry-11941540092.html 南千畳の石垣にはめ込まれているひときわ大きい石「鏡石」がパワースポットと言われ、一つだけ願いをかなえてくれるという。 . 兵庫のパースポット http://powerspot.crap.jp/a/26.html
アクセスや開封をしていなければ大丈夫かと。
放置でＯＫです。 虚仮威しの広告の類いですから。 どうしても、気になるならば、 念の為、ブラウザのキャッシュやCookieは掃除をしましょう。 それと、セキュリティソフトで全スキャン。 冷静に考えてみれば.... 通信をしているから、相手に、IPアドレスは把握されるし、そこから、ISPも特定されます。でも、これは、公開されている情報だから、把握されて当然。 また、IPアドレスは、ある程度の地域性を有することもあるので、県単位や大きな都市単位での位置情報の把握が可能なこともあります。これも仕方ないこと。 これらを併用して、あたかも、住所の詳細を特定したかの如く、脅しをかけることがありますが、虚仮威しです。 ですから、電話連絡をしたり、メールで返信をしたりは絶対にダメ。 無視が一番の対応です。 ただし、悪質な広告の類いだと、小細工される可能性もあるから、前述の様に、キャッシュやCookieは掃除、全スキャンは念の為。 また、悪質なサイトや広告だと、ブラウザハイジャックをされたり、マルウェアほど悪質では無いけど、アドウェアの類いを仕掛けられて頻繁に、鬱陶しい広告を見せられることもあります....この場合は、個別に、地味にしらみつぶしに対策しかありません（軽微な悪さは、セキュリティソフトでは検出しないので、ある意味で面倒です）
最大に評価の悪い、キングソフトインターネットセキュリティ 愛用者も少ないでしょうね。。。 で何が悪いの(・・? 無検出、誤検出の帝王。 ごめんね。。。 お使いのセキュリソフトを悪くいっちゃって。。。 でも事実。
> 「覚えている最後のパスワード」とは一体何のことでしょうか？ うろ覚えで結構ですが、こんな言葉をパスワードにしたかもしれないものを入力します。
鍵垢でも名前やユーザー名、プロフィールは公開なので、残念ながら消しようがないです。
インストールは1つだけにしておきましょう。 セキュリティに「100%安全」などの言葉は存在しないので、2つ以上入れてもあまり変わりません。 それどころか、競合や干渉などを起こします。 簡単に言えばセキュリティソフト同士で喧嘩をするのです。 あなたのスマホが不安定になったり、不具合を起こす可能性があります。 なので、インストールは１つだけです。この中ではAvastが良いと思われます。
何かのプロセスが、当該フォルダを握っていることは無いですか？ そんなプロセスが無いか、思いだして見ましょう。 または、管理者権限のアカウントではなくて、Administratorそのものでログインをして、削除を試みる。 あるいは、セーフモードで起動してから、削除を試みる。
この辺を参考にされてみては、 http://www.imes.boj.or.jp/research/papers/japanese/kk32-3-2.pdf １１ページ目あたりに、計算量に纏わる話がありますから、参考になるかと。
ヒント。 ここで示されている各プロトコルのそれぞれが、どこの層に属しているかを確認してみましょう。 一つだけ他のプロトコルとは異なる層に属するプロトコルがあります。それが答えになります。 判り難い事もあるだろうから、もう少しヒント。 雑な言い方ですけど、 FTPSは、FTPSを暗号化したモノであり、FTPと本質的には同じ役割の仕事をします。 HTTPSは、HTTPSを暗号化したモノであり、HTTPと本質的には同じ役割の仕事をします。
SSL/TLS を用いている。
パソコンの電源が切れているときに、勝手に電源を入れてウィルススキャンすることはありませんし、したら逆にまずいですよね。 パソコン終了時というのは、シャットダウンを選択した時なのですが、シャットダウン実行中はアプリケーションの起動はできない、というＯＳ側の仕様があります。 そのため、シャットダウンタイミングでウィルススキャンを走らせることもできません。 やるなら、終了手前で手動でウィルススキャンをかけてからシャットダウンするくらいでしょうか。
ブルスタで 日本の赤で取れましたが たぶんGPSを偽装するか切っておかないとだめです iphoneだと脱獄しないと無理ですね きっと まあ、くそーげーなんですがね
Webの表示技術、広告表示の技術を利用したモノで、通常の広告に嘘を紛れ込ませたインチキの警告で、マルウェアの駆除等を謳い文句（あるいは、システムチューニングの類い謳い文句）として脅した、インチキなソフトウェアの押し売り的な。 なので、何もしないで、終了が正解です。 履歴に残っているとおり、怪しさ炸裂の画面遷移ですね。 セキュリティソフトで全スキャンされて何も無いのであれば、インチキな警告を表示しただけで、なんらマズイものは、入っていないと思われます。 最初の履歴に見える、clicklink8.com でググって見て下さい。 同様の相談やら、報告が、数日前からあります。
（１） 12^11(mod 133) = 12*144^5(mod 133) =12*(133+11)^5(mod 133) =12*11^5(mod 133) =132*11^4(mod 133) =132*121^2(mod 133) =132*(133-12)^2(mod 133) =132*12^2(mod 133) =132*144(mod 133) =(133-1)(133+11)(mod 133) =-11(mod 133) =122 他の二問は同じ方法で解ける。
設定→iCloud→SafariがONになっているのだと思います。OFFにすれば同じアカウントでのSafariの共有は出来なくなります。 ご家族と同じアカウントをiCloudでお使いですと、Safariに限らず共有されています。しかしマルチタスク下部に他のAppleデバイスが表示されていないのなら、その可能性はないので大丈夫です。 もし不安であれば、 https://appleid.apple.com/#!&page=signin こちらからログインしてデバイスの確認をしてみてください。
別に、必須ではありませんけど.... 長時間の電源入れっぱなし、利用継続に伴う不具合とか現実にありますし.....その不具合対応へのバグパッチとか提供もあるし。 それくらいのペースで、電源を切るのはありでしょうね。 電源オフしてから、１時間といかなくても、十数秒～数分休ませる程度でも良いでしょう。
貴方の質問には 回線種別 どこのプロバイダ 使っている機器 有線か無線か 繫いでいる機器は何か など、一切書いていないので回答は難しいです。 繋がらなくなっている時のモデムやルーターなど機器ランプ表示状態の情報は重要です。例えばADSLなら時々リンクが切れてLINKランプが点滅しているでしょう。
何時、どこで、何をした時に表示されたメッセージなのか、 また、メッセージは一言一句正確に記録してください。 例えば 「アカウントが他の人に使われています」・・・断定している と 「だれかがあなたのアカウントを使っているようです」・・・その可能性があると判定している では、 大きな違いがあります。 可能性としては、 詐欺・・・偽画面とメッセージで不安を煽り、続けて「もう一度パスワードを入力・・・」とかの表示にも騙されると現在のパスワードを教えてしまう事になるとか、偽の問い合わせ先へ問い合わせをさせて個人情報を取得とか 例えば、「だれかがあなたのアカウントを使っているようです」がhotmailのログイン画面で表示されたのであれば http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com/forum/oaccount-omyin... hotmail以外であれば、それ用の対応が必要ですから 何時、どこで、何をした時に表示されたメッセージなのかが違えば意味ないです。
１つ目はまだ分かりませんが、２つ目はアルファベットに変換すると文になります。 ０１がA、０２がBとしていくと、 IE NA I KI MO CHI 区切り方が妙ですが「言えない気持ち」となります
そこまでは対応していないかと思います。 スキャンしたデータをUSBメモリで持ち帰ることはできるようです。 実際に使用するコンビニでできるか確認してください。
実名は名乗らない方が良いと思います。せめて苗字だけとか、名前だけとか… 鍵がつけてあれば問題ありません。画像をTwitter以外のサイトやアプリを使っていない限り、画像も閲覧されることはないと思います。
不審な点がなければそのまま上書き。 不審な点があれば、DVDなどに書き込んで残す。 って感じかと。
再度回答します。eはインターネットエクスプローラ(IE)の略です。 ここではIEの履歴の削除や初期化について記します。 ＜履歴の削除のやりかた＞ ブラウザ右上にギザギザの円形のマークがあるので、それをクリックし 下方のインターネットオプションをクリックします。 すると新たに窓が開いて下方に閲覧の履歴という個所があり、 そこのある「終了時に閲覧の履歴を削除する」にチェックを入れて 「削除」をクリック。 すると８個の項目が出て来るが、上の５か所にチェックをいれて 削除をクリック。(これで削除できていると思う) ＜IEの初期化のやり方＞ 上と同じ様にインターネットオプションをクリックして 今度は出た窓の右上の「詳細設定」をクリックする。 すると「IEの設定をリセット」という個所がありますが、そこの 右側にあるリセットをクリックします。 (履歴を削除しても治らない時などに行います) 解らない事は返信して下さい。
今のところ無いようですが、 マクドナルドのコラボで、店舗に来ると特定の反応をさせるという機能があるのですから 「特定の場所では見つけられない」という反応をさせる機能を実装するのもまた可能であるはずです。 ただ、その機能を実現する手間をかけるメリットは運営側にはないです。 今後、非難轟々で苦情の電話とか殺到するようであれば 掲示板やメールその他SNSの苦情と違って無視するのが面倒になり 機能を公開というのはあるかも知れませんね。 また、害虫忌避剤のノリで、ポケモン忌避アイテム アイテムをゲットして発動させるとその地点から半径○○mの範囲限定で一定期間だけ、ポケモンが発生しなくなる というのも出せばマッチポンプで顰蹙ながらも売れるかも
メーカーサイトに無線LANのWindows10対応ドライバがアップされていると思うので、それをダウンロードして適用して下さい。 もちろんそのパソコンではネットに繋がらないので、他のパソコンでUSBメモリに保存して持ってきます。
脳みそ入ってないからでしょ
イヤホンをどこに接続しているか分かりませんが、フツーに考えると、音声の出力を分岐していない限り、イヤホン(ヘッドホン)を使えばスピーカーから音が出なくなり、イヤホン(ヘッドホン)を外したらスピーカーから音が出ると思いますが…
模倣犯を防ぐ為に 観られない方法 があったとしてもそれを公開する事は出来ません。 また抑止力を維持する為に 警察はいつも見ている と考えて貰って、犯罪行為をしない事が目的なのでこの観点からも ｘｘだけを見ている としてもそれを公開・開示する事はできません。 世の中の犯罪は、犯人が被害者に悪い事をします。 しかし、全ての犯罪を警察が全部チェックして捕まえる訳ではありません。 抜き取って捜査をしたり あまりにひどい人を捕まえて、テレビで晒す事で、みんなが犯罪をしないようにしようと考えるのが 社会 です。 この為 警察がどこを見ている については公開されません。 また、ｘｘを見ているとわかったとしても、プロバイダやそれぞれのシステムには ログ と言う記録がありますので、例えば実社会の監視カメラのように、後から見て捜査すると言う事も良くあります。 昨年くらいから法律が変わり、警察は 全て を捜査する事が出来るようになっています。 ので、神様のようにすべてを見ていると考えて、犯罪をしない事をお勧めします。 ＜どんなものを送ったら逮捕される？＞ 違法なソフトや違法にダウンロードしたもの、脅迫や良くないメッセージ。 今まで学校で学んでいる範囲で解る事です。 もし不明点があれば、先生に聞けばいいですし、聞けないような内容は たぶん いけないことです。 実社会でも 何をしたら掴まりますか？ と言うのはとても沢山あります。 あなたが現在掴まってないと言うことは、その常識はあると言うことです。 実際に会って脅迫しても、電話で脅迫しても、ネットで文字で脅迫しても 脅迫は脅迫ですね？ 細かい差異はありますが、成年・未成年は関係なく犯罪は犯罪です。 ＜どこのネットワークを見てる？＞ TwitterはグーグルやYahooで検索できます。 ですから、どこ？ ではなく公開のモノは全て見られていると考えて良いでしょう。 お巡りさん、私の家に泥棒が来ました！ と同じで 一般の人も実は逮捕ができます。 通報もできます。 ですから、非公開の個人間やグループのメッセージでも、 それが脅迫とか違法はファイルなどで、それを相手が警察に持っていけば 逮捕 される場合もあります。 おとり捜査と言って タダでｘｘをあげましょうなどと言って 実際は 悪い子ホイホイ と言う事もあります。 ＜世の中＞ 基本 良い事をすると 偉くなって・お金持ちになり・幸せになります。 悪い事をすると 犯罪者になって・お金は無くなり・不幸になります。 学校で勉強が良くできる人は 良い子 と呼ばれますが、 それは世の中の仕組みを 良く勉強した子 であって お金のある場所の地図を沢山持っている とも言えます。 どうしたら 犯罪 になりますか？ は 何が 良い事 悪い事 なのかを学校で学ぶ 今のあなたの全て テレビを見る ＞ 友達と楽しく会話するアイテムが手に入る ニュースを見て考える ＞ どんなことをすると警察に捕まるとか 褒められるとか 学校の勉強をする ＞ 言葉を沢山知る事で 世の中の情報 を見て的確に判断できます。 漢字を沢山知る ＞ 沢山の知識が詰まった 本 などが読めるようになります。 英語が解るようになる ＞ 外国の事が解るようになります。 だから、 英語が出来る＝飛行機を持つ と同じくらい大切ですし、 飛行機があっても、英語が出来なくては・・・ 意味ないですね(笑) 飛行機の操縦方法を勉強して 英語が出来れば・・・ パイロットにも成れます。 免許を取れば・・・ この様に 世界 を広げると考えて下さい。 勿論、飛行機に乗れるようになっても・・・ あなたの友達の頭の上に降りるのは きっと死んじゃう からきっと犯罪です。 今は免許の要らない ネット があなたは出来るようだから そこでも沢山勉強して 幸せになる地図（情報）を沢山探してくださいね。 （ヒント） 100円が学校の前に落ちてます こんなTwitterがあったら。。。 きっと学校のそばにいる誰かが拾いに行ってしまいます。 だから 価値のある情報 は中々得られない。 ネットには 商売をする人 も沢山いるから 騙すこと も沢山書いてあります。 落とし穴ですね。 そして、悪い人が 自分の犯罪を隠したい から あなたに ｘｘしても警察に捕まらないよ と教えたのかも知れませんが。。。 そんなのを信じたら・・・ 自分で落とし穴に飛び込むようなものですね？ 100円は100人でシェアすると 一人1円 になっちゃいますが。。。 学校に綺麗な花が咲いているよ と言う情報はシェアできます。 この様な 情報配信 をしていると、きっとあなたに良い情報が集まります。 チクったらさ 盗んでさ エロい・・・ 汚い言葉や 悪い事ばかり考えていると・・・ きっと 悪いお友達が増えて・・・ 気が付いたら バカ で 犯罪者 で 幸せでない人生 になってしまう事が多いです。 ネット上でも 例え匿名でも・・・ 立派な人に成れるよう頑張って下さいね、 社会を学ぶ 言葉を学ぶ 違法な・・・掴まると言いましたが 六法全書にある全ての法律を記憶しただけでは 違法かどうか は解りません。 弁護士さんは 身長 と同じくらいの厚さの本を勉強するといいます。 それくらい 遵法（法律上捕まらない）と違法（法律上悪い事）の判断は難しいのです。 ですが、上記の 基本 とポジティブさがあって 普段から 良い子 と言う貯金をしていけば、きっと 絶対に 警察さんに御厄介になる と言う事はなくなります。 警察に捕まる？ ではなく どうやったら警察に賞状が貰えるか？ を考える方が ポジティブ とみんなに行ってもらえるようになりましょう！
間違った対応はしていないと思います。 おそらく、マルウェアの侵入は、Webを閲覧したタイミングでセキュリティソフトで事前に阻まれているでしょう。 念の為に、セキュリティソフトのパターンファイル等アップデートできるモノは全てしてから、全スキャンはしておきましょう。 多分、何にもないと思います。 >>不正プログラム関連 とか、この辺を曖昧な表現では無くて、記録をコピペするなりしておきましょう。 また、セキュリティソフトから詳細な説明へのリンクもあるでしょうから、そちらも自身でチェックはしましょう。 問題の内容を把握すれば、安心感も違いますし。 割と、カビの生えた古い攻撃手法とかで、危険度：低、みたいなモノは頻繁にあることですし。 逆に、ゼロデイ攻撃だと、そんなものは防ぎようが無いから、日頃の対策こそが大切です。 やたらと変なモノをダウンロードしたり、怪しげなところには近づかない、OSや利用しているソフトウェアの脆弱性情報の把握や、適時にアップデートをする、セキュリティソフトもきちんとアップデートして運用、大切なデータは万が一に備えて、バックアップをする、流出して困る様な情報があれば、ファイルを暗号化等々。
ふつう顔認証が自然に出てくるとは考えずらいです ウィルスの可能性はないですか
似たようなものがたくさんあります。 全てが詐欺メール。 実は私にも来ていましたが、無視してますがなんの問題も起きていません。当然ですね、アップルから来たものではないからです。 下記などをご参考にしてください。 http://space-tiger.hateblo.jp/entry/apple-fakemail
パスワードは kiribeam です。
なんのアカウントか知りませんが、管理者しかいないでしょう。
こんな得体の知れないアプリなんて 入れないこと。文章じたい怪しさ満載。 このアプリから個人情報抜かれるかもよ。
試行回数超えの場合、数時間から1日程度かかります。
名誉毀損は「公然と事実を指摘」する場合に成立します。すなわち、不特定多数が認識できるような態様でなければ名誉毀損は成立しません。 したがって、この知恵袋のように、その問い合わせフォームに書き込まれた内容が誰でも閲覧できるような場合でなければ、その企業だけが質問者さんの問い合わせ内容を把握できる状況ですので、「公然と」とはいえず、名誉毀損は成立しないものと思われます。
若年層でも、心配している人は心配だろうけどね。というか、利用しだしたばかりの初心者が、結果的には若年層かな.... でも、慣れきって気にしなさすぎで漫然も困りものだけど。 昔だと、ナイジェリアの手紙系とか、ネタで笑えるけど、派生系で、あなたの親戚が、アフリカ某国で....も、どこからツッコンでよいやら....プライベートなメールで英文という時点で怪しいんだけど、そもそも、「ウチの親戚、アフリカにはいないからな～」 欧米ならいざしらず、日本人に、これは通じない (w 個人的に、迷惑なのは、四半世紀ほど昔に、身元を明かして名乗るのが当然だった時代、NNTPを使ったネットニュースで利用していたメールアドレスが、今だにどこかを流通しているのか、このメールアドレスに宛てて、スパムが手を変え品を変えときどき舞い込む。 前述の笑いネタな海外からのスパムも、このメールアドレス宛だった (w 最近だと、日本語も割とまともになり、騙る文面やら、名乗る組織名も、それらしかったりで、より巧妙化してるから、笑い事じゃ無いですよね。
http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/409197.html Instagramも↑と同等のシステムを使っていると思われる
頑張ると解ける場合があります。 また、作った人に聞くと教えてもらえる場合があります。
アルファベットに変換していくと a i ga ta ri na i 愛が足りない
文面における文脈、書きっぷりでも分かることもある（というか、類推）。 質問、回答が頻繁で無い人ならば、統計的な数字で分かる（類推できる）。 質問や回答をする際の、行動パターンでも類推が出来るかもしれない。 あくまでも、いずれも類推だけど。 そして、なによりも、まず、当人の意識の低さ、運用の不味さでバレバレなこともある。 過去の不穏当な質問や回答を、後からID非公開への変更。 これは、見てる人が見てれば、確実にバレてます。 いずれも、なんらシステム的な不備、セキュリティ的な問題では無いと言えるでしょう。 あえて言えば、前述の統計的な数字は、知っていて運営側が放置なのか、バギーで、そもそも当てにならない数字だから放置なのか....
パスワード管理の場合、ＰＣそのものが盗まれるとブラウザ起動されたらパスワード全て自動入力で好き勝手されてしまう。 専用アプリはマスターパスワードさえ解析されなければＰＣ盗まれても安心。 ただし専用アプリの方が手間が多い。
可能です。 LINEに限らず、携帯がハックされてればなんでも可能でしょう 通信経路での盗聴は難しいので まず無理でしょう
修復用メールアドレスがあるなら、そのメールアドレスにメールを送ってもらって、そのメールに書かれたリンク先で質問をリセットする…なんてことができますが、それをやっても出来なかった…ということでしょうか…？ それとも修復用メールアドレスがもう使ってないもので、メールを送られても確認できない…っていう状態でしょうか…？ …前者も後者も修復用メールアドレスを使えない以上、電話するしか方法は無いですねぇ…。 https://www.apple.com/jp/store/0120-993-993/
skippycreamy_lifeさん ログオン失敗回数は、 プロファイルパラメータの設定内容によります。 デフォルトは3回なので、そのまま変えてなければ、 3回失敗するとロックされます。 ユーザロックされてしまった場合、 これもプロファイルパラメータの設定によりますが、 自動的に解除されないように指定されていたら、 マニュアルで解除しなければいけません。 そうでなければ、 同日の深夜 12 時に自動的に解除されます。 2回失敗しているということなので、 次失敗するとおそらくユーザロックされますね。 ロックされてしまった場合は通常上記の時間に解除されますが、 失敗回数は解除されないと思います。 ユーザロックされてしまったら、 何方かにTr-cd:SU01で解除してもらえば良いかと。 パスワードわからなくなってしまったら、 同じくTr-cd:SU01で初期化すればよいです。 失敗回数は翌日になってもリセットされてないと思います。 3回失敗してもセッションが落ちるだけなら、 4回目再度トライできます。 プロファイルパラメータでは、 失敗回数×ロック数で設定しているので、 デフォルトのままでしたら、 失敗回数3回 ロック数4回 になっているはずなので、 3×4=12回トライできます。 ロック係数は1に設定していると。 3回でユーザロックです。
知恵コインいただきます
それだけではなにもないです。
確かにずいぶん前のことですが、ワーム「Kibuv.B」と「Bobax」がTCP5000番にアクセスしてくると言う理由から、ポート5000は危険だとなっているときがありました。 ですが、自分もネットで調べましたが2004年らしいですね。いわゆる、WindowsXPの時代。なので、現在サポート期間内のOS（Vista以降）であり、且つWindowsUpdateを実行していれば、セキュリティパッチが適用されているはずなので、現時点では心配ないと思われます。 というよりも、そのポート5000番は日常において不要だと思われます。いっそのこと、閉じてしまうことが一番安全なのではないでしょうか？
防犯カメラの録画データは別に記録されています。 安いやつだと内蔵型ですけど。 捜査は爆弾の種類を調べて材料になる物を最近買った人を探すと思います。 それなりの威力がある爆弾を作ろうとすれば材料も大量に必要なので。
あまり一般的に使われている表現ではないので，どういう場面で使われているかで解釈が異なるかも知れませんが，恐らく次の意味かと思います． SSL/TLS などの暗号通信プロトコルでは，メッセージの暗号化を行うための共通鍵（AES などの共通鍵暗号用の鍵）をクライアントーサーバ間で共有（交換）するために，公開鍵暗号であるRSA暗号を使って共通鍵を暗号化して送る方法があります．RSA/128ビット交換は，鍵交換をRSA暗号(鍵長1024ビット)を使って行うことを表しています． 鍵交換方法には，RSA暗号を使う他に DH (Diffie-Hellman) 法と呼ばれる方法があります（DH鍵交換）． 要するに，暗号通信プロトコルにおいてどのような暗号アルゴリズムを使うかを示すものです．暗号・復号アルゴリズム，鍵交換アルゴリズム，相手認証アルゴリズム，ハッシュ関数種類などを指定するものです．
ボトルネックとなっているのが何処かを探すことになるでしょうけど.....仮に探し出せたとしても、どうにもならないかもしれません。 タブレット端末ですよね？！ まず、速度測定サイトとかで、通信速度を計測して見てください。 ここで、遅いのであれば、そういうことです。 また、ダウンロード元のサーバーへ、pingやtracertを打ってみる。 これは、本来は、通信速度の判断をするモノではありませんけど、応答が数百[ms]とか、途中経路で数百[ms]となる箇所がある、あるいは、タイムアウトが頻繁に見られるなんてことだと、応答が遅い箇所、タイムアウトとなる箇所がボトルネックですから、そういうことです。 tracertで、相手サーバーやサーバーの近隣で遅いというならば、サーバーやサーバーで利用している回線が、貧弱ということ。 経路の途中のどこかで遅いならば、バックボーンが貧弱。 質問者様の側で、遅いならば、利用されているISPの回線や、バックボーンが貧弱と推測となります。 仮に回線やバックボーンが貧弱だとしても、国内ならば、ネットワークのトラフィックが最も少ないのは、午前6時前後だから、その時間帯を狙いダウンロードするとか、夜寝る前に仕掛けて置くとかの工夫をしてみる。 ただし、サーバーが海外だと、この限りではありません。日本で空いていても、海外では混雑しているは、当然ありえることですから。 通信回線で、特別遅い、ボトルネックとなる箇所が見られなければ、端末の性能的な問題かもしれません。
JPEG画像等の写真データには、Exif情報が含まれることがありますが、これに、位置情報が載っかっていると、撮影場所は、丸わかりです。 典型的なのがGPSを登載している機器。 これで、写真撮影をしたりすると、意識せず、意図せずに、位置情報が載っかっているとかは、あるあるですから、スマホやカメラ等の機器の設定や、撮影された写真のExif情報の中身は確認をするべきですね。 また、WiFiなどネットワークに接続をしていても、位置情報は取得可能でですから（だから、地図アプリとかが機能するわけで....）、この様な形での位置情報の取得が、Exifに反映されている可能性もあるかもしれません。 写真撮影に利用した機器の設定とか、写真のExif情報には、注意を払うべきですね。
通常、レンタルしたＤＶＤにはコピーガードが施されているため、コピーはできません。もし、コピーガードを解除してコピーすると違法です。
優秀な学生であったことは明らかで、すでにIT企業が注目しているでしょう。もう高給の就職が決まったようなものです。
現在、InternetExplorerでは表示されないようですね。 Chromeでアナリティクスにログインすると表示されますよ。
開発者目線だと、 とりあえず、バグ票でググってみて。 結局のところ、セキュリティのインシデントは、その要因やもたらす結果はいろいろあれど、いわばシステムのバグ（人的ミスも含めてね）だったり。 その点で言えば、品質管理・品質保証の視点は切り口になりますし、バグの体系的な分類整理と分析もします。なので、バグ票。 ただし、そこに記載される内容は、開発の上流工程から下流工程、さらに導入以降、運用に至るまであり、大分類・中分類....と多岐にわたり、ここでは、一同に網羅しにくい。 ググっても、詳細な解説はなくて、概論的なことしかないかもしれない。具体例が見えると良いんだけどね....開発スタイルや、企業文化も反映する（ある意味でその手法をさらすことにもなるから機密性も....）なので、あんまり具体例は無いかも.... 一方で、仕事のスタイルにも起因するするから、「バグ票、何それ、美味しいの？！」って人もいるだろうけど。 でも、バグ票やそれに類するものがあり、設計や、実装も含めて、開発工程で詳細なバグ・問題の分析と評価をしているということは気に止めて下さい。 なんか、脱線気味なので、軌道修正。 設計上のミスというのは、かなり致命的（とくに上流工程におけるミスが、下流工程で判明するほどに痛い）で、いわば、これは、設計書（機械でいえば設計図）のミスと。 でも、これも、誤字脱字の凡ミスなレベルから、そもそも、必要なことが書いてないとか（何を設計したのだろう？！）、（仕様や規格、要求定義の）理解不足、勘違い・思い違い等々色々です、ざっくり言えば、設計書のミス、ドキュメントのミスです。 実装上のミスは、名前のとおり、実際に作り込んでいるミスの事で、簡単に言えばプログラミングをしているときのミスです。 でも、これも、原因は、打ち間違い凡ミスから、なぜか、実装していないとか（何を見て作った、何を試験したのだろう....）、あるいは、仕様書を理解していない等々、 また、設計書には、詳細を記述することが少ない、異常系の処理漏れ等々、これまた色々さまざまです。 で、設計上でのミスは、ドキュメントミスで具体例とか中々、公に見ることは無いかな.....例えば、公にされている仕様だと、RFCとかあるけど、公開される段階では、十分な精査もされているから、「あいまいな表現」はあるかもしれませんけど、致命的なミスがそのまま記載とか、中々聞きません。 一方で、実装のミスでいえば、色々と。 正常系は、システムが動いてこそなんぼだから、まあ、大抵は問題が少ない（というか、問題あれば動かないから）。 なので、あるあるなのは、準正常系や、先に少し触れた異常系における処理の不備、漏れ、見落としとか。 典型的だし、だれもが血の涙の経験があるだろう事は、下限・上限の値など、いわゆる「しきい値」における扱いのミス。 で、これが、直接的な悪さをして致命的となるのではなくて、大抵は大問題のきっかけ。 これでシクると、バッファーオーバーフローとかに至は、あるあるです。 それと、メモリーリークというのも結果としては多い、でも、そこに至る要因は、これまた、いろいろ。 システム開発においては、想定外も想定しないとアウトだから（想定外だから、何もしないではないです、想定外だから、仕様上の何か適切な処理するではなくて、異常処理という扱いとした上で、相応にきちんと扱う必要あり）、これが漏れていることはままあること。 また、グローバル化の進んでいる昨今、ローカライズでも中途半端なことしているのは見かけますね。これは、イジメ甲斐があります。 日本で利用されるから的な、変な前提に固執していると落とし穴が。 より具体的な、実装における、実際の失敗事例を見るならば、オープンソースの世界です。 プロプライエタリなソフトだと、セキュリティ上の脆弱性も、表面的な概論の説明で、詳細な中身や、実装における、何がまずかったのかが伏せられますが、オープンソースでは、その中身を心ゆくまで見ることが可能です。 注目度が高くて、大問題にされている事だと、具体的なソースコードに言及して、詳細な解説を試みてくれる人もいるから多いに参考になるし、そうでなくて、前述のとおりソースは見放題だから、修正前後の比較をすれば、何がまずかったのかが把握も出来ます。 オープンソースは、「他山の石」として素晴らしい教材となるでしょう。
バッテリーがウィルス感染？(￣▽￣) 寄生虫とかバクテリアとか入ってんのかなw 多分危険なアプリなので、入れない方が良いよ 宣伝と言うか詐欺だね〜
https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=014306 この方法でもだめでしょうか？ そうしたら、 ウイルスバスターを一度アンインストールして、インストールし直すと Windows Defender を無効にしてくれるみたです。 持ってないので、試してはいません。
ＩＰは、ばれてます。j:com を使っているのもばれました。 でも、j:com が情報を漏らさない限り自宅は、わかりません。 そんなに慌てなくても大丈夫です。 でも、削除依頼してもなかなか消えないみたいですね。
パソコンでツイッターの最近のログイン履歴が見られます。 https://twitter.com/settings/your_twitter_data?lang=ja もし 知らない場所（外国など）からアクセスがあるようでしたら 乗っ取られている可能性があります。 （書き込み目的ではなく、フォロワー数ねつ造のために 勝手なフォローをどんどん作っていくハッカーもいます） その場合、パスワード変更だけでは、アクセスを止められません。 アプリ連携の一覧を開いて https://twitter.com/settings/applications?lang=ja 使っていないアプリの許可を全部取り消してください （新しいパスワードでログインするだけで使えるようになるので 全部の許可を一度取り消しても大丈夫です） また、もし乗っ取られそうなときは 連絡先メールアドレスなどが変更されていないかも チェックしてみてください。
まず分かりません。 質問者さんのラインIDを本名で登録されてたら、フェイスブックで検索されて身バレする可能性はありますが。 もし複数のSNSをされているなら、身バレに繋がりそうな投稿やプロフィール情報、あと友達登録している人達もチェックしましょう。友達があなたとの写真を投稿してたらすぐに消してもらいましょう。 怖がらせるようなことを言って申し訳ありませんが、ID交換した相手が粘着質であればどんな小さな手がかりからでもあなたのことを調べるはずですので徹底してください。
連携してしまったアプリがツイートしているんでしょう。 アプリ連携を解除すればよいです。 PC版のTwitterのWebの設定→アプリ連携で連携一覧が見れます。そこで解除してください。 一覧で「許可した日付」に着目し、妙なツイートが始まった日付直前に許可したものを解除してください。 なお最近Twitter公式アプリを偽装したアプリも多いです。 アプリ名やアイコン、開発元情報がTwitterでも疑ってください。
これが詐欺じゃなかったら、全国の自転車屋はここから仕入れるでしょうね。 中古よりも安いですから。
”kira2-w.com” でググって見てから、判断をして下さい。
円周率の○桁から○桁や、しりとりをして言い合った最初の文字を並べる
(｀･ω･)つhttps://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%A9%E3%83%BC%E2%80%93%... アルゴリズムの解説のみならず、ソースもある。
母親か祖父母が教えただけじゃない？
ワークグループとドメインの混在は理想的ではないですが，そんな事は承知の上で運用しているのでしょうから ... 本当にいきなりでしょうか？ Windows 10 のマシーンが新たに加わったなどの変更はないですか？ Windows 10 では credential の扱いが厳格化したので，XP のマシンからアクセスする場合は，工夫が必要です。DHCP が ON のデバイスと OFF のデバイスが混在していて，例えば NAS とルータの IP がかぶっていませんか？ NAS が LAN上で独立しておらず ある PC の配下にあるなら，その PC の Windows のバージョンは Windows 7 か，もっと古いものが良さそうです ... マイクロソフト コミュニティーと Windows Insider Preview にも投稿すると，もっと有用なヒントが得られるでしょう。
無料の VPN って結構ありますね。 日本で有名なのは、筑波大学でやっているサービスです。 http://www.vpngate.net/ja/ これは、ちょっと危ないだけで、料金はかかりません。 もし、請求されても払う義務は無いので無視をしても大丈夫です。 問題は、よく分からずに接続すると、たまたま悪い人と一諸になってしまって、変に個人情報を盗まれたりするかもしれないということだけです。
