私なら、三田友梨佳アナですね。
水卜麻美ちゃん、中島芽生ちゃん、尾崎里紗ちゃん、徳島えりかちゃん、畑下由佳ちゃん、後藤晴菜ちゃんナンデス！ 画像は、あなたの大好きな、尾崎里紗ちゃん。
シューイチの時はそうかもしれません。 日テレnews24，sensorｓ，goodnightHULU，深層news 以上がシューイチ以外の担当番組です。
去年の新人なら、文句なく、尾崎里紗ちゃんナンデス！ 今年の新人なら、佐藤真知子アナナンデス！ 近々、好きな女子アナに選ぶンデス！
五七五ではありませんが、いいと思うンデス！ 座布団４枚！（４チャンネルの日テレだけに） では、私も１句。 いつみても かわいい笑顔 麻美ちゃん さらにもう１句。 麻美ちゃん ああ麻美ちゃん 麻美ちゃん（松尾芭蕉の俳句のパロディー）
永野ネタ。(笑) りさちゃんの地元は九州の(福岡県宮若市)で 同じ九州のゆるキャラだから、くまモンでしょう。 だって写真のように時計がくまモンだからね。 以外にふなっしーだったりね。(笑)
基本的にはちょっと似ているかも
糖尿病の薬を飲んでいるから。
関口宏さんの問題ではありません。 フリーで元テレビユー福島（TUF／TBS系／福島市）アナだったため、私の好きな女子アナには選んでいないンデス！ 私は日テレ系が好きなため、好きな女子アナは、日テレ系の局の独身かつ好みの女子アナから選んでいるンデス！ つまり、日本テレビと福島中央テレビ（FCT／日テレ系／福島県郡山市）から選ぶのが基本で、他系列の女子アナは選ばないンデス！ 日テレ派の私ですが、家族との関係で、サンデーモーニングは見ており、唐橋ユミさんもよく見ていますが、年齢を感じさせない美人だとは思うンデス！
デブ専でもロリ専でもないンデス！ 尾崎里紗ちゃんLoveであることに変わりないンデス！
コンドームの話は避けたほうが良いです。
日本テレビの中島芽生さんのチャームポイントは、女子大生の様な幼そうな笑顔ですね。
NHKのリオ五輪ハイライトの女子アナは赤木野々花さんのまま終了だと思います。 大成安代さんは、最初の時期でしたね。 杉浦友紀さんは、まだ残っています。
NHK広島放送局の上原光紀(うえはら みつき）アナです。 上原光紀 http://www2.nhk.or.jp/a-room/search/detail.cgi?id=621
産休中ですからレギュラーは難しいのでは。
今日は見れなかっただあ(・ω・)ノ
知りません。 自分で調べてみては？
人間の脂肪もラード成分とほとんど変わりないので、主にお腹、脇腹、太腿、二の腕などから最低でも3リットルは、取れると思います。
初めて、見ましたnaoyaさんのノリつっこみ！
情報ライブミヤネ屋しか出ていません。
私の場合、日テレ系から選ぶンデス！ なので、他のキー局には、好きな女子アナはいないンデス！ 現在、正式メンバー９名、特別メンバー１名。 日本テレビ･･･水卜麻美ちゃん、中島芽生ちゃん、尾崎里紗ちゃん、徳島えりかちゃん、畑下由佳ちゃん、後藤晴菜ちゃん。 福島中央テレビ（FCT／日テレ系／福島県郡山市）･･･小野紗由利（おの･さゆり）ちゃん、長江麻美（ながえ･まみ）ちゃん、野尻英恵（のじり･はなえ）ちゃん。 特別枠として、元日テレ系アナより、秋田放送（ABS／日テレ系／秋田市）出身の伊藤綾子ちゃん（セント・フォース所属）を選んでいるンデス！
どちらかと言えば剛力彩芽さんですね。 mutotake31さんにこんな事を言うのもなんですがアンチ剛力彩芽はまだまだいるので注意して下さい。
シフォンブラウス じゃダメですか？
身長が高くて優しそうな松村正代アナが個人的には好きです。
鼻筋通りすぎで、日本人離れした美人ですね。 愛ちゃんの泣き虫は有名だから、泣いて当たり前なのに、そのもらい泣きはちょっとうかつだったかもしれない。 批判もあるけど、アナウンサーのもらい泣きは珍しいし、美人だから、「光紀にやみつき」のファンが増えそう。 ただ、リオに抜擢されたのに、御法度のもらい泣きでは、今頃絶対こっぴどく怒られているはず。（自宅謹慎？） NHKには、ここは何とか寛大なご沙汰をお願いして・・・
もちろん、香取慎吾さん。
おそらく、日本テレビ新人アナウンサーの佐藤真知子アナかと思うンデス！ 日本テレビでは、日テレNEWS２４での実務研修があります。 http://www.ntv.co.jp/announcer/profile/m_sato.html
元々SMAPのことが好きではなく、 また以前から感じていましたが、SMAPは、 目が笑ってないような気がします。 心の底から楽しんでおらず、ハスに構えてるフシが所々に見られるので、好きになれません。 又、以前から続く解散報道でもっと苦手になりました。 解散する、といったが、話し合ってやっぱり存続していこう、と5人が決めたのであれば、そのまま続けていくべきだと思います。 なのに、また解散報道。 正直、トップアイドルとしての自覚がないのでは？と感じます。 世間を混乱させるだけさせて、ましてやオリンピックで頑張っている選手の皆さんがいる最中の、報道。 そうなるとSMAPの解散報道がニュースで取り上げられるのは判るはずなのに。 そして1度目の解散と、今回の解散の影響で、一時的にSMAPの曲がランキングUPしているので、こう何度も解散報道されると、ワザとなのかな、って勘繰ってしまいます。 こうやってどんどんイメージが悪くなる前に、潔く解散してほしいものです。 存続しても、メンバー同士に出来た溝はもう 埋まらないと思います。 今、存続してもいずれまた同じような結果になると私は考えます。
当然、小正裕佳子さんですね。
当然、山岸舞彩さんですね。
自分も高瀬耕造アナが好きです。
高瀬耕造アナはお茶目なアナウンサーですね！
なんで そう なるの？（欽ちゃん風に） そんなことすれば、strayさんがかわいそうナンデス！
高見侑里ちゃんも週５日アクアＭＣでめざども出ており、こちらも週６日です。二人ともセントフォースのフリーアナなので、日曜日休ますかは事務所次第です。麻希ちゃんは７月は20日連続生放送に出てて、売り時とはいえ働かせ過ぎかと思いました。最近は日曜日は休みになってるようですけど、明日はＱＢＣマリンで始球式をやるらしく仕事のようです。
Ｎ・日本国民に Ｈ・屁理屈こいて Ｋ・金儲け Ｎ・人間としても Ｈ・放送としても Ｋ・腐ってる Ｎ・なかなか Ｈ・ひかない Ｋ・契約者 横槍失礼しました。
赤木野乃花さんだと思います。
親のコネでアナウンサーになれたと思ってる人は今でも少なくないんじゃないでしょうか？ 女子アナは容姿が良いのが最低条件みたいなところがありますし、平均以下の容姿と思われる高橋真麻がアナウンサーになれた事自体に違和感を覚える人もいそうです。 個人的には女子アナとしての実力はあると思うし、親が有名人と言うだけでテレビに出てる２世タレントよりも好感度は高いように思うのですが。 最近は藤井フミヤの息子がアナウンサーになりましたが、正直なところ有名人の子供がアナウンサーになったとなれば、コネ疑惑は出てくるのは当然だと思います。 七光の２世タレントの代表格は、IMALUだと思います。デビューから数年経っても目立った成長を感じませんし、実力に不釣り合いな待遇を受けてるのがはっきり分かります。
高瀬耕造アナはお茶目なアナウンサーですね！
☆ Like wind and a star, I continue watching Piro子chan. ♪ Piro子cha~n ♬ Piro子cha~n ♫ 最高のPiro子cha~a~n ♬ ♬ Piro子cha~n ♫ Piro子cha~n ♬ 永遠のPiro子cha~a~n ♪ ☆ 主題歌☝☝☝永遠のPiro子chan ☆ 作詞･作曲:ﾊﾟｲﾚ･ｶﾘﾌﾞ ☆彡《究極の全方向･超立体的最高美人ｱﾅｳﾝｻ~･Piro子chan!!》☆彡 ☆彡 前人未到 !! 他に比類なき空前絶後の美しさぁ~~~ッ !! ☆彡 ☆ 野球に例えるなら《満塁ｻﾖﾅﾗ場外ﾎ~ﾑﾗﾝ !!》飛距離計測不可能 !! http://img.ana-gachi.net/contents/20131202-ichikawa_hiroko019.jpg ☆《Piro子chan》の☟☟☟｢激撮！隣りのアナウンサ~~~｣☆彡 http://www.youtube.com/watch?v=UH9yZzP3ZLY&feature=relmfu ☆《Piro子chan》の☟☟☟朗読コ～ナ～ ☆彡 http://www.tv-asahi.co.jp/announcer/read/movie/read_130110.html ☆ 因みに ♪ Piro子chanは ♬ 1児のママぁ~~~ ♪ Because Piro子chan has married, Abnormal爺 awfully cries. I promise to continue protecting Piro子chan from a stalker爺. ☆彡☆彡 I still fight for Piro子chan !! ☆彡☆彡 ♪ 君よずっと幸せにぃ~~ ♬ 風にそっと歌うよぉ~~ ♫ Uh~yeah ☆ (◔з◔)♪•*¨*•｡¸¸♫•*¨*•｡¸¸♪•*¨*•｡¸¸♬•*¨* ☆彡☆彡 Go for it !! ☆ Piro子chan !! ☆彡☆彡 I defend a smile of Piro子chan with every effort. ☆彡 たとえ地が裂けても《Piro子chan》を守ると約束している･･･ ･･･目が最後の瞬きをする迄･･･心臓が最後の鼓動を叩く迄･･･☆彡
いいえ。水卜麻美ちゃんではありません！ いい加減荒らし行為はやめなさい。返信お断り。
いいえ。水卜麻美ちゃんではありません！ いい加減荒らし行為はやめなさい。返信お断り。
基本的には多分ほぐれると思ますよ
好きな女子アナが出演する番組が少ないのでは？ 私自身、ヒルナンデスとnews every.がないので、淋しいンデス！
徳島えりかちゃん、中島芽生ちゃん、尾崎里紗ちゃんあたりでしょう。
ふつうぐらいですね。 今月ある森口博子さんのライブに行きたかったです。
こんなにかわいい尾崎里紗ちゃんのファンを辞める必要、ありますか？ 私の場合、好きな日テレ系の女子アナが結婚されれば、ファンを辞めるンデス！
私が一番好きな女性は 尾崎里紗ちゃんです。 りさちゃんは声も見た目も かわいいです。
椿原慶子さんですね。
佐藤渚さんですね。 ナギー。
部にアナウンス読本ありませんか？ まじめに練習するだけでかなり変わります。 発声練習、あえいうえおあおあいうえお・かけきく・・・・ （室外に出て校舎間で反響するくらいの声量で、 怒鳴らないように、歯切れよく） 早口言葉 （最初はゆっくりと息継ぎのタイミングを考えながら、 はっきり聞き取れるように） ・・隣の柿は、よく客食う柿だ。なんて 結局は遊んでました。 朗読練習 短編小説を何度も読み込んで、気に入った部分や キモの部分を朗読練習する。 普段からやっておくと、コンクール等で困らない。 ぜひとも地域の予選を勝ち抜き、県の大会を目指して 下さい。放送局のスタジオは気持ち良いですよ。 おかげさまで、じゅげむ と ういろう売り（？）は 今だに暗唱可能。 あと・・・ 一部批判的でしたが、校内放送のとき キュー出しが、あの手この手で笑わせます。 （外乱を加える） 噴出さずに無事放送を終了する。 アウトのときは、すかさずマイクボリュームを下げ きちんとした対応放送で終了する。 など。
早速、ヤフー画像検索で覗いていました。 完全なる豊胸手術の胸ですから、仰向けになった時の形が崩れません。顔も、「加藤綾子」に似せて整形してます。 しかし、質問者の言う様に「若い頃」限定なら似てますね。現在は、ちょっと太り気味で似てないかな。
意外と江藤愛アナだったりするかも。昨日も爆笑問題の日曜サンデーを聴いてて、自ら発する事はないけど、黙ってる平日のテレビと違って結構しゃべるし、田中裕二の金玉ネタにも乗っかかってくるなぁと思いました
長岡杏子アナウンサーは、毎月第３日曜日放送の『落語研究会』に出演中です。
確かにね。ﾃﾚ朝女子ｱﾅ派としては是非観たいですね。 ただ他局はともかく、ﾃﾚ朝では実現は難しいでしょうね。稀にﾃﾚ朝系の地方局の女子ｱﾅ集合番組はありますが。 ﾃﾚ朝は基本的にはｱｲﾄﾞﾙｱﾅや人気ｱﾅを作らない方針だそうです。まあ竹内ｱﾅの比率が若干多い気はしますが（笑）。実際番組でも女子ｱﾅがそんなに前に出ていませんよね。 確かに上手く使えてないと言わればそうですが、女子ｱﾅを特別扱いしないﾃﾚ朝らしい使い方なのかもしれませんね。 ﾃﾚ朝は結婚後も局に残る人も多いし、三十路前後でﾌﾘｰになる人はほとんどいませんよね。結果的にﾃﾚ朝が、女子ｱﾅの育て方が一番上手いのかもしれませんね。 もしもﾃﾚ朝女子ｱﾅ全員集合番組があれば、録画必至ですね（笑）。
使わないンデス！ そもそも私は男。口紅は使いません。 いい加減荒らし行為はやめなさい。
持ち歩けば、職務質問や飛行機搭乗前の保安検査の際に、怪しまれるのが当然。 なので、持ち歩きたいという気持ち以前に、持ち歩きはできないンデス！ いい加減荒らし行為はやめなさい。まして、ＩＤ非公開で私宛てで質問するのは。返信お断り。
もしかすると生えているンデス！ いい加減荒らし行為はやめなさい。返信お断り。
いいえ。違うンデス！ いい加減荒らし行為はやめなさい。返信お断り。
豚に力士、失礼ナンデス！ いい加減荒らし行為はやめなさい。
一般の方と同じくらいの速度だと思うンデス！ いい加減荒らし行為はやめなさい。返信お断り。
熟成って、食べ物かっ！（タカトシのツッコミ風に） いい加減荒らし行為はやめなさい。返信お断り。
地元千葉県代表という意味では応援するンデス！ でも、水卜麻美ちゃんの母校である、渋谷教育学園幕張高校ではないので、そこまでは応援しないでしょう。 いい加減荒らし行為はやめなさい。返信お断り。
あるンデス！ 特に食べ物や仕事において。 返信お断り。いい加減荒らし行為はやめなさい。
いい加減豚扱いと荒らし行為はやめなさい。返信お断り。
おそらくそうナンデス！ もういい加減荒らし行為はやめなさい。
本件は、アダルトカテゴリで。 いい加減荒らし行為はやめなさい。
筋肉が柔らかくなるンデス！ いい加減荒らし行為はやめましょう。
耳かきしたいンデス！ って、介護かっ！（タカトシのツッコミ風に） いい加減荒らし行為はやめましょう。
もちろんナンデス って、介護かっ！（タカトシのツッコミ風に） いい加減荒らし行為はやめましょう。
もちろん見たいンデス！ 私の場合、壇蜜さんの裸より、水卜麻美ちゃんの下着姿で十分なのに、真っ裸なんて、ドキドキするンデス！
yukentazuさんの回答 「そんなことはありません。豚じゃないし」 豚ではないンデス！ いい加減荒らし行為はやめましょう。
女子アナ界の天然記念物や国宝ナンデス！
嗅ぐよりも外してみたいンデス！
ジュゴンとは違いますが、とってもかわいいンデス！
河豚とは違うけど、とってもかわいいンデス！
それっぽく見えるだけナンデス！ ベストアンサーはいりません。もう、いい加減、荒らし行為はやめましょう。
それならいいね！ ベストアンサーはいりません。もう、いい加減、荒らし行為はやめましょう。
かわいい後輩ナンデス！ ベストアンサーはいりません。もう、いい加減、荒らし行為はやめましょう。
それは見てなかったです。 でも今朝の「ズームイン！！サタデー」では 偶然見ました。(ー_ー)!!
田中泉アナは壇密に見えますね！ エロエロフェロモンがムンムン＼(^O^)／
。 岩本乃蒼アナのほう知らなかったんで ちょっと、画像検索して見てみましたｗ 顔立ちは、 ほんのりと 欅の鈴本美愉ちゃん似てますねｗ 顔の特徴とかは美愉ちゃんくりそつな部分もありますｗ (^_^;) 。画像は岩本アナ
たいていニュース原稿が届く前に出るので、またニュースを読んでる途中で止める訳には行かないので必要です
恐らく、現在『とくダネ』に出演中の梅津アナウンサーじゃないですかね。
おそらく、あなたのＩＤを、ブラックリストに登録しているようです。
フリーの平原沖恵さんは、山崎アナ以上に野性的だと思います。
萌えないでムラっとすると思います。
関東的なスマートさがないですね。情報番組なのかバライエティなのかはっきりしない口調です。 問題の核心に迫るとするりと茶化して逃げる。いったい何のための情報番組か分からない。 関西人という臭いが体中、そして言葉の端々に感じられ、「原則の無さ」がぷんぷんします。これは関東の人間の一番嫌うところでしょう。 「さんま」のようにバライエティ・お笑いを立ち位置にしているから受け入れられます。宮根さんは何事も中途半端です。真面目な話題の入り口だけは真面目に入りますが、出口は、問題の消化は何もない。ただ消化不良だけになります。 世の権威に気を使った弱い存在でしょう。
今に始まった事ではありません。 お台場にある放送局のアナウンサーはほとんどがその傾向です。
鈴木保奈美「東京ラブストーリー」をやる前に、武田鉄矢主演の映画「刑事物語2」で、股間の切れ上がったレオタードで「伝説の井森美幸ダンス」とまでは言わないまでも、くねったダンスを披露してたなぁ。 時代は流れて、もう50歳だから、劣化、劣化と騒がれてもしょうがないよ。 旦那の「石橋貴明」も、「重要」無くなって来たみたいだし、「保奈美が稼がなければ」って事なんだろうけど、昔の輝きは失われているね。 「長野美郷」は、セントフォースが、がっちりガードしているせいか、スキャンダラスな話題が、全然出てこない印象。 私の勝手な妄想では、「桃太郎」のコスプレをして、犬、キジ、猿を従えて鬼退治に元気に出掛ける「長野美郷」が浮かんでしまうのは、もはや、病気の域か、単に熱中症の一歩手前か？ 取りあえず、今日も元気な「長野美郷」に一票。
ついに禁断の対決が… ま、あくまでも私個人の感覚ですが(;^_^A 只今熱戦展開中の甲子園に例えるならば… 延長15回引き分け再試合 さらに延長15回引き分け再々試合 9回に美郷ちゃんサヨナラホームランヽ(´▽`)/ 可愛いぞ美郷ちゃん♪ おめでとう美郷ちゃん！ でもマウンドで女の子座りして泣いてるみな実ちゃんも可愛いぞ！ …みたいな妄想が一瞬にして爆発しちゃいました(^^ゞ 下らない長文失礼いたしましたm(__)m
江崎史恵アナは「男性なので美人で可愛い女性にはデレデレして当然だと」思っています。
ビデオで確認したところ、白い長めのトップスにベージュの七分丈のパンツをはいていますよ。おそらくパンツの色が足に見えたのでしょう。どちらかと言えば、上山アナは長めのスカートが多いです。ドラゴンズが絶不調な分、上山アナにはフロアＡＤや男性視聴者を期待させるミニ丈を希望します。
こんばんは。 武田真一アナウンサーさんのＮＨＫ公式サイトのプロフィールを ご覧になられましたか？。 武田真一アナウンサーさんは来週も出演予定でしたが、 ＮＨＫニュース７の公式ブログによれば、 高瀬耕造アナウンサーさんが来週まで代行するそうです。 理由は分かりませんが、夏休みか緊急の有給休暇の可能性があります。 再来週から武田真一アナウンサーさんがまた担当なので、 それまでしばらく待ちましょう。 ちなみに下記はＮＨＫ公式サイトのプロフィールです。 参考まで。 http://www2.nhk.or.jp/a-room/search/detail.cgi?id=298
高見侑里さんの方が好きですね。
病気ではないでしょうね。生まれ育ったら自然とそうなったんでしょう。
確かにそうなりますよね かなり厚化粧になってきています
（1）岡山放送のアナウンサー 神谷文乃（ かみや あやの 30歳）さんでした 聖心女子大学文学部卒 2008年4月、OHK岡山放送 入社 http://www.ohk.co.jp/announcer/detail.php?ANA=KAMIYA （2）フジテレビの新人アナウンサー 堤礼実（つつみ れいみ）さんでした 大妻女子大学人間関係学部とのことです http://www.fujitv.co.jp/ana/tsutsumi/index.html 「BSフジNEWS」第27期学生キャスターでもありました （2014年11月～2015年5月） http://www.bsfuji.tv/caster_blog2014b/caster01/profile.html
トップスはスケスケの部分もあってエロかったですね(^_^;)
takaさん、すみません。 所用で、40分かかって参加しましたが、また更に遅くなりました。 「おはよう日本」の気象予報士・酒井千佳さんなんですが、また、これが微妙な人なんですよ。 私的に。 日本テレビの「おは４」時代は好きだっんですが、NHKの「おはよう日本」に移籍してからあまり見なくなりました。 どうしても、あまり見ないと親近感が無くなりますね。 酒井千佳さんの、好き度は、65％です。 ちなみに、比較すると、和久田麻由子さんの好き度は、80％。 橋本奈穂子さんの好き度は、98％。 鈴木奈穂子さんの好き度は、95％。 水卜麻美さんの好き度は、90％です。 参考になったら良かったです。 では。
あのくらいなら、おとがめなしナンデス！
①は加藤綾子、②は夏目三久です。
三田アナウンサーはフジテレビで一番可愛いと思わないでくたさい女子アナウンサーのなかで一番可愛いですから
コレどうかな？？？？
高橋真麻が、幼少期、極端に太っていた事は、割と有名な話で、女子アナ目指して、学生時代に相当頑張ってダイエットしたらしいデスね。 昔から、太っていた後遺症で、ダイエット後に余った皮がお腹とかに大量に残っていて、それがコンプレックスで、なかなか、「夜の交際」が出来なかったと本人が告白しています。 それで、お腹の余った皮が「負の遺産」なら、現在の巨乳は「正の遺産」として残ったのでしょう。 しかし、真麻の場合、見かけによらず、相当な大食いです。ちょと油断すると、また、幼少期の様に巨大化してしまう可能性が高いと思われます。
顔と体型は二人ともソックリです。 まるで姉妹のよう＼(^O^)／
赤木野々花アナ、胸が小さい方がもっともっと可愛さが滲み出ていると思いますょ。
嫌ですね！！(゜ロ゜ノ)ノ
ADERANSなのだよ諸君！
先々週は田中大貴アナが夏休みのため、先週の水曜日からはリオにリポートに行ったためで、おかげでCS「プロ野球ニュース」水曜日に松村アナは３週連続で休みです。 ちなみに、６月29日は松村アナの30歳の誕生日で、先週と今週は新人アナが代理です。
試合ごとの勝敗は知らされ無いと思います。 ただハンセン乱入などのターニングポイントになるような時はある程度の情報は知らされていると思います。
橋本奈穂子アナです。
勝負にならんだろ。 勝者は言うまでもないだろ（笑）
12時15分からの関東ローカルのニュースの担当は牛田茉友アナでした。 http://cgi4.nhk.or.jp/a-room/search/detail.cgi?id=566
当然石原さとみさんです。 ケタが違います。
また文春かな。 杉崎と旦那の不仲は有名な話。 いわゆる格差婚から、 旦那がストレスを感じているらしい。 浮気が本当かはわからないけど、 夫婦仲はかなり悪い。 杉崎はいいママなんだけどねー 涌井秀章の時もそうだったが、年下とは合わないのかも。 杉崎自身が子供だから、 一回りぐらい上の方と再婚すべし
石本沙織好きって結構マニアックですよね。
英語、ピアノ、スポーツ。 私できますよ！的なところですね。好き嫌いが分かれるのは。
ホラン千秋が嫌いだから
フリーだと田中みな実さん キー局だと宇垣美里さん 地方局だと仙台放送の木下瑠音さん(画像の方) が私の中のベストです
代官山のデザイナーズマンション。 家賃18万くらい。
