やはりダークカブトは反逆しましたか！ 個人的には、名前に反して、ダークライダーと言い切れない人なんですが… 完全なダークライダーに… 天道さんに擬態してますから、完全にもう一人のカブト！かなりの強敵です！ 予測でしかありませんが、なんとなく、擬態後にサソードゼクターが選んだ気がしたのです。 少なくとも、剣術的にはワームサナギ体を倒せるくらい強い訳ですが… ファイズだったか… 納得です… 後はドレイクか…ある意味、一番難しい…!!
現時点では分かりませんし、ベルトの音声を担当されている方ってクレジットされないんですよね。稀に前々作「ドライブ」でベルトの音声を担当されたクリス・ペプラーさんは、ＴＶ本編ではベルトさんとして登場し、声の出演をされていました。
「言論の自由」を賭けた【白鳥さん vs 北国さん 】
真実を知り得たこと。
反省などないから、いつまでたってもおんなじ事繰り返してるみたい。
ブラック大ファンです。iphone5しか出てないですもんね。 私はアンドロイドですがこのケース買いました(笑)
う〜ん、何か引っかかるような気もするんですが… 曲の一覧はありました。 参考になりますか？ http://kan-chan.stbbs.net/manga/p-kies.html
デザインを見た時点ではコメディロボのカブタックやロボタックをゲストに出すのを前提に作ったのかかと思いました（レベルアップの状態がどう見てもスーパーモードと被っている）。 ゲーマーとつくので恐らく仮面ライダーらしくないゲーム内で戦うという感じなのでは？（恐らくグリッドマンやロックマンエグゼみたいな感覚で）。どう見ても現実世界では認識がないような展開になりそうです。
商業的にディケイドや大怪獣バトルが受けたからでしょう 過去の力をピックアップすることで親が過去を知っているという状況が生まれますので、親子の会話のネタになります。また、他の回答者様も言っている通り過去作の収益や、復刻グッズの売上も見込めます。 また、最近は作品を通すことでそれに関連する知識に興味を持ってもらおうと言う意図もあります。仮面ライダーの場合になりますが現在やっているゴーストは作品の中で偉人に触れることで、こんなことをした偉人が居たと子供たちに教える意図があります。劇中の描写でその先人を尊敬しているからこそその力を悪用されたくないって描写もありましたので盗んで踏みにじっているということもありません。 まぁ、そうやって要素を作ることでグッズを増やして買ってもらう意図も強いと思いますがね。
今回は『ウルトラマンガイア』に登場の、奇獣『ガンＱ』です！
ガラモンかピグモン。 ウルトラＱでガラモンとして使った怪獣を、ウルトラマンでピグモンとして使いました。 その際ちょっと修理されたらしく、ガラモンとピグモンには微妙過ぎる違いがあります。 マニアはその違いを見分けてガラモンとピグモンは別だと主張したりしますが、基本的には同じです。
恐竜戦車です。 ウルトラセブン登場
初代ウルトラマンに登場した怪獣、ジラースです。 東宝からゴジラのキグルミを借りて、襟巻きを付けた怪獣。 ウルトラマンが襟巻きを取ってしまったので、ゴジラになって殺られました。
ガボラです。 初代マン登場
浜松ギョーザの シンボルキャラの 「スイギョーくん」 「ウルトラマン」に 登場した、 ガヴァドン（幼体）。
ゴモラです。姫路城を壊すんです
名古屋のたこ焼き屋 「浩介」の イメージキャラクター、 八郎くん。 「帰ってきたウルトラマン」に出てきた タッコング。
ジャミラだと思います。 https://m.youtube.com/watch?v=hqov_XLh9mY
宇宙恐竜ゼットン。 名前の由来はアルファベットの終わりゼット、平仮名の終わりンから。 初代マン最終回に登場。
スカイドン。 初代マンに登場。 20万トンだったかな？めちゃんこ重い。
『ウルトラマン』の四次元怪獣ブルトンですね。 というか、他の回答者が仰ってる様ですが、「大量の投稿を繰り返す」行為って、規約違反の対象になるのはご存知ですよね？ 私が見た感じだと、例え相手にも非があっても、まずは先に自分が反省するべきところを、自分の事は棚に上げて相手の非ばかり指摘されてる様ですが。
ハサミとクビと同等にキモイが、 極めつけはヒャクメ。
劇中では、出てきませんでしたね。 ですがパンフレットに矢口は、 「30代後半の若さで内閣官房副長官のポストにある。」という一文があるので 矢口は30代後半。 カヨコについては、何も書かれてい無いので分かりません。 ですが、矢口役の長谷川博己さんが39歳なので、 カヨコも役の石原さとみさんの29歳という年齢に近いと思います。
あくまでも、可能性の１つとして書かせていただきます 「仮面ライダーカブト」および劇場版より ショッカー傘下となりつつある警察組織とＺＥＣＴを抜け ＮＥＯ ＺＥＣＴを立ち上げた加賀美陸 かつての親友との約束を果たすために その親友の息子と自分の息子を敵に回した自分の運命を笑いながら それまで培った人脈から、 天王路という男性と接触 男は、ショッカー傘下の組織に属しながらも自分の欲のためにライダーシステムを研究していた 加賀美陸は、男にマスクドライダーシステムのデータを渡し 仮面ライダーコーカサス・仮面ライダーヘラクス・仮面ライダーケタロスという金・銀・銅を開発 それぞれの有資格者も見つかる しかし… 加賀美陸は、ショッカーライダーガタックとなった自分の息子により制裁を受ける (加賀美陸に協力していた天王路という男性も、その後、神話怪人ケルベロスから制裁を受ける) コーカサス・ヘラクス・ケタロスも戦うが、 ショッカーライダーストロンガーのエレクロファイヤーの不意討ちに動きを封じられると同時に ショッカーライダーカブトがクロックアップし次々とベルトを破壊すると 変身解除させられた有資格者３名へ ショッカーライダーブレイドが、キングフォームとなとってロイヤルストレートフラッシュを放たれ散っていった ショッカーは、ハイパーゼクターを回収するが 歴史を改変できるその力を危険視し 処分が命じられる ＮＥＯ ＺＥＣＴは壊滅し、 マスクドライダーやワームへの対抗手段は失われたかに思われた だが 加賀美陸とその親友は、マスクドライダーシステムがワームや第三者に悪用されないために 二重三重の策を立てていた… １つは、赤い靴システム もう１つは、ＺＥＣＴが管轄しない別のマスクドライダーシステム…キックホッパーとパンチホッパー… ホッパーについては、文字数の関係上、べつに回答します。
その通りですね。。。。。。。。
はい。。。。。。。。
「仮面ライダーカブト」より 日本政府がすでにショッカーへ降伏していたため、皮肉にも迅速な対応がとられる 地球外生命体でもあるショッカー首領は、ワームやネイティブの動きを察知していた… 1999年、ショッカーライダーＪが隕石を受け止め ある装置(「ブラック」本編でコブラ怪人が時間を止める際に使用した装置)を使用し、時間を止めると その装置の影響を受けない改造人間のショッカーライダーが、動きを止めたワームを駆逐していった その上で使えそうなワームを捕らえ洗脳 同時に 日本警察と連携をとるＺＥＣＴを傘下に 根岸も洗脳されていく しかし 一部のゼクターは、ショッカーの動きを知った加賀美陸により、すでに隠されていた ショッカーは、有資格者が洗脳した人物の中にいないか探すことになる 仮面ライダーザビー ＺＥＣＴに残されたゼクターにより 洗脳された矢車想が変身 ＺＥＣＴの尖兵として、シャドウを率いて戦うこととなる (ただし、洗脳の影響か少しやさぐれモード) ショッカーに反逆した仮面ライダーオーディンやライオトルーパーにも制裁を加え、ＺＥＣＴやショッカー内での立場を確立していく… 仮面ライダーガタック ＺＥＣＴの隊員だったが、洗脳の影響で“甘さ”が抜けた加賀美新が変身 マスクドライダーで最も非情な戦士となった彼は ＺＥＣＴを脱走してネオＺＥＣＴを立ち上げていた加賀美陸に制裁 さらに、ザビーとともにオーディンの制裁にも参加 カブトの初変身時にすでに変身できたこともあり ３号のカブト討伐も援護 加賀美陸や根岸に成り代わり、ＺＥＣＴを支配するまでになるが そこで、まさかの赤い靴システムの発動 カブトの制裁で被験者は死亡 これによりショッカーの技術でカブトから赤い靴システムが排除される その他のライダーは、別に回答します という可能性はどうでしょうか？
あれはアレンジしたのではなく劇中BGM(M-15)をオープニング冒頭に編集したTV用の曲です。 『ウルトラセブン』では割りと定番のBGMでCDには確か【ゴドラ星人】というタイトルで収録されていた(M-15)と記憶してます。 『ウルトラマンレオ』第１話でのセブン対レッドギラス&ブラックギラス戦でも使用されていたと記憶してます。 そう……全て記憶を頼りにした回答ですが,多分合ってると思います。
リアルタイムで観ましたが、 スタジオ撮影ばかりしか思い出せません。 奥行きが感じられませんでした。 （宇宙を舞台ということで、全てスタジオ撮影？だったそうです。） （今なら、いろいろやってますね 悪役、怪獣のデザインはまあまあだったんですがね。 （バンデル星人、ガルバン） シュピーゲル号のプラモデルはほしかったな～。 でも、巨大怪獣もの。本格特撮ものに挟まれ、比べられたのが、 運が悪かったとしか言えませんね。 それに契約自体が、 「円谷特技プロの次回作の準備が整うまでの半年間」 というのも酷だった気がします あと、キケロのジョーが完全に失敗だと思いました。 宇宙人なのにゴロゴロ転がって岩になる、小さくなるだけ・・・ ハックは、まああのころのロボットのイメージそのままだから、 仕方ないでしょうね。 （ア〇ムの脇役ロボット、鉄人試作26号など） 私は諸事情で、「秀作になり切れなかった作品」だと思います。 原案となった ・エドモンド・ハミルトン／キャプテン・フューチャー シリーズが見事だったので、 リメイクしてほしい作品の一つです。 ↓ガルバンを見上げるハックとジョー
放送時期が変更になり、おもちゃの発売が集中したこともあり、クリスマス商戦までの年内でバカ売れしています。その後もオーズ、フォーゼの時代まで右肩上がりで売上が上がり、ウィザードから徐々に下がっています。
ウルトラマンもライダーも昭和派です。 平成ウルトラマンはメビウスで昭和のウルトラマンの扱いが良かったことや、映画で観たりゲームのファイティングエボリューション3をするうちに興味が出てきてからは平成も少しずつですが見てます。 偏見はありません。 これが平成ライダーとなると昭和ライダーを単なる噛ませ犬としか思ってない酷い扱いなので嫌悪してます。 昭和ライダーの変身前の役者が出る物以外は観ることはありません。
モル。 マグマの奥さん。 (ウィキぺより) 應 蘭芳（おう らんふぁん、1938年（昭和13年）3月9日 - ）は、日本の女優、歌手。旧芸名は応 蘭芳。本名は応 仲奇。日本名は三瀬 滋子（さんのせ しげこ）だったが、1981年に結婚し近藤 滋子になった。 残念ながら、"オッパイミサル" でなかった。
五輪化粧品の イメージキャラクターの 「マユミさん」 「ウルトラマン」に 登場したダダ。
昔、中日ドラゴンズに いた中田亮二。 ウルトラＱに 出てきたＭ１号。
ウルトラマンに登場する悪質宇宙人メフィラス星人
これは知ってます、バルタン星人です。
「百目」という妖怪だと思う。
んー。操がフリーライブをしている所を見つけてみんなに自慢するとか純烈がジューマンのグループとして登場するとか。ただ、純烈登場回なら大丈夫かもしれませんけど、それ以外の回でガオブラック、カブトライジャーの方が出るのは難しいと考えます。純烈はメンバー全員がヒーローではありませんし、仮面ライダー、スーパー戦隊から２人ずつ、計４名がメンバー６名中ヒーローなので ヒーローを演じていないお二方が可哀想ですし、ヒーローを演じた４名の中でも戦隊メンバーは２人ですから。純烈としての出演は４０周年という事であり得ると思います。もしかしたら、ライダーも４５周年なんで、「仮面ライダーエグゼイド」の方にも出演するかもしれませんね。期待してます！ 補足：操のメイン回だと思います。もしくはレオのメイン回だと思います。
ああ、バトライドウォーマンセーうるせぇ野郎がいたっけか。ただのイカれだろ。向こうが攻撃してこないならBLはしなくていいだろ？こっちから仕掛けるなら話は別だけどよ。
マレーシアの3DCGテレビアニメ「ウピンとイピン（Upin & Ipin）」内に登場する「ウルトラマンリブット」ですね。 http://www.moegame.com/sfx/archives/201411192002.html http://dic.pixiv.net/a/%E3%82%A6%E3%83%AB%E3%83%88%E3%83%A9%E3%83%9...
一気に戦闘態勢でしょう。 本気でぶつかって相打ち覚悟かもしれません。 本当にストーリー的に危ない展開になるかもしれませんよ。
すきすきすきすきすきすきあいしてる
・ナックル星人 ・エースキラー ・「秘密戦隊ゴレンジャー」 50話「青い翼の秘密! 危うしバリドリーン」に登場した、(そのものずばり？)鉄ワナ仮面。
ハマった作品の情報が少ないため 判断しづらいですが 例えばメイン脚本家が同じ作品の ・「未来戦隊タイムレンジャー」 ・「侍戦隊シンケンジャー」 仮面ライダーですが同じく、同じ脚本家の ・「仮面ライダー電王」 などは どうでしょうか？ 以下 補足より追記 これだけは見るべきというほどではありませんが この中で考えると やはり ・「仮面ライダー電王」でしょうか 同脚本家による同モチーフということで差別化を意識したらしいので ちなみに回答にあった作品を全て見るなら、 他の方の回答にある「海賊戦隊ゴーカイジャー」が記念作品で、昔の戦隊が登場するため ・「ゴーカイジャー」で昔の作品への知識を付けてから、それ以前の作品(「シンケンジャー」「タイムレンジャー」、他の方の回答にあった「フラッシュマン」「デカレンジャー」)を見るのも手ですし ・「ゴーカイジャー」以前の作品(「シンケンジャー」「タイムレンジャー」、他の方の回答にあった「フラッシュマン」「デカレンジャー」)を見てから「ゴーカイジャー」のも手です 前者のやり方は、よく見てしまうと、続編という位置付けのため、一部の作品(「シンケンジャー」や「デカレンジャー」など)のネタバレが「ゴーカイジャー」にあるため、全ての作品を楽しめないかもしれません ・後者のやり方は、「ゴーカイジャー」以外独立した世界観の作品のため、「ゴーカイジャー」以前の作品でも制作順に見る必要はありませんが、制作順に見れば特撮技術の向上などもわかり面白いですよ ちなみに 他の方の回答した作品も含めた制作順は ・「フラッシュマン」(古い作品のためレンタルしていない店舗もあります) ・「タイムレンジャー」 ・「デカレンジャー」 ・「シンケンジャー」 ・「ゴーカイジャー」 ・「キョウリュウジャー」です どれもそれぞれの作品の良さがあり面白いですよ
普通にサプライズ枠の合体ロボ扱いでしょ
確かにあのお馴染みの格好いい「仮面ライダー・筑波洋は（以下略）」が廃止されて、これになっちゃったのは正直かなり残念（いや、改めて聞くとアリだとは思うんですよ、コレはコレで）。 後は子供に読みやすい様にするためか、ひらがな（もしくはカタカナ）で歌詞のテロップが出る様になったのもなんだかなぁ.......という感じでしたが、一方で曲はライダーの勇ましさを感じさせる名曲ですし、映像も青空をバックにナパーム掻い潜って砂浜をバイクで爆走するシーンは、歴代ライダーの客演、恐怖の怪談シリーズ等、イベントが増えて華やかになっていく後期スカイを象徴するような派手さがあって良いと思いましたが。
一概には言えないのですが… ライダーは単体で怪人を倒す地からを有し、戦隊は個々には５人でしか倒せない程度の戦力しか無い、ということです。 ライダーは「元々は怪人」で、その戦いには「同族殺し」「創造主への反逆」が挙げられます。 戦隊は強大な悪の組織に地球の科学で対抗しようとしています。 つまりはライダーは「怪人同様」で、戦隊は「怪人に劣る科学力で、何とか対応しようとしている」と言う図式であるとも受け取れます。 となれば、ライダーが怪人とタイマン勝負出来、戦隊は力を合わせて戦う、というパターンが理解出来ると思います。
祖先がタランチュラ（クモ）の祖先のアンデッドという時点で、嶋さんの退場は決まっていたと思いますよ。スパイダーアンデッドの支配を抑える存在として嶋さんは必要不可欠だったと思います。スパイダーアンデッドが人の心と体を操る邪悪な存在に対して、スパイダーアンデッドの支配に対抗できる存在として設定されたのだと思います。
駅で見てみると「メトロ東西線」の 「東陽町駅」が一番近そうだが、 地図で見ると徒歩で１０～１５分位の 距離であった。 回答者は昭和ライダーは好きだが、 ＲＸの時は既に大人になっており、 観ていない。 だが、行ってみたいお店ではある。 調べていたら行ってみたくなった。 今度東京へ出張の時は行ってみようと思う。
パワー 僅差で悟空 ディフェンス 圧倒的にウルトラマン スピード 一度も光速を超えたことがない悟空と何度か光速を超えたことがあるウルトラマンではウルトラマンの方が速い。 テクニック 悟空はただ脳筋なだけ、テクニックは圧倒的にウルトラマン 必殺技 似たようなもの
カテ違いだ、愚か者！ 韓国にではなく、特撮カテの我々に土下座しろ！
第一期平成ライダーが 全員出てくる 「仮面ライダー ディケイド｣は どうでしょう。
曖昧ですが「W」の若菜が出た回であったような？
とうとう、この質問が出ましたか…。 古い特撮ファンの間では決して､してはいけないものでした。 某漫画家の電話番のアルバイトをしたことがありますか？ もしくはそのアルバイトをしたことがあるという方が身近にいませんか？ 明日、家の北側に"盛塩"をお薦めします…。 …いや何でもありません、単なる都市伝説です。 南には…、 コップ一杯の何でもいいから井戸水を…。 という夏期限定の特撮初心者を怖がらせる遊びがありました。 …懐かしい。 で、質問の答えは、個人的にはてつをさんです。
残念ながら掲載されていません。 『ブラックポロサス』も『毒蛇タイパン』も『巨大怪蛇ナーク』も『ギャオ』も『双頭の巨大怪蛇ゴーグ』も『幻の魔獣バラナーゴ』も『巨大怪鳥ギャロン』も『原始恐竜魚ガーギラス』も、残念ながら掲載されていません。
アンドロイドマンって イケてない マンは不要 おや イケんか じゃあ ボスに言ってみるか 話す？ ビックリだよ シャドウだけじゃな やっぱ マンは要るよ マンに一つもムダがない ってね
「電撃戦隊チェンジマン」の「星王バズー」と思われます。
ゴジラ自体が「既に非常識な存在」。 その「非常識な存在」に、一部「常識をはめ込もう」としてもそれは不毛。 それはここ特撮カテでの鼻つまみ者「空想科学読本」のエセ科学者が常用する手口です。 溶岩流を泳ぎ、核物質を体内に充満させている生物が既に「荒唐無稽」。 「口からの火が熱くないのか」なんて「常識」が入り込む余地はありません。 ゴジラが上陸して来る理由は「大して無い」です。 元々陸上でも生活する生物らしいので、その習性でただ上がって来るだけです。
スーパー戦隊シリーズの「敵組織最弱」と言えば･･･ それでは、スーパー戦隊シリーズ中 “最短期間の全３５話” にて 「ジャッカー電撃隊」の手によって壊滅させられた 『 犯罪組織クライム 』 若しくは、スーパー戦隊シリーズ中 “最小人数の３人組” である 「太陽戦隊サンバルカン」の手によって壊滅させられた 『 機械帝国ブラックマグマ 』 ･･･ではないか、と思います！(爆)
カテゴリにまったく関係ない質問。 よそでやりなさい。
今のところないですね。 公式は前作との差別化をすると言っていましたので、今後もないと思います。 もしかしたら映画にも出ないかもしれません。（新しいフュージョンアップは出るかもしれません。それこそ全員融合とか）
「アメトーーク」で使用された衣装は、数年前に当方も使用した事のあるタイプで、東映がアトラクショーで使用している、近年新造されたレプリカです。 マスクはオリジナルが上下分割なのに対し、前後分割式になり眼が少々小振りになった程度で、然程見劣りはしていません。 衣装も前記した様に正規のアトラク用で、色の違和感はスタジオのライティングに寄るものと思われます。 当時にジャージ布地は現在流通しておらず、戦隊グリーンの衣装に使われるレオタード布地を表裏逆にして使用しています。 胸に関しては、アトラク用はその使用目的や用途、メンテナンスの為に撮影用とは異なる仕様にせざるを得ず、常打ちや特別な会場で使用する意外は致し方ない面が多々あります。 それでも今回のアメトーークでのV３は、演者の体型ラインが細すぎるのも要因と思われます。 オリジナルの中屋敷氏もスラッとしていますが、それでも四肢はガッシリしています。 このラインを見慣れていると、最近のアクションマンが着ているダブルライダーやV３はかなり違和感を憶えます。 ZXやBLACK-SUN以降の甲冑タイプと異なり、１号〜スーパー１の衣装は、シルエットからすれば「着るものを選ぶ」傾向にあり「仮面ライダーアマゾンズ」の「二人のアマゾン」を従来と異なる甲冑タイプにしたのは「正解」なのかもしれません。
仮面ライダー響鬼。あの渋さと世界観が良かった。 多分人気はないと思うけど。
｢仮面ドライバー｣ なんか怪しい… たしかにもうライダー関係なくなっちゃいましたもんね。 それに最近人数多すぎて仮面戦隊みたいな…
いやだから、 王蛇に変身したからだよ…？汗 いえ、脱獄の時はミラーワールドを使わず、〝力技〟です。 鉄格子を蹴破って出ました。
続編にあたる「小さき勇者たち〜ガメラ〜」の中で、ガメラの最後は自爆してギャオス全部を道連れにしたって説明がありましたよ。
初代ゴジラモンスターアーツは、付属品が無い分お手頃な価格ですし、可動部も多いので満足できるフィギュアです。 怪獣王シリーズのシンゴジラは、尻尾がかなり短いです。シンゴジラの尻尾の長さが好みなら買わない方がいいでしょう。 しかし今発売されている第二形態、第三形態ソフビと合わせると、大きさがちょうどいいので、３体並べて飾ると見栄えがいいです。 もし初代ゴジラが好みならモンスターアーツを買い、11月に発売されるシンゴジラモンスターアーツを待つのが得策でしょう。
メ＆カ「違う！！ウサインボルトはこうだ！」 １号「いや、ただ変身ポーズとってるだけなんだけど…。」
『デストロイア』だぁ！ 俺の中では『ゴジラ』史上、最強の怪獣だと今でも思っている。
鈴木拡樹さんと言うと、剣立カズマ役ですね。 8話と9話、あと30話にも出てますよ。 映画は『オールライダー対大ショッカー』には出てません。 『仮面ライダー×仮面ライダー W&ディケイド MOVIE大戦2010』には出てますが、ほんのチョイ役ですよ。 友情出演扱いになってるくらいですから。
勝手な原発批判思考を映画に投影している人がいますが……。 あの尻尾はゴジラの進化を描いているので間違いないでしょう。 ゴジラは常に進化し続けており、いつまでも怪獣の形態を保っている理由がありません。一個体のゴジラから、無数の群体に分かれ、有翼形態となって大陸を渡る。 ――もはやゴジラでは無く巨神兵です。 だからこそ、庵野監督は"続編が作れない終わり方"にしたのでしょう。 あのゴジラが動き出して進化を続けた場合、それはゴジラでは無く"火の七日間"でしかありませんからね。 ゴジラが単なる自然生物では無く、誕生及び進化に牧教授が関与していると思しき要素が多々存在している時点で、あのゴジラを自然災害の体現者とするのは無理があり過ぎます。
巨大怪獣ものは、ここ20年ぐらい、コンテンツとしては、ほぼ死んでましたからね。 ブランドも既に死んでたと思いますよ。 ただ、オモチャの販促番組として作られていただけでしょうから。 まあ、でも、2014ゴジラとシン・ゴジラのおかげで、漸く一般層に巨大怪獣ものという分野が刺さりました。 仮面ライダーも、以前はハッキリ言って終わったコンテンツで、クウガの時は今更仮面ライダーみたいな空気確実にありましたが、放送開始とともに一気に状況がひっくり返りましたから 後に続くコンテンツが上手くやれば、巨大怪獣ものは復活すると思いますけどね。 勿論、オリジナルも
・ターボビルダー(画像) ・マックスマグマ ・キングピラミッダー ・ブラギガス ・ハイパーレッシャテイオー 広い意味での「基地型ロボット」？ ・グランドバース ・バビロス ・ダイレオン ・グランナスカ
どちらも「勝手に作った嘘」です。 劇中には登場しません。
まぁ、実際にうんだとしたら 1ゾフィー 2ウルトラマン 3ウルトラセブン 4ウルトラマンジャック 5ウルトラマンエース 6ウルトラマンタロウ 7ウルトラマンレオ 8アストラ 9ウルトラマン80 10ウルトラマンメビウス 11ウルトラマンヒカリ です。 ただ、実際にウルトラの父母の子供なのはタロウ、養子でエースです。 ゾフィー・エースの親は亡くなったと思われます。ウルトラの星で犯罪はほぼないらしいので捨てたわけではないと思います。 初代ウルトラマンの父は宇宙保安庁に所属、母はウルトラ学校の教師らしいです。宇宙保安庁は海上保安庁の宇宙版みたいなものです。ウルトラセブン21も所属しています。 ウルトラセブンの父は勇士司令部に所属。勇士司令部はウルトラ兄弟に匹敵するらしいです。ウルトラマンネオスも所属しています。 母はウルトラの母（タロウの母）の姉妹らしいです。 ウルトラマンジャックの父は宇宙科学技術局に所属。ウルトラマンヒカリもここに所属しゾフィーがウルトラマン最終回の命もヒカリがここで開発しました。漫画ではファイタスというウルトラマンも蘇えらせてます。母は宇宙情報に所属しているらしいです。 ウルトラマンタロウの父（=ウルトラの父）は宇宙警備隊大隊長（隊長はゾフィー）。母（=ウルトラの母）は銀十字軍隊長 ウルトラマンレオ・アストラ兄弟はL77星雲の王族でアストラの腹部のマーク王族の証とされているものもあります。 ウルトラマン80はユリアン王女と幼なじみらしいです。王女と幼なじみなので地位はそこそこかと思います。 メビウス・ヒカリにかんしてはあまりありませんがメビウスは漫画でメロスというウルトラマンの子供であるようです。 因みに ウルトラマンセブンには姉もいるらしいです。 ウルトラセブンの息子にウルトラマンゼロがいて青色のウルトラマンと結婚してゼロを産んだそうです。 ビデオなどでウルトラマンの部下のような扱いでウルトラマングレート・パワードが出て来ることもあります。 ウルトラマンジョーニアスはU40のウルトラマンで妹にアミア、友人にロト・エレクがいます。U40は別世界とされているものもありますがウルトラマンキングを知ってるので繋がりはありそうです、ビデオなどでウルトラ兄弟と一緒にいることがあります。（ジョーニアスのみ） ウルトラマンUSAの3人は別世界というかウルトラマンメビウスの設定では80からは平和であり、グレート、パワード、USA、ネオス、マックスなどはなかったことになるのですが、ウルトラマンネオスにはゾフィーが登場、先のU40のことや同じウルトラの星にみんないること、ウルトラセブンXが別世界に行ったウルトラセブンであることから一つの世界に存在し、なんらかの方法で別世界にいっている可能がありますが、ジョーニアスともどもウルトラ兄弟には所属しません。 ウルトラマンティガ・ダイナ・ガイア・アグル・コスモス・ジャスティスは完全に別世界ですが、 ウルトラマンティガとダイナ、ガイアとアグル、コスモスとジャスティスはそれぞれ同じ世界でティガ・ダイナの世界には大昔には多数のウルトラマンがいてイーヴィルティガ、ダーラム、ヒュドラ、カミーラが登場しています。 ですが初代ウルトラマンやメビウスとは違う世界なのでウルトラ兄弟には所属しません。※ウルトラマンティガに一度、初代ウルトラマンが登場しましたが、視聴者サービスです。深い意味はありません。 ただ、映画『超ウルトラ8兄弟』では初代ウルトラマン、セブン、ジャック、エース、メビウス、ティガ、ダイナ、ガイアの8人ですが、逆にウルトラの父母に関する設定はありません。 ギンガ、エックス、ビクトリー、オーブと紹介してませんでしたがウルトラマンマックスに登場したゼノン、ネオスに登場したセブン21もウルトラ兄弟には所属しません。 よってウルトラ兄弟というと最初の11人です。 ここまでの全ウルトラマンを兄弟とすると 1ゾフィー 2ウルトラマン 3ウルトラセブン 4ウルトラマンジャック 5ウルトラエース 6ウルトラマンタロウ 7ウルトラマンレオ 8アストラ 9ウルトラマンジョーニアス（アミアやロトはこういう場合も基本含みません） 10ウルトラマン80 11ユリアン 12ウルトラマンスコット（USA） 13ウルトラマンチャック（USa） 14ウルトラウーマンベス（USa） 15ウルトラマンパワード 16ウルトラマングレート 17ウルトラマンティガ 18ウルトラマンダイナ 19ウルトラマンガイア 20ウルトラマンアグル 21ウルトラマンネオス 22ウルトラマンセブン21 23ウルトラマンコスモス 24ウルトラマンジャスティス 25ウルトラマンネクサス 26ウルトラマンマックス（ゼノンも含みません） 27ウルトラマンメビウス 28ウルトラマンヒカリ 29ウルトラマンゼロ 30ウルトラマンギンガ 31ウルトラマンビクトリー 32ウルトラマンエックス 33ウルトラマンオーブ です。 長文失礼。
漢字使用は「仮面ライダー龍騎」以前なら「真 仮面ライダー」のみですが、以前も案はありました。 「仮面ライダーBLACK RX」は「光」「疾風」「隼」「日輪」「光弾」が候補にあり「仮面ライダーX」も「仮面ライダー５号」と、身も蓋もない様な候補もあったそうです。 近年、海外でも漢字がビジュアルとしても格好良いと、中には「？」な単語をタトウにしてる外人もいる程。 しかし「鎧武」の「鎧」って、人名用漢字に区分けされ、漢字検定準一級レベルだそうで、そんなの子供番組に使用しても良いものか… と思って調べてみたら「ゲッターロボ號」の「號」は、漢字検定一級レベルだそうです。
「順不同」とするならば… 元々東宝怪獣映画路線の総括（実は打ち切りとしての統括予定だった）の「怪獣総進撃」がラストとするのが大団円的ではないかと。 宿敵、難敵だったキングギドラを葬り、ゴジラ達は人類の管轄下とはいえ、安住の地を手に入れています。 映画自体もその様な方向性で撮られているので、ラストといえばこれでしょう。 「メカゴジラの逆襲」で、桂がギドラ、ラドン、マンダを同等の「人類の脅威」と指しており、この後ラドン、マンダは小笠原に収容、人類の脅威ではなくなった、と出来そうです。 もし順番を変えるのなら、製作順に進み、14番目が「怪獣総進撃」で、後日談的に「オール怪獣大進撃」、というのは如何でしょうか。
『スーパーロボット マッハバロン』 マッハバロンがエンディングの歌詞にあるように戦う機械でなくなって,その使命を終わらせたラストシーンになるのかを見てみたい。 あのエンディングはいい曲だ♪
変身した状態はすなわちスーツを着た状態、なのにベルトを始めアイテムが変身前と同じ大きさだとバランスが悪いからです。
ケニーベイカー氏は、彼の魅力的な容姿をスクリーンに晒すことが大変少ない名優だった。 R2-D2の中に入っていた役者ということで世間には知れ渡っていたようだが、その実は態の良い障がい者の活用という事である。 彼が最も輝いた映画はテリーギリアム監督、ジョージハリスンプロデュースの｢バンデットQ」で見せた時間旅行する小粋な盗賊役であろう。 かれはこの映画で、かぶりものをかぶることなく、明らかに障がいとわかる短躯をスクリーンに晒し続けた。 そして、R2-D2のようなロボットのかぶりもの以外に短躯の役者の可能性を広げたのだ。 彼がいかにバンデットQで輝いていたかはぜひ映画を見て実感していただきたい。 背が小さいということは恥ずかしいことではないということがよく解る一作である
変身した状態はすなわちスーツを着た状態、なのにベルトを始めアイテムが変身前と同じ大きさだとバランスが悪いからです。
ケニーベイカー氏は、彼の魅力的な容姿をスクリーンに晒すことが大変少ない名優だった。 R2-D2の中に入っていた役者ということで世間には知れ渡っていたようだが、その実は態の良い障がい者の活用という事である。 彼が最も輝いた映画はテリーギリアム監督、ジョージハリスンプロデュースの｢バンデットQ」で見せた時間旅行する小粋な盗賊役であろう。 かれはこの映画で、かぶりものをかぶることなく、明らかに障がいとわかる短躯をスクリーンに晒し続けた。 そして、R2-D2のようなロボットのかぶりもの以外に短躯の役者の可能性を広げたのだ。 彼がいかにバンデットQで輝いていたかはぜひ映画を見て実感していただきたい。 背が小さいということは恥ずかしいことではないということがよく解る一作である
宍戸勝さん 和田圭市さん 土屋大輔さん 土屋圭輔さん 若松俊秀さん 信達谷圭さん がいましたね そういえば宍戸勝さんと和田圭市さんはキョウリュウジャーEDでもチーム･クリスタルスカイとしてダンス映像投稿してましたね
言われてみると、２話連続で同じ敵が、同じ作戦にひっかかるなんて、 明らかにおかしい展開ですね。 これは家庭用ビデオが無かった時代だからこそできた事だったのかもしれませんね。 今、これやったらネットで炎上必至です。
戦隊に関しては特撮にあまり興味のない方の中には特撮ヒーロー=戦隊モノと言う人には疑問を抱きますね。 複数ヒーローならまだしも単体のヒーロー番組まで戦隊モノと言う人には何でやねんと思います。
世界の破壊者がほかのライダーと戦っている夢ですね。 多くのライダーが力を合わせ挑みましたが、簡単に返り討ちになりました。 しかしその夢が現実になり…。
まぁ史上初とか史上最高とかつければ確かに客は増えますが、今回は監督の地名度がそれなりにありますし、エヴァファンも観に行くでしょう。まぁ監督とBGMを作る音楽家ですね。(鷺巣詩郎さん)有名人が作ればそれなりに売れますよ
ライダー大戦系にも出てこないので、ディケイド的なパラレルワールドよりもさらに遠い(？)世界の話だと思います。
ご指摘にあるように、スーツ自体ではない「キャラクターの特性」もマルっと「利用可能」になっていますね。 更に妙なのは「バルイーグル」にゴーカイチェンジした際に「新飛羽返し」を披露していますが、アレは二代目の特技。 ならばイエロフォーも二代目限定なのかと… 他にも忍者系や剣技のシンケン、更には「人間でない」ゴセイやジュウレンも「スーツ以前」でしょう。 全者一様の変身出来ないとされますが、ジャッカーの様な改造人間もいれば、アイテムがあれば誰でも変身出来る戦士もいます。 デカレンなんぞ、官庁からの官給品であり、更に他の星にもレッドがいる事が語られてもおり、ならば「また造ってもらえば良い」とも思えます。 ならばレンジャーキーには「変身機能」以外に「戦った経験」「記憶」「魂」のようなものも込められているのではないでしょうか。 でなければ、たった194の等身大ヒーローの「器」のみの特攻で、あの大艦隊を沈めるのは無理でしょう。
これまで観てきた感じだと、怪獣カードは倒された怪獣をダークリングに取り込んでカード化している様に描かれていましたが、ウルトラ戦士のカードはスパークドールズなんかとは違い、ウルトラ戦士本人ではなく、あくまでウルトラ戦士が怪獣を封印するために残していた力をオーブリングでカード化したものらしいのです。 なので怪獣カードが怪獣そのものをカード化しているなら、逆にカードの力を解き放てば、カードに封じられていた怪獣を実体化させる事が出来るというのは理にかなっている気がしますが、ウルトラ戦士の力をカードに封じ込んだだけのウルトラ戦士のカードで同じ事が出来るとは限らないと思います。
555とかアギトとか響鬼とかあれこれ、ディケイド以前の作品に多大な思い入れがあるのですが敢えて『仮面ライダー鎧武』 物語が一見明るいようでとんでもなく鬱。また登場人物に歴代屈指のキチ◯イがいて言動がおかしかったりするのも面白かった。主人公の俳優さんの演技も好きでしたね。 見所は主人公の選択、あとユグドラシルの人々の交錯する思惑。貴虎が大好きです。 ディケイドは終盤が残念だったのですがクウガからキバまでを知ってる上で観るとものすごくテンションが上がるのでオススメです。 あと仮面ライダーWはもはや定番。Vシネマ仮面ライダーアクセルもどうぞ。
せめてスーパーX4を出すべきだが、そもそもゴジラ所見の日本がスーパーX作ってるわけないし、スーパーX作るのに国家予算が足りんし、ゴジラの熱線を想定して作るにもゴジラの熱戦の威力がわからん。 原発事故対応超兵器と名乗ろうが馬鹿げた炊飯器に国民が許すわけない。 結局無理ですね。技術力的には初代スーパーXを作れるらしいですよ(∩˃o˂∩)♡ゴジラ映画のバックグラウンドなのか現実の話かわからないですが
現時点では間違い無くFWゴジラでしょうね。 あれは平成シリーズにおけるある意味ゴジラの完成体ですから。 しかし、シンゴジラの恐いところはその適応能力です。 劇中でも急激な進化を見せたり航空兵器にすぐさま対処する姿が見られました。 仮に戦う事があれば、一度は完膚なきまでにFWゴジラが圧倒し、それに適応して進化したシンゴジラが逆転する、そう言うイメージがあります。
ネタバレです。 東京にキモイ怪獣が来て、途中で進化してゴジラっぽくなるも退化して帰る。 数日後完全にゴジラになった怪獣が来て、自衛隊が対応するも歯が立たず、国連が核ミサイルで東京ごと破壊するカウントダウンを始めるも、日本人がゴジラを薬品で凍結させる作戦でゴジラを停めた。 ゴジラは固まったままで放置で終了。
シン・ゴジラじゃないかな… この時のギドラもバカ強いけど、実は身長60mしかないんだよね… シン・ゴジラは身長118mだから、下手したら2倍近くデカい(--;) 接近戦じゃ間違いなくシン・ゴジラが勝つ。 光線の威力もシン・ゴジラの方が多分強い…見た目的に…あの熱線くらったらギドラ貫かれちゃうだろ… てことでシン・ゴジラ勝利かな～
今までのCSMって、ダブルドライバーに対してアクセルドライバー、ディケイドライバーに対してディエンドライバー、カブトゼクターに対してガタックゼクターと発売されてきたので、順当に行けば、次はカイザドライバー（カイザギア）辺りじゃないのかなと。 で、『キバ』なんですが............ 失礼な言い方ですが、他の作品と比べてそこまで人気のある作品でもないんで、果たして出るかどうか........。 そういえば最近『キバ』のネットムービーを再配信する様になりましたが、何かの布石だと良いですけどね。
門矢士は違う世界に移動出来る能力でありこの能力を欲した大ショッカーによって首領に祭り上げられました。 その後用済みになり大ショッカーの大幹部になったシャドームーンによって抹殺されようとしました。 従って彼は大ショッカーの幹部でも何でもありません。 鳴滝は士(ディケイド)の能力を恐れる謎の人物です。 自分の記憶が無い士は別の世界を周れる能力を持っておりディケイドが各ライダー世界で主役ライダーの能力を得る事で「異なる世界に移動して世界同士を繋げる」という事が可能になってしまいます。 しかしその結果仮面ライダーが存在出来なくなりそれぞれの世界のライダーが消滅してしまい世界そのものも消滅します。 だから鳴滝は士にライダーの能力を与えないよう色々画策してた訳です。 彼の敵はあくまで「ディケイド」=「門矢士」だけなのでディケイドとその仲間になったライダーだけを敵対視します。 従ってライダーの敵になった鳴滝は大ショッカーの幹部になり何故かゾル大佐やドクトルＧになって士の邪魔をしてる訳です。 光夏海の祖栄次郎は「シニガミハカセ・メモリ」のガイアメモリで変身したただの人間?です。 詳しくは「仮面ライダー×仮面ライダー W&ディケイド MOVIE大戦2010」並びに「オールライダー対しにがみ博士」という作品で明かされます。 海東大樹が色々知っているのはかつて体験した記憶があるからです。 ディケイド冒頭の映像はディケイドがライダー世界を旅した結果世界そのものを崩壊させようとしたため別の世界のクウガからキバたち9人のライダー達によって阻止されました。 これが所謂「ライダー大戦」と呼ばれます。 ライダー大戦後にディケイドとして世界を巡った時の記憶を奪われた士は再びキバの紅渡の導きによって一からライダーの能力を奪う為に第1話の夏美の回想後に戻された(記憶と能力をリセットされた)訳です。 しかしこの時点で海東大樹は既に士の旅の途中から合流しておりライダー大戦時まで一緒に居たと思われます。 しかし海東はディエンドの能力を使ったかしてライダー達から逃れ記憶を奪われずにいた為一人だけ世界がリセットされた後も記憶が残っていたと思われます。 ディケイド冒頭や最終回辺りに登場したキバの紅渡やブレイドの剣崎一真は同一人物かどうかは不明です。 書籍によっては同一人物というのもありますが作品ではオリジナルの設定が活かされてないとか同じオリジナルの俳優でもＢＬＡＣＫやＲＸの様に違う世界のライダーも居ますので何とも言えません。 ディケイドは所詮お祭り作品なので設定は適当な部分が多くオリジナルの設定は結構帰られてますし新しい設定も次々生まれてます。 その最たるのがディケイドの最終回や完結篇で結局の所作品に都合の良い設定が活かされるので正直ディケイドの設定はディケイドとオールライダー作品だけの設定という事でしょう。
マンチャンは特撮カテで非公開質問多数してますね。 だいたい海蛇とか菊池教授とかのフレーズは全てマンチャンです。
いいえ。。。。。。。
魔法戦隊マジレンジャーでマジシャインが使ってる グリップフォンです。
現役保育士(元幼稚園教諭)です。 特撮ヒーローに夢中な子もいるし、ＴＶやゲームのコンテンツにハマる子もいれば、電車や車に夢中な子もいるし、サッカーなどに夢中なもいるし、あちこち興味が移る子も居ますよ。
いい作品でも打ち切りではね！
元々Fateってきのこ版「魔界転生」ですから。山田風太郎先生が大元です。 きのこ完全オリジナルじゃないので仕方ないですね。 自分の願いを叶える為に殺し合いをするというシチュエーションは仮面ライダー龍騎と同じですが、元々はきのこさんが高校生の時に書いてた小説がベースなんでFateが先と言えば先。 そういうことを言う人はパクリとオマージュの違いを理解できない知らない人なんですよ。
相川→愛川とかけてハートを表現している クラブは棍棒、杖の意味があり（だからレンゲルの武器は杖）、そこから杖の音読み「じょう」で、上城（じょうじょう） 橘だけこれというトランプに関係する由来が無く、仮面ライダーと言えば立花藤兵衛なので、この立花から取ったとする考えがある。 また、ダイヤには護符の意味があり、「仮面ライダーを見守る者」である立花藤兵衛を意味していると考える事も出来る。 もしくは、先代ギャレンが桐生だが、桐も橘も家紋によく使用される図柄で、同じようによく使用される家紋には「菱紋」という『ダイヤ型』の家紋がある（三菱のマークなんかがそれ）
仮面ライダーナイトやスペクターなど、1号のような複眼ではないライダーもいましたが、人間の目のようなエグゼイドは初だと思います。
あのちっこい、がんがんじい見たいな奴は第一変身形態です
9月1日になれば商品の欄に発送日が明記されます。
世代によって異なるでしょうね。 私は、 ・ウルトラマン ・ウルトラセブン ・ウルトラマンメビウス です 次点、 ウルトラマンダイナ
こんばんは､星亀Ｆです☆ 【流星人間ゾーン】 の ［ゾーンファミリーとゴールドガロガ］ ［主人公側のゾーンファミリー＝防人一家］ と ［敵･ガロガの首領ゴールドガロガ］ しかし ［両者が直接会うことは､最後までなかった］ んです…★ ´_`
月光仮面をリアルタイムで見ていた私の父の一押しは「快傑ハリマオ」ですね。 面白かった、とよく言っています。
可能というより作中でほぼ征服しかけています。 まず2号ライダーが出てきた時点で、南米の8割を征服し、怪人１人の手でブラジルを水のそこに沈めています。 さらにヨーロッパ方面も本郷が行くまでほぼ制圧しかけています。また劇中で地獄大使が小国程度落とすのに1日もかからないと言っています。 これの何が恐ろしいかというと、世界の約6分の１が制圧されかけたにもかかわらず、一切表沙汰になっていないことです。 特に合衆国の隣でそんな大事件が起きているにもかかわらず、アメリカがほぼ対処できていません。 なにせFBIが日本に送り込んだ滝の情報があってようやく対処でき始めたので。 さらに言えば、改造人間の使う細菌兵器、毒物、破壊兵器はIQ600の本郷がいたから対処可能だったのであって、一瞬で人間を溶かす毒物、感染すれば即死するウイルス、吸うだけで骨になるスモッグガス、通常の600倍もの放射性物質等、現状の科学力で対処可能なものは一つもありません。 劇中を見る限り改造人間は、そう言った破壊兵器の実験や威力を試すことも多く、ピーキーな性能が多いため、超天才であり超人の域にある人間を改造した仮面ライダーだからこそ対処できたわけであり、そのライダーに特訓を行える時点で、おやっさんも普通の人間からかけ離れた強さの持ち主なわけです。 また劇中でも街一つ知らない間に占拠されていたり、子供の証言を警官が全く信じなかったりと、気がつかないうちにそういうテロに及べるだけに、いつでも征服できるとたかをくくっていたからこそライダーにつけ入れられたと思います。 なお、ショッカーが生み出した数々の組織の残滓との戦いは、RXのころまで続いており10人のライダーの力をもってしても滅ぼしきれていません。
僕は「獣電戦隊キョウリュウジャー」のギガントキョウリュウジンですね。
灼熱の獅子!ガオレッド! 孤高の荒鷲!ガオイエロー! 怒涛の鮫!ガオブルー! 鋼の猛牛!ガオブラック! 麗しの白虎!ガオホワイト! 閃烈の銀狼!ガオシルバー! 生命(いのち)ある所､正義の雄叫びあり! 百獣戦隊!ガオレンジャー!! てなわけでガオレンジャーの名乗りが一番好きです
こんばんは。 「サトウの切り餅」のCMソングに出て来る 白いオープンカーは、1958年式の初代シボレーインパラです。 ジャイアントロボのBF団がいつも乗っている黒い車もシボレーインパラですが、こちらは1959年式でキャッツアイと呼ばれるものです。 テールランプが猫の目のようなのでそう呼ばれています。 車体後端部を上に向かってそり立たせる外観デザインのテールフィンは、第二次大戦後の1948年型キャデラックが初採用し、その後のカーデザインに多大なる影響を与えました。 キャデラックは1959年にエルドラドシリーズでは１フィートを超える高さのテールフィンを持っていました。 しかし、当時のアメリカ消費者団体から「テールフィンは危険である」と指摘がされテールフィンは危険な突起物とみなされるようになり1960年代ではパッタリとテールフィンのデザインは消え去りました。 リクエストありがとうございます。
大神龍。 善悪関係ありません…。
TV作品限定 『ウルトラマン』 ゼットン 『ウルトラセブン』 ギエロン星獣 『帰ってきたウルトラマン』 ブラックキング 『ウルトラマンA』 ジャンボキング 『ウルトラマンタロウ』 タイラント 『ウルトラマンレオ』 アシュラン 『ウルトラマンティガ』 ガタノゾーア 『ウルトラマンメビウス』 ボガールモンス
三大怪獣地球最大の決戦を、ハリウッドでリメイクするとは、驚きました。 ２０１９年の公開が楽しみですね。 ぜひ観たいです。
理由は単純明快です。他に知らないのですよ。 つまりは、結局こういった場で頻繁に話題に上るような、有名な作品しかろくに視聴したことがなく…いえ、違いますね。そういった作品すらろくに視聴したことがなく、知ったような口をきいている人間が大半であるからです。 何故かって、己の感性と判断に基づいた、本当に好きな作品を自分の中に持っているファンであるなら、世間一般とはまた違ったお気に入りエピソードがあって然るべきだからです。世の大勢と完全に嗜好が一致しているなど、そんな馬鹿な話はありません。 仰る通り、それしか知らないならそれしか知らないことを表明すべきなのは確かですし、毎度の如く同じ作品ばかり挙げることが、逆にウルトラシリーズというものを凄くペラいものに感じさせていることもまた真なりです。 「北へ還れ！」「ふるさと地球を去る」「悪魔と天使の間に…」「狙われた女」「青春の星 ふたりの星」「海の虹に超獣が躍る」「友情の星よ永遠に」「青い狐火の少女」「びっくり！怪獣が降ってきた」「幻の母は怪獣使い！」「かなしみのさすらい怪獣」「怪奇！悪魔のすむ鏡」「大怪鳥円盤日本列島を襲う！」「まぼろしの街」「ＳＯＳ‼宇宙アメーバの大侵略」「裏切ったアンドロイドの星」 自分の中の名作など、山ほど挙げられるんですけどね…
まず①は無いですね。 もう前回でヤりきった感がありますし、さらなるトークネタがあるとは思えません。 ②が可能性高いと思われがちですが、戦隊ヒーロー物は対象年齢が低いので深夜番組では扱いにくいでしょう。 ⑤⑥は論外！ 話題も古く人気もない。 ③はありると思いますよ。 古くからの作品ファンもいますし歴史もあります。 複雑な一族家系や裏設定など面白い話題もありますしね。 でも最もありえるのは④でしょう。 映画も公開で話題性バツグンですから！
あくまで、小さい頃、最初に見た時の「パッと見」の印象です。 ・ガメラ…第一作のころから、あまり怖さを感じないんだよな。亀だから？ ・バルゴン…大きなトカゲとワニのあいのこ？ ・ギャオス…カッコイイ。吸血蝙蝠の究極のデザイン。眠そうな目が良い。 ・バイラス…頭が花のように開いた烏賊？ ・ギロン…頭部の包丁がカッコイイ。でも下は・・・もろに人間？？？ ・ジャイガー…頭デカいなこいつ。 ・ジグラ…おっ、久々にカッコイイかな？でも鳥のような口の鮫？ 昭和のガメラ怪獣は、眼が大きくて特徴的でしたね。 こちらは、大人になってからですが・・・ ・平成ギャオス…やせ細ってどうしたの？ダイエット？ ・レギオン…棘？カニ様の爪？？海老？？？複雑にし過ぎ。 ・イリス…だいぶんアメリカ特撮の影響受けてるな？？？ 私は、ギャオスこそ、 ゴジラ映画のキングギドラの立ち位置になっていると思いますね。 登場回数も多いですし。 ・大怪獣空中戦 ガメラ対ギャオス ・ガメラ対大悪獣ギロン…宇宙ギャオス ・ガメラ 大怪獣空中決戦 ・ガメラ3 邪神覚醒…ギャオス・ハイパー 私個人的に、ガイガンの立ち位置にしたいのは、 ・ジグラ↓ ですね。
海自は弾道ミサイルどころか、対地攻撃用のミサイルを持っていません。対艦ミサイルのハープーンや対空ミサイルのSM-2などだけ。対地攻撃しようとするなら砲によってのみです。
夫婦の事は当人同士しか解らん!
ゴジラとガメラ キングコングとゴジラ が戦うのはイメージ できますが、 ガメラとキングコングが 戦うのはイメージ できません。
まず、ストップモーションアニメーションに使われる人形はぬいぐるみなんて生易しいものではありません。 あれは、アーマチュアという金属製の骨格にラテックスで肉付けした撮影用モデルを使用しています。 金属の骨格が入っているので、それこそコンマ数ミリレベルで精密に動かすことができるのです。 ちなみに'33コングとかレイ・ハリーハウゼンのダイナメーションなどの精密な動きがどうやって作れるのは、実は長年の謎で、本格的なストップモーションアニメーションはウィリス・オブライエンかレイ・ハリーハウゼンしか作ることのできない映像でした。 で、1950年代だったか、1960年代初めだったか忘れましたが、'33コングのモデルが売りに出されたことがあり、それを買ったアニメーターのジム・ダンフォースとデビッド・アレンが、コングの外側を剥いだところ、中からアーマチュアが出てきて、長年の謎が解けたという逸話があります。 ストップモーションアニメーションは、少なくとも、ジュラシック・パークより前には頻繁に使われていた技術です。 実は、ジュラシック・パークもストップモーションアニメーションを使用する予定で、実際にアニメーターのフィル・ティペットが作業を始めましたが、ILMが制作したCGをスピルバーグが高く評価して、CGに切り替えました。 以後、アメリカでのクリーチャーの表現はCGに移行します。 ただ、ジュラシック・パークの時のILMのCGは動きがメタメタで使い物にならなかったので、一度首になったフィル・ティペットが、動きを作るために再度呼び戻される羽目になりました。 ストップモーションアニメーションは、少なくとも80年代までは スターウオーズでも ターミネーターも ロボコップ、ロボコップ2でも ビートルジュースでも 死霊のはらわたでも 使われています。 日本では帝都物語とかゼイラムが有名ですね。 なお、洋画の着ぐるみ怪獣では、怪獣ゴルゴが有名ですが、エイリアン、プレデターなども着ぐるみです。 古いものでは、無声映画で、ゴリラの着ぐるみがミニチュアの町を歩くフッテージを見たことがありますが、本当に映画で使われたものなのか、ボツになったものなのかはわかりません。 追記 ゴジラ企画の検討過程では、特技監督の円谷英二さんもストップモーションアニメーションの導入を想定していましたが、費用、制作期間、どちらもストップモーションアニメーションで撮影するだけの余裕がなく、着ぐるみは苦肉の策だった経過があります。 ゴジラでは一度だけ、しかも一瞬だけ、キングコング対ゴジラでストップモーションアニメーションが使用されたことがあります。 モデルにアーマチュアは使われていなかったそうですが。 なお、80年代には、アメリカでゴジラの企画が進んだことがあり、ゴジラと対戦車ヘリがバトルするシーンなど、ウイリアム・スタウトが書いたイメージボードが残っていますが、あの企画では、ゴジラはストップモーションアニメーションで撮影される予定でした。 頓挫してしまいましたが、ストップモーションアニメーションのゴジラは見たかったですね。 最後ですが、人が入った撮影は日本が初めてではありません。 有名どころでは 「大アマゾンの半魚人」のギルマンの方が、ゴジラよりも早く着ぐるみで撮影されています。
テレ朝行けば今はヒーローショーやってますから、それ見てグッズも買えると思います。
ウルトラマンは初代、ジャック、エース、タロウのように人間の姿を借りる方法とセブン、レオ、80のように人間の姿に変身する2パターンあります。 かつて人間の姿に変身していたセブンがZAT隊員に憑依出来たので両方可能なんだと思います。 あのときゾフィーも人間の姿に変身してバーベキューをしていたかもしれません。 しかし実現しなかったのは、初代～タロウまでの人間体が顔を合わせるという当時の一大イベントで一人見慣れない人を放り込む事でバランスが壊れるのを懸念していたかもしれません。
面白いと思います(笑) タイガージェットシンとヒカキンのを是非見てみたいです(笑)
先行回答にもありますが、ゴジラの鳴き声は、コントラバスを弓で擦った音に、電気的な加工を加えて作ったそうです。 先日、民放のテレビ番組で問題として出され、演奏も再現してました。ちょっとその番組の動画は見つからないです。 http://kakaku.com/tv/channel=4/programID=65334/
FlashPlayerが入っていないんじゃないですか？ https://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235972.html
鎧武のカチドキアームズです。
ダークザギとゼットン何てどうでしょう?
Ｕの字で仮面ライダーイクサかとも思いましたが、文章だけの説明ではわかりません。 まだお持ちでしたら画像を貼れませんか？
確かにインパクト凄いですね。 えっ！！って思いました。 けど毎年色々言われてますので恒例行事みたい。 電王も電車乗るのも合わせてバッシング凄かったけど 結果一番ともいえる人気を獲得してますからね。 可能性を秘めているのは間違いないと思います。 今の所毎年のごとく「大丈夫か？」と心配しています。 戦隊でも漢字と和服をモチーフにしたスーツと侍戦隊シンケンジャーと言う 名前にブーイングとネタ切れか？など酷評がすごかったですが 恐らく戦隊一の出来じゃないかと思うくらい話は面白いし大人気でした。 東映の制作力は凄いですよ。
京都買います、のﾊﾟｸﾘ回とか。
小林さんジョンウェインの声だよね((o(^∇^)o)) いまだにワクワクしますね。
シリアスな雰囲気は薄くなったようには思います。
●再放送の機会に恵まれなかったというのが､要因として大です。 ●家庭用ﾋﾞﾃﾞｵなどまだ普及していなかった昭和期はTVの再放送のみが、ほとんど唯一の再評価される機会(ﾁｬﾝｽ)でした。 そのﾁｬﾝｽが無かった､即ち､皆に作品を観てもらう機会が無かった訳であり､当然､再評価もされにくかったという流れであり､当然の帰結です。 ●そもそも試験を受ける事ができなければ､その合格も絶対に無い事と同じ理屈。 ●ｽﾃﾏやごり押しを除外して､内容的に優れた作品でなければ､評価はされませんが､ 評価されない作品が､必ずしも内容的に劣っている訳ではありません。 ﾏｲﾃｨｼﾞｬｯｸやｽﾀｰｳﾙﾌは､合格/不合格以前に､その前提となる試験を受けるﾁｬﾝｽさえ無かった不運な作品と言えます。 ゝ(・ε・)〃 あでゅ
ウルトラマンタロウです、何故ならウルトラ戦士の中でも最高レベルの力を持っています。幼い頃から超獣を遥かに凌駕する怪獣も撃破しています。レオは、タロウほどの怪獣は青年の時に撃破しています。ですが最初はセブンにも敗北しています、レオごときはタロウに勝ることはありませんね！
まず大泉から比較的近く、現在では想像も難しいですが開発途中の新宿界隈って、結構閑散としてたんですよ。 「イナズマン」や「ゴジラ'84」なんかでも、かなり広い「空地」が判ると思います。 その上近未来的な建造物も多く、ロケには最適だったからでしょう。
想定外の部分に穴が空き、そこが内圧に耐えきれずに「破裂」しているので、どちらでもないです。
以後の戦隊、このシーンは自粛され…。
「ゴジラ（1984）」は1954年の第1作からストレートに話が繋がっており、二代目ゴジラの活躍した作品群（第2作「ゴジラの逆襲」から第15作「メカゴジラの逆襲」まで）の出来事は全て無かった事にされています。 つまり「ゴジラ（1984）」の世界観において、ミニラは存在すらしていないので、ミニラが成長して１９８４年のゴジラになるなんて話はあり得ないのです。 では「ゴジラ（1984）」のゴジラの前身は何だったのかという話になりますが、それは「ゴジラVSキングギドラ」で明かされる事になります。
下の人も言っていますが、ウルトラマンの方が難しいと思います。 環境問題などのテーマだったストーリーもありますし。
はい、『 予測 』 は面白いと思いますっ♪ 予測が “当った” 時の「爽快感」も、 予測が “外れた” 時の「喪失感」も、 そして、次の予測が当たるか外れるか “期待と不安に胸膨らませる” 時の 「焦燥感」さえも･･･♪
1位デッドヒートドライブ 2位超デッドヒートドライブ 3位ドライブ
ニコラス・ケイジは「ゴーストライダー」、 ライダーゴーストは「仮面ライダーゴースト」、 違いますね・・・でかわそうと思ったのですが、 昭和ライダー（の一部）は、 「仮面ライダーＸ→Ｘライダー」 「仮面ライダーアマゾン→アマゾンライダー」 という言い換え（？）がアリなので、 っってことは、「仮面ライダーゴースト＝ゴーストライダー」もアリ？ いやいやいや(^_^;)
字幕では 「おい お前たちもいたのか」 となっていました
ゴジラパートはさておき 人間パートはあれでいいのでしょうか。 スパイごっごみたいな感じのやつ。 あと日本の危機だという割には 一人邪魔が入っただけで取引決裂、 時限装置解除できずに適当にパチパチ、 最後は「アーメン」で 三原山ドッカーンとか。
本映画のサントラに収録されている「テディとNEW電王(トラック37)」ではないでしょうか？ iTunesなどで検索して、確認してみてください
可哀想ではないです。大きい仕事ができない子ややりたかった子にとって、とても大事な仕事です。 よく、子どもがひどい目に合うシーンなどなにも知らず可哀想だからカットした方がとか言いますが、やっている子たちにしてみれば、せっかく頑張ったシーンです。カットになれば無かったことになり、存在自体作品から消されるのです。その方が可哀想であり、残酷です。 少し逸れましたが…。 小学生がエキストラであっても出れる作品なら小学生に出させていただきたい。 子役はたくさんいて、大きい仕事をとれるのはわずかです。その他、エキストラすらもらえない子もレッスン重ねて頑張っています。 エキストラでも、大事な仕事なんです。 だから、可哀想ではないです。 まぁ、中高生ならいい、というのもおかしなはなしですけど。 動く背景、ではありますが、夢見て頑張っている、しかし仕事ができない子達にとっては、経験積める大事なチャンスです。
カメ「ゲゲッ、ライダーが二人も！」 1号「ベルデ、お前もライダーなら、ともに戦おう！」 カメ「悪党同士、1号を倒すのに力を貸せ！」 ？「フン！」 カメ・1号「ぐはっ！何故だ！？」 キャモ「俺は仮面ライダー、キャモだ！」 カメ「そうか！」 1号「ここは、『仮面ライダー×仮面ライダー 日本ライダー対外国ライダー』の世界だったのか！」
仮面ライダーじゃないでしょうか。
（これは質問なのでしょうか？） 子供番組でヒーロー側の面子が爆死するなんて 子供のトラウマになりかねないので 良くないと思います それに今の戦隊vs一つ前の戦隊 という映画が作れなくなるので 追加戦士はもしかしたら死ぬことが絶対無いとは言い切れないですが 主要5人（若しくは3人）が死ぬことはないと思います あと新しい戦隊は出来れば昆虫作って欲しいです カブトムシとかスズメバチとか強そうだと思いませんか？
海外の自主製作のCGアニメとかではよくウルトラマンが負けるという展開になっていますが、ウルトラマンたちを過小評価しすぎです。今のウルトラマンたちは本当に強いので、仮にGMKのゴジラだとしても倒せると思います。ゴジラのほうが大きいですが、ウルトラシリーズではウルトラマンより大きい怪獣がたくさん存在しています。（バキューモン身長無限大、グランスフィア12756キロメートル等）この二体はウルトラマン一人で倒しています。大きさは関係ないです。さらにウルトラマンサーガやレジェンドなど、映像で確認でき、明らかに強いと感じられるウルトラマンたちがたくさんいます。さらに、やろうと思えばウルトラマン、セブン、ゾフィーの三人で天球の速度を抑えることもできます。このような超人的な能力を持っているのがウルトラマンです。なので、ウルトラマンたちが勝つと思います。
「怪獣酒場」大図鑑 (TJMOOK)には川崎と、閉店した元祖しか掲載されていませんでした。
昔から続けてきたことなので、今さら設定をしないのも変になるからではないですか？
質問内容にある子供はその作品にずっと出てました？それとも単発でしたか？それが分かれば絞りようがあります。
もう、見られたのですね。 うらやましいです。 私としては、やはり最初の「ゴジラ」ではないでしょうか。 私の中では、最初のゴジラを超える、「ゴジラ」は見たことがありません。（「シンゴジラ」はまだ見ていないので除外ですが）
アンドロボット 「なんだか、暑いねえ」 シャドウマン 「全くだ」 ジェットジャガー 「僕なんかめちゃくちゃ暑いよ」 アンドロボット 「･･･いやお前が熱いんだよ！」 シャドウマン 「本当だ、なにこれ」 ジェットジャガー 「ああ、冷却水が切れかかってる」 アンドロボット 「いや、爆発寸前とかじゃないの」 シャドウマン 「近寄るな！」
待て待て、電王のフォーム内で最弱はプラットフォームでしょ。 よく話題に出るのは、Ｇ３マイルドか、龍騎のブランク体ですが。 ただ、ジョーカーのようなスペック上では上記のライダー並でも強いライダーもいますし、クウガグローイングフォームも決して敵を倒せないほどの弱さでもないのでスペックだけでは図れないところもあります。 ので、武器なし、格闘センスなし、スペックも最低クラスのプラットフォームが最弱で間違いないと思います。
私もすごく気にしていました。同じ疑問が見つかって嬉しいです。 あえてあの台詞の後に、尻尾のカットを入れたのには絶対意図があると思っています。 そしてラストに人型やら、人以外の骨？魚？やら。やはり関連があると思います。 気になった点ですが、 ①牧教授が消えていた船にスリッパが並べられていた 自ら命を絶って何かをした可能性 さらにその場所にゴジラの第一形態がいた ②「私は好きにした。君らも～」メッセージが日本語で書かれている 日本に対して恨み？憤り？を持っていた教授が、日本人に向けて書いている。 ③二回目にゴジラが現れた時「どうしてまた東京に～」の台詞が入る あえて東京に向かうのはなぜだ？という疑問を入れていることから、何かしらの意思が働いている可能性。 まあ、お約束と言えなくもないですが、だとしたら台詞を入れる必要もなかったと思うので。 ④「牧教授は一体何を好きにしたというのだ」の後に尻尾のシーンが入る 台詞の後にあのワンカットが入っていることがすごく気になる。 ゴジラが活動を開始し始める・・・進化をしている・・・など解釈はできますが、台詞からあえてそのワンカットが入ることで、牧博士と何か関連があることを感じさせている。 ⑤ラストに人型が見える 途中に尻尾のカットが入っていることで、ここに牧教授もかかわってるの？と思えてしまう。 上記の点から、最後の人型の一部に牧博士もいるのでは？と考えています。 それが食べられたなのか、何かの方法で細胞を融合させたのか分かりませんが、牧博士の意思が影響して、ゴジラは東京に何度も来ていたのかな？ などと解釈して楽しんでいます。 ぶっ飛んでますが、牧教授が好きにしたこと＝ゴジラを生み出したと考えると、核廃棄物による突然変異で進化を続ける生き物に、自分を掛け合わせて見たのかな～と。 そうすると、尻尾は進化の先ではなくて、始まりのようにも思えてきます。 あくまでも個人の見解です。 特典映像が入ったBDが出るのを楽しみにしています。
テラフォーマーズを見ればいいと思う 答えはそこに……
「異形」というのを、外見的な話に限定せず、もうちょっと定義（？）を広く取って、 フツーの人とは異なる身（存在）になってしまった という意味に捉えてみてはいかがでしょうか。 （ってか、実際、そういうことだったはず・・・と思うんよね。） いくら「他の怪人より、容姿的には優れている」と言っても、 いくら「パワーをセーブすれば、人間社会に溶け込める」と言っても、 自分自身（中身そのもの）は、「人間」とは異なる という存在になってしまったわけです。 マンガ作品からの例（？）を挙げて恐縮ですが、 『仮面ライダーSPIRITS』（および『新 仮面ライダーSPIRITS』）という作品では、 そういう点について触れてることがありましたよ。 まともに結婚なんてできるかどうか・・・とか、 （「改造人間」になってしまった時点で、生殖能力があるかどうかも怪しいですしな） また、その劇中で、本郷猛自身が、こんな物言いをしてました。 （訓練すれば）人間の「フリ」ぐらいは出来るようになる と。 たとえパワーをセーブして、人間社会に紛れ込もうと、それはあくまで見せかけだけ、 「やっぱり違う」 ってことだと思います。 （少なくとも、本人たちの意識から、こういう差異感？を取り除くことは 難しいでしょうし。） 以上、あくまで一素人の私見に過ぎませんけど、いかがでしょうか。
「豹の眼」は、リアルタイムではなく、再放送で見ました。 大瀬康一さん、恰好良かったです。 錦華役の近藤圭子さんも良かった。 主題歌も印象に残ります。 笹りんどうの姿も良かったです。 懐かしい作品ですね。 https://www.youtube.com/watch?v=4ylmDoJ0oXM
私は、『ゴースト』割と好きではあるんですが、 ただ、「面白い（面白く感じる）」という部分について言えば、 ご質問者様の「面白くない」もわかる気は、します。 『ゴースト』って、 「部分」は面白いんだけど、「全体」は今イチなんよね って、思ってるからです。 ご質問者様がおっしゃる、 「あかりはキレカワで好きだし、おなりもいいキャラだと思う」とか、 あと、 「アラン様イイよね！」とか、 そういう、「部分部分」で挙げていけば、「面白い」とか「良い」と思えるところは、 『ゴースト』にも割とあると思います。 けど、全体（ストーリーや作品の構造）を見渡してみると、「ん～・・・」ってなる。 話のふくらみ、クライマックスへ向けての「盛り上がり感」とか無くて、 いつまでも「ガンマイザーが・・・」とかやってるし、 それ自体も、（制作側が）何をやりたいのか（どういう話を描きたいのか）感じられ ない。 （余談ですけど、いま公開中の『ゴースト』の映画は、冗談でも何でもなく、 ホントに「いい最終回だった」と思える内容でした。 アレをＴＶでやれば良かったのに・・・ってか、アレを超えるラストを、ＴＶ版は迎え られるのか？っていうね。 ダメだったら、勝手にこっちの脳内で映画版と差し替えますよ？とw） だから、 「話（作品）としては」面白くない と感じられるのも、むべなるかなと思うわけです。 以上、あくまで一素人の私見に過ぎませんけど、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
んー… 忠実なる毒牙 とか？
壁に（たすけて）の文字があり、怪人が倒された後、この文字が消えた事でしょう。
轟天号の助けがなければ、ゴジラも敗北していたカイザーギドラはどうでしょうか。
仮面ライダーの『ムササビードル』ですが ライダーカードの誤植で 「ムササビドール」となっていたので 当時は混同した子供たちが少なからずいたと思います。
手裏剣は実は忍者にとって最後の最後の隠し武器。最近の時代劇や特撮みたいにじゃんじゃん投げたりしません、むしろ毒をぬって刺すとかいう方法がメイン。 なので取り回しをよくするために中心に穴を空けたもの（ここにひもなどを通して落とさないようにする）もあります。 ちなみに『棒手裏剣』という、見た目五寸釘のようなものもあります。 なお忍者は、釘や火箸などその辺にあるものを投擲武器として代用します。 これが後に棒手裏剣と混同され、最近になって『十字手裏剣や八方手裏剣などもじゃんじゃん投げるもの』と誤認されたのではないかと。
第1形態は手足が無いおたまじゃくしの様な状態と言われています。 尾頭課長補佐が参集されて映像解析した時点で足の存在が示唆されており、その時点で第２形態に進化していた可能性があります。 恐らく多摩川から海老取川に入る直前くらいだと思います。
>他のシリーズのゴジラもあれだけ強いんですか？ FWのゴジラは別格です。 他のシリーズのゴジラだと、各怪獣を1体倒すだけで映画が1本終わります。 >昨日シンゴジラを見る前に見たのですがあんなに無双して良いんですかねw FWはお祭り映画で、半分ギャグです。 ・アンギラスでサッカーしてたり ・クモンガで室伏広治してたり ・ガイコツ顔のウルトラマンが出てたり ・ガイガンがRXごっこして自分の撃ったブーメランで首チョンパしたり そういうおバカ作品です。 そう割り切って笑いながら観る事をオススメします。
オリジンの上にさらなる合体が！？ あるとしたらゼアスとナイス、アグルも加えてほしいですね。
マーベラスは写真撮られてるので確定的です。しかし、児童誌などでの次号予告では２０００回記念スペシャル！あいつらが帰ってくる！ってなってるんで、 もしかしたら、撮影されたシーンはマーベラスのみですが、他のゴーカイジャーや、他の戦隊のメンバーが登場するかもしれませんね。
取りあえず・・・ ウルトラマンシリーズ ・ウルトラマンvsにせウルトラマン（ザラブ星人） ・ウルトラセブンvsロボット超人 にせウルトラセブン ・ウルトラマンティガvsイーヴィルティガ ・ウルトラマンダイナvsニセウルトラマンダイナ（グレゴール人） ・ウルトラマンコスモスvsニセウルトラマンコスモス(ゲルワーム) ・ウルトラマンヒカリvsニセハンターナイト ツルギ（ババルウ星人） 「ウルトラマンメビウス&ウルトラ兄弟」より ・ウルトラマンメビウスvsニセウルトラマンメビウス（ザラブ星人） ？ウルトラ兄弟vsレオ＆ニセアストラ（ババルウ星人） 昭和仮面ライダー ・仮面ライダー1号2号vsショッカーライダー1～6号 ・仮面ライダーXvsにせXライダー ・仮面ライダーアマゾンvsにせアマゾンライダー ・スカイライダーvsにせスカイライダー ・仮面ライダースーパー1vsロボットスーパー１ 変身忍者嵐 第34話「謎のにせ嵐出現!!」 嵐vsにせ嵐 ↓
一番有名なのは初代ウルトラマン 一番人気なのはウルトラセブンだろーな
放尿前なので、何とも言えません。
悪魔くんに出てきた『首人形』 それからデパートのマネキン人形がトラウマに…… いまでも南極タイプに物欲が湧きません。 ↓カラーでお見せ出来ないのが残念です
単なる綺麗事、理想論だよ。 子供へのメッセージと国際問題を同列に語るな。 外国相手だから、日本の方が配慮しなければならないと考えているだろ。 実生活レベルで想像してみろ。 学校でのいじめ、隣人とのトラブル、モラハラ、セクハラ… ウルトラマンＡの教えを守っていたら、確実に自殺者だらけになるわ。
「僕、大きくなったらMATに入ります！」と良いつつ「少年仮面ライダー隊」に入った、という次郎君ですね。 製作側は「視聴者に身近な存在」と、子役を入れたがりますが、視聴側は「嫉妬」も含め、子役を嫌うんですよね。 最近のヒーロー物に子役レギュラーが少ないのは、製作側が「嫌った経験のある年齢層」になったから、ともいわれてますね。 とはいえ、大人になっても「仮面ライダー鎧武」だったか、CMの子役がうざ過ぎ「まだ判ってない製作者がいるのか」と思った程でもありますが。 でもマサヒコや大作少年に嫌な印象を聞かないので「役者次第」でもあるのでしょうね。 次郎君はあんまり思わなかったですね。翌年のダンの方が「途中から入って来て美味しい事すんなよ！」と思ってました。 「仮面ライダー」の五郎は嫌いだったかな…
・仮面ライダーグミ自体は前々作「仮面ライダー鎧武／ガイム」の放送開始時より販売開始。 ・前々作「鎧武／ガイム」と「ドライブ」の時はジューシーって子役の子が叫んでました。「鎧武／ガイム」、「ドライブ」共に子役は同じ子役でした。「ゴースト」になって前々作、前作とＣＭに出演していた子役が交代して、現在のラップ調のＣＭになりました。次回作「エグゼイド」の仮面ライダーグミのＣＭも来月中旬辺りから流れると思うので要チェックですね！
今の世代の特撮ファンにはあまり馴染のないシリーズですので、あまり知識が無いのでしょう。 現在スーパー戦隊シリーズと仮面ライダーシリーズがツートップです。 どうしても批判的なものが出てしまうのかもしれません。 出来ればちゃんと調べてから、対応してもらいたいですね。 結構面白いので時間がある時に見てほしいものです。
「ライバル」ですから。 登場はバンクを除けば４度。アンギラスに続く多さで、対戦相手ではトップ。 ですが「メカゴジラの逆襲」が「メカゴジラシリーズ第二弾」とされていたので、シリーズが継続していたらメカゴジラに抜かれていたかもしれません。 「三大怪獣地球最大の決戦」で「東宝三大スター」の向うを張る超悪役としてデビュー。続く「怪獣大戦争」にも登場します。 ここまではともかく「怪獣総進撃」は東宝が怪獣映画路線を打ち切ると、それまでの集大成として、出せるキャラは極力登場させますので、当然ギドラは「悪役」として参加します。 その後ブーム沈静化から第二次ブームが巻き起こる際「東宝チャンピオンまつり」でゴジラとギドラの対戦映画をリバイバル上映。その後「ゴジラとギドラの決着戦」として企画されるも路線変更されたのが「地球攻撃命令ゴジラ対ガイガン」。 着ぐるみの劣化も手伝い、その後「流星人間ゾーン」客演を最後に現役を去ります。
ダークザギだと思う。最近ギンガに負けたり弱く見えるが本来ノアと互角。べリアル銀河帝国でノアが神様のように出てきたのにギンガのザギをあんなにテキトーに扱った制作者の気持ちがわからん。べリアルは素手だとガチでマンとセブンにも負けそう。事実セブンはゼロより格闘が強い。
視聴率が伸びない、曲が重たい、暗いからで幼児でも受け入れられるテンションが高いのに変えたそうですが個人的には初期の曲の方が好きです 中期からの曲の歌声が気色悪くて吐きそうになります まるで口の中に物を含んでいる状態で歌っているような声に聴こえます
陣マサトは出る様です。ただビートバスターではなく帰ってきたゴーバスターズのゴールドビートルの方です。
ロッカーマン、まだ自力で走ることができます。(移動できます。) コシカケマンは身動きがとれません。(移動できません。) 劇中でのあのコマ撮り走りができれば…。 と言う事で、炎天下でのコシカケマンのコスプレが一番キケンかもしれません…。
『ウルトラ』シリーズの宇宙人や一部の怪獣、『ミラーマン』のインベーダー、『アイアンキング』のタイタニアン、『マグマ大使』のゴア、『仮面の忍者赤影』のアゴンなど、結構昔からあるフォーマットだと思います。
昔話になります。 私が本作をリアルタイムで観たのは幼稚園のころでした。 その頃は、 物を壊す、人に迷惑をかけること、嘘をつくことは悪いこと、 と教えられました。 残念なことに、私の幼稚園にはうさぎ等もいなかったと思います。 動物をかわいがるというのは、外で教えてもらいました。 昔は、今より善と悪の境目だけがよりはっきりしていました。 ウルトラマンが善、ものを壊す怪獣は悪・・・ 他は「おまけ」みたいなものでした。 子供心には、怪獣がいるなら見てみたいという感情しかなかったと思います。 普通の子は、怪獣とウルトラマンが見れる！しか余裕がなかったと思います。 ウルトラマンは残酷だから、観ちゃダメと言われていた子も確かにいましたね。 20代になってからは、 「平和に寝てるのに起こすことも無かろうに・・・」 と私も思いました。 制作側も、当時からそういうことにも気が付いてほしいというメッセージもあったのかもしれませんね。 それと、その頃は「剥製」という言葉を知りませんでした。 大人は、まともに観ていないから、子供に聞かれないから、 特に説明もしてくれなかったと思います。 今思うと、名誉欲、自己満足、金銭欲の絡んだ、つくづく残酷な話だと思いますね。 だから、いまＤＶＤで当時の作品を流すとき、 「当映像は、現代において不適切と思われる行為、発言が含まれます。しかし、当時の～」 というような、注意書き、テロップ、解説がありますね。 作品は作品として残したいという精一杯の弁明だと思います。 貴方が何歳の方か判りませんが、 昔のモラルには、今ほどの【余裕】がなかった、と思います。 貴方の考えも今の時代、至極真面目な考え方だと思います。 モラルは、昨日今日とすぐに成立するものではありません。 積みあがっていくものだと私は思います。 例は良くないでしょうが、水俣病しかり、イタイイタイ病しかり・・・ だからと言って、40～50年前の人は原始人だとは思わないでください。 人は進歩しているはずのものなのですから・・・ しかもＰＣ、インターネット、メールによって、 40～50年前より、ここ30年、戦後30年（1945～75）と比べ物にならないほど、急速にすべてが進歩しています。 おかげで、周りを見渡す余裕も出てきていると思います。 怪獣を地球の動物と考え出したのが明確になり初めたのが、 ウルトラマンガイアと、コスモスですね。 ダイナにもその傾向が多少見られますね。 貴方の考えは間違っていないと私は思います。 でも、貴方の知らないそういう時代もあったと思って、 嫌わないでいただきたいとも思います。 言いたいことが山ほど湧いて出てきて取り止めが無い文章になってしまいました。 ごめんなさい。 このつたない積み上げ文章が、少しでも貴方の回答になれば幸いです。 最後に・・・ 1970年初頭までは、まだ私の住んでいた都市（地方の県庁所在地）には、 実際に戦後のバラック小屋が沢山ありました。 信じられますか？ 生きる、暮らすがまだ精一杯だった、 ウルトラマンが制作されたのは、そういう時代です。 また、 貴方は、「部落差別」という言葉を知っていますか？ 今はもう死語になっているかもしれませんが、 40～50年前にはそういうものも、まだ残っていました。
「宇宙刑事シャイダー」の敵組織フーマの女幹部「神官ポー」演じるは吉田淳（他に「仮面ライダーＢＬＡＣＫ」の剣聖ビルゲニア） しかし女の役にどうして男優を配役したんだろ？
仮面ライダー3号です。 http://www.specialdishes.net/wadai/27.html
仮面ライダーそのものです。 みんなの為に戦う姿が好きです。 かっこいいです。
富士重の大きな看板というと、 真っ先に新宿駅西口を連想します。 っで、その画像の看板が見える位置というと、 「明治安田生命ビル」の屋上でしょうか。 浜田光夫さんの肩口に小田急百貨店の看板が写っているので、 恐らくそうでしょう。 アイアンキングって、 石橋正次さんが生身で鞭で怪獣に立ち向かう、 変身したヒーローが主役でない（弱い・・・・）、 ってチョット変わったヒーローモノでしたね。 ↓この写真左のビルです。 富士重の看板と正面に小田急が確認できるかと。
ゴルゴが任務として受ける条件が満たされていないので、戦いは発生せず勝つことはありません。 ゴルゴのルールに従って依頼をし、それぞれの組織に対して、どういう条件で依頼を果たして欲しいかを告げてください。 無論スイス銀行の口座に入金を忘れないように。 依頼に偽りやミスがあった場合、質問者さんが狙われることになります。 ただ、これはあくまで個人的な予想ですが、ゴルゴ１３が上記の組織を全て潰せと言われたなら、それぞれの組織にある情報やアイテムを有効に利用するでしょう。 特に彼は企業や組織の弱点を知り尽くしているので、社員のプライベートから内部に入り込み、情報を入手するくらいは平気でやりますし、必要ならローマ法王から個人でウイルスソフトを作っている個人果ては敵対組織まで幅広いコネクションを使うでしょう。 彼の視点からすれば、ザルのような組織もあります、ライダーシステムなんて特に狙い目でしょうそのあたりから…… ズギューーーン！！！
非情…確かにそうかもしれない。 だが、だからこそ、陸の強い想いが伝わってくるな…陸らしい！ 元々、ホッパーはダブルライダーをイメージしたものでしょうから、 しっくりきますね！ ゴーストの設定で来たか…サプライズフューチャーの時点で、ゴーストはいたみたいだし、ありえるな… 問題なく映画に繋がる考察、お見事です！
駐車料金バカ高いもありますが、道路事情が田舎とは違いますから何時到着するかまるで解りませんよ。 カーナビの到着時間予測なんて全くあてになりません。 それでも車が必要ならば 例えば東北方面の方ならば大宮辺りまで車でそこから電車とかちょっと大変ですが水道橋まで車って無茶です。
つい先週スカパーでやっていたのに！
テレポートですね 中盤辺りまでの神出鬼没で謎の魔法使いという雰囲気を見事に演出した魔法なので印象深いです
おはようございます､星亀Ｆです☆ そりゃ､やっぱり ［大宇宙が生み出した大神龍］ でしょ。 仮に倒されても ［大宇宙が､さらに強い大神龍を生み出す］ と思います。 なお､ゴーカイジャーに大神龍が登場しなかったのは､pixivの受け売りですが ［宇宙秩序を守る為に､何度も争いの起こる地球を滅ぼそうとした大神龍からしてみれば､力による支配という形とはいえ､秩序を保っていたザンギャックの方に正義があると判断した］ からだそうです…★
「Vsデストロイヤ」公開時、東宝は「今世紀中は復活はない」とコメント。 21世紀になれば、復活の可能性をほのめかしていました。 その際の方向性のひとつとして、あの様なラストにしたようです。 昭和ゴジラもチタノザウルスを仕留めた後、哀愁を漂わせながら夕日の海に消え、二代目ゴジラはそのまま消息を絶っています。 他にも昭和、平成ガメラも消息不明で新シリーズにシフトチェンジしています。
"妖怪を倒す鬼"と"妖怪と友だちになる男の子"なので仲良く穏やかな交わり方はしないような気がしますが… 子どもに見せれるものとするならケータくんの呼び出す妖怪と響鬼さんが協力して魔化魍を倒して「妖怪にも良いやつがいるんだなぁ」的な感じではないでしょうかね笑
確かに、ウルトラマンギンガは通常の怪獣に苦戦してはいます。でも、最終的には倒してますし、数々のチート気味な能力に、歴代のボスクラスの敵を倒してます。戦績ならウルトラマンノアより断然上です。ウルトラマンの強さ比べは置いといて。ノアに関しては、捏造情報も多くありますが、ただ、自分が好きなキャラが雑に扱われる事に関して嫌気がさすのは理解します。
警察、自衛隊、海上保安庁など、各種公的機関が関わっている場合は、それなりの公式記録が残っていて当然でしょう。 反面、万条目たちが私的に関わった事件や、彼らすら関わらなかった事件などは、まったく記録がない可能性もあります。
牙狼は子どもには見せれんな、うん（笑） おっぱい出てくるしな（笑） 内容も子どもが理解出来るかって言われると、まぁ無理だし。 ホラーを倒すと言う目的しか分からんだろうし。 普通に恋愛だって絡むし。 私が小さい頃に真を見たけど、よく分からず？顔になってました。 敵倒すって所だけしか分からなかったです。 大人になった今なら、全てよく意味が分かる（笑） そもそも、普通に放送されてる特撮だって、子どもが丸々理解出来るようには作ってないけどね。 まぁ、現実に無いことだからとか、海外の方が上手く作られてるから日本の特撮は幼稚だなんて言ってる人は、そうやって差別すること自体が幼稚だということに気付いてないからね。 趣味は全年齢対象・性別に関係ないにも関わらず、文句付けること自体が人として最低で恥ずべきことだと思わないのは、かなり不思議です。
かなり前なので僕も記憶が曖昧ですが、 ゴズマの殆どの幹部、副官（王女）シーマ、ゲーター、ギョダイは裏切りチェンジマンの仲間にハレー彗星に隠れて巨大な惑星が地球に近づいている事が分かりチェンジマンはシャトルベースでその惑星に向かいます。 その惑星に着陸したチェンジマンですがその惑星の内部に閉じ込められてしまいます。 チェンジドラゴン剣飛竜はこの惑星が巨大な生物でその生物こそ星王バズーである事に気が突きます。 パワーバズーカでバズーの体内からギョダイに知らせたチェンジマンはその場にあったスペースドールと言う人形を巨大化させてバズーの体内から出たチェンジマンはバズーから飛び立ちチェンジロボの電撃剣で再びバズーの体内にそこで必殺技スーパーサンダーボルトでバズーを倒し地球に帰ります。 今までバズーに侵略された星や破壊された星を復興するために伊吹長官（イユイブキ）ナナちゃん、王女シーマ、ゲーター、ギョダイはシャトルベースで宇宙に旅立って終わりです。 下手な説明ですが古い記憶のためすみません。 よかったらまたレンタルででも観て下さい。
電撃戦隊チェンジマンの渚さやかと翼麻衣。 Ｗヒロイン編の初っぱなから喧嘩するし、必殺技特訓では喧嘩→泣き真似するくらいお互いを主張するけど、 麻衣の初恋が終わった時はさやかが励まし、さやかがイカルスの件で泣きそうな時にそっと肩に手を添えて 励ましたり。 観ていていいなぁと思いましたね。
どういう回答を期待しているのですか？ 「帰ってきたウルトラマン」本編では「ジャックとも新マンともウルトラマン二世とも呼ばれていないのか」というのならば、そうです。としか言えません。 ちなみに、帰ってきたウルトラマン本編にウルトラマンとウルトラセブンが客演した際はそれぞれ初代ウルトラマン、ウルトラセブン、ウルトラマンと呼んでいましたが。
ファブリーズで特撮って言ったら息子も差し置いて、この方でしょ！
ローランド・エメリッヒのハリウッド版ゴジラ https://www.youtube.com/watch?v=F2ATmBoSjxM
紫なら、「魔法戦隊マジレンジャー」のウルザードでしょう。 当初は、敵側に付いた魔法使いで、小津家５兄弟の最大の敵として現れ、母のマジマザーの仇でした。 しかしその正体は小津家の父、天空聖者ブレイジェルであり、正気に戻った後は天空勇者ウルザードファイヤーとなり、一度は敵の返り討ちに会い命を落としますが、後に復活。 仮面ライダーキバの場合、主人公の母の方がそのポジションなので、紫ですが、おそらく違うでしょう。
彼、少なくとも元校長じゃないです。 基礎的知識がないですから 1973年のOECD報告を知らない元校長なんてあり得ません。 彼は教育の素人です。 校長名乗る意味が分かりません。 自己顕示欲か何かですかね？ 特撮の知識も素人です。 庵野秀明監督の「ゼネラルプロダクツ」なる映画を見たことがあると言い張った時には、どう料理しようかと思いましたね。 まあ、知識不足と知ったかぶりからして、案外年少者ではないか、というのが、私の見立てです。 そうは言っても、楽しいみんなのオモチャなんだから、壊れない程度に遊びましょう。 で、UMAみたいな扱いしてる質問ですけど、私、最近見ましたよ。 尤も、UMAは、目撃者の証言が一番怪しいんですけどね^_^
第2話に使用されたのは『マックス』第21話｢地底からの挑戦｣だぞ？嘘と思うなら公式サイトを見ろ
バイオハザードのクリーチャーですね。ヘルヘイムの実を取り込んで突然変異でもしそうです。
過去に一度mixiで検索したことがありますが、特撮オンリーってのはなかった気がします。アニメとか含めてならあったと思いますが。 ご自身でそういったサークルを作られたほうが早いかもしれないですね。 今各地にあるサークルも、誰かが始めたものですから。
ウルトラマンコスモスをやっていた兄・杉浦太陽さんの弟で仮面ライダーランスをやっていた『杉浦太雄』さんですね。 兄弟でヒーローを演じた事があるのはなかなかない例です。
もう回答がありますが、火事による火傷で俳優を廃業し、表舞台から自ら去った事が一番の理由。 評価しようにも、本人が人前に出る事を長らく拒否していたのだから。 その証拠にそれ以前はキョーダインに主演したり、藤岡氏より多くライダー作品に客演したり、特撮界においては藤岡氏よりも活躍している。 そんな事も知らずに論評している人こそ、佐々木氏を正しく評価していない。
蒸れるどころじゃあないです。夏場は尋常ではありません。 中には身体のラインを気遣い、衣装の下にインナーで全身タイツを着る人もいる程。 当方はTシャツでしたが、絞れる程に汗でびっしょりになります。 蒸れるというより「水浸し」ですね。 靴を履く時に素足で履くと何かと不都合が有るでしょう。それと同様です。素足で履く人は遭った事が無いです。
確かに、第二弾に期待ですね。 ただ、ツッチーのファイズギアのショットとポインターの位置が逆だったのが終始気になった(笑
ｳﾙﾄﾗ警備隊：「六人組」だけど、“女性” はそのうち一人 自宅警備隊：「六人組」だけど、“女性” にバカ受け(爆)
対G兵器がある時点で、ダメですね。今回のシンゴジラが何故良いのか、の理由の一つである”SF兵器の徹底的排除”というのがあります。 これはどういう事か、と言うともしも巨人が現れたとします、その巨人がいきなり街の破壊を開始します。当然、街に住む人々は逃げます。そこに何だか判らないけども巨人に対抗する兵器なんだな、というのは判る。その兵器から凄い光線やら轟音やらが響いて巨人は死にました。 ほら、呆気ないでしょ。なぜ呆気ないか。それは威力も判らない（実感として）効果もよく判らん、だけど強い。そこがダメな所以です。子供はそう言うのを見て喜ぶでしょうが、大人はあまり感動を受けないんですよ。不条理な勝利だから。 本題に戻ります。シンゴジラは自衛隊の、しかも我々がよく知る兵器を使っていました。そこが良いのです。理性的にゴジラとは何たるか、を認知する事が出来る。視覚的、感覚的にも認知出来る。 つまり、架空の兵器を使うのは却って興醒めしちゃうんです
「電人ザボーガー」の ストロングザボーガー かな。 確か、大門 豊だけじゃなく松江 健も指令を出していた様な？
飛んで火に入る夏のモナミ。 バレバレ！ さあ、質問してる場合じゃないよ。 通報！通報！ ボタンポチポチ。指にタコ。 タコモナミ。
饅頭という言葉を言わないようにする。 タロウ教官は饅頭が大嫌いだそうです。しかも弱いものいじめ以上に．．．
ジェットジャガー 「あれ、戻ってきたの？」 シャドウマンA 「ああ、いいことがあるんだ」 ジェットジャガー 「何？」 シャドウマンＢ 「とてもいいこと」 ジェットジャガー 「何だろう」 シャドウマンA 「おら！」 シャドウマンB 「おらおら！」 ジェットジャガー 「何をするんだ！」 シャドウマンA 「お前をマニアに売れば、高く売れるからな！」 シャドウマンB 「そうだ、今まで見落としてたよ、ネタキャラだから！」 ジェットジャガー 「そんな！複雑な気分・・・うぐゥ！」
お前は脳が停止な、イシモ爺w
はい、あなたの仰るとおりかも知れません。 だけど･･･ きっと懲りないんです、ご容赦ください。 今度はバレないように上手くいったら、ちゃんと しぶとく強く明るく行きましょう。 Jan Jan Jama Jan Jan まだまだオシリの青い裸の王様なんで～す～～(爆)
懐かしいですね～ 「Quest12 本物はどっち!? 」 ですね その話は対決したというよりは他のメンバーを混乱させた って感じでしたね amadukafushifumiさんが仰っている様に 変身アイテムを落として レッドが（変身前の姿ですが） ホワイトの変身アイテムを持っていて 二人のホワイトが「レッド！」と声をかける 片方のホワイトが足元に咲いている花を踏んでいることにレッドが気づいて 本物のホワイトなら生き物を大切にする筈とレッドが言って 本物は黒い上着を着ている方だと言ったのですが （あ、こういう言い方をしたわけではありませんよ） ところがその黒い上着を着ている方も踏んでいて ごめんと言っていましたね すみませんが私が覚えているのはここまでです これ見たの私が小学生の頃なので（年がバレる！？） はっきり覚えているのはここまでです http://mvnavidr.blog116.fc2.com/blog-entry-7375.html 詳しくはここで実際に見てみて下さい
どうやらレベルアップして行き、細身のライダーに変貌を遂げるようです。 サナギマン→イナズマン キャストアップ前カブト→カブト って感じかな～て個人的には思っています。 しかし仮面ライダーの面影が全くないですね。
昭和ならBlackとRX 平成一期はクウガ！ 二期はWかドライブかな〜
コラボというか、昭和ライダーはZXまでは全て同一世界で繋がりがあるので、外国で戦っている先輩ライダーが助けに来るなんて展開はよくありました。 BLACKは一旦世界観をリセットした｢仮面ライダー０号｣として企画されたんですが、続編のRX終盤で唐突に歴代10人ライダーが集合し、強引に同一世界とされてしまいました。 一応全て肯定してますが、エクゼイドはあまりにデザインから仮面ライダーの意匠が取り払われているので、そこだけなら正直微妙。実際に本編を観てから判断したいところです。
サントラでは提供①②としか表記されてないけど？
するわけないでしょう。
クウガのマイティは強化フォームに入りますか？ あとタイヤコウカ―ンやメモリチェンジ、コンボなどはおｋですか？
●仮面ﾗｲﾀﾞｰｱｷﾞﾄ･ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾌｫｰﾑ､紋章ｷｯｸ一択! ●この海蛇に迷いなし。 ゝ(・ε・｡) あでゅ
柴田理人：水嶋ヒロ 仮面ライダーカブト 山田多美：谷村美月 彗星生物WoO 華山リカ：大政絢 ケータイ刑事銭形海 柴田剣人：佐藤健 仮面ライダー電王 根津：姜暢雄 忍風戦隊ハリケンジャー 神田：阿部進之介 超新星グランセイザー 大門：鈴木亮平 HK 変態仮面 松城ひかる：中村知世 轟轟戦隊ボウケンジャー 築地：南圭介 炎神戦隊ゴーオンジャー ゲスト 乃木坂：君沢ユウキ 仮面ライダーW 六本木：加藤慶祐 仮面ライダーキバ 水沢聡美：ホラン千秋 魔法戦隊マジレンジャー 赤羽右近：高木万平 獣拳戦隊ゲキレンジャー 赤羽左近：高木心平 獣拳戦隊ゲキレンジャー・ゲスト 仲本夏美：星井七瀬 轟轟戦隊ボウケンジャー・映画 仲本秋子：石野真子 特捜戦隊デカレンジャー 仲本春平：杉本哲太 鉄甲機ミカヅキ 難波南 - 桐山漣 仮面ライダーW オスカー・M・姫島 - 徳山秀典 仮面ライダーカブト/ゴーオンジャー 神楽坂真言 - 佐藤祐基 仮面ライダーカブト 野江 伸二 - 鈴木勝大 特命戦隊ゴーバスターズ 桂 真史 - 松島庄汰 仮面ライダードライブ 清荒神 明 - 山本涼介 仮面ライダーゴースト 武庫之荘 アンドリュー - 安藤龍 仮面ライダーフォーゼ・ゲスト 河内森 尚 - 上遠野太洸 仮面ライダードライブ 百舌鳥 康 - 笠井しげ 妖怪人間ベム 平城山 左近 - 川原一馬 仮面ライダーフォーゼ・ゲスト 樹 桜彦 - 石丸謙二郎 仮面ライダー電王 九段下 武 - 戸塚純貴 仮面ライダーウィザード 竹橋 豊 - 長倉正明 動物戦隊ジュウオウジャー・ゲスト 樹 桃雄 - 奥田達士 仮面ライダーディケイド 花屋敷 ひばり - 岩佐真悠子 天装戦隊ゴセイジャー・ゲスト 難波 伊緒 - 山本未來 ウルトラマンギンガS 蒔田 高巳 - 阿部進之介 超星神グランセイザー/仮面ライダーシリーズ・ゲスト 佐野 岳彦 - 鶴見辰吾 仮面ライダーフォーゼ 笹倉薫 - 芦田愛菜 パシフィック・リム 今池 こまり - 荒井萌 仮面ライダーディケイド・ゲスト 神楽坂 珠美 - 秋月三佳 仮面ライダーフォーゼ・ゲスト 他の番組と比較して「薄い」としても何の意味もありません。 その他大勢の中の一人ですから、当然です。 駆け出しに与えられる役などそんなものです。
少々（全然）違うかもしれませんが･･･ 「仮面ライダー」の第40話のタイトルは「死斗！ “怪人” スノーマン 対二人のライダー」でしたので、 UMAの一つである雪男は怪獣ではなく 『 怪人 』 だと思います！(爆)
仮「次はお前か。死神カメレオン！」 死「俺はカメレオンの能力を持っている。姿を消せるのだ。」 仮「生憎だが、カメレオンは感情の起伏で体色が変わると最近の研究では言われてるらしい。つまりお前はこう言うと倒せるな。死神カメレオン！お前は少年期にお○○しをしていただろう。」 死「何！その事を何故。。。」 仮「今だ！ライダーチョップ！」 死「卑劣だぞ！ライダー！お前はそれでもヒーローか！」 仮「勝つことが正義なのだ！ヒーローは勝つためには手段は選ばないのだ！」
そんなに好きじゃないはずですが 結構、ライダーの番組に出演されてますよね笑笑
いいえ それは絶対にないです この愛は偏った愛なので、必ず巧を殺します 殺さないと草加の愛は成就しません
ベイビーエンターテイメントみたいですね。ガ○キーみたいな女優さんでやって欲しいかな(*´∀`)♪ 脚本ベイビーに売り込んで見れば？GIGAでもいいかな ( ＾∀＾)
僕も『シンゴジラ』には大満足でしたが正直今回の路線での続編はやめてほしいと思ってます。 やりたいことをやりきった感じの庵野監督の再登板は恐らくないでしょうがこの禍々し過ぎるゴジラも今回限りにしてほしいです。
そうですよ。臓器移植手術が当たり前に行われるようになった現在、そういった患者さんへの誹謗中傷に｢改造人間｣というワードが使われないとも限りません。したがって、自主規制されている形になります。 ただ、飽くまで自主規制であり、禁止ではありません。SMAPの特番で流れた｢仮面ライダーＧ｣は、放送時間が夜10時台という事もあり、改造人間の設定でした。
たしかにメタルヒーローシリーズは復活してほしいですね。 ロボ的な機械的なヒーローもいいですよね。
はじめの方でV3とライダーマンが敵に捕まるという事なので、「仮面ライダーストロンガー」第37話「ライダー捕わる！デルザー万才!!」～第39話（最終回）「さようなら！栄光の７人ライダー！」の3話ではないでしょうか？ 「ストロンガー」のVHS第10巻（最終巻）に収録されているのもその3話だけですし。
私は、ｼﾝｺﾞｼﾞﾗです。 痛みを感じるﾃﾞｻﾞｲﾝです。
GIGAとか見てますか？ 自分はタイツを履いていて欲しいですね。パンストでなくタイツね(*´∀`)♪ さらにソックス重ね履き最高( ＾∀＾) 1、蒸れてます 2、します。力を示すのが第一！ 3、蒸れてます。ハイソいいね、なんとなく覚えています。 4、地味な紺や黒のミニスカスーツ、ベイビーエンターテイメントみたいなやつ。下着は染みが目立つパステルカラー 5、ハイヒールがいいけどカジュアルなスタイル、デニムのミニスカートでタイツにスニーカーNBとかもいい(*´∀`)♪ 6、タイツ、カジュアルぼい時はソックス重ね履き。 7、非の打ち所のないヒロインですが足は臭い(笑) 8、人質を取られたとき。 弱点を研究されそこを突かれる。 くだらない話をしてしまいました。 ┐(´～`；)┌
この投稿者は社会通念上、わいせつ、不愉快だと感じる様な質問を、全く内容を変えずに特撮カテゴリに投稿する変態悪質利用者です（しかも質問の複数削除による利用停止対策で投稿する度に使うアカウントを変える等、かなり質の悪い部類の）。 このようにYahoo知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者のような異常思考をもった人間が混ざりこむことを防ぐことが出来ません。投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し周囲の反応を止めることで、異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
私は、ダイナマン（キメラ）とチェンジマン（アハメス）が好きで、この質問を見て、少し期待しましたが、何を回答するのかわかりません。
基本出ないと思いますが、出るとしたらVS映画絡みの話があればその時かな？
響鬼を経てなお、今の今まで平成ライダーを「ネームバリューを借りた別のヒーローではない」と思っていた訳？ 響鬼なんて企画自体が「仮面ライダーでは無い別のヒーロー」として作ってたのを、直前になって急遽仮面ライダーの看板を付けただけなのに、それでも今まで「ネームバリューを借りた別のヒーローではない」と思ってたから、今頃そんな事を言うんでしょ？ まさか響鬼の企画経緯も知らずに今頃エグゼイドを批判してるにわかじゃあるまいし。 響鬼がＯＫならむしろエグゼイドは真っ当に仮面ライダーしてると思うが？
確かに似てますね。 青だからですかね？
クウガが見るも無惨な肉塊になるな
噂ではなく確定事項です。2014年に公開されたハリウッド版ゴジラはシリーズ化が予定されており、キングコングとの対決はその中の一つです(他にも地球最大の決戦のハリウッドリメイクも予定されている) 因みに来年公開の｢コング：スカルアイランド｣はハリウッド版ゴジラと同じ世界観の物語であり、どうやらこの映画に出てくるコングがゴジラと戦うようです
そもそもカブトのクロックアップは加速ではなく時間操作の類いなので反動はありません。 まあそうじゃなくとも高速系のキャラなんて大抵反動などは無視されますし考えるだけ無駄な気もしますが。
ステルス状態で飛来して来たのは「ウルトラマンメビウス」に出てきたベムスターです。 「帰ってきたウルトラマン」のベムスターでは特にそのような描写はありません。 ベムスターが種族としてステルス機能をもっているのか、はたまたメビウスに出てきたベムスターが特殊だったのかは不明ですが。 いずれにせよ、帰ってきたウルトラマン放送当時ベムスターにステルス機能を使った描写は無いのでアメリカが参考にした事実はありません。
まぁ、確かに誰かどうみても草加はクレイジー野郎ですよ。 彼が作中で行う行動は、味方キャラにも関わらず、もはや 敵キャラのようなもんですよね 笑 非人道の外道野郎です 笑 自分を好かないからという理由で乾に嫌がらせしてばっかり…。 私は、確かに 草加雅人の性格は嫌いです。 しかし、彼の作中における存在自体は 嫌いじゃない、というかむしろ好きです。 彼の存在が仮面ライダー555の物語を一段と面白く彩ってくれているよう思います。 草加の嘘で 乾と木場が互いを誤解し いがみ合っていなかったら、彼等が互いを信じ合うようになった時の感動も薄れていたコトでしょうし…。 真理死亡時 最愛の真理を生き返すことより オルフェノクを悪用するスマートブレインの壊滅を優先したり、 オルフェノクである 木場 長田 海堂 あたりを毛嫌いしたり、 命の恩人である父花形にさえも葛藤しながらも戦いを挑んだりするあたり、 自分の運命を狂わせたオルフェノクへの一途な憎しみはそんなに嫌いじゃなかったりします。 そんな草加が、流星塾の仲間を襲ったのだと勘違いして 巧を殺そうとすること自体はそんな不自然なコトでもないんじゃないかと私は思いますね。 まぁ、それにしても 乾がオルフェノクと発覚する前からの嫌がらせは変質的ですけど…。 それと 作品自体とは関係ないかもですが、草加の役を演じた村上さんが好きといのもあります。 彼は今でも草加雅人という役柄を愛し大切にしています。 詳しくはネットで調べるとすぐ出てくるでしょうからここでは割愛しますが…。
面白い・つまらないとか、演技がうまい・下手の 感想を述べることまで禁じられては もはや一切口を噤むしかなくなってしまいます。 確かにゴジラ自体が虚構なのだから、虚構の存在に対して 骨格がどうのとか動物としてあり得ないとかいう批判は的外れ かもしれません。 しかし、もしそんな虚構の存在が現実の世界に現れたらというのが シン・ゴジラのテーマでもあったはず。 ならば、「現実」というところにどれだけリアリティーを 持たせられたかどうかでこの映画が評価されてもいいでしょう。 なにも「不思議の国のアリス」みたいに物語全体がファンタジーなのに しゃべるウサギとかトランプの兵士なんかに片っ端からイチャモン つけるような話ではない。 仮にも現実の世界にゴジラが現れたというタテマエなのだから その「現実」部分にはリアルを求めてもバチは当たらないでしょう。 かと言って私個人としては、敵方の怪獣とかSF超兵器とかの登場を 全て排除すればいいものとは思っておりません。 虚構部分はここまでだよ、と最初からカタにはめてしまったら 自縄自縛になって娯楽作品としての可能性を狭めると思います。 ただ虚構部分のみが肥大化して、多少辻褄が合わなくても、 登場人物の行動が不合理でも、所詮フィクションなんだから OKでしょと来られると、もはや興ざめしてしまいます。
Wとオーズが好きなら、フォーゼとウィザードをお勧めします。
現存してますよ。 ただし「バーニングゴジラ」では無くなりましたけどね（画像参照）。 ここ数年は「館長庵野秀明 特撮博物館」や「大ゴジラ特撮展」等、イベントで展示されています。
戦隊・・・としては少々（？）小難しいネーミングかと思いますが、 語感はなかなか悪くない、 健康戦隊ケンタンジャー など、いかがでしょうか。 「ケンタン（健啖）＝好き嫌いなくよく食べること。食欲が旺盛なこと」 という意味です。 「健康戦隊」＋「健啖」の組み合わせ・・・というのは、 ご質問の、 「健康とかのため何でも食べる」 という条件にピッタリではないでしょうか。 （自画自賛やめいw） 以上、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
既に最強が挙がっていますね・・・ 他のものとして取り合えず・・・ 監督：実相寺昭雄さん ＆ 脚本：佐々木守さん ・ウルトラマン 第14話「真珠貝防衛指令」 第15話「恐怖の宇宙線」 第22話「地上破壊工作」 第23話「故郷は地球」 第34話「空の贈り物」 第35話「怪獣墓場」 ・ウルトラセブン （第8話「狙われた街」シナリオは、金城哲夫さんだが、ラストのナレーションは、佐々木守によるものだそうです。） （欠番：第12話「遊星より愛をこめて」） 第43話「第四惑星の悪夢」 第45話「円盤が来た」 ・ウルトラQ ザ・ムービー 星の伝説（1990） ウルトラマンシリーズなら、 ・後期のウルトラマンガイア＆ウルトラマンアグル ・ウルトラマンメビウス＆ウルトラマンヒカリ ・ウルトラマンギンガ＆ウルトラマンビクトリー ウルトラマンメビウスは、最後の方は、タッグがいくつかありましたね。 ・＆タロウ、＆レオ、＆80、＆ジャック、＆セブン、＆マン ・＆マケット怪獣 仮面ライダーシリーズなら、 ・1号＆2号 ・V3＆ライダーマン 記憶が曖昧ですが・・・ 変身忍者嵐の ・嵐＆月ノ輪 も第39話の合体前に何回かあったかも・・・ キカイダー01の時も、 ・キカイダー01＆キカイダー のタッグがあったと思います。 もっとあるかも・・・
色々な国でまだ認可されていない技術やまだ表に出てない軍事技術からの転用が出来れば、そんなに遠くない近未来では可能だとは思います。 問題は各々の改造組織同士が拒絶反応が起こらないように出来るかだと思われます。
スターマーク授与の基準がイマイチ不明。ゾフィーは怪獣軍団戦の武功で、ヒカリは生命の固形化の研究による功績から。メビウスもゼロも、武功として見れば遜色ないようには思います。 あえて難癖をつけるなら、メビウスは派遣先での武功であり、本国防衛ではなかったこと。 ゼロは追放中の身分であり、現在も光の国の公的機関には所属していないことくらいでしょうか。
ヒーローですと、電撃戦隊チェンジマン、 ヒロインですとスケバン刑事Ⅲ少女忍法帖伝奇、少女コマンドーIZUMI
『ゴジラ２』と『キングコング』は逆だと思いますよ♪ 『キングコング』は続編ではなく別物です☆
低いと思いますよ。 『ゴジラvsエヴァ』のコラボは、監督が同じ庵野監督だという事と エヴァファンを取り込めるから、というのが大きかった筈です。 言葉は悪いですが、ゴジラはエヴァのバーター的な企画だった筈です。 その証拠に、セブンイレブンでの『ゴジラvsエヴァ』グッズのノートは エヴァ関係はあっという間に売り切れて、他のは残ってました。 まあ、最終的には全部ハケたんでしょうけど。 要するに、売れる見込みがあったからやった筈で ウルトラマンやゴジラに、そこまでの力があるかどうか。 しかも、映画化した訳でもない企画を。 別にウルトラマンやゴジラを悪く言ってるのではなく エヴァが特別過ぎだという話です。 あんな見え見えの企画だろうと、まんまと乗せられて買ってしまうエヴァファンが特別だと。 本当に映画化なり、何らかの形で映像化すると言うならあり得ると思いますが そうじゃないのにやるのは、リスクが高過ぎでしょう。 しかも、『シンゴジラ』『ゴジラvsエヴァ』の成功を受けた後ですから 2足目のわらじを狙っているのが見え見え過ぎます。
ディケイドは平成ライダーの10周年記念ライダーだから強くてもええんやで
ＪＯＹＳＯＵＮＤ（エクシング） https://www.joysound.com/web/search/title/5898 この中から特撮になっているものが映像対応。 ＤＡＭ（第一興商） http://www.clubdam.com/dam/index.html 番組名検索不可なので歌手名・曲名検索で詳細画面にアニメ・特撮映像対応に○があれば映像対応。 カラオケ機器メーカーは上記２社のみ。 機種はＪＯＹＳＯＵＮＤならＪＯＹＳＯＵＮＤ ＭＡＸ、ＪＯＹＳＯＵＮＤ ｆ１、ＣＲＯＳＳＯなど。ＤＡＭならＬＩＶＥ ＤＡＭ ＳＴＡＤＩＵＭ、ＬＩＶＥ ＤＡＭ、ＰｒｅｍｉｅｒＤＡＭなど。
往年のファンなどを巻き込むもので２、3年前までは春公開の映画のみでクロスオーバーを基本展開していました。（ＴＶシリーズの記念作品を除く）しかし、昨年放送の「手裏剣戦隊ニンニンジャー」でＴＶでのクロスオーバーが復活し、季節ごとにだれか１人出演していました。また、「仮面ライダードライブ」では２週に渡って、新ライダー・ゴーストが出演しました。また今年のクロスオーバー展開は１月公開の「手裏剣戦隊ニンニンジャーＶＳトッキュウジャー ＴＨＥ ＭＯＶＩＥ 忍者・イン・ワンダーランド」、３月公開の「仮面ライダー１号」、１２月公開予定の「仮面ライダー×仮面ライダー エグゼイド＆ゴースト ＭＯＶＩＥ大戦２０１７（仮）」、ＴＶでも「動物戦隊ジュウオウジャー」にゴーカイレッド／キャプテン・マーベラス 、「仮面ライダーゴースト」に仮面ライダーエグゼイドが登場する予定です。
ところで、君達は東北地方で発見された『ピラミッドの中にある三体の巨人像』の事はもう知っているかね？ 何でも『3000万年前の古代文明』が残した遺跡のようなんだが・・・。
エメリッヒのゴジラよりは強い。たぶん対機龍のゴジラより確実に弱いよ。 長時間無防備に経口で薬品投与されるってアカンやろ？
見た目よりも放送開始後から何度か市場アンケートやリサーチなどで修正していってるのでしょうね。 だから、途中からの何々フォームは当然のことで効果音や爆発映像や変身後が子供たちを興奮させるようにあおりたててきます。 なら、一番最初やればいいじゃないかと言われると思いますが、それだとすぐ飽きられてしまい商品も売れません。 だから、ちょっとだけ小出しに見せて後は少しづつ煽っていく戦略ではないですかね
確かに似てるけどさ、コンパチヒーローシリーズオリジナルキャラ、ファイター･ロアにそっくりな気がします。
デストロン最初の怪人ハサミジャガー
「大鉄人17」OPナレーションより 「大鉄人17は、自らの " 意思 " を持つロボットである。人類を守るために、巨人頭脳ブレインと戦うのだ。」 １７にとって､コピー元であり､親であり ､創造主である 「Mr.ブレイン」も、 "コギト・エル・ゴスム"です。
公式で設定されてるわけではなかった...はず。ただディケイドは世界を巡るごとに新しい力を手に入れるっていう設定はどこかで見たような。事実本編終了時には不可能だった「カメンライド イチゴウ」をスーパーヒーロー大戦で行っています(変身した描写はないが1号に化けている)。 それからムービー大戦でもカメンライドではないですがWのファイナルアタックライドを入手する場面があるのでその解釈でいいかもしれませんね。
初期の状態ではバッジスロットは3つしか空いていません。 バッジスロットを増やす方法は、ドラゴンボールを７個集めて 神龍へのお願いで、 『バッジスロットをふやす』 を選択すると１つだけスロットが増えます。 残りの6つ全てを開放してあげるには、神龍へのお願いを６回行えばよいということです。
ギロン人についての詳細は、設定自体があまりないためハッキリしません。ただ、一応、地底人となっているところがポイントでしょう。 つまり、地球（地底）在住の存在であったため、名前が「○○星人」にならないというコト。 超獣を操っているというコトからも、ヤプールのエージェントであるのは疑いのないところですが、他の星や異次元からやってきて地底に住み着いていたのか、もともと地底にいた人種がヤプールの力で変化したのか、謎は深まるばかりではあります。
夏の『スーパー戦隊＋仮面ライダー』の映画は 毎回スーパー戦隊の方が短いですよ。30分弱くらいですか。 戦隊がメインの映画は、今はいわゆる『VS物』しかないです。 ゴーカイジャーの頃には『オール戦隊物』なんてのもあったんですが。 余談ですが、今年は『ジュウオウジャーVSニンニンジャー』はやらないかもしれませんよ。 いや、やらない可能性が高いです。 何故かと言うと、スーパー戦隊の記念作品（第35作のゴーカイジャー、第30作のボウケンジャー、第25作のガオレンジャー等）は VS物は、いつもと違う事をやります。 ゴーカイジャーはVSギャバン。 ボウケンジャーとガオレンジャーは、VSスーパー戦隊（歴代の戦隊メンバーから何人か出て来る形）と 『前作の戦隊との共演』ではない形になってますから 第40作のジュウオウジャーも、VSスーパー戦隊とかになるのでは、という推測が出ています。
アメリカではゴジラだと言われているが、日本の学者は認めてない。
アメリカではゴジラだと言われているが、日本の学者は認めてない。
夢オチはあり得ません。 あれが二人の見た夢だとしたらウルトラセブンの変身のプロセスがソガ隊員にバレちゃいます。 そんなアホな話ではありません。 脚本家=上原正三が脚本を書いた段階でのタイトルを《人間狩り》といい《第四惑星の悪夢》は放映段階で変更されたタイトル…元々が〔夢〕を描こうとした作品とは違います。 上原正三が後にメイン脚本を担当した東映の特撮ヒーロー番組『イナズマンF』(昭和49年) その第12話《幻影都市デスパーシティ》 及び最終回《さらばイナズマン ガイゼル最期の日》 に登場するデスパーシティはガイゼル総統の独裁社会,５万人の人間がデスパーロボットに支配されており…その設定は《第四惑星の悪夢》を継承したものと,上原自身が明言している。 最終回…イナズマンとの決戦に破れたガイゼル総統の敗北と共にデスパーシティは消滅,５万人のデスパー市民解放のラストを迎える。 それは,もうひとつの《第四惑星の悪夢》の物語として『ウルトラセブン』で描かれる事のなかった第四惑星の人々のロボットの支配からの解放をも象徴していたラストシーンだったのかもしれません。 ※『イナズマンF』第12話 《幻影都市デスパーシティ》予告編映像-より- デスパー市民の１人,村野ユキ(演:久万里由香) ライフルを構える姿がめっちゃカッコイイ♪
それは「ガンマー第３号／宇宙大作戦」ですね。 昭和43年（1968年）東映作品です。 出演者は全て外人（アメリカ人）、スタッフは全て日本人という珍作中の珍作として有名です。 私も同じテレビ放送を観た記憶があります。
僕もアム役の立石晴香さんが好きですよ。でも、会いたいからといって質問したいのですが、アムのキャラとその雰囲気自体で立石さんを好きなのか、立石晴香さんのファンの方なのかどちらでしょうか？僕は今年、１９９８年放送「星獣戦隊ギンガマン」でギンガブルー／ゴウキ役を演じられていた照英さんとお会いしてサインを頂きましたが、正直ゴウキ、そしてＴＶでのキャラとは違い塩対応でした。なので考えてたから会いに行った方がいいと思います。
仮面ライダーフォーゼの 『青春銀河大大大ドリルキック』 ですかね。 他にもいろいろありますが・・。
エヴァンゲリオンが好きな人も沢山いるからこういう多くの人の目に触れるところで「エヴァンゲリオンはキモオタ向け」とか馬鹿にする発言はやめて下さい。 あなたがもし「ゴジラはおこちゃま向け」とか言われたらどうですか？イラッとくるんじゃないですか？(私自身はゴジラをおこちゃま向けとかは思ってませんが) そんなにシン・ゴジラが嫌なら直接庵野さんに文句言いに行けばいいじゃないですか。
結局、列車爆弾で転倒させられ、凍結されて、一応は退治された訳ですから、弱いと言えば、弱いですね。。。 小林よしのり氏は、「あんな作戦、成功するはずない」と言ってますね。。。
ウルフェスならライブステージでタロウ、ゼロ、ギンガ、エックス（大地隊員も含む）、オーブ、べリアル、ルギエルが本人の声で登場します。ウルトラマン好きなら是非今年のウルフェスに行くべきだと思います。
ウルトラマンタロウ デッパラスだと思います。
はい、『君だけを守りたい』の作詞・作曲を担当した高見沢俊彦さんは所属するTHE ALFEEの楽曲を膨大な数手掛けていてグループがブレイクするきっかけとなった大ヒット曲『メリーアン』をはじめとするTHE ALFEEには良い曲沢山あって個人的にも高見沢さんが作る曲は好きですからそのTHE ALFEE的な流れが感じられますね。 先の方がおっしゃるようにこの曲は映画ウルトラマンサーガの挿入歌にも使われて映画に特撮ヒロインとして出演した当時のAKB48から選抜された７人のメンバーから成る地球防衛隊チームＵのメンバーの１人でチームＵの医療担当のリーサ役を演じた48グループの推しメンの佐藤すみれさんが映画の中でこの『君だけを守りたい』をギターで弾き語りをしていたのを映画館で観ていてギターでの弾き語りという推しているすみれさんの最高の見せ場だっただけにとても印象深い思い出の曲となっています。
天空神(追加戦士にいれるべきかな？) ザクトル
シンケンブルー アオニンジャー
マジフェアリー ドリケラ ビュンマル
オーレ!オーレンジャー JIKU～未来戦隊タイムレンジャー～ ガオレンジャー吼えろ! ですね
ミッドナイト･デカレンジャーが一番好きです
人の心・・・マイナスエネルギー
まず、二つ目から答えますが、 ガドルの金の力は、ガドル自身が発電所かどこかに数日通って、直接電力を身体に吸収して手に入れたもののようです。お陰で関東一帯では数日間、原因不明の電力低下が起こっていた事が、劇中で語られています。 なお、クウガの金の力は、電気ショックから得たものではありません。正しくは、電気ショックという超古代にはなかったものを浴びたアマダムが気質変化を起こしたからというのが理由です。 ちょうどその時、五代雄介は『もっと強くなりたい』と思っていた時期であり、その意思に呼応するかたちで、究極の力（アルティメット）の一部が解放されたのが、金の力なのです。 そのため、２回目の電気ショックのときは、更に究極の力が解放されたためか、身体が黒くなってしまいました。 で、一つ目のですが、ここからの回答は推測です。 グロンギの目的は世界征服ではなく、ゲゲルを楽しむことただそれだけなので、わざわざ海外まで手を伸ばす必要もないので、活動は国内だけの話だと思われます。 また、バルバなんかは現代人をリントの子孫としか見ていなかった（現代人を海外からやって来た第３の種族の子孫とは思っていない）ので、リントがいるこの地（日本）以外のことはハナから頭に無いようでした。 可能性の話をすれば、ゲゲルに興味が無く、ダグバとも考えが合わない者がいて、勝手に海外に出ていったというパターンもあり得ますが、そいつは一族を抜けたわけで、最早グロンギではありません。 以上より、古代グロンギは海外に勢力を伸ばしたりはしていないと思われます。
デカレンジャー･SWATモード キョウリュウレッド･カーニバル ですね
ボウケンレッドです！ 強いリーダー性を持ちつつ、ネタにも走れる感じがイイですね。
ストイックで悲恋で子どもにはむっちゃ笑顔のシシレンジャーがナンバーワン！
アバレキラー 黒獅子リオ
べアール 猿折り紙 だんぷまる
生物モチーフ ・獅子折神 ・龍星王 機械モチーフ ・レッドボイジャー01 ・ゴーバスターエース レッドパンチャーも入るのでしたら、それも♪
ボウケンピンク ゴセイピンク
ガオシャーク マジマーメイド
私は恐竜戦隊ジュウレンジャーのドラゴンシーザーが好きです
デカイエロー マジイエロー
おそらく・・・ 氏のライフワーク的作品だった、 「サイボーグ009」だと思います。 「時空間漂流民編」（1985：SFアニメディア） 氏の死亡（1998）により、未完になったはずです。 この後、「サイボーグ009」の最終章に取りかかる予定だったはずです。
ジャンボーグＡの主演俳優は大麻関係の容疑で書類総計されましたが、ジャンボーグＡのレンタルＤＶＤは今でも流通しています。 スーパー１も今更撤去しないでしょう。 何となくつけてしまって映るテレビ放送とは違い、見る側に選択権のあるレンタルＤＶＤは残るのではないでしょうか？ むしろ、興味本位で借りる人が増えるので、店側としては残すのでは？
レインボーモスラか… なんとも微妙な位置の生物を… 鎧モスラなら即答で鎧モスラと答えますがレインボーモスラね。 まぁモスラ2でもド派手な技はありましたが大した攻撃力はなかったと思いますし…… レーダー能力と全身からレーザーを出せるゴジラの方が強いかな。 レインボーモスラは過去に戻って成長する前のゴジラを叩き伏せるしかないと思います。
俺も鎧武から見なくなりましたね。子供が覚えやすいような技名になっていったためつまんないです。あと仮面ライダードライブだっけ？こいつはそもそもライダーじゃなくてドライバーでしょ笑 って思いました。
設定では国際救助隊に所属する前はヨーロッパの諜報機関に所属していて、ジェフ・トレーシの理念に感銘を受けて国際救助隊に協力をする事になりました。
獅子座L77星とウルトラマンレオ
それはどうでも良いけど、誤字が多いよね。 春ウッドとか、ひりウッドとか、同館とかね。 やたらと誤字をしてるじゃ困るよね。
普通に巨大化できますよ。設定上ではたしか地球より大きくなれますし。
とりあえず、動きを止めたい。 動けばどうしても周りの建造物などに被害が出ます。 たとえ致命傷を与えられなくても「何かが当たった」という刺激をゴジラに与えることは可能と考えたのではないでしょうか。
ロープも新体操に使いますよ。 なんで大戦隊なのか？ 当時はなんて安易なネーミングだと思いました。 なんでかは僕もわかりません。
私は[特命戦隊ゴーバスターズ] と[仮面ライダーＷ]と[仮面ライダードライブ] かなぁ
てめえみたいなカス､おちょくんの面白れ～！もっと怒れよ～wwwなぁ？又､巨大ムカデの写真､貼ってやるよ～www屁タレちゃ～んwww(大爆笑)
最近の人達って自分で調べるってこと知らないよな 自分で調べてからいえよ
何の根拠もないので、この回答はほとんど私の願望だと思ってくれて構いません。 1．帰ってきたウルトラマン列伝とかやるんじゃないでしょうか。 2．大人向けをはき違えた仮面ライダーアマゾンズみたいな血なまぐさい作品にならないことを願っています。血や死体が映っていて、大人が訳の分からない幼稚な理論で自分勝手な正義を振りかざしていれば大人向けだなんて大間違いだ。そんなのは子供向けにすらなれないクソガキ向けだ。大人向けの特撮をやりたいのならモデルにするのはクウガが良いだろう。敵の存在を警察等の行政機関が真摯に受け止めて対策をし、その世界に生きる人ひとりひとりの日常を描き切り、そして何より暗い世相でも決して笑顔を絶やさずに戦うヒーローがいる。そういうものこそ、大人にも見ごたえがあると思います。 3．円谷プロも経営改善されましたし、多分よほどの事故が無い限り出来ると思います。
仮面ライダードラゴンナイトをBlu-ray化して欲しいですね。 アメリカ版龍騎としてだけゆうめいですが、ストーリーも面白く、僕の一番好きな仮面ライダー作品です。 Blu-ray化したら即買いですねww
いや自分も放送待っていたのですが再開のようです。 こちらの動画をご参考ください。 https://www.youtube.com/watch?v=x4DKxN0ybMI
「宇宙刑事シャイダー」の 「不思議界フーマ」のメンバーです 前線にでる不思議獣や戦闘員ミラクラー ギャル軍団をはじめ 幹部クラスのヘスラー指揮官や神官ポー 宮殿にいる珍獣たちも 人間に変装（変身？）して作戦を行っていました 変装していないメンバーは 宮殿から動けない（？） 大帝王クビライと 珍獣「上半身のモンク」くらいだったと思います
CGと最後の凍結作戦の無理やり感は否めませんが、それ以外はかなりよかったです。 ただニュースとかあんま見ない人だと、もろもろ人間同士のやり取りに仕組まれてるネタに理解できず楽しめないかも。
統監カード推進に指導あり人間革命後に開権顕実、寿量品の開近顕遠を二門の教意とする二乗作仏と久遠実成を法華経の二箇のマスコミを学会擁護
二期は全て繋がっていると発表されています
寄るな 醜い虫ケラどもめ 醜くないぞ って まあ カマキリだけど そうだ 虫だ ケラない…ライダ〜キック？
答えはｲｴｽ。 最新の学説では、ｽﾋﾟﾉｻｳﾙｽの発展進化版との研究結果が発表されています。
自衛隊、ミリタリー好きは絶対見逃せないと思いますね。 中盤ゴジラの首都進出を防ぐ為に展開される作戦(タバ作戦)は今までみたあらゆる映画で最高にかっこいい自衛隊描写でした。
仮面ライダー王蛇は好きでしたね。 555の海堂も好きだったけど敵じゃないかな
アメリカ人やイギリス人からみたゴジラの映画を作るとこうなります。ゴジラの立ち位置は微妙なものに成らざるをえませんね。また核の脅威を世界に訴えてきたゴジラでしたが、核開発の平和利用の名の下に原発と核燃料サイクルをやろうとしていた日本人に対する批判も色濃くありました。なので日本人であるあなたが面白くなく感じるのはそんなに不思議な事ではありません。 ゴジラのメタファーとしての存在は薄れ、かわりにムートーは原発や再処理工場のメタファーとして描かれていました。
質問がわからないので勝手にかきますが 流行もありますし ドロドロ路線で流行ってもすぐ飽きられてしまいますし なんといっても題材が尽きます 平成一期ではそのドロドロのあらゆる理由をやりつくした感があります どれもよい内容でした なので路線変更したんでしょう この明るい雰囲気もいつか飽きるので また違う路線になると思います
みんな気付いてますよ。 次の話へのフリかな。
ムスカ・ゾディアーツ：「ゴジラは滅びぬ、何度でも蘇るさ、 ゴジラの映画こそ人類の夢だからだ！」(違っ！) 「バトラ！」 「目が、メガぁ～ゴジラ！」(更に違っ！)
ストロンガーまでならＶ３ですかね
ジェ「お前は何者だ？」 シャ「シャドウのシャドウマンだ！」 ジェ「つまりUMAか！」 シャ「俺はシャドウによって、作られたアンドロイドだ！UMAではない。」 ジェ「そう言うのが目撃されたり、写真に撮られたりしてるけどな。霊体ではないかとも言われるけどな。」 シャ「それはシャドウピープルとも言われてるだろ。俺とは関係ないよ！」 ジェ「区別するなら、お前はシャドウロボと言うべきだな。」 シャ「当時はそのシャドウピープルは知られてないけどな。」
エヴァの何が気に入らないかという問題。 エヴァが嫌いな人は、謎ばかりの展開や凝った心理描写が嫌みたいですが、シン・ゴジラにはそんな要素はありません。 シン・ゴジラがエヴァみたいだと言われるのは、エヴァのもう一つの魅力である、アイデアと説得力に溢れた戦闘、メカニック描写。それを「胸クソ悪過ぎてつまらん」と思う人はめったにいないでしょう。 ていうか、ほんとに質問文みたいなことを思ってるのなら、愚かとしか言いようがない。
第3話｢出た 昆虫メカ!!｣から登場しました
ゴールデン枠で大人の仮面ライダーとかやってもらいたい。 ある意味原点にかえって改造人間の悲哀とかやったらいい。 シリーズもいいけど、オムニバスとかもいいかな。 ハイランダーみたいに歳をとれないライダーが時代の節目節目で人知れず活躍するとか見てみたい。 平成ライダーでオッサンの渋いライダーが出てきた時の「歳をとったからこそ感情移入できる」展開をまた体験したい。
無数かよ(;ﾟДﾟ)! 北の大将踏み潰しヽ(´▽｀)/…で 終わるだろうか( ˘･A･)｡o○ 何しろ…無数ですもんΣ(○>Д<ﾉ)ﾉキャァ～ッ 怪獣ですもん、和平交渉 …言葉通じん(； ･`д･´)ﾅﾝ…ﾀﾞﾄ!? 攻撃していいのか？つか、何が効くのか？ あ、こら！愛護団体すっこんでろ|д)ノ⌒ 無数…徒党は組んではいないのか？ 目的は何だ？その目的をあえて叶えさせてやるのか？ それとも粉砕するか… こちらも意見がまとまらんだろう(#ﾟДﾟ)y-~~ｲﾗｲﾗ 家を潰された住民が役所殺到Σ(ﾟдﾟlll) 補償と言われてもこれは天災か？何なのだ？ 「今対応してますんで」と、対応保留Σ(ﾟдﾟlll) さぁどうする、さぁ～どうする。 自衛隊は？こういう場合定番じゃんか。 えっ？前例がないので判断出来ない？ 政府の判断？政治家は…あぁてめぇら 真っ先に逃げてんじゃねぇヾ(ﾟДﾟ )ｫｨｫｨ 尚、こういうのもありだな。 その怪獣たちは某横長な島の国が密かにつくった。 で、北へ攻め込む。しかしこれは軍事的な行為では ない♪～(´ε｀ )ので…あくまで天災ですq(･ｪ･q)ﾙﾝ♪ よし、これだな。 問題は、餌代だけで国家予算規模になる事かΣ(ﾟдﾟlll) 用が済んだら処分ってワケにもいかんし どうしようΣ(ＴωＴ)あ-- しょっぽクン
無駄に中途半端なバイリンガルにしたのがチープだったかなと思います。 全てのせりふを英語で話していれば、ちょっと印象が変わっていたと思います。 全てが英語でも「ゴジラ」と「ガズィラ」の違いは作ることは出来たと思いますし。 日本とアメリカを繋げるために必要な役柄だったのでしょうが、 なんとも言いにくい結果になってしまっているなとは感じました。
アニメチックすぎて、イマイチ。
これは荒らしである海蛇の自作自演の投稿なのです。 自作自演を指摘した回答を除くすべての回答が海蛇本人が別IDを使って回答したものです。 ですから、どちらもまともじゃありません。
あなたみたいな人が作ればいいのに…。w
考えると、まずはチェンジマンとマジレンジャーとは被らないようにします。 赤：ドラゴン・フェニックス 青：ペガサス・マーメイド 黒：グリフォン 黄：ガルーダ 白：マーメイド 桃：フェニックス・フェアリー 緑：ミノタウロス これが既出です。 これを基に考えます。 私の場合はゲームが好きなので、少し寄った選出になっちゃいますが 赤：ドラゴン（炎を吐くので、むしろドレイクが正しいかも） 青：フェンリル 黄：ペガサス 白：ユニコーン 黒：ケルベロス って感じです。 ケルベロスは少し悪者風かもしれませんが、個人的には地獄＝悪人の取締りなので、むしろ警察官的な正義のイメージなので選出しました。 ユニコーンとペガサスが同時出演でも、イイと思います。 戦隊なので合体ロボ！その時に同じ馬モチーフなら、脚部を担当してもらうとロボが手足バラバラな不細工になっちゃわないので、むしろグッドです。 実際、私のイメージでもロボットを想定しているので、犬が２つ、馬が２つになっちゃってます。 もちろん、中央はドラゴン！
ありましたよ。モトネタはターザンですけどね
梅田ブルク７に電話で聞くのが一番確実です。 始まる時期は全国一斉ですが、終わる時期は各劇場の都合で変わってしまうので、ここで聞くより劇場に直接問い合わせたほうが良いでしょう。
大好きです。 どんなシーンが好きでした？
それなら、質問・回答した “つもり” で「つもり知恵袋」をされて みてはいかがでしょうか？ 注：いや、実際にしないとｗ ちなみに、知恵コインは “１００枚貯める” 毎に「１ＵＰ」しますよ♪ 注：それはスーパ○マリオｗ そういや、現在放送中の “動物戦隊ジュウオウジャー” にも「真理夫」が 登場しますね！ 注：言うと思ったｗ では改めて、特撮で「コイン」と言えば･･･ 「正義のシンボル コンドールマン」の第９話「恐怖の吐かせ屋！」etc. に登場した “コイン” を食べ、“コイン” 爆弾を武器とし、敗北後は大量の “コイン” と化した、“コイン” にしか興味を示さない「ケニヤの吐かせ屋」 の異名を持つドＳなオネエ系のモンスター一族 『 コインマー 』 です！ 演：二見忠男 P.S.なんてくだら “知恵” ･･･じゃなくて、くだらねえ回答でどうも “コインなさいっ！ ･･･じゃなくて、“ごめん” なさいっ！(｡≧人≦｡)
●世界忍者戦ｼﾞﾗｲﾔ(1988) …忍者は現代にもいる!、しかも世界中にいる!、という奇想天外な世界観の元、 当時ﾋｯﾄしていた｢ｷﾝ肉ﾏﾝ｣、｢聖闘士星矢｣等、当初は敵だったｷｬﾗと闘いを通して友情を育み、やがて仲間となり、切磋琢磨しながら、より巨大な敵に挑む、｢友情×努力×勝利｣の展開、少年ｼﾞｬﾝﾌﾟのﾓｯﾄｰを特撮に導入。 ●昭和ﾗｲﾀﾞｰｼﾘｰｽﾞや宇宙刑事ｼﾘｰｽﾞでは、単に今週のﾔﾗﾚ役に留まり、ｷｬﾗｸﾀｰ性が希薄だった各ｴﾋﾟｿｰﾄﾞの登場ｷｬﾗを、 各々、過去や事情を背負った厚みのあるｷｬﾗとした点が特徴。 (仮面ﾗｲﾀﾞｰの怪人と初代ﾏﾝの怪獣のｷｬﾗｸﾀｰ性の違いと同類か。) http://m.youtube.com/watch?v=mQXLEo1c5xg&itct ↓ ●ﾚｷﾞｭﾗｰの宿敵ｷｬﾗ鬼忍･毒斎(ｵﾆﾆﾝﾄﾞｸｻｲ)一味が、特定のｱｼﾞﾄを持たず、夜の公園やｸﾗﾌﾞ、ﾋﾞﾙの屋上等でたむろしていた演出は、当時、斬新であり、人知れず活動する忍者のｲﾒｰｼﾞにも合致。 後の｢仮面ﾗｲﾀﾞｰｸｳｶﾞ｣のｸﾞﾛﾝｷﾞ等、平成ﾗｲﾀﾞｰの演出の先達。 ●また、ｼﾞﾗｲﾔら登場する忍者は、超人的な身体能力を備えているとは言え、基本的に忍者装束をまとっただけの人間、つまり、変身ではなく、ただのｺｽﾌﾟﾚであった点も新鮮。 予算の少なさを不自然、あるいは貧相に感じさせない企画。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015142735... (＞_＜) あでゅ
イカデビルやガラガランダはどうでしょうか？
特撮で台風ねぇ…なんだろゴジラかなぁ、、なんとなくだけど。。。 コインあげますよー リク出しますねー
デタラメ言うな！そんなゲーム出るわけないだろ！証拠出せ証拠！
その子なら、ハラシマ・サオリ役の「山田千晴」さんですね。
ほぼすべてがCGですが、１カットだけ実物を使ったシーンが。 戦車のカドにカメラが置かれ、砲塔が旋回する一瞬ですがGoProを実物に設置して撮影、１コマずつ切り抜いて使用しています。
永ちゃんだな。やっぱり。
Wはキカイダー、オーズはビビューン、フォーゼはキョーダインならしいです
これに関しては細胞のアポトーシスが起こらないあるいは、特効薬ラファエルで治療が行われているかいなかです。 彼は遊園地で陽気なアルバイトをしていましたが、戦闘では細胞のアポトーシスによる、寿命の短さからくる捨鉢な気持ちから無謀とも言える戦闘を行っていました。 どうせ死ぬのだからという、気持ちの元戦闘を行えば、いかに周りに愛想よく振舞おうとも己をかえりみない戦いが周りを不安にさせ、チームワークを乱すことになります。 また、アポトーシスのことを伏せていれば、ガンとして彼はそのことをはなさないでしょうし、上司にも口止めを頼むと思われます。 そうなれば不安の矛先は上司にも向き、ますますチームワークは乱れていきます。 当然敵もそこをついてくるでしょうし、目の前でボロボロになっていく仲間を見て、他のメンバーも不信やいたたまれなさに心を削られる羽目になります。 なので、ラファエルがある、あるいはアポトーシスがおこらないという条件ならば、質問者さんの言うとおり陽気なムードメーカーですが、もし肉体に問題を抱えていれば爆弾になります。 まあそれ以前に、そんな人間が戦隊に入るとなると、ネクサス同様に特殊な力を受け継いでメンバーになる戦隊に限られると思います。
メーサー車 ガイラには効きましたけど、ゴジラに効いた試しはないんですよね。 翻って、無人在来線爆弾は、ゴジラ転ばしてますから 結果とすれば、無人在来線爆弾の方が上でしょう。 ちなみに、電車の最大積載量は18tぐらいだそうです。 試しに、18t×11輌編成×10列で、爆弾の積載量計算して、MOPの弾頭換算で何発分か考えてみてください。 無人在来線爆弾が凄まじい超兵器だということが分かります。
アナキンはダースベイダーになってしまったのでヘイデンは見れませんね。中身はヘイデンではありませんがダースベイダーは出ますよ！
こちらでしょう。 普段は冷静沈着で丁寧な言動を崩さないが、感情が高ぶると顔のパーツが飛び出し、言動も狂気的になります。 人間の時は純粋でしたけどね～～。
変身アイテムや武器をいつの間にか持っているのが好きではないです。 仮面ライダークウガやゴーバスターズのような武器を変化・転送する描写をしっかり入れた作品を再びみたいです。
放送当時のグッズは大変多く、また7よく売れましたが、放送からもう２０年、過去作品の１つという感じになってますね。 例えば、ガイア当時の２０年前の作品って、ウルトラマン８０とかになります。 ガイア当時、８０のグッズってそんなになかったですよね？ 時代の流れでさびれていくのは仕方ないです。 人気の有無というより「古い作品」になってあえて新製品が出ることは少なくなった、ということだと思います。
コスモミラクル光線並の攻撃力がないべリアルじゃあどうしようもない。ギガバトで操れるかわからんし操っても勝ったことにならない。
ゼットン以外だと、 ・ヒッポリト星人 ・バードン ・ナックル星人 ・マグマ星人 ・ブニョ ・ガタノゾーア ・レイキュバス ・ジャシュライン ・グローザム ・シャドームーン ・メ・ギノガ・デ ・ザ・ズコンダ これは衝撃的でした。
そんなもんヒルカワ に決まってるでしょ！ ウルトラマンに 守ってもらった 恩を忘れて、 地球を売ろうとしやがって、インペライザー 踏み殺されたら よかったんだわ！
不幸といえば不幸かもしれませんが。 人間は誰しも、多かれ少なかれ孤独です。 生い立ちの不幸を言うなら、巧の方がより孤独であってもおかしくはなかった。 なぜなら彼はオルフェノクで、それゆえに夢も持たず、真理たちと出会う前は他人とも深い接触を避けて生きてきました。 草加雅人は流星塾で育った孤児ながら、文武の才能にも秀でており、少なくとも彼の歪んだ内面を知らない人間からは、賞賛も受けていたし、人気もあったと思います。 彼を取り巻く環境は、決してどうしようもないものではなく、むしろ幸せになれる要素は多分にあったと思います。 彼が不幸だったのは、自分の心が歪んでいたから、歪んだ自分を改めることができなかったからです。 結局、彼自身の責任だと思います。
割とマジな話、 アレを目玉とした観光地化 というプランを推し進めるるべきかと。 まあ、安全面の問題はありますが、 「東京の復興財源」としては、アリだと思います。 （劇中でも、復興財源庵を考えた人はいましたしな、死んじゃったけど。） 以上、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
K6弾でHカブト･威吹鬼が参戦している為カブト･響鬼からの参戦はほぼほぼ無いでしょう 仮面ライダーレンゲル 仮面ライダーアマゾンオメガ 仮面ライダーアマゾンアルファ ガンガンキャッチャー持ちネクロム 辺りは可能性としてかなり濃厚だと思います あとは龍騎系ライダー、仮面ライダーオーガ、仮面ライダーサイガ、仮面ライダーなでしこ、仮面ライダーゼロノスゼロフォーム、仮面ライダーアクセルトライアル辺りもあるかもしれません 個人的には超大穴としてチェイサーマッハを期待しています。
個人的には､光怪獣「プリズ魔」。 「何でも光に変えて吸収してしまう。」 ウンチク､裏話………………。 ウルトラマン感電 ウルトラマンとプリズ魔との戦闘シーンの撮影はプールで行われたが、水に浸かった照明の電源コードが絶縁不良で、スーツアクターの菊池英一が感電してしまった。 この時、踊りを踊っているようにしか見えず、菊池さん監督から怒られてしまったという。
今後レベル0でも出てこない限りはこれが最低レベルなので、おそらくエグゼイドのフォームの中ではこれが最弱だと思われますが、 レベル1 →バグスターに感染した人間をオペして、人間からウィルスを分離。 レベル2 →実体化したバグスターとの戦闘。 という様にレベル1にもちゃんとした役割が設けられているらしいので、クウガ・グローイングフォームや電王・プラットフォームの様な、今までの所謂「最弱フォーム」とは少し毛色が違う様に感じられますね。
どのお話でしょうか？ ディケイドがカメンライドのカードを持っているのとディエンドがカメンライドのカードを持っているのは意味が違って来ます。 ご存知でしょうが、ディケイドが使うとその仮面ライダーに変身出来ますが、ディエンドが使うとその仮面ライダーを召喚出来ます。 例えば仮面ライダーブラックのカードが出て来た時に海東はこれは君には使えないと言いました。 ディケイドが使ったらブラックに変身するだけですが、ディエンドが使う事でブラックとＲＸの２人の南光太郎がそろう事になりました。 またディエンドが平成ライダーを召喚してファイナルフォームライドで平成ライダーを変形させる事も出来ます。 同じ平成ライダーのカードを持っていてもディケイドとディエンドでは意味が違って来るんです。
遙か大昔、闇の力、光の力と呼ばれる神のような存在がいた。 闇の力は、人間の創造主。 光の力が闇の力に敗北する際、闇の力が制御出来ない知恵＝アギトの力を人類に与えてしまった。 闇の力は人類を愛しているので、その時ノアの方舟的な事をして、全人類全動物種を生き残らせる。 しかし、未来においてアギトの力が覚醒した時のために、エルロードにアギトの抹殺を命じる。 自分も人類の進化と共に復活できるように、進化した人類に解読出来るよう遺伝子情報をオーパーツに残す。 アギト本編で、闇の力は蘇ったが、いくらアギトを抹殺と言っても、人類を愛していることに変わりは無いので、ギルスを助けたりすることもあった。 人を自ら殺したショックで精神病患者として、警察病院に自身の意思で閉じこもって、自分の配下のアンノウンや沢木にアギトを抹殺させることにする。 だが、人類が思っていたより成長し進化していたため、人類自体見限って全て抹殺しようとしていたけれども、アギト達にエルロードを全て倒され敗北。 人類にアギトの力を排除する兆候を感じて、人類の手によってアギトは抹殺されるだろうと判断した。 対して、闇の力の配下である沢木は、人はアギトを受け入れるだろうと言い切った。 それを聞いた闇の力は、どちらが正しいかを見守ることにして姿を消す。 という事だそうです。
個人的には、ガイアです。 ガイア≧ティガ＞ダイナ と言った所でしょうか。 ガイアは、暗に環境破壊の事だったり、怪獣はただ倒せば良い存在ではない事だったり、戦争を絡めたお話だったり、心に来るメッセージがそこかしこにあったように思います。 ガイアの最終章では、人類の力と地球に住む怪獣の力で、ガイアとアグルを復活させる熱い展開がたまりません。 そういう所が私は好きなので、ガイアを推します。
東方厨の捏造ですよ・・・
ヒーロー玩具研究所なんかに売ってませんかねえ？
平成ウルトラマンの場合は ティガ～コスモス:サブタイトル画面で一緒に表示 ネクサス､ギンガ以降:非表示 マックス&メビウス:OPの最後に表示
スーパーウルトラマンタロウ:ウルトラ６兄弟 ウルトラマンレジェンド:ウルトラマンコスモス・ウルトラマンジャスティス ウルトラマンメビウスインフィニティー:ウルトラ６兄弟・ウルトラマンメビウス ウルトラマンメビウスフェニックスブレイブ:ウルトラマンメビウス・ウルトラマンヒカリ ウルトラマンサーガ:ウルトラマンコスモス・ウルトラマンダイナ・ウルトラマンゼロ ウルトラマンギンガストリウム:ウルトラマンギンガ・ウルトラマンタロウ ウルトラマンギンガビクトリー:ウルトラマンギンガ・ウルトラマンビクトリー 漫画 ビッグウルトラ:ウルトラ６兄弟（ウルトラ兄弟物語） 別枠 ウルトラマンガイアスプリームヴァージョン:ウルトラマンガイア・ウルトラマンアグル アグルの力を受け継いだ ウルトラマンメビウスブレイブ:ウルトラマンメビウス・ウルトラマンヒカリ メビウスブレスとナイトブレスが合体 グリッターティガ:ウルトラマンティガ・光 最終回では人間の光と、映画では古代のウルトラマンの光を集結させた ウルトラマンオーブ:二人のウルトラマン 多分、合体ではない
モノの概念は変わっていくものです。例えば10年前の自分たちは「ケータイ」と聞いた時「通信手段」というイメージが強かったと思います。しかし今はどうでしょう？「インターネット機器」のイメージが強いと思います。ヒーローも同じです。自分は仮面ライダーが好きですがけっしてまわりみたいに「平成ライダーはライダーじゃない」とは言いません。我々は日常のなかですでに新しい概念に埋もれているので。ヒーローにだけ文句を言うのは理不尽ですし。つまりウルトラマンも今の姿を受け止め、ファンなのであれば誇りを持つべきだということです。（´ω｀）
ダイナがティガになっただけ。
3号⇒14万5688人（2015年3月21日～22日） 1号⇒約12万4,000人（2016年3月26日～27日）
以前も同趣旨の質問に回答したことがありますが、メフィラスとはまったく別のオリジナル異星人の予定で書いた脚本が、都合によりメフィラスに変えられたたそうです。ですから、初代ウルトラマンとキャラクターの相違が大きく、後から「弟」とか別個体のように言われるようになりました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1384207048
まぁ今までの恐竜の戦隊ジュウレンジャー、アバレンジャー、キョウリュウジャーで初期のメインメンバーの５人が、全員恐竜なのはキョウリュウジャーだけですね。 アバレンジャーもプテラノドンが恐竜ではないのでキョウリュウジャーも追加戦士のゴールドは翼竜、バイオレットが首長竜ですからキョウリュウジャーも正確には全員が恐竜ではありません。 恐竜の戦隊は三回もやってますがまだ本当の意味で全員が恐竜の戦隊はない事になりますね。
自衛隊の最大火力であったJDAMですが一発250キログラム程度であり、タバ作戦終盤の爆撃でも4発、1トン程度です。 MOPで一発13.6トン程度ですね。 新幹線や在来線の場合、編成にもよりますが一編成当たり在来線で350トン以上、新幹線で700トンを超える場合もあり、それぞれ数十～100トン前後の爆薬を搭載可能であり、満載であれば相当な爆発力になったものと推測できます。 （鉄オタじゃないんで大分概算です） 単純計算でJDAM1000発分位でしょうか？ そういった事を総合して、ダウンする事は不自然ではないと思います。
フォッグとなりますと、マザーとその部下3人も含まれます。 仮に全体でもマザーだけでもガメラの方が強いでしょう。 起死回生の技であるマナを使えば勝てるかと。 しかし、バランスを間違えると引き分けでしょうね。
はい。 できればしてほしいですね。 あとアクセルトライアルもいますね。
はて？？？気持ち悪い言葉遣いということは・・・ リアルで遭ってるということですね？
はい。。。。。。。。
あいつもおまえもしんちゃんだろ。
ニイハオにゃん！ ちゃいます！ 三毛猫たかちゃん
昨日久しぶりにCSでジャッカーVSゴレンジャーを何１０年かぶりに観たら、けっこう綺麗な方でしたわ。
まず、ゲームをモチーフにしていて、ゲームソフトをベルトに入れ替えて戦うので、ゲームファンの方々が見るでしょう。エグゼイドも子供向けの内容になるような気もします。少なくとも第１クールはそうでしょう。鎧武もそうでしたし。第２クール以降の展開で分かると思います。
出番が有ってほしいですね。 でも、 新監督って新しい自分だけの新怪獣を出したがるんですよね・・・ 難しいところですね・・・ 例え、冷凍怪獣としたとしても、 名前と虹の設定だけで取って別の形になるでしょうね。 残念です
戦隊の追加戦士は大体そうですね。 例外は黒騎士、アバレキラー、デカマスター、ウルザードファイヤー…他にもいるかな？
セブンより「第四惑星の悪夢」・「盗まれたウルトラアイ」 怪獣が出てきて派手なファイト！ みたいのが無い話ですが 見終わった後に拍手しまうくらい、何か一本の映画を見た様な感覚の秀作です。「ウルトラ警備隊 西へ」 とにかくキングジョーがカッコ良かったです。
うろ覚えですが、20話か21話 おそらく20話だったと思います
オーレ!オーレンジャー JIKU～未来戦隊タイムレンジャー～ ガオレンジャー吼えろ!
ゴーバスターズのエンディングが好きでした！ 振りつきのエンディングが当時は斬新でした。
今年は「ウルトラマン」放送開始５０年記念の年なので、例年よりもイベントやタイアップ関連のCMや広告は増えていると思われ、どうしても目にする機会が多くなり、あたかもブームであるかのように感じられるのかもしれませんね。 現在放映中の「ウルトラマンオーブ」視聴率は定かでありませんが、例えば数パーセントの視聴率であっても、現在はネット配信や録画もある時代なので、テレビ局やスポンサー側のボーダーラインは別として一般的には一概にヒットしていないとは言えないでしょう。 ましてや、これらの便利な機器や映像ソフトなども無かった５０年前の初代ウルトラマン視聴率４０％超などとは比べるべくもありません。 玩具の売上も結果が出るのは年末商戦も含めてまだこれからでしょうし、最新作のヒット度合を推し測るには時期尚早でしょうか。 一般世間の反応については様々でしょう。 番組制作者自体は、これまでのウルトラシリーズを見て育った人たちが造っているのですから、力が入って当然です。 視聴者側は、ウルトラマンシリーズというだけで子供はもちろん、このシリーズに思い入れを持つ大人も含めて好意的に受け入れる人も多いでしょうし、逆に「子供の観るものだ。」と拒否反応を示す大人が多くいる事も確かです。 この部分は、いつの時代も同じだと思います。 ６兄弟がマントを羽織るなど別格扱いのように見えるのは、キャラ設定がそうなっているので仕方がない事で、人気があるように見えるのも６兄弟の誕生から年数が経っている分、ファン人口も比例して多いのではないでしょうか。 かと言って、平成のウルトラマンが昭和のウルトラマンを越えていない訳ではないと思います。 それぞれのウルトラマンに、その時観ていた根強いファンが付いており、その人にとってはそのウルトラマンがイチオシであり、想い出深いキャラなのでしょう。 結局、この点も人それぞれという事ですよね。 でも、これだけの長い年月続いているシリーズであり、キャラクターなのですから、他の様々な長寿シリーズ同様に、それだけ多くの人に愛されているのは間違いないと思いますよ。 長文失礼しました。
こんばんは､星亀Ｆです☆ ｢武神鎧武は､宝箱を開けた｣ ｢なんと､薬草が入っていた!｣ ｢武神鎧武は､薬草を手に入れた!｣
錬金術師の策略で、江戸時代へ来てしまいました。 あなたはまさか!?
光線を吸収する宇宙大怪獣。
画像のレスキュー隊です。
ブラックホール第3惑星人の操る地球侵略用兵器として作られたロボットですね。 初登場時は、その怪獣とそっくりな状態で登場しました。 その後、人気怪獣になっていきましたよ。
私は助けたつもりなのに…ToT
「熱い奴」がこっちに来る！
トート星人 ブンターに預けて特訓してもらいましょう。 ネガティブを考える余裕もなくなりますよ。 その前に体力がなくなりそうですが…。
・フルーツがモチーフの「鎧武」のライダー ・複数の戦隊がレギュラーの「ハリケンジャー」 ・戦隊間で自由に色を変えられる「トッキュウジャー」 ・1番組で最多人数の「グランセイザー」 ・2頭身からリアル頭身に変身する「カブタック」と「ロボタック」 (「エグゼイド」が後継者？) ・スポーツを題材にした例は「プロレスの星 アステカイザー」だけ？
村上弘明氏を選出したオーディションで、同時にヒロインも選ぶ筈が、最終５名に絞られた中、ミチとユミは伏見尚子女史と巽かおり女史に決定しますが、叶みどり役は「該当者無し」となり、後でタレント養成所から推薦された、田中功子女史になります。 この経緯と、弟のシゲルがレギュラーだった事から、正規ヒロインは叶みどりだった事が判ります。 ところが初期３人の女性レギュラーは、第17話までに全員降板。 理由は家族にしっかり話を通して無く、無断欠勤も少なくなかったので、止む無く切ったそうです。 第18話からのアキとナオコは「同格」と思われます。
スーパー戦隊の夏の映画と言うかスーパー戦隊の長編映画はまだ「ゴーカイジャー、ゴセイジャー１９９ヒーロー大決戦」しかありません。 夏の映画はもし戦隊も一時間くらいにすると子供がじっとしていられる時間を過ぎてしまうのでここは10年前に「仮面ライダーオーズ＆電王レッツゴー仮面ライダー」と「ゴーカイジャー、ゴセイジャー１９９ヒーロー大決戦」の時みたいに仮面ライダーとスーパー戦隊を別々に上映してほしかったですね。 今年はスーパーヒーローイヤーと言いながら特別な事は仮面ライダーばかりですからね。 スーパー戦隊の長編映画をと思います。
以前は有償ではありますが、円谷プロ、東映等から個人が衣装を借りる事が可能でしたが、最近は基本的にやっていません。 これは「素人に貸し出して、キャラクターを否定するような使用のされ方を避ける」という側面もあり、必ずと言って良い程「アクションマン」が着用する様にしています。 また、アトラクショー現場へ出向き、楽屋で関係者に相談しても、現場レベルでの判断で、この様な依頼を引き受ける事はまずしないと思われます。 アトラクショー経験からいって、主催者さんの要望でそのイベント会場のスタッフさんと一緒に写真を撮る等はしたことはありますが、一般の方からの依頼はお断りしていました。 http://www.tsuburaya-prod.co.jp/contact-us/ 円谷プロの依頼フォームです。依頼要望は至って健全ですので、有償にはなるでしょうが相談に乗ってくれるかもしれません。 あくまでも「衣装貸出」はNGですので、演者の「ギャラ」も当然入って来る筈ですから。
ゴッドネロスの表の顔、桐原剛三は篤志家で通っています。
俺の尻を舐めろっ！！
割とガチでアビスのデッキなのですが、 あいつはディケイド版のライダーなので、 オーディンのデッキですかね。 「時をかけるオーディン」的なことがしたいです。 妹とかはいないので何回もやり直したりはしませんが。
・・・ん、 でしたらまず理由を 教えてくださいよ。 じゃないとこっちも なんとも 言えないですけど。 すくなとも自分は、 ファイナルいこう 誰もゴジラを復活 させてくれなかったなか、 庵野監督が ゴジラを復活させてくれた、 ただそれだけで自分は、 嬉しいですね。 言い方はあれですけど とりあえず本物の ゴジラ(日本のゴジラ)が また映画館で見れる だけでいいので 監督は誰でもいいですから。 てか、 ちゃんとした回答がほしい まともな質問なんですかね？ それとも 回答者数増やし たいっていう あれですか？ だとしたらへたに こんな質問たて ない方が良いと思いますよ。
シン・ゴジラはお子さま映画には造られていない。１８歳以上の大人向け映画対象だ今週はウイークリーNO１になり大ヒット映画確実になったが入場者は３０代以上が７０％であり１２歳以下はわずか５％である。世界的な大ヒット狙うには夜でも映画を見る大人大将映画でないと受けない。
あなたがそう思ってるなら、あなたの中での順番はそういうことで構わないでしょう。 それをだれも否定しないが、各人は同意する必要ない。
劇中補正アリならディケイド、 相手の能力差が反映されない相手が能力を使わない。 劇中補正無しならクウガ 桁違いのｽﾍﾟｯｸ差と能力封印、装着型相手に特効の内部からの超自然発火
本当です！ でもタイトルはサーガではありません
白いと言えば『コンドールマン』
そう言ってる人ってRXがピンチになったら必ず不思議な事が起こると思ってる馬鹿だから気にするな。
ウルトラマンと仮面ライダーは子供から大人まで楽しめる作品ですしね 平成ライダーには再びショッカーが出てくるし昔子供だった人たちには懐かしさを与え、今の子供たちには昔はこういう怪獣や怪人がいたんだよって紹介にもなるしね
ないです。あれば著作権違反として封鎖されます。
１７０ｍｍ・２００ｍｍって、スケールが載っているから、玩具関連でしょう。 １１月上旬 ・ウルトラ怪獣オーブシリーズ ０７ ベムラー（強化） ￥800円 （ベムラー（強化）） ０８ 戀鬼(紅蓮騎) ￥800円 （戀鬼(紅蓮騎)） ０９ ハイパーゼットンデスサイス ￥800円 （ハイパーゼットンデスサイス） ・ウルトラ怪獣DX マガタノオロチ ￥2,500円 （マガタノオロチ）
ミスターサタンなら勝てますよ
平田昭彦の作った兵器は初代ゴジラとゼットンを倒したくらいだから、きっと効くよ。
「みんなで渡れば怖くない」的に、沢山俳優を連座させてますね。 まさに、芸能界の学芸会です。。。 何か、後ろめたい映画なのでしょうかね？。。。
ぜんぜん語り口が違うので比較できない。ギャレスは画面が暗すぎたのが難点だけど、その分粗はみえなかったからなあ。
登場する予定だったウルトラマンは 単体 ゼロ、ノア、ネクサス(A、J、JB)、メビウス(BBも)、ヒカリ(AG)、コスモス、ジャスティス、ガイア(V2、SV)、アグル(V2、SV)、ダイナ(F)、ティガ(M) チートラマン ネクサス+ゼロ(確かこれがサーガの代わり)、メビウスFB、レジェンド、ガイアSV+アグルSV(これは名前を決めるまでいかなかった)、ダイナ+ティガ(これも名前を決めるまでいかなかった) 敵 ウルティノイドルシフェル ルシフェルが作ったウルティノイド ダークザギ、ベリアル、超カオスヘッダー、ガクゾム、偽ダイナ、偽ティガ、偽ダイナ+偽ティガ ファウスト、メフィスト、ツヴァイ 怪獣は ゼットン、パンドン、ブラックキング、ベロクロン
初代1954年のゴジラですよ。 廃墟と化した街の風景に、親を失って泣き叫ぶ子供のシーンがあるではないですか！
日本映画界の総力を挙げた7大怪獣地上最大の決戦 ゴジラ、モスラ、キングギドラ、ガメラ、大魔人、ガッパ夫婦、ギララ。 ガイガン、メカゴジラ、ギャオス、ギロンあたりも登場させ侵略者と手先の宇宙怪獣と地球怪獣の戦い。
動員数的にはともかく、ゴジラとガメラが対立関係で戦ったり、 ましてや共同戦線を張るようなストーリーじゃ面白くないと 思います。 それぞれがぞれぞれの都合(？)で暴れるなりしているものを、 人類が上手くそれらを利用してそれぞれの被害に対する対抗手段に 繋げるような、タクティカルな展開だと面白そうです。 ちなみに私は「ジン・ゴジラ」は近年の邦画では傑作だと思いますが、 怪獣としてはガメラ、それも平成になってからの、翼を使って飛行する ガメラが好きです＾＾。
佐藤江梨子の方が好きだわw
このバイト、夏は暑くて最悪
バードンでいいんじゃないすか。
身体は「わに革」だと思って下さい。
『放射能』『核』と聞いて、一番記憶に新しいのが東京電力の原発事故ですからね……特に若い方なら余計『福島』に直結すると思います。 なので『放射能(核)の話』＝『福島の事を揶揄してる』＝『馬鹿にしてる』と感じる人がいるんじゃないでしょうか？ 私は同県民ですが、少なくとも私の周りに、映画と現実を混同して不快になる人間はいません。 そこまで落ちぶれちゃいません。 『シン・ゴジラ』面白かったです。
大きいのはウルトラマンコスモス(コロナモード) 小さいソフビはウルトラマンガイアとウルトラマンネオスです。
物語は段々エスカレートしてしまうものです。思い付きも多かったでしょう。
アイカツスターズのグッズは主人公のゆめちゃんのが スーパーやヨドバシなどでたくさん売れ残ってましたね。
日本版は全部ゆっくりだけど、1回目のハリウッド版は速かったですよね。 確かに恐ろしいのはハリウッド版だと感じました。でも、日本版の方が秘めた優しさ？のようなイメージが感じられます。
●答えはｲｴｽ。 同感です。 ●そうした観点から捉えたｳﾙﾄﾗﾏﾝｼﾘｰｽﾞとして｢ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾈｸｻｽ｣(2004)が制作されました。 ゝ(・ε・｡) あでゅ
兵器には違いないと思うのでメカゴジラかな？
シャ「ゼロワン！キカイダー！お前達を倒してやる！」 ゼ「倒されるのはお前だ！」 キ「そうだ！我々は主人公だからだ！」 ジェ「でも漫画では、ゼロワンも倒されるんじゃないのか？」 ゼ「またネタバレか！」 キ「兄さん。ジェットジャガーを倒そう。兄さんのブラストエンドと俺のデンジエンドで。」 シャ「俺の剣も合わせてな。」 ゼ キ「お前は悪役だろ！この場は自分の基地へ逃げるだろ。」 ジェ「それなら巨大化で。」 ゼ「よく考えて見たが、脚本にジェットジャガーはいないだろ。」 キ「潜り込んで来たな。」 ジェ「出たかった。。。シン・ゴジラに。。。」 ゼ キ シャ「またそれか。。。」
「侍戦隊シンケンジャー」に登場したシンケンブルーの所有する龍折神でしょうか。 Σ(￣-￣)ゞ
「やっと出所か…長かったな…」 「大丈夫！奥さんきっと待っててくれてるって！」 … … 「って、お前が黄色いハンカチ着けてどうする！」 どっ！(一同笑
最近で言えば、 みっちゃんに対するアムとセラの対応……かな。
当方「アマゾン定義」というものを勝手に想定しており、あの「仮面ライダーアマゾン」はコミカライズを石ノ森氏が手掛けた，由緒有る「栄光の７人ライダー」の一角を成す「本流ライダー」。 その第１話でアマゾンから密航して来た大トカゲの怪人を、助けてもらった少年が「仮面ライダーに似てるからアマゾンライダー」と勝手に命名。 その後「歴代ライダーの後見人」である立花のおやっさんに、無謀にも「アマゾンライダーだよ」と紹介。 最初は戸惑うおやっっさんでしたが，直ぐに「アマゾンライダー！」と認めちゃってます。 ということは、あの「原作者」が「仮面ライダーっぽいものは仮面ライダー」と定義したことになるでしょう。 実際、石ノ森氏の残したデザインの中には，今立体化したら物議を醸す様なものも混じってますし… で、エグゼイドですが、「仮面ライダーっぽい」とは言い難いですね。 当方「面白ければ良し」とも思っているのですが、やはりある程度パッケージも必至でしょう。 寿司屋に行って，大将に「美味しいとこ見繕ってくれ」と頼んだところ「今美味いのはこれだね！」と、大将から出されたのがフランス料理だったら… 確かにそれがトンでもなく美味しかったとしても、暖簾をくぐったという事は「寿司が食べたいから来た」ということ。いくら美味しくても中華やフランス料理が目当てではありません。 そのままフランス料理を食って「うまかった」と納得する人もいるでしょうが「寿司が喰いたいんだよ！」と起こるお客も多いかと（大多数かな？）。 「仮面ライダー」を観るなら、「仮面ライダーっぽさ」を求めているともいえましょう。 それでも「番組が仮面ライダーだから仮面ライダー」「時代は動いている。だから仮面ライダーも動く」といわれる人も多くいるでしょう。 ならばTOYOTAがセリカやスターレットといった「名車」のシリーズ化を打ち切り、コンセプトを継続した新シリーズを立ち上げた様に「仮面ライダーを継承するもの」を立ち上げるのも一考でしょう。 事実「宇宙鉄人キョーダイン」にはその様な意味合いも含んでいます。 東映は数年に一度、とんでもないコンセプト違いを放り込み，ファンをふるいにかけているのではないかとも勘ぐっています。 「電王」でライダーを見切ったファンは多く、それでも残ったファンや新たに興味を持った新参入者で「次のステージに行く」といった感じで… 電王の頃は「仮面ライダーTHE NEXT」を制作、今は「仮面ライダーアマゾンズ」と、「うるさいヤツはこっち観ろ！」と、二極化を狙っている様にも思えてなりません。 「NEXT」や「アマゾンズ」はうるさいマニアの「ガス抜き」なのではと… 「NEXT」は東映ビデオ主体で、「アマゾンズ」もTVシリーズとは別基軸で運用している様なので、一概に「TVシリーズへの矛先を変えるため」ともいえませんが、ガンダム同様「マニア向け」「子供＝市場向け」と別路線としっかり確立するなら「それでも良い」とも思っちゃってます。
申し訳ありません、ゴジラシリーズに関する知識は全くありません（大号泣） 子供の頃にゴジラvsキングギドラをTV放送で観た事がある程度ですね。 御期待に応えられなくて、本当に申し訳ありません（泣きたい気分です！）
面白さではシンの方が面白かったです。 ゴジラvs人類というテーマひとつに焦点を絞っており、恋愛や家族愛など余計なものを排除し、娯楽ものとして一級品の出来でした。
がんがんじいをカッパの皿で空中に飛ばした事でしょうね！
湊は「王を生み出したい」と話していたことがあります。 おっしゃる通り、湊は戒斗が世界を滅ぼそうと滅ぼさずとも、戒斗の中に「王の器」を見出だしたから仲間になった、と考えてよいでしょう。 質問者様がまだ見てらっしゃらなければネタバレになってしまいますが、Vシネマの「仮面ライダーデューク」で湊が戦極と初めて会ったとき、戦極は湊に「世界の王が生まれる瞬間を見たくはないか？」と言って彼女をスカウトしました。 湊は世界の王に元々興味があった、もしくは戦極のその言葉で興味を持ったのではないでしょうか。
まず、真理への恋愛感情から、が考えられます。 草加は真理に対して恋愛感情を抱いていましたから、真理の近くにいて、真理に頼りにされている男・巧のことをよく思わなかったのでしょう。 次に、元々草加は、身内の絆を大切にしているような気がします。 ベルトとオルフェノクの事件は主に流星塾のメンバーが関与していますが、そんな中で流星塾とは無関係の巧がベルトを持ち、自分達の問題に首を突っ込んでくるのは気に入らなかった、ということが考えられます。 次に、草加は「自分のことを好きにならない人間は邪魔」と話したことがあります。 草加は頭がよくスポーツ万能、器用で人当たりも良いことから、大抵の人には好かれます。 しかし巧には好かれなかったので、邪魔と判断したと思われます。 最も、草加は元々巧にはきつくあたっていたので、好かれるつもりもなかったのかもしれませんが。 最後に最大の理由として、巧がオルフェノクであることが考えられます。 草加は人一倍オルフェノクに対する憎しみや怒りといったような負の感情が強いように思われるので、普段カイザとして殺しているオルフェノク同様、巧も殺すべき対象と判断したと思われます。
そもそも平成モスラシリーズの三作目に古代モスラ(生息時代は中生代)という、小美人を伴わないモスラが前例として既にいますので、必ずしも小美人を出さなければいけないということは無いのではないかと思います 恐らくモスラとラドンに関してはゴジラと同じ出自(古生代の巨大生命体)でしょうから、小美人は難しいのではないでしょうか？ キングギドラの立ち位置は不明ですが、設定によると古生代の怪獣時代を終わらせたのは巨大隕石による環境の激変らしいので、その隕石がギドラだったと考えると面白いと思います
「魔王」の姿を見た光太郎が、自分か信彦か判断できずにいました。 仮に光太郎が「赤」で、信彦が「青」だったとして、魔王が金や白の目ならば光太郎がどちらか判断できなくても不思議ではありませんが、それなら「第3の存在」とも思えたでしょう。 しかし光太郎はあくまで「自分か信彦のどちらか」と思っているので、魔王も信彦も「光太郎と同じ色だった」と考えられるでしょう。
・「大鉄人17」第20話～第21話に登場したビルロボット
そこにアグル､ジャスティス､ゼノン､ヒカリが加わる事で『15』という切の良さそうな数になった上で各自の経緯や大人の事情や２０１６年８月現在の私の気分を考慮して :エックス ギンガビクトリーやゼノンと共にエタルガーと対決 :アグル ティガ､ダイナ､ガイアと共にファイブキングと対決 :ジャスティス かつてコスモスと共闘して倒した中で一番強いのか大人の事情でも出せるのと再びコスモスと共闘 :ヒカリ メビウスと共にエンペラ星人と対決 というのはどうでしょうか(ゼロとマックスは本編と同じ)。
地球という惑星を守るウルトラマンの順番の事です。
かわいいのが出てくるのが、可愛くていいです。
インペラーは他のライダーと違い、モンスターを単体ではなく種族ごと契約します。つまりインペラーのみガゼル系のモンスターが何十体といるわけ。ギガゼールもメガゼールもオメガゼールもマガゼールもネガゼールもインペラーの契約モンスターです。 これがインペラー最大の強みです。
須藤雅史：自称被害者をボルキャンサーに食わせて、事件自体を無かったとこにする。 芝浦淳：舌先三寸で他の人間を犯人に仕立て上げて陰であざ笑う。 東條悟：大切なものを犠牲にできる者こそが英雄となれると考えて、大切なもの（無実のプライド）を捨ててあえて冤罪をかぶる。 しかし当然、英雄にはなれない。 香川英行：一度見たものは決して忘れない能力により、その時の状態、他者の立ち位置や行動などを完璧に再現して、冤罪であることを立証する。 佐野満：絶望に倒れる。 「なんでこうなるんだよ…俺は…幸せになりたかっただけなのに…」 高見沢逸郎：巨大企業グループの総帥は、そもそも満員電車なんかに乗りません。 影山瞬：矢車にいろいろ諭され、地獄兄弟として生きていく。 「俺と一緒に地獄に堕ちよう」 「俺が見た地獄はこんなもんじゃない」 「いいか？俺達は闇の世界の住人だ。光を求めるな」 「真っ暗闇の無限地獄で、ずっともがき苦しもう」 シド：最初は余裕ぶっこいているが、だんだん追いつめられると「誰にもナメた口は利かせねえ」とか言って逆ギレする。 戦極凌馬：「全部私のせいだ！ハハハハハッ！」と突然高笑いして、なんかアブナイ奴かと周囲が警戒した隙に、どさくさに紛れて高笑いしながらその場を去る。
純粋に体育会系からスカウトしているのではないかと。 テレビ本編では見せませんが、スカウトされたメンバーが改造されているのでしょう。 怪人レベルに倉ばて簡単にできるのかもしれませんね。
昭和版は子供の味方の様ですね。 平成版は子供が危なければ守ろうとしますが、地球の生態系の味方の様ですね。
ちゃんと生き返ってほしいです。三度死んで三度蘇るなんてどんな人生なんだ。そして映画でも･･･。
改造人間3号、元祖戦隊の青、2代目戦隊の白、さすらいの私立探偵です。
銀河パトロール隊隊長です。 誰が？ 特別部隊の隊長も迷うかも？
ストーリーですか。 ゾフィー勝利になるかも知れませんが、言ってみます。 バードンはタロウとの戦いの疲労を癒そうと湖で体を洗っていた。 そして次の獲物を捜そうとして、湖から上がった。 そこにウルトラ兄弟の長男ゾフィーが現れた。 「バードン！タロウの仇は撃たせてもらう！絶対にお前を倒す！」 バードンは吠えた。ゾフィーの言葉に反発するように。 そしてゾフィーに飛び掛かる。 バードンはゾフィーを押さえ付け、嘴でつつこうとする。 巴投げでバードンを投げ付ける。 しかし直ぐに起き上がるバードン。 そしてバードンが火炎放射を吐く。 火炎をかわすゾフィー。 再び火炎放射が襲い掛かる。 またもかわすゾフィー。 近所に病院があり、正に患者が医者や看護婦に連れられ、逃げようとしていた。 それを見たゾフィー。 「ここでは戦えん。場所を移動しよう。」 ゾフィーは飛び立つ。それを追うバードン。 ゾフィー「良し、そのまま追って来い。」 そして富士の裾野上空に差し掛かると、ゾフィーが方向を変えて、バードンに組付く。 そのまま落下する両者。 地面に激突。地面が陥没する。 陥没した地面でゾフィーがバードンを殴り付ける。だが、バードンも驚異的なパワーでゾフィーをはね除ける。 陥没した地面からゾフィーが地表に飛び移る。 バードンもまた飛び移る。 ゾフィー「良し。火炎放射を出したときが勝負だ。」 バードンが火炎放射を吐く。 そこでゾフィーがウルトラフロストを発射する。 バードンが凍り付いた。 ゾフィー「良し、今だ！とどめだ！」 ゾフィーがM87光線を発射！爆破するバードン！ ゾフィー「良し、バードンを倒したぞ！私もM78星雲に戻り、タロウを見舞って、体のケアをしておくか。」 飛び立つゾフィー。 ゾフィーを見送るZAT隊員と多くの人々 「有り難う。ゾフィー。」 だが、火山の噴火口では、第2のバードンが出現していた。 吠えるバードン2 次週はタロウとバードン2との戦いが始まる。 次週に期待しよう。 ↑こんな感じでやってみました。 つまらないかも知れませんが、申し訳ありません
実相寺昭雄監督の「シルバー仮面」でしょうか？
ショッカーは平成の現代でもまだ存続して世界各地で活動しており、昭和ライダーたちは世界中の各所でショッカーと戦っている...と言うことになってます。 昭和ライダーと平成ライダーの世界は、基本的には繋がっていません。 劇場版一号やライダー大戦GPなど、近年の映画では昭和ライダーと平成ライダーはよく共演していますが、あれはパラレルと捉えるべきです。
特撮で「ローズ」と言えば、少々（全然）違いますが･･･ ・「ウルトラマンＧ」の第１話「銀色の巨人」に登場した 双脳地獣 『 ブローズ 』 ・「超人機メタルダー」の第３話「野兎への愛にハンマー男ベンＫ が涙する」etc.に登場した激闘士 『 ゲバローズ 』 ・「科学戦隊ダイナマン」の第38話「若返れ！天才頭脳」に登場した メカシンカ 『 ヨロイローズ 』 ･･･なんていかがでしょうか？(爆)
映画 「Yes!プリキュア5GoGo! お菓子の国のハッピーバースディ♪」から、このシーンです。
黒の金vsダグバの戦いは、 第46話終了後の“47話予告”の中と、 第47話が始まる前の“ジャンクション（戦隊モノが終わった後の『仮面ライダークウガ、このあとすぐ！』のアレ）”の中で、 だけで、戦っていました。 （そんなのアリかと思ってしまうかもしれませんが、そこは仮面ライダークウガ。他のヒーローものとは違うのです。47話予告の中の戦いのシーンは、本編には一切出てきません） んで、8時になって、第47話のアバンが始まった時点では決着がついていましたから、予告とジャンクションに戦いがあったとしても、それを覚えていないのは仕方無いかもしれませんね。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214385003... これを見る限り、最強はスーパータトバでしょうね
カラーチェンジは子供にわかりやすくインパクトを与えたと思います。ウルトラマンは赤と銀という固定概念を打ち破るのはなかなかできないことだったのではないでしょうか？ また、主演とテーマソングにジャニーズを迎えたことで近年でも人気のもとになってるかと。
残念ながらダメだった人。 帰りマンで復活するが、やっぱダメだった人・・・。
プラチク星人か？ すまん心当たりがそれしか‥。
それは『ウルトラマンが大きいから』でしょうね。 我々視聴者は、ウルトラマンの全体を映した状態で見れますが、作中の人間たちは高層ビル並みのウルトラマンを見上げる形で見てます。 更にウルトラマンは、地球上ではわずか数分しか変身してませんから、一々ウルトラマンの細かい特徴まで覚えてはいません。 では、一緒に戦い飛行機にも乗ってる化学特捜隊は違うのでは？と思いがちですが、巨大なウルトラマンを見るのは地上に居ても変わりませんし、ウルトラマンが出る時は大抵彼らは怪獣や宇宙人との戦闘で神経を割かれているのでちゃんと見てる暇もありません。 あの当時は映像技術が発達しておらず、録画機能も容易ではなかったのでじっくりウルトラマンを観察する事も出来ないでしょう。 そもそも「帰って来たウルトラマン」でウルトラマンジャックが登場した時だって、結局所初見で初代マンと区別が付かなかった筈です。 ゾフィーのように同じ場所に二人居れば区別は付くでしょうが、別々に出たら巨大なウルトラマンの区別なんて中々つかないですよ。 それにウルトラの国の住人でも、偽ウルトラマンを初見で見破れず最終的にベリアルの脱獄を阻止できませんでしたからね。 それに以外と人間というのは、複雑なものほど見わけが付きやすく単純なものほど輪郭だけでも似てれば錯覚すると聞いた事があるので、巨大なウルトラマンも先入観で錯覚したのでしょうね。
自分で視聴する限りでは、大丈夫だと思いますよ。ただし、オンライン動画をダウンロードしたいなら、やはり録画のほうがお勧めです。私は普段Aiseesoft スクリーンレコーダーを使ってますが、この専門的なソフトにより、オンライン動画を高画質に録画でき、ビデオをダウンロードしなくてもオフラインで視聴できます。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
このカテに出入りしてる人の間では「豆知識」と言えるほどのものではない （割とみんな知っている？）かも知れませんが、 「仮面ライダー」は、石森章太郎は、当初「ドクロモチーフ」でデザインした が、「ドクロ」というモチーフに制作側が難色を示し（スポンサーが嫌がると）、 そこで、「ドクロに（顏が）似たデザイン」ということで、「バッタ」というモチーフに 行き着いた （ちなみに、「バッタの顏」というのは「子供でも描けるので、親しみやすい」という 副次効果も得られた・・・らしい） 「デザインの話で」と言われて思いついたのは、とりあえずコレですねえ。 ご存知でしたらゴメンナサイですけど（もしそうじゃなかったら「言ったもん勝ち」 だなw）、 以上、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
ウルトラマン８０、４２話で、アイドルの倉田まり子が本人役でちょっとだけ出ていますね。
マイナーとはいいませんが不思議なほど盛り上がってますよね。 自分は庵野さんはエヴァでがっかりしたので 今はあえて観に行ってませんが・・・。
思います。 少なくとも日本のゴジラでは初、怪獣映画史上でもおそらく初の 「着ぐるみ怪獣が出ない」 作品ですから。 マニアを自称するなら「怪獣映画史上初」の作品は押さえておくべきでしょう。 面白いかどうか、感想は観てからでいい。
ウルトラマンの『ホシノ君』とウルトラマンＡの『ダン少年』ですね。 結構レギュラーとして何回か出ていたのにいつのまにかいなくなってしまいました。
・バングレイから守った巨獣がジュウオウジャーの仲間になる。 ・バングレイとの 決着戦で苦戦する ジュウオウジャーに 鳥男がラリーさんと 開発した新アイテムを 渡して逆転勝利。 ・実は鳥男が大和の 実父で大和は人間と ジューマンの ハーフだった。 ・ＤＶＤ＆Blu-rayの 宣伝の一環で 白倉取締役が、 「仮面ライダー アマゾンズ」との コラボをごり押し。
近距離での攻撃は画面に納めるのと戦っているのを表現する演出なのでしかたないですね。日本人が好きなアウトレンジ戦法が本来は有効ですが、それでは映画の場面にならない。アウトレンジからの攻撃だけで終わってしまうから。演出的には問題があるのです。ゴジラに命中する場面も必要だし反撃されてひるむ又は戦車等が破壊される場面も必要なのです。しかし誘導タイプのミサイルは相手がレーダーに映らないので使えないでしょう。
1位 シン･ゴジラ 2位 ゴジラVSデストロイア 3位 怪獣総進撃
ビオランテも見てますが普通に面白かったですよー ゴジラに関してはシリーズ違ったらゴジラのイメージを一回リセットした方が楽しめますね。 今回のゴジラは現代日本にゴジラが現れたら日本という国はどう戦うかどう動くかにスポットが当たっていて面白かったですね VSシリーズにはVSシリーズの、シンゴジラにはシンゴジラの良さがあるのでとりあえず一回見た方がいいですよ 見てからの批判はしょうがないですがw
「鳥人戦隊ジェットマン」第23話 「新戦隊登場」に登場した、裏次元ディメンシアの戦士・ダンです。 演じるはトリケラレンジャーと同じ人。
金色のコアメダルがあったら･･･ 噂や伝承etc.では広く知られていながら、生物学的には確認されていない 未知の生き物「ＵＭＡ」のメダル ･･･なんていかがでしょうか？ 例えば、ネス湖の怪獣 『 ネッシー 』だとか♪（懐かし～） P.S.余談ですが･･･ 同じく原作：石森章太郎氏 ＆ 製作：東映の特撮番組「大鉄人１７」 の第32話～最終話には、「ゴールドネッシー」なる “金色に輝くネッシー” 型ロボットが登場します(爆)
近年の邦画作品では、傑作だと思います。 何より面白かったのは、今回ゴジラは「被害者」かもしれない と言う点。何故なら、ヤツは当初、恐らくは本能のままに 海から陸へと上がり、食料(エネルギー源)を求めて移動していた “だけ”であり、人類社会への損害は単にその“結果”に過ぎなかった。 歴代ゴジラのように、意図的に破壊活動をしたわけでもなく、 ヤツ自身にとっては、そこらへんのネコと同じ認識だったかもしれない。 巨大化して帰ってきた時も然りで、先に攻撃を仕掛けたのは人類だった。 放っておけば、日本海なりに抜けて、いずこかへ消えていったかも しれない。人類が人類社会の勝手な都合でケンカを仕掛けたのだと したら、それは「ランボー」に見られるように、ゴジラこそに「正義」が あったのかもしれない。 そしてよりリアリティーのある視点での感想としては、多くの人が 「くだらない早口会議をひたすら見せられること」に苛立ちなり 歯がゆさなりを感じたことだろうが、それこそが日本の政治のシステム そのものであり、仮に近隣国による軍事侵攻が現実のものとなった時に このような「くだらない早口会議」をしているだけの政府でいいのか？ という、痛烈な皮肉が込められている。 加えて、「一般大衆」も徹底して「烏合の衆」として描かれている点も 痛烈な皮肉だろう。目視できる位置で進行を続ける巨大生物を目前に、 歩道橋に上りスマホを向けたり、その巨大生物が「一応は」海に消えた その翌日には、何事もなかったかのように日常生活に戻ったり。 日本で誕生したエンターテインメントが海外で広く普及・流行した ケースとしては、「ポケＧＯ」がほぼ時を同じくしてまさに世界的に 広まったが、この作品こそ、少なくとも日本映画界は世界に向けて 「どうだ！」というくらいの意気込みでアピールすべきだと思う。
核爆発ではないでしょうか？
①鎧モスラ ②FWゴジラ ③デストロイア完全体 ④バーニングゴジラ ⑤カイザーギドラ ⑥シンゴジラ ⑦スペースゴジラ ⑦モンスターX
日米安全保障条約は武力行使を受けた場合であってゴジラのような災害派遣まで協力は取り決めていません。 ただ義務ではないだけで協力要請自体は禁止されたものではないですし、米軍の印象も当事よりだいぶマシになったからかもしれません。
ゴジラではないんですが…ガメラ2です。 この作品が、自衛隊を描いた怪獣映画では最も良いと思います。 怪獣同士のメインバトルにも自衛隊が絡みますし、そうとう活躍するし、格好良いですよ。 平成ガメラ3部作は基本的に自衛隊がよくでるし、相当面白いのでオススメです。 ゴジラ映画ですと、個人的にはオススメは ゴジラ・モスラ・キングギドラ大怪獣総攻撃ですかね… 怪獣バトルメインですが、自衛隊も頑張ります!!特に最後は驚きです!! あとはゴジラVSビオランテです。 ゴジラに対し自衛隊が多くの作戦を行います。ストーリー的にも全然悪くないです。 あとは、自衛隊所属では無いですが…メカゴジラを含むなら、 ・ゴジラ・モスラ・メカゴジラ東京SOS ・ゴジラVSメカゴジラ ・ゴジラＸメカゴジラ ↑オススメ順です。 この他にも、ゴジラ映画で自衛隊が出るものはいくつもあります。 が、ゴジラ映画をあまり見てない人にはこの辺りがオススメです(なので昭和シリーズは入れてません) 個人的にはガメラ3部作とGMK大怪獣総攻撃は、怪獣映画見慣れてない人でも楽しめると思います(＞＜)
幼稚園の時に見たファイズから現在高３まで仮面ライダーはずっと見続けてます
バカがインテリぶって誉めてるのがシンゴジラ！
その恐ろしい怪物を退治してくれるからじゃないですか？
言われれば、ね。。。
頭悪い質問連発してるから、みんな呆れてるんじゃんないの？ ID非公開でも、何となくわかるんだけどね。 で、回答です 別に一切認めないわけじゃないと思いますが。 ただ、質問者が頑迷だと、俺みたいにからかう奴が出てきます。 面白いからね。
おはようございます。 おもしろかったです。
偽物ネタはシーズン1第4話でやってるから、別に......。
この作品は｢現実の日本がゴジラという未曾有の脅威に抗う｣映画であり、主役はあくまで日本人達でゴジラではありませんので、ゴジラの活躍を目当てにしていると確かに物足りないでしょう 早口会議は本物の議員の指導や実際の議会の録音を参考にした結果です 今作でアブソリュート・ゼロのような超兵器の類いを出す訳がありませんし、もし出したら作品が根底から破綻してしまいます あれは血液凝固剤の一種であって、ただの凝固剤ではすぐに無力化されてしまうことが博士の残したデータから判明したので、そのデータを参考にゴジラに効く種類に調合したものです 血液を固められて放熱が出来なくなってしまったゴジラは自らの細胞活動を停止させ、完全凍結することで生命の危機を回避しました(仮死状態) 熱線という言葉は本来レーザーも含むものでもあるので解釈としては間違ってはおらず、更に火炎の温度が一千万度に達するとプラズマレーザーへと変化するそうですので、そのことも考慮しているものと思われます あと今作のタイトルが何故｢ゴジラ｣ではなく｢シン・ゴジラ｣であるかも考えましょう ゴジラは原点たる初代の影響があまりにも強過ぎるが故に枠に囚われてしまったことで、他作品に比べて非常に創作の自由度が低くなり、そのことはシリーズに衰退を招いた要因の一つにもなりました 牧博士の｢私は好きにした、君らも好きにしろ｣というメッセージは、劇中の人物のみならず、これからゴジラに携わる者達に向けたメッセージでもあると私は考えており、自分という前例を作ることで後進がゴジラをより自由に創作出来るようにする為の配慮だったのではないでしょうか しかし好き勝手やりつつも、ゴジラとは切っても切り離せない放射能や核に関する問題や世相の反映等、重要な点はしっかり押さえている辺り分かっているなと感じます 個人的に今作は可もあり不可もありの71点です
一 正直あまり良い気分にはなりませんでしたがMAC自体影が薄く科特隊やウルトラ警備隊のような愛着がなかったのでそう大して思わなかったです。 二 壊滅したのはあくまでモロボシダン率いる宇宙パトロール隊なのでMACという組織自体は壊滅していません。 三 たしかに非番の隊員とかは逃れたかもしれませんね。MACの他に地球防衛軍もあるので壊滅後はそっちで働いているかもしれません。
テレビ朝日系列にて1992年２月から1993年２月まで全50話が放送 された「恐竜戦隊ジュウレンジャー」は、スーパー戦隊シリーズの 『 第１６作目 』 に当たる作品です。 P.S.ちなみに、「６人目の戦士」がレギュラー化となった初の作品でも あります。
クウガの変身者が、誰かによります。
恐らくアメリカでゴジラに進化するであろう微生物の研究をアメリカと共同でしていたのではないかと思います。それでなければアメリカがゴジラのサンプルを集めたり、なぜか日本より先にゴジラのスペックを知っていた事がなりたたないですから。 彼をアメリカも真剣に(CIAなども使って)探していたことから、この生物を牧教授が日本に持ち出したのだと思います。 数年前に牧教授が出現を予見していたのは自分が産み出したからだと思います。 彼は奥さんを放射能から守らなかった日本を憎んでいました。 そこでこの微生物を使って日本を試そうとした。 折り紙や元素などのヒントを残し、その上で日本はどのような対処をするのか知りたかったのでしょうね。 ゴジラの出現を見届け身を投げた場所から彼の怨念(意思といった方が良いかもしれません)を吸収した微生物は進化しゴジラに。 放射能を活動エネルギーとして行動し、牧教授の意思を引き継いで東京にむかう。 慌てふためく日本はアメリカからの介入などもあり、凍結によるゴジラとの共存という理想か、核攻撃を東京で行いゴジラの排除という現実かという選択を迫られる。 「自分は好きなようにゴジラを使って日本を(攻撃)試した。だから日本人も好きに選択しろ。」というメッセージだと思います。 結果論ですが凍結させたことでゴジラによる放射能汚染はゴジラの元素のおかげ？で除染が予定より早くできる事が分かりました。 もし東京で核を使用し排除の道を選んでいたら？除染はどうなっていたでしょうか。 その前に東京は、関東は機能を取り戻すことは出来たのでしょうか。 この選択を日本にさせることで牧教授の復讐は成功したのではないでしょうか。 私の見解はこんな感じです。
キバ見てみ？ エンペラーフォーム出てくる25話ぐらいまでクソつまんねえけどそっからクソ面白いよ？ でも前半マジでしんどいよ？
ゴジラはシリーズによって設定がリセットされるので分けて考えた方がいいですよー サイズもどんどん大きくなってますし その発想だとヘドラ以降は飛ばないといけませんし…
パイロット版は裏番組「シルバー仮面」の主役となる、柴(当時・柴本)俊夫さんが主演の貴重な作品です。 HDリマスターらしいです。
ビクトリーとエックスなら持ってます。
http://sp.m-78.jp/m78/m78_news/detail.php?rss_id=n-3932 以前は発売された時は予約受付期間が掲載されていたんですが、今回はそれが無いので、おそらく期間限定ではないでしょう。
私はカイザーギドラか ビオランテですね。 あとゴモラやガタノゾーア、ザイゴーグ、 そして ＶＳガメラが 見たいですね。
残念ながら仕事で、毒蝮さんと満田かづほ監督の TBSラジオの中継の日はいけませんでした。くやしい。 好きな怪獣は？の質問で子供が「べリアル！！」と回答。 蝮さん、知らないよな、、、当然だった、、、。 お盆過ぎた頃に行く予定です、、、、、。
いや、リュウガだぞ？ 勝ち目ないだろ… そりゃドラブラ…だが、必要エネルギーが多そうだしなぁ…
オーズ 「大人の事情を克服してきました」 オーズ 「克服してきました」 オーズ 「克服してきました」 オーズ 「克服してきました」 オーズ 「克服してきました」 オーズ 「克服してきました」 かまきり男 「うれしそうだな」 オーズ 「そんなことないですよ」 オーズ 「ですよ」 オーズ 「ですよ」 オーズ 「ですよ」 オーズ 「ですよ」 オーズ 「ですよ」 仮面ライダー 「つか、うっとおしい」
シャ「ゼロワン！お前を倒す！」 ゼ「返り討ちだ！シャドウナイト！」 ジェ「その後に双子の悪魔の引っ付いた様な奴が出るんだよね。」 ゼ シャ「ネタバレはやめろよ。東宝の回し者め！」 ジェ「私はシン・ゴジラに出たかった。。。」 ゼ シャ「僻みかよ。。。」
リュウガ応援すり理由あるか？ 人を守る為にライダーになった 〝真の仮面ライダー〟 である龍騎に勝てる訳なかろう！
シンケンレッドが好きです。 他にもゲキレッドも好きでした笑
この鳥のようなのは『鳥人戦隊ジェットマン』に登場した『裏次元ディメンシアの戦士』です。 ジェットガルーダは、元々は彼らのロボットで、平和を守るためにジェットマンに託されました。
↓もバカだが、君も相当なバカだな。日本語もわらないの？人に聞けるレベルかい？早く質問を消すこと。
格好いいとは思います。 でも、見た感じ6人の中で1番老けている感じがします。
あーそれね 残念だけど収録されてないよ
やっぱり食べないとエネルギー補給できないですよね、一話で巧も食堂で食ってる。
・ゲキアツダイオー パンダ、朱雀、青龍、白虎、玄武。 (でもどうして「鯉」？) ・「スーパーロボット レッドバロン」第5話「打倒！謎のロケット作戦」の豪竜 雷雨の中の戦いが印象的でした。
いえいえ、 【松田屋のブラックンマンチャン＝シロカワ＝ビビビコ＝SSカテの悪の枢軸なんてカッコいいものではなく単なる迷惑な利用者 】 ですけど？
設定上、宇宙破壊できるとは書いてありませんし、聞いたこともありません。 ですが、滅亡の邪神であり 「神となって全宇宙に君臨する」 と称される怪物ですのでそこから推測した結果宇宙破壊出来ると言うことになったのだと思います。
この曲がサンダーバードのテーマ曲の原曲だと言ったら信じたやつもいました。 ↓ https://www.youtube.com/watch?v=HXmNd4YtWrQ ヒンデミット／交響曲変ホ調 バーンスタイン指揮ニューヨーク・フィル こちらも、よく似た曲です！ ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316269083... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414480782...
神奈川県川崎市高津区下作延にあった「川崎市北部斎場」で、高さ52m。 伝説通り命綱無しで、演ずるは中屋敷鉄也氏。お付きが一人付いたのみです。 現在は取り壊されたそうです。
それなら「ハワイ」に来るといいぞ! 常夏の島ハワイにな!! こっちでは誰もポケモンGOなんてやってないからいぢめられる心配なんてないぞ! まさに常夏の愛嵐怒(アイランド)!! ガキ一人の航空費なんざ全額こっちでもってやるから心配ご無用!!! 日本の皆さん、マカデミア～♪
ACTはまだまだ商品を出すと思います。フィギュアーツは今のところ昭和路線ですが今のところ可能性が高いのが恐らくオーブの五種類（二種類は現在まだ登場していないオリジンとサンダーブレスター）だと思います。Xはアーマーやエクシードなどギンガよりも種類が多いうえにアーマーまで作らなければいけないのでコスト的に厳しいのかもしれませんね（追加パーツとして売るのなら大丈夫だと思いますけど）。でも、出ると思います。自分的には昭和での同時期に活躍したミラーマンやジャンボーグA（こっちの方が絶望的）、後はグリッドマン（こっちはACTで商品化したけどゴッドゼノンなどの合体物は商品化していない）やレッドマンも商品化してほしいんですけど。ウルトラマンならゼアスがいいですね。
そりゃ、無理です。 ハリウッド版ゴジラは究極の対シリーズ、VSシリーズ、ミレニアムシリーズですから、それが面白くないということは、大半のゴジラも面白くないと感じる可能性が高いのです。 ハリウッド版ゴジラ、構造が平成ガメラと同じですから、平成ガメラも合わない可能性があります。 ゴジラ対人類を描いたのは '54ゴジラ '84ゴジラ シン・ゴジラ しかありません。 '54ゴジラは傑作ですが、シン・ゴジラほどのスピード感はありません。 シン・ゴジラが快適だった場合は、退屈に思えるかもしれません。 '84ゴジラは残念ながら出来がイマイチです。 まさか、ご覧になったハリウッド版とは、ローランド・エメリッヒ版ではないでしょうね？ もしそうなら、あれクズ映画なので、ギャレス・エドワーズ版を見ることをお勧めします。 で、シン・ゴジラ以上ではなく、同等の「怪獣映画」なら ゴジラ・モスラ・キングギドラ大怪獣総攻撃 '54ゴジラ ラドン 平成ガメラ3部作 クローバーフィールド HAKAISHA マックイーンの絶対の危機 シンドバッド7回目の航海 '53宇宙戦争 アルゴ探検隊の大冒険 '33キングコング 辺りをお勧めします。
異論は認めるという、監督からのメッセージだと思ってます。 そうはいわれても、通りいっぺんのことを真面目にやってしまう日本人(日本社会)のことを風刺してるかもしれません。 劇中では、ただ復讐のためにゴジラを生み出したものの、そのゴジラへの対応策のヒントを残しています。可能性をつかめ、チャレンジせよ、とも取れます。 さて、７日間何をしたのか…ですね。 僕は博士が体内にゴジラを宿し国内に持ち込み、内側から喰われたと思っています。 エイリアンや昆虫の一種のように親を栄養にしたわけです。 ただ、博士の人生の結論として産み出したゴジラという結果に彼が納得していたか。それを見つめ直す時間でもあったかもしれません。 人の罪と知恵が産み出したゴジラ、それをこの社会が受け入れるか拒絶するか。 需要と拒絶の選択肢、冒頭の「好きにしろ」につながる気もします。
結局のところ、そんな境界線など存在しませんし、仮にあったとしても、ちゃんと守るようなクリエイターはいないんじゃないかと思います。 マニア層は作品群を俯瞰して、シリーズ全体を見ているものですが、主たるターゲットである子供たちにとっては各作品は一期一会のもの。 作り手としても、マニア層を狙って設定などの整合性を取るよりも、子供たちが楽しめるような演出を意識して作品を作っているでしょう。そもそも作り手からすれば、それぞれの作品ごとに興業成績などで勝負をかけているワケで、設定を逸脱するかどうかよりも、派手な立ち回りが可能なら、そちらを優先するのはやむを得ないところでしょう。 フィクションにおける設定は物語を面白くするための都合のいいウソであり、スパイスのような味つけの部分。ガチガチに設定を守るため演出をしていくのは、本末転倒になります。 設定を優先してヒーローのコラボが成立しないよりも、設定をぶっちぎってもコラボを成立させている以上、面白さを優先する以外の道はないというコトではないかと思いますね。 まぁ、必ずしも面白さが優先されているとは言えない作品もあると思いますが、発想の原点はそこなんじゃないかと。
ゴジラがニューヨークに上陸。合衆国はゴジラに対し核兵器を使用。 弾道ミサイルは熱線で迎撃されて直接着弾はせず、遠距離で爆発ため完全焼却には至らなかったが、それでもゴジラを原型をとどめない消し炭にした。 人類はゴジラを倒した――か見えたが…。 焼け残ったゴジラの肉片の中から這い出した人型の謎の生命体の存在には誰も気付かなかった。 放射能汚染され誰も近づけないニューヨークの街で、ヒューマノイドゴジラの増殖は着々と進んでいた。 その後、衛星による映像解析などから人類は謎の生命体の存在を確認。大きさこそ人間大で小さいが、放射線量や内蔵熱エネルギーなどのデータから、ゴジラの新たな進化形態である可能性が非常に高いと判断した。 人類は無人の廃墟と化したニューヨークに再び熱核攻撃を実施した――が、なぜかヒューマノイドゴジラには効かなかった。 一方、ヒューマノイドゴジラの誕生と時を同じくして、この核による放射能の影響で、ミュータント化した人類が登場。 放射能汚染されたニューヨークの街に侵入し、ヒューマノイドゴジラの生態や弱点を調査できるのは彼らしかいない。 かくしてミュータント戦士とヒューマノイドゴジラの戦いが幕を上げる。
ギャレゴジ以外なら勝てる 理由としては、確かにシン・ゴジラの熱線は死角無しだが連発すれば動けなくなる つまり打たれ強いギャレゴジ以外のゴジラに持久戦に持ち込まれたらスタミナ切れで動けなくなる 次に格闘戦に持ち込まれた場合、あの腕では殴り合いは不利 しかしながら長い尻尾は驚異ではあるし、もしも格闘戦の最中に進化し格闘戦にも対応できるようになったら結果は解らなくなる ギャレゴジのみ負ける理由としては、打たれ弱さとスタミナの無さですね
追記あり２ 最近の批判の内容は『平成１期と比べて、平成２期は幼稚で子供向けになった』や『平成１期と比べて、平成２期は残酷シーンが無くなり、シリアスではなくなった』等を多く目にする様になりました。 昭和と平成１期を比べていた人達は、『昭和と比べて、平成１期は幼稚で子供向けになった』や『昭和と比べて、平成１期は残酷シーンが無くなり、シリアスではなくなった』とは言っていなかったですね。 平成ライダー１期のファンが、平成ライダー２期に対して言っている批判は、第１次ウルトラシリーズのファンが、第２次ウルトラシリーズに対して言っていた内容とほぼ同じです。 いつの時代でも、作品の違いはあっても、やっている事は同じですね。 返信について 『残酷シーンが無くなり、シリアスではなくなった』に関しては、深く考える必要は無いです。 単純に『残酷描写が有るのが大人向け作品で、残酷描写が無いのが子供向け作品である』『シリアスは至高』って事なので、彼らにとってはストーリーの内容云々ではなく、コメディシーンが無く、残酷描写が有り、大勢の人が無駄に死に、悲劇的な結末を迎えるストーリーなら、それだけで満足する『傑作』になるのです。 補足について ストーリーについては難しいところですね。 それは『仮面ライダーらしさとは何か？』の基準が、人によって異なり、何が正解なのかが、誰にも判断が出来ないからです。 既に『仮面ライダークウガ』からして、仮面ライダーである必要が無い作品でしたから。 別に『クウガ～古代の戦士～』でも『古代戦士クウガ』でも、ストーリーに差は無かったでしょうから。 仮面ライダー批判で、理にかなっているものなんて、一つもありません。 『自分が気に入らなければ批判』 批判する人間には、それしかありませんから。
それも良いけど… ｢炎神戦隊ゴーオンジャーVS激走戦隊カーレンジャー｣ ｢特捜戦隊デカレンジャーVS未来戦隊タイムレンジャー｣ とか見てみたい
ん～と、 仮面ライダー２号 ※「力の２号」との異名を持ちますので、パワフル＆ダイナミックな技は似合うと 思います 仮面ライダーアギト（バーニングフォーム） ※モリモリマッチョ、パワフル系のフォームなので・・・ 仮面ライダー電王（アックスフォーム） ※パワーファイターなので・・・ 仮面ライダーオーズ（サゴーゾコンボ） ※同上 とりあえず思いついたところを挙げてみました、以上、ご参考？まで(*^_^*)
予算にもよりますが。。誕生日ですかね?? 自分が中学生のころは、 エコバッグ ハンカチ コップ コーヒー(ちょっとおしゃれなやつ) ハーゲンダッツ ボールペン ストラップ 石鹸(アイスの形をしたもの) あぶらとり紙 日傘 なんかをあげました!!エコバッグなんかは長く使えるのでオススメです(^^)可愛くてお手頃な値段のものも増えたので!!
ほかの回答者様からも上がっている通り、劇場版を見ている可能性がありますね。 その為に、情報集めやそれまでのストーリーを確かめているのかもしれませんよ。 ちょうど時期的にスーパー戦隊や仮面ライダーがラストスパートですので。 次回の新戦隊や新ライダーの情報検索もあるかも。
①ゴモラvsバラバ 肉弾戦を繰り広げる両者。 鉄球とカマの腕をもつバラバが優勢であったが、一瞬の隙を突きゴモラがツノで突き上げる。 すかさず尻尾を叩きつけ一気に形勢逆転。連打を受けバラバはダウンし動かなくなる。 勝利を確信して立ち去ろうとしたゴモラの首に尻尾が巻きつく。バラバ得意の死んだフリであった。 ようやく尻尾を外したゴモラに向けバラバの頭の剣が光る。その瞬間いくつものショック光が現れ苦しむゴモラ。 続けて火炎攻撃、更に鞭を腕に巻き付けて引き寄せ、カマで切り裂こうとする。 しかしゴモラは打たれ強かった。 鞭が巻き付いたまま突き上げてバラバを吹っ飛ばす。 鞭のほどけたバラバは頭の剣を飛ばすが、それは再び突進してきたゴモラのツノに弾かれ、再度突進を食らう。そして倒れたところをゴモラの踏みつけと尻尾攻撃。 今度は完膚なきまでに叩きのめしてゴモラが勝利。 みたいな感じになるかと。 結構いい勝負だと思います。 ②ゼットン二代目vsベロクロン 初代ゼットンみたいなテレポーテーションもバリアもなく、攻撃力も防御力も大したことのない二代目では苦戦しそうです。 火炎、口のミサイル、三日月形光弾、金縛り光線からの破壊光線など、圧倒的に火力で勝るベロクロンが勝つ可能性が高いです。 ③キングカッパーvsカメレキング カメレキングは飛行して腹部カッターを敵にぶつけるというガイガンと同じような技を使います。 ウルトラマンエースはこの技を受ける度に転倒していました。 これがキングカッパーになりますと、転倒する度に頭の水をこぼす事になります。 キングカッパーには必殺レベルの技が無いし、どう頑張ってもカメレキングには敵わないと思います。 ④ダダvsキリエロイド 顔面にスペシウム光線を受けても死ななかったダダですが、ティガを苦しめたキリエロイドの攻撃をずっと耐え続ける事はできないのではないでしょうか。 攻撃もこれといったのないし。 キリエロイドの圧勝です。 ⑤バルキー星人vsナターン星人 ZATの通常攻撃に痛がったり、油まみれになって焼け死んだバルキー星人より、ゼペリオン光線で死んだナターン星人がマシな気がします。 発射する光線もナターン星人の方がちょっと効きそうだし。 ⑥ガッツ星人vsプロテ星人 プロテ星人はセブンに負けませんでしたが、攻撃力が低いのでガッツ星人に勝てないと思います。 というか、お互いに攻撃が当たらないので戦いにならないのではないでしょうか。 ⑦ブラックキングvsブラックエンド ブラックエンドといえば尻尾が強力な武器ですが、新マンの打撃やブレスレットが効かなかったブラックキングには通用しない気がします。 また、火炎攻撃もスペシウム光線以上の威力があるとは思えず、役に立たない可能性が高いです。 ブラックエンドの前面のツノは転んだだけで折れるし、背中のツノも簡単に引っこ抜かれるほどもろいので、力の強いブラックキングだと楽に勝てそうです。 ⑧カウラvsザイゴン ザイゴンは超獣にしては珍しくほとんど知性が無いので、カウラが幻覚を見せれば何もできなくなりそうです。 攻撃力も、のんびりした突進と火炎のザイゴンより、頭から発射する光線でエースを苦しめたカウラが上だと思います。 なのでカウラの勝ち。
個人的には①が好みです。 が、これは殺陣師の方が時代劇や相撲の土俵入りをイメージして作られたと仮面ライダーV3を演じた宮内洋さんは言っておりました。なので、今の時代背景から言うと②が形としてはベストなのではないかと思います。 変身！と言う声があるだけ、日本の時代劇のようなお決まりパターンの様なものが残っていて現代の形で日本の文化を残せていると思います。
「ソフビ 塗装」で検索すると、いろんなページが出てきます。 http://www001.upp.so-net.ne.jp/keidora/hhouhou/sofv02.html 塗装ができる以上、ウェザリングはできますよ。 ソフトビニール製のガレージキットなんてものもあるぐらいですから。 トップコートも問題ないようです。 http://www.parabox.jp/faq2.html ＨＧシリーズなどの塩ビ製品も、同じような注意点があるようです。 http://otaku2shuume.jp/20150211/ 模型関係のＨＰや本の一部に、ソフビキットの取り扱い方が書いてあるので、参考にされてはいかがでしょうか？
まぁ、ジャグラーってのは多分偽名というか通称みたいなもので、「もてあそぶ者」というような意味で使っているのではないかと思いますね。オーブを、地球を、運命を、ジャグリングするかのようにもてあそぶって感じで。 そもそも、彼の名前は「ジャグラー」にしようと思っていたそうなんですが、紆余曲折あってああなったとか。その辺り経緯は、構成と脚本を担当する中野氏が自身のツイッターでぶっちゃけてます。 https://twitter.com/galshocker/status/754146918406631424 なので「ジャグラス」は「ジャグラー」に似た感じの造語であり、単体としてはあんまり意味を持たない言葉であるということ。強いていうなら「ジャグラー」と重ねることで、比喩を強めているって感じではないかと。
ピエロのかめんです。
カーレンジャーに出てくるシグナルマンですね。 唯一、人間体を持たない、変型しないキャラ。 紅生姜…。
「超電子バイオマン」という戦隊ヒーローモノに出てきた「バイオロボ」です。
可愛いと思いますよ 視聴率のために
いざとなったら、 トゲから怪獣を 作って、 ビクトルギエルを リンチして ザイゴーグの勝ち。
この場合の「アマゾン」は、オリジナルの仮面ライダーアマゾンのことでしょうか？ であれば、 「虫退治」に、オリジナルも参戦する・・・ぐらいしか思いつかんですねえ(^_^;) 一方、通販の「アマゾン」と、もっと積極的に（？）絡めたコラボ企画ということで あれば、 「アマゾン」でライダー関係の商品を注文した客に対して、 （ピンポ～ン） 「宅急便で～す」 （客） 「は～い、いま行きま～す」 （ガチャ） （駆除班ドカドカと踏み込む） 「虫、発見！」 っていうドッキリ企画をですね・・・ダメか(^_^;) 以上、会あくまで一素人の思いつきに過ぎませんけど、とりあえずご参考？まで (*^_^*)
何を言っているのでしょう？ ダーウィン魂に限らず、オレ魂ベースと闘魂ブースト魂ベースの、それぞれ２パターンがあるのは、すでに常識ですが。 どれが正しいとか的外れです。 初変身がオレベースの場合、闘魂で使うときに名前に「闘魂○○魂」と付くのももはやゴーストの常識。
確かに似ていますねー！
・ライブボクサー 素人2人だけで完成させたので仕方ないかも？ ・メタルダー クールギンを相手に敗退。 「風よ、雲よ、太陽よ、心あらば教えてくれ! なぜこの世に生まれたのだ!」
まあ、スペースゴジラが負ける可能性は皆無。 ①重要なのは攻撃力と防御力 シン・ゴジラはバンカーバスターでダメージを受けました。 そしてスペースゴジラは空を飛び、10万t前後は確実の体重でタックルをかまします。この威力は衝突箇所に対して核兵器の同等かそれ以上です。 ②対怪獣、対マシーン超兵器、対ゴジラに設定されているスペースゴジラ シン・ゴジラは怪獣と戦っていません。なのでスペースゴジラに対し適切な武器を揃えられていないということです。 スペースゴジラは個体は違えどゴジラと戦い、1体1では圧倒しました。また、バリアによりゴジラの熱線をガードできることを知っています。 ③G細胞の差 スペースゴジラには平成のゴジラ細胞が使われていますが、超再生能力や放射能無効化があります。 今回のシン・ゴジラは未知数ですが超進化能力は確かですが再生能力、持久力は高くなく、且つ放射能を"血液"凝固すると吸収できなくなります。それに対してスペースゴジラの時はホワイトホールに取り込まれ、超新星爆発で惑星と合体など、血液どうのこうのとは言えないフィクションをやり遂げます。 スペースゴジラも同様の性能を持ったかは不明だが細胞の違いは出ています。 以上のことからスペースゴジラの一方的な戦いかも知れません。
ドグマの神、カイザーグロウです ｢見たな～｣
「完全な力を手に入れた」ならこれではないでしょうか？
円谷と東映の違いを一言で言うなら、円谷は「ウルトラマンの知名度UP目的」、東映は「売上UP目的」です。 ウルトラマンは外伝で過去作品を放送して幼い子供たちにも昭和ウルトラマンや平成前期のウルトラマンを知ってもらう努力をしています。 一方、東映は過去作品を有料動画アプリで配信し、たまにYoutubeにも流すぐらいです(時間が経つと削除されたりしますが) 過去作品がみたいなら有料アプリに登録か、DVD買ってねと言う考え方です。 もっと分かりやすいのが、おもちゃの発売数の違いです。おもちゃ売り場をご覧ください。量の違いがわかると思いますし、東映は大人向けのものもプレバンで多く発売してるので、円谷と比べるなら売上は凄まじいでしょう。 今回のCDでいうなら 円谷「子供たちにウルトラマンと言う作品を沢山盛り上げてくれた曲を丸々全部聞かせたい！」 東映「フルサイズが聞きたかったら、別のCDを買ってね」 東映がフルサイズを主題歌、EDを全集版で発売するのは遠い話だと思います。
『いつも野菜ばかりを食べている』部下(?)を紹介しましょう。 by財団の発掘調査隊チーフ
総合格闘技ファンがプロレスファンを貶すようなものです。 気にしなければいいんです。 自分は、ゴジラファンからも非難轟々な「ファイナルウォーズ」が好きです。
『いつも野菜ばかりを食べている』部下(?)を紹介しましょう。 by財団の発掘調査隊チーフ
総合格闘技ファンがプロレスファンを貶すようなものです。 気にしなければいいんです。 自分は、ゴジラファンからも非難轟々な「ファイナルウォーズ」が好きです。
どちらも好きです。 ジライヤは、メタルではないですがジバンは、バブル期に製作されているだけあって、メカも敵もかっこいいですね。
死ななくても、 ブランク眼魂に魂を入れれば出来ますが、 それでも、〝仮死状態〟でしょうね…
僕は全部好きですね。 好きなものは好きでいいと思いますよ。文句とか批判とかいちいち気にするものじゃないと思いますよ。
まあ。みんな顔は 動物ですけどね。
距離を問わず百発百中、銛の投擲力を身につける。 学生服の襟に入っている芯を適度な長さに切り、遮光眼鏡として着用する(何故か夜間でも)。 基本は無口、喋らざるをえない時は「ギリアーク人」らしい棒読み日本語。 第一話で仕置の的だった中村主水が生存し、以後仕置に参加している事は飼い主の虎同様気づいていない？ 初めて愛した女には文字通り命を捧げる。火野さんにのみ心を許す。 …あれ、「死神」違いでしたか？それとも「博士」？
1986年、あの「天才たけしの元気が出るテレビ」の一般人参加イベント「元気が出る名作劇場『忠臣蔵』」に吉良側の侍として出演。 一般人に「ビクトリー笑い」と称して、汐路氏独特の「あの」笑い方を伝授していたのが懐かしいですね。 実写版「ゲゲゲの鬼太郎」ではTV版でオッカムロの人間態、ビデオ版でぬらりひょんと、こちらも印象深いですが、何と言っても「仮面の忍者 赤影」の「雷丸」でしょう。
ん～、あくまで私見に過ぎませんが、 「あのまんま、傍観者として終わる」のではないかと・・・。 少なくとも「カギ」とか、それほどの重要人物とはならない気がします。 アリアを今の席（笑）に置く際、アリアが「私をどうしようというのです」と問うたら、 アデルは、 私の横で見ていてもらいましょうか とか何とか、そんな風に答えていたと思います。 であるならば、アリアの、あのポジションは「見てるだけ」の存在、ということに なりますよね・・・っていう。 （ただし、「アデルも含めて、全てはアリアの手の上で転がされていた」という どんでん返し的展開を除きますが、 でもまあ、さすがにそれは無いんじゃないか？と思います。） 初めにお断りした通り、あくまで一素人の私見に過ぎませんけれども、 とりあえずご参考？まで(*^_^*)
同意です。脚本家がギャバン世代ど真ん中なので間違いないでしょう。
何も無い部屋で、女優の松坂慶子さんと赤鬼の子が、ティッシュを一枚取って放り投げ、一枚取って放り投げを繰り返し、ティッシュが舞い落ちるシーンの儚さと、ＣＭに流れる歌の物悲しさから、なんとなく視聴者が気味が悪い印象を持ったからです。 色々と言われている、ＣＭ関係者に不幸があったと言う噂は、全てが嘘ですね。
スポンサー企業が「最強と言え、無敵と言え、大袈裟に強さを演出しろ。顧客が低年齢であるほど、それで玩具が売れる」と番組製作会社に圧力かけてくるんですよ。 なので低年齢向け作品であるほど前よりもっと派手に強く!する傾向があり、最終話でだいたいとんでもねーことになってます。 続編があると更に酷くなる。 一番ひっどいのは仮面ライダーブラックRXじゃないですかね？ なんせ絶対に勝つ展開になるという、運命も設定も自由自在なライダーでしたからねー;;; いつの間にか弱点が無かった事になってるしさぁ…
完全に全員では無いですが、初代がそういうコンセプトなので、そういうパターンが多い。 平成は少し意味が違う事が多い。 ・１号、２号＝ショッカーに改造されたバッタ男であり、全く同じ性能のショッカーライダーが敵として登場する。同族殺し、親殺しが基本コンセプト ・V3＝１号、２号によって改造されたが、その技術はショッカー由来であり、ショッカーの後継組織であるデストロンとほぼ同じ ・ライダーマン＝元デストロンの科学者であり、自分で開発した装備はデストロンの改造人間の技術と同じ ・アマゾン＝古代インカの秘宝であるガガの腕輪をエネルギー源とし、敵の十面鬼も対となるガガの腕輪を持つ ・ストロンガー＝ブラックサタンを倒すため、自らブラックサタンの改造を受ける ・スカイライダー＝ネオショッカーに投降する振りをした志度博士に、ネオショッカーの技術を使って改造を受けた ・ZX＝ショッカーなどを裏で操っていた真の悪の組織バダンによって、体の99％を機械に改造されたパーフェクトサイボーグ ・Black＝ゴルゴムによってキングストーンを埋め込まれ、世紀王ブラックサンとして改造された。同じくキングストーンを埋め込まれたライバル・シャドームーンと全く同一の存在 ・真＝財団によって改造された「改造兵士レベル3」であり、全く同一の存在 ・ＺＯ＝望月博士によって改造されたネオ生命体第１号であり、敵と全く同一 昭和は本当の意味で、敵と全く同じ存在である場合が多い。 平成になると、敵の力を利用して戦うシステム、というパターンが多く、全く同じ存在というケースは少数。 ・クウガ＝霊石アマダムの力で変身しており、魔石ゲブロンで変身しているグロンギと本質的には同じ存在 ・龍騎＝ミラーワールドに住む怪物ミラーモンスターと契約し、そのモンスターの力を借りて戦うライダーシステムによって変身。ミラーモンスターと同一の存在では無いが、その力を利用して戦う。以後、このパターンが増える。 ・555＝100％機械で作られている強化スーツだが、変身する事が出来るのは「オルフェノク（怪人）のみ」で、開発したのも怪人側なので、ライダー＝怪人という構図となる ・剣＝不死の存在であるアンデッドを封印したラウズカードを用い、アンデッドと融合する事で戦う力とするライダーシステムによって戦う。融合し過ぎると、最終的に自身もアンデッドとなる。また、仮面ライダーカリスは純粋にアンデッドそのもの。 ・カブト＝時間の流れを操作するクロックアップを使うワームに対抗するため、クロックアップを使えるようにするためのマスクドライダーシステムで戦う。後にマスクドライダーシステムを開発したのはワーム（ネイティブと言う別種族）である事も判明 ・電王＝電王システムは未来で作られた科学システムだが、イマジンも未来からやってきたエネルギー生命体であり、イマジンの力を利用して戦闘を行うためのシステムが最初から組み込まれている。敵の力を取り込んで戦う前提のライダーと言える。味方のイマジン、敵のイマジンが入り乱れてる ・キバ＝ファンガイアの王だけが纏える「黄金のキバの鎧」であり、ハーフファンガイアで王の資格ある主人公だけが使える鎧。 ・ディケイド＝大ショッカーがライダーを殲滅するために作り上げた、大ショッカー首領のための装備 ・Ｗ＝ドーパント（怪人）を生み出すために園崎家が作り出したガイアメモリと、それを安全に利用するためのドライバーを用いて変身する、ドーパントと全く同一の存在。 ・オーズ＝欲望を糧に生まれた怪物グリードの、核となるコアメダルを利用して変身するシステム。火野映司は後にコアメダルを体に入れられ、自身もグリードと化し、同一の存在となる ・フォーゼ＝宇宙の力、コズミックエナジーをスイッチの形にして自在に引き出す事の出来るシステム。敵もコズミックエナジーのスイッチによって変身するゾディアーツ ・ウィザード＝魔力を持つ者が絶望する事によって開くゲートから、ゲートとなる人間を食い破って現れるのがファントム、絶望を克服しファントムを自らの力として使役できるのが魔法使い。経緯は異なるがビースト含め、魔法使いとは自らの内に住むファントムの力を使役できる者の事 ・鎧武＝ヘルヘイムの森のエネルギーを抽出し、無害な形で利用するために作られたのがアーマードライダー。ヘルヘイムの森によって生み出されたインベス、オーバーロードらと戦い、最終的にはヘルヘイムの森そのものの力を手に入れた鎧武は新たな世界へと旅立つ ・ドライブ＝新時代のエネルギーである超駆動機関コア・ドライビアを運用するためのシステムがドライブ。そのコア・ドライビアを搭載し、暴走（厳密には違うが）した人造生命体ロイミュードと戦う。また最初の戦士であるプロトドライブは、そのロイミュードの一人、ロイミュード０００であり、仮面ライダーチェイサーとして最後まで戦った。由来を同じくする者同士の戦い ・ゴースト＝敵も味方も、魂を封じ込めその力を利用できる眼魂を用いて戦う
仮面ライダースーパー1です。
彼女はグラビアだけで なく脱いでました。 お世話になりましたね。
そりゃ、今後、これ以上の火薬が 使用される事はまず無いだろう、と… 大迫力の大爆発をバックに ハリケーンジャンプ！ 仮面ライダーＶ３、 ＯＰのタイトルバックのこれ！
１～９＆X～Zですので、12進法です。 Xは10を表します。 10月っていう意味かもしれません。
仮面ライダー1号が交戦している相手がダスタード（「仮面ライダーフォーゼ」に登場する戦闘員）なので、おそらく映画「仮面ライダー×仮面ライダー フォーゼ＆オーズ MOVIE大戦MEGAMAX」だと思われます。
アカレンジャーで戦ってる相手がザンギャックのゴーミンですからおそらくは「ゴーカイジャー、ゴセイジャー１９９ヒーロー大決戦」のレジェンド大戦のシーンだと思います。
それはもう完全に好みの各自の問題で格好良い悪い以前の問題では無いです？ ｢ゴーカイチェンジ！ ゴーカイジャー！」 ｢レッツモーフィン！ レッドバスター！ ブルーバスター！ イエローバスター！」 ｢変身致しぃ～まぁ～すッ！ トッキュウ、 １号、２号、３号、４号、５号～ 列車戦隊トッキュウジャー！」 とかが俺は好きですね(笑)｡
木型の上から透明のセルロイドを圧縮し型どり、それを切り抜き赤い塗料で塗装されていた物だったそうです。 段ボールで作ったというのは、最終回の撮影で、スタッフがウルトラアイを忘れてしまったために、急遽有り合わせの物で作ったという話ですね。 http://www.ultra-ai.com/shop/product_info.php?cPath=1_7&products_id...
元々あの時間はメタルヒーローのものだったからでしょう。 だけど仮面ライダーが終わってメタルヒーローが復活するなんて寝ぼけた事を言ってる時点でさっさとスーパーヒーロータイムや特撮ヒーローから卒業すれば良いだけの話です。 仮面ライダーは今や日本の特撮ヒーローではもっとも稼げるコンテンツです。 逆に言えば仮面ライダー以上に視聴率なり利益を産める作品などありません。 それが終わるという事は即ち他も無いという事です。 携帯で言えばiPhoneを辞めて新しいブランドを作れって話です。 廃れてもいない作品を辞める理由が無い以上続けるのが当然で見た目だけで「カッコ悪い」とかちょっとコミカルなシーンを入れたら「子供向き」とか言って自分が大人になって趣向が合わなくなってるのを棚に上げてワガママを言ってる事に気付いてないお子ちゃまなオッサンのワガママに企業が一々付き合う義理はありません。 嫌なら見なければ良いだけの話。 仮面ライダーは東映や今作品を見ている子供の為の物でありヒーロー作品を卒業出来ず過去の作品の悪い所を無視して美化してのボケた事を抜かす幼稚な大人の為の物ではありません。 結局メタルヒーロー枠だったから戻せと言ってるだけで特にもっともらしい意見も無いのでそれしか言う事が無い訳です。 見た目や一部のシーンだけで中身を全く見ないし理解もせずに文句だけ言うそんな想像力の無い大人がネットには結構居るという事です。 そして「だったらお前が作って見ろ」と言えば屁理屈並べて逃げる始末。 そもそもメタルヒーロー復活ならカブタックやロボタックの様なコミカルな作品だっていい訳です。 でもそれは嫌なんでしょう?この時点で矛盾してますね。 結局何でも与えられる時代で育って来た甘えた大人が文句を言ってるだけなので相手にするだけ無駄ですね。
確かに。メビウスはバキューモンの中でも大丈夫なのかな？それともジャックが助けに来るのかな？
ウーもそうですが、 ・スノーゴン ・ン・ダグバ・ゼバ ・スノーマン&ベアーコンガー ・「巨獣特捜ジャスピオン」第2話「哀しみの超電子星サクラ」 ・「時空戦士スピルバン」第1話「ペアでドッキリ! コンビで結晶」 ・「ウルトラマンA」第42話「神秘！怪獣ウーの復活」の氷超獣アイスロン
ゲキバイオレットです!!クールで熱い感じが好きです。
観る前の感覚で言えば、正直言って全く予想外です。 VSシリーズで見事復活を遂げたゴジラも、ミレニアムシリーズでは再び低迷。 日本映画の着ぐるみミニチュアゴジラは、特撮ファンにとっては愛着のあるコンテンツではあるけど、一般受けということで言えば米国の大作映画に映像で勝つことはもはやできないのかと、若干諦めの気持ちもあったのですが。 シン・ゴジラの出来は全く予想外でした。 単なる怪獣モノではない。 ポリティカルサスペンスというべきか、社会シミュレーションというべきか。 怪獣モノは長らく子供向けか特定のオタク向けとなっていた、その価値観を覆す作品でした。 「今さらゴジラ？」と思って観ていない、オタクではない一般層に、是非観てもらいたい作品です。 ターゲット層がそもそも既存のゴジラシリーズと違う感じがしますので、興行収入もこれまでのゴジラシリーズの延長ではなく、全くゼロベースで算出しないと予想が立たないでしょうけど。 あの内容ならば、その興行収入も十分頷けます。
シン・ゴジラは正直見る人を選ぶ映画だとおもうし それまでのゴジラ映画のお約束を破ってる所もある と思います。（アゴ割れとか背びれから光線など） お友達はその辺が受け入れられなかったのかもしれません。 風評ではなく実際に見ての判断なのでしたら そういう感想もあると尊重してあげるべきなのではないでしょうか。 面白いから気づいてよ、というスタンスよりも 「キミはどんなゴジラが好き？」 「ボクはこんなゴジラが見たい」みたいに お互いのゴジラ観を語り合う感じの方が楽しそうです。 とはいえ、私も大いに楽しんだ側なので「ここが良かったんだよ」 みたいな話は語りたくてしょうがありません。 私としては実在の兵器によるリアリティあふれる攻撃場面が大好きです。 細かいところですが、正確にゴジラの顔と又の付け根あたりに集中して 着弾させているところなどなるほどなと思いました。またおそらくは 榴弾砲を発射してゴジラの頭上で「今！」と同時着弾させる所も好き。 10式戦車も、砲撃の効果が見られないとみるやサッサと逃げちゃう。 昔の作品だと蹴とばされるまでグズグズしているケースがあるが 戦車だって足が速いんだから、飛んできた橋げたは避けられないにしても 楽勝で逃げられるはずです。 とまあ、ツボなんで人それぞれ。聞く人によったら「は？」みたいな 感じになるでしょうね。 質問者様の指摘するよかったところは大いに共感を呼ぶ部分だと思いますよ。
マジマザーが復活する44話で流れてましたよ。 あの場面は何度観ても泣けます。
●同感です。 ●金城の沖縄､成田の青森､日本の東西両端から無意識の内に怨念を送ったものかと。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414044006... 【ﾁﾌﾞﾙ星人/上原正三】M78星雲の島唄【ｼﾞﾗｰｽ/金城哲夫】 ●哲夫｢ｵﾚは懸け橋になる｣ 上原｢懸け橋?｣ 哲夫｢懸け橋だよ。沖縄から本土への。｣ 上原｢懸けられるかな、だけど、そんな橋。 東ｼﾅ海の波は荒い。 それに横たわる海溝(ｶｲｺｳ)は深すぎる…。｣ 哲夫｢ﾍﾟｼﾐｽﾄだな。ﾁﾌﾞﾙ星人｣ 上原｢ｵﾌﾟﾁﾐｽﾄだよ。ｼﾞﾗｰｽ｣ 哲夫｢ﾔｶﾞﾔｰ(そうかなぁ)｣ 上原｢ﾔﾝﾄﾞｰ(そうだよ)｣ ↑ ●沖縄海洋博前後の沖縄を舞台に、その無防備な迄の純粋さゆえに、思うにまかせない現実に傷つき、やがて酒に溺れ、死に向かい、ﾎﾞﾛﾎﾞﾛになっていく金城哲夫。 彼の姿を、同じ沖縄人である上原正三が活写した没映画脚本｢M78星雲の島唄｣。 ★★初代ﾏﾝ:第10話｢謎の恐竜基地｣襟巻き恐竜ｼﾞﾗｰｽ編 …脚本:金城哲夫。 ⇒ｵﾌﾟﾁﾐｽﾄ(理想主義者) ★★ｳﾙﾄﾗｾﾌﾞﾝ:第9話｢ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ0指令｣頭脳星人ﾁﾌﾞﾙ星人編 …脚本:上原正三。 ⇒ﾍﾟｼﾐｽﾄ(悲観主義者) ↑ ●ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄな場では、各自の脚本回の登場怪獣をｱﾀﾞ名にして呼びあう仲であり、 と同時にお互いの根本的な考え方の違いが窺えるｼｰﾝです。 ●｢みんな、何を疑ってるんだ! まず相手を信じる事です。そうでなければ、人間は永遠に平和を掴む事なんか、できっこないんだ!｣ ↑ ★★ｳﾙﾄﾗｾﾌﾞﾝ:第15話｢ｳﾙﾄﾗ警備隊西へ｣(後編)宇宙ﾛﾎﾞｯﾄ･ｷﾝｸﾞｼﾞｮｰ編 …脚本:金城哲夫 ●ﾀﾞﾝに代弁させた金城の理想主義も、 複雑な事情を孕んだ沖縄の現実の前では、虚しい徒労に終わるしかなかったのでしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113430652... (＞_＜) あでゅ
初放映時の家庭用テレビって、２０型以下がほとんどでした。カラーテレビの普及率も低く、色表現も悪かったです。現在と比べて受像機がそんな状態だったので、メーキャップの付けホクロもそのくらい大きくしないと分からないからという理由かもしれません。
な、中の人などいない！
中の人なんかいない！！
ガタキリバ「このコンボは最強だと思うんですよ。分身すれば一万の軍勢もガタガタだって 言うし。８人居れば各コンボ同時に出せますから。ささやかに生きている昆虫こそ、地球で 最強かも知れませんね。」 かまきり男「うう、鎌の垢を煎じて飲みたい。ライダー、お前の足を奪って手術で俺に付け させろ。しまった、ヘッドどうしよう。ショッカーにクワガタの奴って居たっけ？」 旧１号「グロンギ最強のダグバという者が居る。上手く取り入ってアジトに連れ込むんだな。 (上手く行けば、ショッカー日本支部は労せずして…?)」
王蛇ではないでしょうか。 これは悪魔で推測ですが、リュウガのファイナルベントは、AP7000もあります。それに対して王蛇のファイナルベント（ベノスネーカー）は、AP6000です。あのシーンですと真っ向から蹴りあってたのでリュウガが勝つでしょう。 しかし、これは王蛇がユナイトベントを使用していなかったらの話です。 王蛇ならキック前の地下での戦いでリュウガのドラグブラッカーに勝てずユナイトベントを使っている可能性が高いです。 よって王蛇のファイナルベント（ジェノサイダー）AP8000が勝つと思います。
描写，設定的にはウルトラ怪獣かな惑星破壊などその他チート能力の奴がいる。 イメージ的にはゴジラ。 ガメラは…好きだけどねw
それを世間では「窃盗」と称します。 今すぐコンビニに行って「沢山あるから良いじゃないか」と、商品をパクってみれば「世間」が身にしみて判るかと思います。
その辺の所、私もよく判りませんでした。生き返らせることができたのに、あえて見殺しにしたというなら、仙人はかなり薄情な奴と言うことになります。 12話でタケルが消える場面では、仙人はどうすることもできないような様子で描かれていましたが…… ただ今月放送の劇場版の予告を見ると、死んだはずのタケルの肉体は、別の所で保存されている様子でした。もしかしたら劇場版で何か理由が描かれるかもしれませんね。 まああまり期待しない方がいいかも知れませんが。
そりゃ同じでしょう。ソースは同じなんだから。
追加戦士が死亡するくだりがある当たり、動物戦隊ゴーバスターズの方がワイルドですね。 というか「戦士の死亡」自体アバレンジャー（アバレキラー）以来ひさしぶりですから……。
IDまで隠して工作ご苦労様。 滑稽な連中はエヴァ、エヴァ言っているが、実際にはエヴァらしい点など無いし、喚いている連中も誰一人として説明できていない。 頭が弱くて理解出来ない。 怪獣プロレスをゴジラの本質だと勘違いしているお子さまはお帰りください。
海底がドーン！トンネルボコッザバッ！ 国会ワー！ アレは生き物の仕業だ！ 捕獲しろ！やっぱ無理！殺せ！逃げた！ いや上陸してきた！ 逃げて！ 殺して！ 進化した！ おじいちゃんおばあちゃん逃げて！ 殺せ！やっぱおじいちゃんおばあちゃんいるからやめて！ 逃げた！ 見つからん！ アイツガッジーラらしいよ？え？ゴジラ？ 次きたらどうするの！もう来たよ？ え？でか！前より大分大き過ぎない？ 殺して！ え？効かない？ 何で攻撃してもいいよ！ どれも効かない？ わかった。総理も逃げるからみんな逃げて！ 米軍戦闘機キター！ゴジラ効いてる！米軍戦闘機死んだー！ついでに総理も死んだー！ 総理は？来ないけど？逃げてたよ？……？こいつ新しい総理ね！ 俺達空気だったけどやっぱりゴジラは冷凍できるって！ いやお前核で殺して街作り直した方が間違いないって！ いや！冷凍する！ フランスに核は止めてもらうから！ そういえば博士の残した資料わかった？さっぱり。 あ、折り紙だったのか！あーできたできた。こうやって折れる。 これではさっぱりだからあとは世界中のスパコンで計算しよう。 できた！それゴジラの中の細菌の構造だわ。これで冷凍できる！ みんな！死んで欲しくないけど死ぬけどやり遂げよ！ ゴジラに戦闘機を近づけて熱線消費させればあとは怖くないから、ビルで押し倒せば完璧！ 冷凍剤注入！ 逃げた！在来線爆弾発車！ さあ！最後の冷凍剤！ よし！凍らせた！ 日本の勝ちだ！ 日本よくやった！ これからはゴジラが動き出さないように凍らせ続ければいい！
ポケストップ。東京駅でポケモンGOをするためだけにうろつくなってメッセージです。
昔読んだ『あるゴジラの日常』（だったかな？）って本では、ゴジラ上陸時に排便しておりその後その便を子供たちが面白がって棒でつついたりして被爆し呆気なく死亡してしまうシーンがあったぞ
これはカッコイイですね。 これからの展開に期待します。
buzamajapanさんも言われていますが「ウルトラシリーズ」で「3人組」ですと「ウルトラQ」を彷彿しますが、リーダーが女性と異なりますし、ナオミのテンションから「鉄甲機ミカヅキ」のあけぼの工業社長、火野アカネを彷彿するのは当方だけでしょうか… この布陣では「ドロンボー一味」や「ふしぎな海のナディア」の「グランディス一味」もありますし、「GMK大怪獣総攻撃」の立花由里のイメージもありそうです。 「毎回異なるバイト」では「牙狼」のカオルも該当しますので、一概に明確なモデルや模倣キャラがいる訳でもないのではないかと。 どれだけバイトを重ねても家賃や機材、更に３人前の生活費までナオミ一人で支えているとは思えません。 ある程度はSSP自体が収入を得ており、不足分を補っていると考えるのが妥当でしょう。
イデオンに勝てるウルトラマンっているんですかね？ ユニコーンがイデオンと同じもの(小説原作者談)だっつー無茶やってくれたせいで、UCのみでも「世界観を越えない範囲での全宇宙破壊」が最大火力になっています。 なんぞこれ( ; ゜Д゜) 当然、全ガンダム作品を越えるとされる(後付けで設定が変わるという意味)のヒゲもイデオン並みかそれ以上です((((；゜Д゜))) SD入れると創世神を相手にする羽目に。 ガキ向け作品なだけに色々無茶です(°Д°) ま、ヒゲユニコーンSDを除けば地上限定というハンデがあってもウルトラマン圧勝ですけどね。 ウルトラマンは本気出すと地球まで壊しかねないのを神経すり減らして戦ってますからねぇ。 地球守らんでいいのならヒゲユニコーンSD以外には圧勝ですわ。
仮面ライダーアギトに登場するG-3はどうでしょうか？ 人口のアーマーを装着する変身なので技術的に実現しやすそうですし、 ライダーベルトもバッテリー残量を表すだけのものなので・・ 仮面ライダーあまり詳しくないので間違ってたらすみません
特撮に全く関係ない質問を、いちいち特撮・SSカテでするんじゃない、このカスが！ 頭おかしいのか、お前は？ 知恵袋は、お前らみたいなクズ野郎が来るところじゃない！
別に速くないですよ。 普通の会議でもあの速さは普通です。 会議でなくても、市川実日子ぐらいの速度で話す人、国にも地方にもザラにいます。 立ち振る舞いとか用語とか、よく国の連中を再現してるなぁと感心しましたけどね。
なかなかインタビュー充実してますし、そこまで高くないので買って良いと思います。 配役とかも、見直しとかしたいし… 一つ残念なのは、庵野さんや樋口さんのインタビューがないことです… 俳優は3人分インタビューがあり、その中に俳優から見た彼等の印象などはありますが、彼等自身のインタビューはありません… ただ、5ページくらい、ゴジラデザインの人や自衛隊担当、政界担当、美術担当、音楽担当の人へのインタビューがあり、なかなか細かくて良いですよ。文字もあまし大きくないので、読みごたえありました(＞＜) そこに庵野さんと樋口さんがどう工夫しているかも載っていました。 あとはヤシオリ作戦開始前までの写真付きあらすじと商品のセールスです。 記念にもなりますし、今しか手に入らないので、買う方が良いと思いますよ。
知らないやつがいるとでも？
桜井侑斗と契約した方が得するからです 桜井侑斗に契約した方が良太郎と契約するより桜井侑斗を守りやすいですし
被ってないと思います(^-^)
ジェットジャガー 「ハカイダー、変なやつがいるよ」 ギルハカイダー 「ああ、シャドウの幹部なんだ」 シャドウナイト 「この般若、俺を目玉親父っていうんだよ」 ギルハカイダー 「えっ、目玉親父･･･ププ･･･ハッハッハッハッハ･･･」 シャドウナイト 「えーと」 ギルハカイダー 「おかしい！腹がよじれる！誰がうまいことを言えと」 シャドウナイト （もう、こいつの仕事は使い走りだけにしてやる！）
https://twitter.com/ru_mercury/status/759291665626562560 ここに書かれてるビルのことでしようか。
そうかもしれません。。
あれは眼魂の中ではなく、 眼魂の中の、 偉人の魂の中にある、 記憶の中にある場所なのだと解釈しています。
懐かしいニャン 白影は、まあまあ他のTVにも出てたよね 赤影は生きてれば70歳位かな？ イチケンさんて、そんな年寄りなの
こんにちわ、 「関西弁」と言われると・・ 「大阪弁」「京都弁」に限らず 少し広く考えてもいゝですか・・・？ お古いところでは、上方漫才の 「砂川捨丸・中村春代」「三遊亭小円・木村栄子」の 名コンビ・・どちらも「四国」の匂いが少々・・(^^) 女優さんでは ミヤコ蝶々（故人）、藤山直美（現役） この人たちの話し言葉を聞くと、今でも ふんわか～としたムードに包まれるのが 不思議ですねぇ・・・(^^;) 画像を載せます・・ご笑覧を・・・(^_-) 「ダンプのおばちゃんで、知らん人無かったぜよ・・」
これ？ すごくかこいいよ
これ、イチゲンとちゃうで。
あたりまえでしょ、男が大勢いる前で汗なんてかけっこないじゃない！w 化粧落ちてスッピン見られたらど～すんの！！ww そんなもの気合よ、気合で止めるのよ！！！www アラ（中略）女子なめんじゃないわよ！！！！wwww …そりゃ、「男性に突っ込んで欲しい♡」とか「男性に舐めて欲しい♡」なんて思う事はたまにあるケド（超下品）
『シン・ゴジラ』では、福島を馬鹿にしたシーンが多くてびっくりしますよね？ 日本人ががんばったから助かったという美談になっててキモいですよね？現実では東日本復興は大失敗だったのに。
仮面ライダーならウィザードの(ラスボスではないけど)フェニックスですかね。 不死身で今も太陽で生死を繰り返してるんでしょう。 戻ってきたらどうなってることやら…。 戦隊ならトッキュウジャーの闇の皇帝ゼット。 闇は完全に打ち消すことができないと、結局倒さずじまいでしたし。
そんなわけねぇだろ！ 偉大な俳優を、お前らみたいなクズ野郎と一緒にするな！ とっとと消えろ！
面白かったですよ。 個人的には、かなり高評価です。 ただ、「ゴジラシリーズのうちの一作」としてはどうかな～？ってのは、 ちょっとありますね。 これまでのゴジラシリーズ（作品）によく見られたような、 「怪獣王・ゴジラが所狭しと暴れまくり、人類や他の怪獣とバトルを繰り広げる！」 というタイプの映画ではないんで。 どっちかって言うと、 「ゴジラ（という名の怪獣）が、もし日本に現れたらどうなるか？どう対処できるか？」 みたいな、ある種のパニック映画的な作りだったと思います。 でも、「それゆえの」面白さがあって、良かったなあ・・・っていう。 以上、あくまで一素人の私見に過ぎませんけど、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
パシフィック・リムに怪獣は出てきません。 出てくるのはKAIJYUという名の巨大モンスターです。 キングコング然り、ゴジラ然り、出自でも設定でもデザインでもなんでも良いですが、何らかの神性を帯びていなければ、怪獣ではないのです。 シン・ゴジラに出てくるゴジラは、明らかに荒ぶる神です。 ちゃんと怪獣というものが分かっています。 巨大モンスター映画と怪獣映画は同列で語れません。 パシフィック・リムは、本来なら恐らく、トレマーズとかザ・グリード辺りと比較すべき映画でしょう。 で、どちらが好きか、というと パシフィック・リム 飽きて寝ました シン・ゴジラ 楽しく最後まで見ました ということです。
スカイツリー壊すには金かかるらしいですね。 スカイツリーに出演料払うぐらいなら、ドラマや特撮に力入れて欲しいですね。
劇中に『部落差別的な表現があるから』です。 詳しく書くと、その事に対して騒ぎ出す人間がいないとも限らないので、詳しくは書かないでおきます。
『仮面を被っていて、バイクに乗っている』というよりも、ヒーローの称号になっているような気がします。
実在しない物を実在するが如く撮影し観客を楽しませる映像は特撮です。 トランスフォーマーの映像は特撮です。
あの野郎はどこのカテでやっても芝居が下手くそだからな、バレバレすぎるぜ(笑)(笑)(笑)
使っていたのがコンクリートポンプ車だったので、消防車みたいにプシャーとはいかないです。 コンクリートは砂や石とセメントが混ざったものなので、水のようにプシャーとはならずにボトボトです。 凝固剤がどんなものか劇中ではわかりませんでしたが、サラサラの液体ではなくドロドロしたものだったのではないかと思います。
・さぁ、お前の罪を数えろ！ ・派手にいくぜ！
基本的には、出演している名前のある役者さんへの配慮が大きいのではないかと思いますね。 怪獣映画なんだから怪獣が主役ではあるのでしょうが、基本的に怪獣は暴れる存在であって、それにどう対処するのかという人間の動きが物語を紡いでいくことになります。そこに、それなりに格のある役者さんをキャスティングしていくワケです。 そのなりの役者さんをキャスティングするならば、やはりそれなりの見せ場を用意しなければ受けてはもらえないというコトでしょうね。まぁ、受けてはくれるかもしれませんが、見せ場を用意するのも業界的な礼儀みたいなものという面もあるかもしれません。 人間のドラマシーンと怪獣が暴れるシーンは、表裏一体であるべきなんでしょうけれど、残念ながらそれが上手にまとまっている映画ばかりではない。監督の演出や、制作会社の意向、役者の思惑、脚本の暴走など、いろいろなものが絡み合って、何か違和感のある人間パートが生み出されたり、人間パートと特撮パートのバランスが悪くなったりするんだと思います。
だめだろうね、それ。 だって「パシフィック・リム3」とかぶっちゃうから。
馬鹿発見ww あんなのがボスなわけねーだろwww おまえの頭どうなってんだ？www
テーマ性や最近の流行りとして必要ないからだと思います。 昭和の仮面ライダーが垂れ目なのは、改造されたことや同族を殺さなければならないこと等の悲しみから、泣いているようなデザインとして垂れ目だったような気がします。最近のライダーは、単に格好いいからだったり、現代社会でヒーローが泣いている場合じゃなかったりするために、吊り目になりました。 ウルトラマンは泣く要素がなく、むしろ使命として勇ましく戦うからこそつりめなのではないでしょうか？
火野映司: ｢泣いてるんだ‥」 ｢俺は、その手を掴みたい！」 如月弦太郎: ｢あ～駄目､駄目､駄目～｡」 ｢俺が行って、ダチになる！」 ｢心が有るなら、ダチになれる筈さ！」 操間真人: ｢俺が最後の希望だ！」 後は分からんので‥
「Double-Action Gun form」ですね。 ☆が佐藤さん★が鈴村さん◎が二人です ☆ いつのまにか忍び込む正体 謎過ぎて落ち着いていらんない 騒いでる間にみごとスタンバイ Won't wait for the answer ★ 邪魔なヤツは 倒して構わない? 言ってみただけ答えいらない 盛り上がりな踊らせるMy style Let your body move ☆読めない展開★やりたい放題☆そこが問題 ◎ホントのとこ教えて ☆Hands up in the air★めんどくさいぜ◎戦うだけ ◎ こぼれ落ちる砂みたいに(Try this ガンフォーム) 時は止まらないぜ(Cuz Time goes by Can't stop it, right?) 今を見逃すな Double-Action(See the Double-Action) 「今と」「未来」1つに溶け合う瞬間 (Nothing's gonna stop us Here we go right now) ★ 自分だけで下していく判断 ヤバいくらい撃ちまくるガンガン ターゲット逃がさずshoot 'em down Won't wait for the answer ☆ 深いとこ掴まれてコントロール 失って時々は暴走 危険だし 側にいるほど Tell me what you want ★楽しむだけ☆気の済むまで★Just like party ◎好きなようにやらせて ★This is not a game☆考えてよ◎戦う訳 ◎ 2つの声今重なる(Try this ガンフォーム) 強さは最上級(Cuz Time goes by Can't stop it, right?) 危険なVibration Double-Action(See the Double-Action) 「心」「力」1つに輝く奇跡を… (Nothing's gonna stop us Here we go right now) ★ 紫の力解き放って(Try this ガンフォーム) 時空染め上げる(Cuz Time goes by Can't stop it, right?) 誰も止められない Do the action(See the Double-Action) 倒すだけさ 答えなんか 聞かない間に ◎ こぼれ落ちる砂みたいに(Try this ガンフォーム) 時は止まらないぜ(Cuz Time goes by Can't stop it, right?) 今を見逃すな Double-Action(See the Double-Action) 「今と」「未来」1つに溶け合う瞬間 (Nothing's gonna stop us Here we go right now)
戦い方次第では勝てるでしょうがそれには相当の作戦が必要です。 跳躍が得意なズ・バヅー・バは脚力が強いというのは有名ですが意外と腕力もあります。 もしペガサスが必殺の一撃を外せば短時間しか変身出来ないペガサスでは確実に返り討ちに遭います。 もし1対1で対峙した場合バズーは目にも止まらないほど素早い跳躍でクウガを翻弄し決してペガサスの一撃を喰らう事はないでしょう。 もしバズーの射程外までゴウラムが浮上してもその場合跳躍力のあるバズーに逃げられるだけです。 ペガサスが倒した敵は逃走した場合や飛行している場合だけなので変幻自在の跳躍を持つバズーに正攻法での勝機はありません。 これが障害物の多い街中なら尚更です。 広い平原におびき寄せたとしても先程挙げた通り脚力ほどではないにしろ非常に強い腕力を使ってブラストペガサスの一撃を弾くなり腕を犠牲にして逃走するでしょう。 一度外したが最後二度とペガサスの射程内に入る事はありません。 そして遠距離攻撃が出来ない以上接近戦での戦いにおいて本領を発揮するバズー相手にペガサスではどうする事も出来ないでしょう。 従って初登場時のペガサスフォームではバズーは最も相性の悪い敵と言えます。 もしペガサスで倒せるとしたら弱点になった煙でバズーの視界を遮り一瞬でペガサスにチェンジして必殺の一撃を与えるか?あるいは空中に持ち上げられた時にペガサスボウガンで射抜くか？という作戦が必要です。 ドラゴンフォームとの戦いでもそうでしたがバズーは6話では慢心してた事から自慢の攻撃方法を行う時油断し隙が生まれます。 その時に瞬時にペガサスにチェンジし必殺の一撃を与える以外にありません。 やり方としては「煙の発生する場所にドラゴンで誘い込み煙に巻かれたバズーからドラゴンの跳躍で一気に距離を開けそこでペガサスにチェンジしてブラストペガサスを放つ」か「マイティの状態で何度か地面に叩きつけられグロッキー状態にわざとなって油断させトドメの跳躍時空中で頂点に達した時一瞬だけ動きが止まる為そこで油断したバズーを更に空中に突き飛ばしてペガサスにチェンジして必殺の一撃を放つ」という作戦が考えられます。 いずれも一か八かですがこれなら油断したバズーを仕留める事も可能でしょうがドラゴンになれる位ならドラゴンで倒せば良いしある程度ダメージを受けた状態でバズーを空中で引きはがせるかどうかはやってみないと分かりません。 従って一番無難なのはやはり劇中でやったようにドラゴンでの格闘戦が一番良いでしょう。
ヒッピー青年・高井(演:蟹江敬三)。 牛神男から最終的には牛神超獣カウラになる。 理由 「呼ぶなよ～、俺を呼ぶなよ～、牛じゃないんだよ～、人間なんだよ～、俺は～」のセリフが好きだから。
フィギュアライズは、１/８スケールなので、真骨彫よりもサイズが大きくなります。 フィギュアライズのシールを真骨彫シリーズに使用するためには、縮小しなければならないため、そのままの大きさではサイズが合いません。
赤いカブトムシの仮面ライダーが、破壊したはずのパワーアップアイテムを手にし、ハイパーキャストオフしました。 あのパワーアップアイテムは一体何処から･･･
英語と日本語の違いですが、うちの『会長』もよく『すばらしい！』って言っています。たぶん気が合うと思うので一度会っていただけないでしょうか？
ある意味､人間の愚かしさが具現化した､もう一体のｺﾞｼﾞﾗとも言える存在である公害怪獣ﾍﾄﾞﾗ､そして核をも超える超兵器ｵｷｼｼﾞｪﾝﾃﾞｽﾄﾛｲﾔｰから生み出されたﾃﾞｽﾄﾛｲﾔの変態ｺﾝｾﾌﾟﾄを､ 他ならぬｺﾞｼﾞﾗに当てはめたものです。 (*∧_∧*) あでゅ
クロックアップが早いです。 空想科学読本でも計算されていて、速さ１位がカブト、３位がファイズのアクセルフォームだったと思います。 P.S.（上の回答者さん方へ） 確かに、カブトは時間そのものの流れを変えているので、高速移動とは違いますが。 質問者さんは、単純にどちらが速いか聞きたいだけだと思いますよ。 例えば同時に100m走したら、カブトが先にゴールに辿り着くし。 そういう意味での速いかどうかを聞いているのでは？ ただ、人体の動きについては555が速いけど、カブトは普通に動いているだけですもんね、そう考えるとこんがらがりそう（笑）
私は好きですよ、 強そうですから。
DX版は シールがキラキラしたホログラム仕様ですが、 ガシャポン版、食玩版などは 普通のシールです。 基本的に同じアイコンであれば、連動させた場合の動作は一緒ですが、 闘魂ブーストアイコンのみ、 ＤＸ版：発光し、アイコン側からも音声が再生されますが、 ガシャ・食玩版：発光無し、追加音声無しです。 ＝＝＝ ガシャポン版には レア扱いの メッキ塗装されたアイコンがありますが、 見た目の違いだけで、玩具連動などの動作に違いは有りません。 ＝＝＝ ブランクゴーストアイコンは、他のアイコン同様、 ドライバーや武器にセットはできますが、 底部の認識ピンが有りませんので、連動した動作が行われません。 ＝＝＝ 雑誌付録のアイコンの場合 （一休、ピタゴラス、昭和ライダー４５の３種） ボタンを押しても絵柄が変わりませんが、 見る角度によって絵柄が変わるシールが貼られています。 上記３種の内、一休とピタゴラスは 11月発売のガシャポンで ちゃんと絵柄が変わる仕様のものが発売される予定が判明しています。 ＝＝＝ 背面のＱＲコードは 全て等しく使用可能です。
ウルトラマンに関していえば、毎年やっているウルトラマンフェスティバルがいつもより豪華になっています。ライブステージで、現行のウルトラマンの声が本人。というのは今まで通りですが、今回は現行のオーブはもちろんのことタロウ、ゼロ、ギンガ、エックス、大地隊員、べリアル、ダークルギエルが本人の声で登場します。ウルトラマンフェスティバル以外では、先日までモンストコラボやスカイツリーでウルトラ6兄弟と写真撮影ができるなど、各地でイベントを行っていました。
X星人じゃないでしょうか？こっちは地球にいる戦闘力をフル活用していました。もし、ゴジラの存在に気づいていたならば地球は征服されているはずです。防衛軍がゴジラを封印していたのがあれでしたね。
※注意 過去の質問を見れば分かりますが、この質問者は以前から「『仮面ライダーバトライドウォー覚醒』なる架空のソフトの発売が決定した」等といった様々なガセネタを投稿している悪質な投稿者です。 さらにこの質問者は以前から「situmonarasiman」「kaitouarashiman」といった複数のアカウントで荒らし行為を行っているため、それらも含めて予めブラックリストに入れた上でこの質問を「不適切な投稿」で違反報告してください。
デストロイ(ア)ね。たまにごっちゃにしちゃう人がいるけど あとメトロじゃなくてメルト 単純な被害なら間違いなくメルトダウンでしょう。ジュニアがいなかったら日本終わってたと思います しかしシン・ゴジラを本当に熱核兵器で殺しきれたかどうかが分かりません。もし殺しきれなかったら逆にゴジラに進化を促してしまう可能性もあります
工場の廃液を河川､海に垂れ流し、ばい煙を大気中に拡散…。 人間に置き換えた場合、彼だけが環境保護そっちのけの 生物多様性の欠如､利益最優先の悪徳企業の社長さんに見えますから？(あくまでも個人的意見です。) まあ、確かにオチですね。 そんな事より、買っといた方が良いですよ。下手したら５倍で売れるようですし。
おはようございます､星亀Ｆです☆ ［海の生き物がいません］ ね…★ そのメンバーでいくとして… レッド…ドラゴンorグリフォンorフェニックス グリーン…ドラゴンorユニコーン ブルー…クラーケン(ｲｶ)orティアマト(ｸｼﾞﾗ)orマーメイド イエロー…グリフォンorユニコーン ピンク…フェニックスorマーメイド 追加…キマイラ なんて､いかがでしょうか？
お近付きになるためにジュウオウジャー制作班の一員になって、必死でその人にアタックして彼女にするしか方法はないでしょう。
一等陸佐です。 第32普通科連隊長を兼務しています。
ゼットンかな。それはそうと今の初代ウルトラマンはゼットン倒せそうだな
こんばんは！ 仮面ライダー大好きなのですが、何気に初めて仮面ライダー関係の回答をしますね。 で、いきなりで悪いのですが、 kasugarokiさんが回答されており、僕も意見が被ってしまうのですが、 ストーリー構成はともかく、人気は、水嶋ヒロや、あのスーツ、ゲームの質の高さもろもろから見て、ブレイドよりいい評価を受けている気がします。 と言っていると、kasugarokiさんの回答と全く同じになってしまい、迷惑になるかと思われますので、「前半がひどいブレイドは名作扱いされています」っていっておられたブレイドの人気のことを言わせてもらいたいのですが、ブレイド好きから言わせてもらうと、 まず、前半がひどいからこそ、逆に、 監督が代わってしまっても、まるで使い捨て設定のような「融合係数」を巧みに操り、中盤から一気にかっこよく、そして最後にあのエンディング（賛否両論ではありますが）で終わることで、 80％が100％になっても、20％の違いですが、10％が100％になれば90％の違いになってメリハリがつき、面白く感じたんだと思います。 それに、前半は、あのグダグダ展開の中にも、今でこそ有名な、「オンドゥル語」でのおかげで、ネタとしても楽しめるので、人気なのではないでしょうか。 しいて言うなら、 逆に後半に脚本がガタガタしているカブトは、さっき（あの％使った意味不明な説明）の逆で、悪い意味でメリハリがついてしまい、 「前のほうがおもしろかったのになぁ」と思われてしまったのではないでしょうか。 あくまで、一つの考えとして、うけとって下されば、幸いです。
みんな基本的にリアルタイムで見る機会のあるものが分かるでしょうから、今の子どもたちは、平成しか分からない子が多いです。 たまに親が昔のも見せたり、そういった家庭は知ってるかもしれませんが、大多数は昭和のものを敢えて見せてはいないかと。 質問者さんにとっては、昭和がリアルタイムだったり好みだったのでしょうから、平成を見てなく好みに入らなかったりすればオープニング以外知らなくて当たり前でしょう。 それと同じで、今の子は昔のウルトラマンの曲は知ってても、BGM把握してる人は少ないはず。 流行るも何も、今の子どもたちは昔のを知らないから、そっちは流行りようがないです。 私は平成生まれでリアルタイムで見ているのはティガ以降ですから、それより前のウルトラマンはBGMまでは分かりません、ほとんど見てないので。 オープニングなどの主題歌なら全て知ってますが。
良かった！ シュキも鬼の心を取り戻したか！ 正史では、親の仇を打つ為、弟子のザンキすら利用し、 猛士を追放、鬼払いも受けた彼女は、私の中ではダークライダーの分類なんですがね！ トドロキの祖母より年上らしいから、この世界でも存在してる筈ですね！ ベテランだから強かったし… それにしても… スカルマンか…どこかで聞いたような… それに、後で気付いたのですが… 鬼の鎧ってモチーフは…あのハヤテが変身した…
１は、映画の中で、そう匂わせるシーンが複数ある訳でしょ？ ２であるなら、日本政府や列車ごときに負けてはなりません。 ３は、場所が東京湾である理由を説明できません。 ということで、１であるという結論になりますね。。。 １であると、シン・ゴジラは、博士の「個人的恨み」の産物になってしまいます。 初代ゴジラが背負っていた「核文明」に比べると、スケールがひどく矮小化してしまいました。 これが、「シン・ゴジラ」の中身を薄くしてしまった主原因だと思われます。 ゴジラは、フランケンシュタインじゃないんですから。。。 「シン・ゴジラ」は、ゴジラ映画としてではなく、新怪獣の映画として作ってもらいたかった、と私は思います。新怪獣の名は、「シトラ」でいいでしょう。。。（この意味、分りますよね？）
まずは変身でしょうな。 一度はライダーになってみたいんでしょう。 もしくは作戦でデミアのコンタクトの突破口を自分の体で試そうとしているんではないかと。 どちらにしても次回が楽しみです。
電撃戦隊チェンジマンで使っちゃってるからねぇ。。。。。。 キマイラは敵キャラで使いたい でも科学戦隊ダイナマン敵にキメラがいたし。。。
あ！いえ！ これまで通りでいいです！ ベストアンサーの理由は書いた通りです！ 私もなんか無理ないかな？とは思ったんですが、そういう理由だったか… 軽々しく考えてしまってすみませんでした…汗
そもそもみんなビビってるけど、ゴジラってただ歩き回っているだけだよ。 放っておけば東京を横断して、茨城あたりで海に戻っているかもしれない。 鎌倉あたりが致命的な被害を受けているわけじゃないだろうし。 どこぞの戦車道の女の子達に相手して貰えばいいんじゃね？ （でも、たぶんうちは壊滅していると思う、通り道だもの）
・クウガのグローイングフォーム ・電王のプラットフォーム ・NEW電王は相棒がテディでないと、ある意味”パワーダウン”？ ・ターボレンジャーは”パワーダウン”すると白くなる…んでしたっけ？
実写牙狼と、質問にある仮面ライダーはすべて見ました。 昔に見たものもあるので思い違いもあるかもしれませんが、ご了承下さい。 牙狼は直接グロいシーンはなかったと思います。それを匂わせるような演出やカットの仕方はありましたが。 仮面ライダーは、直接的にグロい順でいうと、序章、アマゾンズ、ファースト・ネクストかとおもいます。序章は背骨も見えますし(笑)
戦隊ロボコレクションですかね？ １年前、福岡のまんだらけで300円/個で売ってました。
マジレンジャーのマージフォンもですね。 マジピンク=小津芳香が彼氏と通話しているシーンがありました。
ワンダバ全般好きです。 ＭＡＴも当然いいのですが、 私的にはＴＡＣも好き。 ＺＡＴのちょっと抜けたような ダーダバダーダバもアリだと思います。
ID非公開が気に入らないわけじゃない。 てめえみたいな違反者のクズ野郎が気に入らないんだ！ だから攻撃する。 わかったか、ボケ！
・仮面ライダーZX（ゼクロス） 最初は雑誌連載の小説の仮面ライダーで、後にテレビの特番で登場しました。 肘に手裏剣、腿にナイフ、手の甲に鎖、膝に爆弾が装備されています。 ・仮面ライダーゾルダ 仮面ライダー龍騎に登場するライダーです。 ゾルダ自身は銃しか持っていませんが、契約モンスターのマグナギガがまさに全身兵器です。 額からレーザー、胸から大量のミサイル、右手は大砲、左手はバルカン砲、膝も大砲だったかな…？ これらを一斉に発射するのがゾルダの必殺技です。 ・仮面ライダーバース 仮面ライダーオーズに登場するライダーです。 システムに搭載された武器をフル装備した、バース・デイという形態があります。 右手は先端にドリルがついたクレーン、左手はショベル、背中は刃付きの羽、足はキャタピラ、胸はキャノン砲です。 ※仮面ライダーファイズ・ブラスターフォーム 仮面ライダーファイズに登場するライダーです。 身体の赤い部分は全てフォトンブラッドが流れているので、並のオルフェノクは触れただけで灰化します。 ある意味全身兵器…？
http://www.mod.go.jp/j/publication/kohoshiryo/video/anime_boemon.ht...
ブリッツブロッツは破滅招来体の使者であり、明確なウルトラマンへの対抗策を持った相手でした。 ブリッツブロッツの目的は、ウルトラマンを倒すことと同時に我夢や人類の心を折ることだったのだと思います。つまり「ウルトラマンは勝てない」というメッセージを持ってきたということ。 その破滅招来体からのメッセージに対して、バリアを正面から打ち破ることは我夢の意地であり、同時にガイアから人類へ「ウルトラマンは負けない」という強い意思の表明だったのだと思います。 「ウルトラマンは負けない」という意思を見せるためには、効率よりも正面突破という力強さが有効だったのでしょう。
ガンダムもそうだけど、ゴジラって全て世界観に繋がりがある訳じゃないんですよ。だから、ずっと同じ時系列でシリーズ展開してはいないので、飽きるというのは無いです。作品ごとの好みはあってもね。 今回の｢シン ゴジラ｣にしても、｢もし、現代の日本に初めてゴジラが現れたら？｣というものなので、｢シン｣の世界では初めて上陸した事になります。 なので、一概に｢何度も上陸している｣とは言えないのです。
本郷｢あ、貯金箱さんだ｣ ウヴァ｢貯金箱いうな｣ かまきり｢ライダー、お前はなぜ彼がメダルを必死に集めているか、知らないな｣ 本郷｢100枚集まると、1upするんだろ｣ かまきり｢あのお姫様、何度亀に攫われたら気が済むんだろうな｣ ウヴァ｢俺は、ドンキーコングと戦ったことなどない！｣ 本郷｢そんなことは、知っている｣ かまきり｢兄の方が目立つからって僻むなよ。緑の弟｣ ウヴァ｢マンションで、オバケ退治もしていない！｣
はい、仰るとおりです♪ “はたけやま” ･･･じゃなくて、“肌のケア” 欠かさず 顔レベルが丁度いい女子新体操選手なんてそうそう “あいりません” ･･･じゃなくて、“おりません” (爆)
ウルトラマンはそんな感じがしますね(^◇^;) ティガはパンフに載ってます
現在、MXで放映中のバージョンで視聴している者ですが・・・。 アルファの方が好きですねえ。 基本、暖色系はキライなので（笑、「赤」というカラーリングが惜しまれるところ ですが、 ただ、とは申せ、オメガはデザイン的に、アルファよりカッコ悪く感じますし、 やっぱ、もともとの「アマゾン」に近いデザインのアルファの方が、カッコイイと 思いますね。 （まあ、あれで「カラーリングはブラック＆ゴールド」な～んてのが、個人的には 一番なのだがw） 以上、あくまで一素人の私見に過ぎませんけど、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
ウルトラマンはそんな感じがしますね(^◇^;) ティガはパンフに載ってます
現在、MXで放映中のバージョンで視聴している者ですが・・・。 アルファの方が好きですねえ。 基本、暖色系はキライなので（笑、「赤」というカラーリングが惜しまれるところ ですが、 ただ、とは申せ、オメガはデザイン的に、アルファよりカッコ悪く感じますし、 やっぱ、もともとの「アマゾン」に近いデザインのアルファの方が、カッコイイと 思いますね。 （まあ、あれで「カラーリングはブラック＆ゴールド」な～んてのが、個人的には 一番なのだがw） 以上、あくまで一素人の私見に過ぎませんけど、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
１４話アラン初アクション。 １６話ネクロム初登場。 １７話ネクロムスペクター初登場。 ２０話最強必殺技発動し掛ける。 ２２話アラン眼魔眼魂消滅。生身となる。 ２６話タケルたちと仲良くなる。 ２７話アドニス死去。茫然自失になる。 ２８話アデルと決別。 ２９話アラン服もらう。 ３０話フミ婆死去。決意を新たに着替える。 ３３話フミ婆の宝物を破壊され、消滅しかける。 ３４話無防備のアランに御成落書き。 ３５話御成に仕返し。 ３７話サルブタカッパと修行、ガンガンキャッチャー入手。 ４１話朝からタコヤキ定食。
そうなると思います。 ここ数年の主役の仮面ライダーの スーツアクターは、高岩成ニさんが勤めていますので、 次回作も高岩さんですね。 よろしくどうぞ。
今回の作品は ･良くも悪くもお約束違反のことが多い ･もとい良くも悪くも庵野カラーが強い ･十数年振りということで予算も多分多かった ということを考えると ･庵野版で二部作か三部作 ･庵野氏は降りて、樋口監督単独での監督（その際は引き継ぎ要素は余りなし） こんなところではないでしょうか。どの道、今回の作品は歴代作品の中でも異色の部類になるでしょう。
ジェットジャガー 「目玉親父だ」 シャドウナイト 「誰が、目玉親父だ！」 ジェットジャガー 「裸になったら目玉親父の癖に」 シャドウナイト 「裸にってあらやだ、この子いやらしい！」
実際に切ったのはウィッグだったと東映公式ホームページに書かれていました。
五十歩百歩、目くそ鼻くそを笑う。
電王は関さんや遊佐さんに鈴村さんに大塚さんにてらそま？さん三木さんとか声優さんがやってたから人気があったね。 キバも杉田さんと言う声優さんがいたから人気はあったかなぁ。 主役ライダー&声優さんがいないって事ならカブトにダブルにフォーゼ辺りだと思うけど、自分個人の意見ですが。 ちなみに自分は声優さんがいる電王とキバも結構好きです。いないライダーでしたらダブルです。
まあ、簡単に言う。 TV版エヴァのラミエル戦の劣化コピー実写化です。 限界なんだろうな… 発想そのものが…
ポケモンやないかーー
悪魔くんとジャイアントロボのU-7やってた人一緒ですよね？青影とカッパの三平も同じ人だよね？どっこい大作はどーなんだっけ(^o^;) 特撮じゃないけど(*´∀`)♪ 少年仮面ライダー隊の子とナックル星人に殺された榊原るみさんの弟は違う子かな わからんクルクルパー
仮面ライダーイオタ とか、どうでしょうかね。 『555』のライダーは、確か基本的にギリシア文字からのネーミングになってると 思いましたんで、 「スマホ≒ｉPhone」ってことで、「ｉ」はギリシア文字だとイオタが対応してるはず なので・・・ と。 （もちろん、劇中では「スマホ＝ｉphone」だなんてことは明言しませんよ？ いろいろ話がややこしくなりますからw あくまで「イメージ」とか「モチーフ」というレベルの話ですw） 以上、あくまで一素人の私見に過ぎませんけど、いかがでしょうか(*^_^*)
テレビ朝日公式サイトのガンガンキャッチャーの説明によると、ロックされて使えなかっただけで、元からネクロムの装備として存在していた模様。 それが猿・豚・河童との修行で成長し、ガンガンキャッチャーを使いこなすのに必要な高い精神力を身につけた事で制限が解除されたのだとか。 http://www.tv-asahi.co.jp/ghost/rider/ganguncatcher/000.html
やっぱファイズですね。 アクセルフォームで暴れたい
・アマゾン ・ディケイド ・ウィザード ・オーズ ・ファイズ です。
大丈夫です 万人受けする作品ではないとは思いますが 他の作品を見ていなければついていけないってことはないです 俺は日本映画の怪獣物の中でも傑作だと思いますよ ただ、エヴァを見た事あれば 用語やカット割りとかであぁなるほどと思う場面や ここでこの音使うかぁと楽しめる部分はあります
「当時を知る者」としては、微妙な感じでした。 第１話の「レジェンド大戦」のシーンでブラックコンドルはしっかり登場しており「どんないじられ方をするのか」と不安に心境に。 更に少数派ですが「凱は死亡していない」と主張するファンもおり、簡単に生死のジャッジを下して良いものなのか、とも思いました。 それでも「ジェットマン」のメインライターだった井上敏樹氏が脚本を手掛け、大藤直樹氏がブラックコンドルを演じる等、オリジナルに精通した製作陣起用でのあの内容。充分納得出来ました。 「主人公が最終話で生死不明」といえば「仮面ライダー555」も同様で、こちらは「仮面ライダー4号」で後日談的に描かれますが、製作陣の殆どが「555」に関わっていない顔ぶれ。これで「あの内容」では納得はできません。
初めて見たときは、不格好に思いましたが、見慣れてくると、カッコよく見えてきました。 今では、手があると違和感を感じるでしょうね。
ギャグ・コミカル作風と思います。
おっぱい を 鷲掴みしているシーンがあるかどうかは知らんが、おっぱい が 鷲掴みしているシーンは、絶対に無い！
>それと日本ばかり狙う不自然さにも萎える。 さすがに他の国を舞台にできないだろう。スポンサーもつきにくいし。 初代をリスペクトしてるけど、なぞるようなことは嫌ってたというかんじ。 >だいたいカメラ目線がゴジラの高さ並みになってたら、もう駄目な気がした。 そうかい。鎌倉では比較的ローアングル、もしくは実在する高さからのシーンが多かったので気にならなかった。ただでかいビルが多いシーンだと、平成シリーズでもちょくちょくみかける、ローアングルがかえってゴジラを小さくみせてしまうときがあるので、そのあたりを慎重にやってたというかんじではあったね。 庵野さんは世代的にローアングルのゴジラからゴジラ映画に入った世代ではないので、そういうことに執着しないためこうなったというところもあるけどね。
みんな真のウルトラ戦士だろーが。
･･･えっとですね、フツーに名前が浮かんでしまいました（￣▽￣； 「～星人」と名が付くのが定番のウルトラ宇宙人の中で、唯一 『 星 “雲” 人 』 と呼ばれる電磁波怪人級なインパクトから ミョーに脳裏にこびり付いていたもので(爆) 更に、最期は骨格だけになって崩れ落ちた新マン二体目のロボット 「ロボネズ」の鼠先輩 ･･･じゃなくて、鼠怪獣級なインパクトから ミョーに脳裏にこびり付いていたもので(爆) あと、白鳥座６１番星人エリカを演じた子役の「川崎純子」ちゃん が可愛かったなんて ミョーに脳裏にこびり付いていたもので♥
むちゃくちゃですね。 そもそも仮面ライダーで石ノ森章太郎氏が最後に関わったのは仮面ライダーJです。 コロコロコミックでは藤子先生の作品が再連載されてるそうです。 昔ならキューティーハニーとかあったし 批判するにしても無知すぎてわらえますよ。 あまり、こういう言い方は好きじゃないですが、古い価値観だなと思います。なんというか時代に追いつこうとしてませんね、こういうのを「懐古厨」っていうちょうど良い言葉があります。 ただ原作者を大事にするのは重要だとはおもいますが制作をついだ側は何かしら面影はあるように作ってるように思います。
吐いたゲロは、ゴジラが進化する時に不要になった内臓類です。 ビームを吐けるように進化したので、体内が変わって不要な内蔵ができたので捨てたのです。 第２形態の時にエラ呼吸から肺呼吸になる時に流れ出た血のようなものと同じです。 続編はシッポから分離した、牧博士の頭脳を持った大量のアヤナミが敵になるでしょうね。
正直同じ世界観とはいえ、これまでの出来事が話に深く関わってくる訳でもないので、そんなに頑張って観なくても良いと思います。 でも『モスラ』は『ゴジラ×メカゴジラ』よりむしろ続編の『東京SOS』にリンクしてくるから、『東京SOS』の前に視聴しておいても良いかもしれない。
そりゃあ、ノアでしょうね。 RX信者は『たられば論』を持ち出して、ノアが相手だろうと「ワンチャンある」だの「勝つ可能性はある」だの言うでしょうけど 万が一にもあり得ないと思いますよ。 ちなみに、下の人の言ってる事はデタラメ。 彼は平成ライダーアンチで、事ある毎に平成ライダーを悪く言うくせに こういう時にはドヤ顔で語る知ったかだから、信用しちゃいけない。 ライダーが最強クラスでも数10t程度の攻撃力？ いやいや、知ったか全開だねw クウガライジングアルティメットは、数10tどころか100tだし スーパー1なんか、300tだよ？ にわかな知識しかないくせに出しゃばるとか恥ずかしいねwww
スカイライダーの劇場版「8人ライダーVS銀河王（1980年3月15日公開）」の際に追加BGMが作られて、同時期のTVシリーズの後半あたりから、その音楽も使用されています。質問者さんの指摘されたのは、その曲だと思います。
身体にトゲがあったりして、確かに「ウニっぽさ」は出ているんですが、 金棒持ったり、タイツ（？）が虎縞だったり、あとサブタイトルなんかも含めて、 明らかに「オニ」を意識してるよね （「ウニ」と「オニ」の駄洒落？） みたいなトコがスゴいっスね。 （ってか、ぶっちゃけ、パッと見はウニよりオニだと思うし。） 以上、あくまで一素人の私見に過ぎませんけど、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
放送開始はゴーストと同じ１０月からです。 昨年のドライブ終盤でもこの時期（８月）には、ゴーストのアナウンスがされてましたので発表が早いという事はありません。 平成２期ライダーシリーズでは、一部を除き夏の映画で次の新しいライダーが登場するのがほぼ定番化してますので、鎧武以降放送開始が１０月放送になった事から新しいライダーの登場も必然的に早くなっただけです。 Ｗ（ダブル）以降、個々の作品は世界観が繋がっている（ただし本編では殆ど触れませんが）設定なので、新番組が始まる前の夏の映画（ただし例外として鎧武とウィザードだけは放送開始が延長されたためテレビでの共演となりました）で双方のライダーが互いの顔見せをするのが、２期の特徴となってます。 年末のＭＯＶＩＥ大戦での共演も見据え、夏の映画での共演は必須となった事と放送時期が１カ月延びたことから、新ライダーの発表時期も必然的に早くなっただけです。
やはりゲンがMAC隊員だったというのが大きいのでは。 社会的信用も高いでしょうし。 むしろ、女所帯で不用心だと思っていたところに ゲンが居候してくれて心強いくらいの感覚だった のではないでしょうか。 あとは経済的問題。いくら婦長さんでも娘 二人を育て、一人は大学に通わせるのは 並大抵ではありません。 美山家は結構広いので間借り人を探して いたところにちょうどよくゲンたちが 現れた。お家賃はキッチリ徴収しているとか。
どうやら９月にやるみたいです。 てれびくんの今月号の次号予告に２０００回スペシャル！あいつらが帰ってくる！みたいな事は書いてありました。そして、昨日ジュウオウジャーの６人と「海賊戦隊ゴーカイジャー」のゴーカイレッド／キャプテン・マーベラスが一緒にいる所を撮影した写真が流出しました。しかし、あいつらが帰ってくる！という事だったので、ゴーカイジャーが全員揃うのか、はたまた歴代戦隊からの選抜なのか、それとも今回の写真はデマでニンニンジャーが帰ってくるのか分かりませんが、少なくとも通常回ではなく、誰かしらが客演する事は間違いないと思います。
そうです、『ＤＸ戦極ドライバー』と一緒に昨年夏ごろ再版されました。 昨年発売された鎧武の番外編のＶシネマに合わせ、ソフトの限定版やネット限定で発売されて、ＤＸロックシードやＤＸ玩具の武器の発売に合わせた再販がされました。 特にゲネシスドライバーは、放送当時販売数が少なく売り切れが多く供給量が少なかったことから、今回戦極ドライバーと一緒に再版されたようです。 鎧武は視聴率こそ低かったのですが、玩具売り上げは結構高く変身アイテムのベルトもフィギュアも両方売れた事や、出演者の人気でＶシネマが製作されその延長でのベルトの再販という事です。 個人的な邪推ですが、恐らくドライブの玩具の売り上げがちょっと悪かった事で小売店に不満がたまり、挙句人気があったロックシードやフィギュアをネットやソフト添付といった玩具店で扱わない販売方法が、販売店側（というか問屋側？）からの相当な反発があったのではないかと思います。 そのせいか玩具店では、結構特定の店舗に再販品が流出しており、大型店でも扱う店とそうでない店とがあるようです。 いずれにしても放送終了後１年以上経っての異例の再販で、歴代でも当時のＤＸ版が再版された事は無く、後にも先にも鎧武だけ（他はレジェンドシリーズやＣＳＭ等で販売されてますがＤＸ版は無い）です。
初めまして。私も先日甥っ子達を連れて行ってまいりました。 ８日は既に終わっているので、二択から、９日を選びます。 余談ですが、ショーの座席はパイプイスですので、幼稚園のお子さんが座るなら、折り畳み踏み台（椅子）などを持参して高さをかせぐ工夫をされると良いですよ。
カタカナの部分（戦隊名）は無理ですが、漢字の部分（○○戦隊）の部分ならいいですよ。 まず、今までの作品で作品テーマや味方・敵のモチーフに宇宙が結構取り上げられているにもかかわらず「宇宙戦隊」ってのが無いですよね。 次に、「ターボレンジャー」「カーレンジャー」「ゴーオンジャー」と同じく自動車モチーフで「発進戦隊」というのはどうですか。 次に、「ジェットマン」と同じ鳥モチーフか飛行機がモチーフで「飛行戦隊」というのはどうですか。 今、思いつくのはこの３つです。
次の番組では幽霊がはっきり見えてるので、どうなのかなぁと思いました
意識が一体化しているため、変身中の意識も東光太郎の意識でもあり、ウルトラマンタロウの意識でもあります。
はい。良いと思います。
そんな描写ありました？マリカはただ単に強い人に惹かれていただけだと思いますし草加は自己中野郎だと思います。したがって二人共ツンデレとは言えません
自分はフォーゼの時に太秦行きました。 確か、椅子に座って見たと思います。 今思えば、福士蒼汰君に清水富美加ちゃんと豪華なキャストでした。 天の川学園集結とメテオ(吉沢亮君)のお披露目だった。 会場が狭いので見えると思いますが、念のためオペラグラスを用意すると良いでしょう。 出待ちは期待出来ません。
かつては人形に変えた邪悪な宇宙人を、闇のエージェントとして再び実体化させる能力ですね。
（ここは・・・？） 「有明でも幕張でもない、いったいどこなんだ？ ・・・池袋？ サンシャインシティ？ そ、そうか、ウ〇〇ラマンフェスティバルか！ 何？ “今年はガ〇〇ラエキスポもあるよ”？ もはや財団Ｂの新たな聖地だな！」
武闘派集団なら、こちらではないでしょうか？
ウルトラ戦士の中で「ウルトラ水流」を使ったのは、初代ウルトラマン以外だとウルトラセブンが『平成セブン』の中で使ったくらい。 ほかにエースとタロウが同意系統の「ウルトラシャワー」という技を使い、オーブもスペシウムゼペリオンで「オーブ水流」を使っています。 かつての学年誌の記事では、「光の国で火事が起こると住民がウルトラ水流で消化する」という話が載っていたりしています。そこからすると、だいたいは使えそうに思いますが、「全員使える」と断言できるような資料もないのではないかと思います。
基本的に、怪獣映画で超人的な能力を持っているのは怪獣のみです。 つまり、スーパーマンやアイアンマンのように、主人公側に物語をコントロールできるキャラクターが設定しにくいのです。 大抵の怪獣映画の登場人物は、偶然に怪獣と遭遇し、対決し、勝利します。 ですが、起点は偶然なので、それは、基本的に二度とは起こらない事態なのです。 続編が出る度、同じメンツが出るということは、その都度同じ偶然が起きていることになります。 非常に不自然です。 名探偵コナン状態とでも呼びましょうか。 この問題は古くから指摘されてまして、毎週毎週、同じキャラクターが偶然事件に巻き込まれるのは無理があるんじゃないの？という話からウルトラマンが生まれたのは有名な話です。 要は、人間側にも物語をコントロールできる組織の中なりキャラクターなりを作っちゃったわけです。 ご指摘の続投キャラクターは、大迫力を除いて、超人的な何かを持っているので、続編に出しても違和感がないのです。 大迫力は、怪獣映画の問題を逆手に取って、偶然に何度も怪獣に遭遇してしまう運の悪い男というギャグになっています。 また、ゴジラの専門家として、志村喬演じる山根博士が続編に登場するという例もあります。 要は、必然性のあるキャラクターは残されますが、続編への投入に無理のあるキャラクターは一新せざるを得ないということです。 まあ、Gフォースがあんないい加減な設定と扱いでなければ、VSゴジラはGフォースメンバー固定対ゴジラの構図でも出来たのではないかとも思いますが それじゃ、怪獣が違うだけで、毎回同じ話になってしまいますね。
ハリウッド版ゴジラを製作する レジェンダリー・ピクチャーズが 東宝からキングギドラなどの歴代怪獣の 使用権を取得したと言うだけで ゴジラ2にこれらの怪獣が 登場するかどうかは分からない、 登場する可能性が出てきただけ、 脚本も無ければ監督も決まっていないのに 宇宙怪獣とか小美人とかゴジラの形状とか 先走り汁滲ませるにも程があります。
クウガのその設定は単純に忘れていました、勉強不足で申し訳ありません。 アギトについてですが、神(闇の力.創造主,謎の青年)は確かに人間とアンノウンを作りましたが、人間にアギトの種を植え付けたのはあくまで光の力(闇の力と戦っていた白い服の青年)であり、別のものであると考えたからです。 ディケイドはどう回答するか迷ったのですが、確かに開発者は大ショッカーだとしても、怪人の能力やシステムを応用したものではないように思われたので、そのように回答させていただきました。 以上です。 あくまで私個人としての見解ですので、もし私の回答が質問者様のご気分を害されたのなら、大変申し訳ありませんでした。
確かに普通は元に戻ります。 仮面ライダー鎧武の後半部でオーバーロードに襲われ、体からヘルヘイムの植物が生える現象が発生しましたね。 劇中を見る限り、治ったという事を言っていません。 発生だけして治ったかは不明です。 元に戻れなかったんでしょうね。
◎ゼットン（勝利） ○メフィラス星人（分） ▲ザラガス（敗※） △アントラー（敗※） ・ ケムラー（敗※） ・ ヒドラ（分） 注ゴモラ（敗※） ・ レッドキング（敗） （ ）内は対ウルトラマン戦。 ※は科特隊の援護付。 完全無欠の“リーサルウエポン”ゼットンの大本命は揺るがないと思いますが・・・ 準備稿ではゾフィーの上空からのスペシュウム光線で絶命したとされていることから、もしこれを踏襲していれば弱点は頭部？！無論、ウルトラマン倒した間隙を付いての不意打ちでしょうが。 これを実行できそうなのは対抗のメフィラス星人、対ウルトラマンとの空中戦で圧倒しているので空中戦術はお手の物と推察。八つ裂き光輪、スラッシュ光線を吹っ飛ばしたグリップビームとペアハンド光線を上空からゼットンの頭部に放てればメフィラスに勝機到来！？ 単穴のザラガスは攻撃を受ければ受けるほど強くなる特異体質。ゼットン、メフィラスがこの特異体質の対処を怠った場合、一気にザラガスが捲り最強の座に座る可能性も・・ 以上、完全なる私見でした。
たしか開放倉庫米原店があったんじゃあないですか？
http://www.toei-video.co.jp/DVD/sp21/decade.html 今のところノンテロップオープニングＯＰは収録されていません。ＢＤＢＯＸを待ちましょう。
『ウルトラマン』34話『空の贈り物』に登場したスカイドンしょうか。Σ(￣-￣)ゞ 確か科特隊の怪獣風船化作戦で水素ガスを注入された後がそんな感じでしたね。σ(￣∇￣;)
常時監視体制のもとに日本政府が管理というところじゃないのかなあ。放射能が漏れてなければそのまま日本遺産になってるかも。
寧ろゴジラもエヴァも全く知らない方がより楽しめると思います。中途半端はちょい危険 今作はかなり人を選ぶ作品となっており、素晴らしい傑作だと評価する人もいれば、邦画の中でも最低クラスの駄作と断ずる人までいるという中々の問題作となっています(ゴジラの絶望感がやばかったという人もいれば、先の方のような意見を持った人もいます) 登場人物の官僚達は全体的に早口であり(本物の議員からの指導や、実際の議会の録音を参考にした結果です)台詞も膨大な為、話についていけるかどうか(但し専門用語を一々理解する必要は無く、必要な部分だけ聞き取って後は流せば良い)、他の映画とは形式が異なり全編通して災害シミュレーションのドキュメンタリーといった感じでそれを容認出来るか、アニメっぽい演出が大丈夫か、過去作や他作品から流用したBGMが気にならないか等、これから観る予定なら少し覚悟しておいた方が良いと思います 個人的には可もあり不可もありの71点といったところですが、日本人の日本人による日本人の為の新しい時代のゴジラ映画だったと考えております
客演が倒しても良いと言うのは私も思ってました。 でもあくまでタイトルはウルトラマンエースだし、主役はエースなので、円谷サイドとしては主役を立てた方が良いと言う考えだったと思われますね。
非難ゴウゴウだったでしょうね。 タロウはレオの始まる一週間前に終了してますよね。 東光太郎がバッジを捨て、パルキー星人をタロウに変身せずに倒して、街中の人混みの中に消えていくみたいなラストだったですね。 もしタロウになるとしたら、ウルトラバッジが戻ってきて、タロウに変身して、マグマ星人とギラス兄弟と戦うことになりますが3対1で敵わず、あわやと言うところでレオが助けに入りますね。 そして光太郎はMACに入隊し、おおとりゲンをサポートする役割をすると思われます。 隊長ではなく、先輩の隊員として、サポートすると思われますね。 しかしタロウには変身できないと言うことになりますけどね。 そうなるとウルトラセブンは地球に来ていないからMACの隊長にはなってないと言うことにしないとならないでしょう。 そうなると、シルバーブルーメの回はどうなるかですよね。 一応設定的に予想して見ました。 タロウが初回から出て、すぐ引っ込むみたいになれば、セブンがやるより非難が来そうですね。 セブンの場合もあったと思いますけどね。
何かと色んな方が顔面神経麻痺と書かれてますが、自分も発見出来ませんでした… 流石にもう１回は見ないし発見出来るかわからないのでレンタルされたら一時停止して探します。
凄いですね。 僕はプレシャスボックスとチケットくんだけでした。 DVDが出たらまた確認したいですね。
ウインダム、ミクラス、 アギラ、ともに 地球では本領発揮 できなかったので、 やられていたと 思います。
こんなイケメンと一晩 …じゃなくて、一日デートするって言ったらそりゃもうラブホへ直行よ♥ ←ｵｲ、BBA!www
数年前に放送してた『スーパー戦隊VSシリーズ劇場』の主題歌『バーサス! スーパー戦隊』ですね。 https://www.youtube.com/watch?v=Rcvy9lJyDZs
あつまれ アニマル ちきゅうは まわってるさ パーティーが はじまる そらのした ともだちになりたいなら いいこと おしえちゃお はなすよりもかんたんさ まねしちゃおう レッツレッツダンス ちょーかっこイーグル いつもよゆうシャークシャーク レッツレッツダンス がむしゃライオン すぐファンファンエレファント レッツレッツダンス たのしみタイガー みんないっしょなら ジュウオウジャー なりきりおう きみなんだ ダンダンダンダンス
うーん、難しい所ですね。 物語としては、基本的にオリジナルですが ところどころに原典のネタを使っているんですよね。 下の人も言ってますが、原典を知ってからの方が面白い、というのはあるかと。 特にファイズなんかは、主人公に重大な秘密があり原典では後半の方でようやく明かされるんですけども ディケイドでは、普通にそれをやってますから。 キバも、原典と同じ人が出てるんですよ（同じ設定ではないでしょうけど）。 今後、ディケイドを見てから平成ライダー（第1期）をコンプするつもりなら ファイズやらの重大なネタバレを知ってしまう覚悟はしておきましょう。 戦隊はまあ、大丈夫です。 シンケンジャーが出ますが、どういう戦隊か、設定を知っておけば何とかなります。
パワーレンジャー版は発売しています。
”君の番”がきたからでしょう。 プロ野球カテだよ。
1.キャラクター他 ・キバのバッシャーフォーム バッシャーフィーバーは？ ・ロードセクター バトルホッパーは(アクロバッターとして)復活したのに…。 2.設定 ・「オーレVSカクレ」のスーパー変化 ドロンチェンジャーを封印に使ったのになぜ？ ↓これはどうなったの？ http://www.moegame.com/sfx/archives/201205251911.html
飯島寛騎さんの他にも2015年のジュノンボーイでフォトジェニック賞を授賞した阪本一樹さん、、それから小林亮太さん等の名前が噂として上がっていますね、ただし小林さんは仮面ライダーアマゾンズでモグラアマゾン役で出演しています、他のライダーシリーズに出演した俳優さんが他ライダーの主演に抜擢された事が無いので可能性は低いと思いますね。
みっちゃんは大和が気を遣って(？)つけたあだ名だから それにあんな怖い見た目のを４人も居候させてんだし、タメ口くらいいいだろ
作品やシリーズによってゴジラの世界観や設定は変わります 初代は太古から生き残っていた海棲爬虫類から陸上獣類へと進化する過程の生物(恐竜に非ず)が、水爆実験の影響で海底にあったと住処を失い、人間世界に進出した存在です 人間が作り出す人工の光で凶暴化し(水爆を彷彿とさせる為)、夜行性であることも手伝って光が密集した夜の東京を襲います 戦争・水爆・被爆者のメタファーであり、ある意味最大の被害者 昭和シリーズは最初こそ初代と似たような感じでしたが、子供受けを狙ってどんどん見た目がかわいらしくなっていき、最終的には半ばヒーローのような存在に 平成シリーズではある程度の原点回帰を狙いつつも、自然の猛威そのものという要素がより強調されています 都市を襲撃する時は、食料としている放射能エネルギーを求めている時や、縄張りにしている日本や周辺を徘徊している時です よく言われる恐竜の生き残りが放射能で巨大化したというのはこの個体 ミレニアムシリーズは作品毎に設定が一新されており、特に異質なのは｢ゴジラ モスラ キングギドラ 大怪獣総攻撃(通称GMK)｣のゴジラで、太平洋戦争で命を落とした怨霊の集合体であり、平和ボケしてしまった日本に憎悪を持って襲います 2014年に公開されたハリウッド版ゴジラは、古生代ペルム紀に栄えていた怪獣達の末裔で、基本的には本能のままに行動している巨大な野生動物的存在です つまりヒーローチックな昭和と悪役のGMK以外のゴジラは、自然や野生動物に善悪は測れないように、人間の善悪の概念を超越した存在として描かれていますが、人間にとっては基本的に都合の悪い存在である為、ヒーローゴジラ以外の個体は人間の敵と認識して良いでしょう
はい。。。。。。。。
私もそう思っていたのですが、記事を見る限りでは違うようですね…もしくは単なる勘違いか もし別作品だとしたら、ハリウッド版｢地球最大の決戦｣は前後編みたいな感じになってて、後編の３でキングギドラと決着をつけるのではと考えてみましたが、どうでしょう？
人類の科学力を凌駕する宇宙テクノロジーの昭和メカゴジラでしょ 宇宙金属スペースチタニウムの装甲 ほぼ無尽蔵に射てゴジラを虫の息に追い詰めた各種兵器 格闘スピードに難は在りますが、平成・ミレニアムを上回るポテンシャルだと思いますよ
本郷｢お前たちは、バッタの怪人の第１号を知っているか？｣ マンティス｢ズ・バヅー・バだろ｣ かまきり｢いや、厳密にはショッカーライダー１号じゃないか？｣ 本郷｢どっちも外れだ。正解は一文字だ｣ マンティス｢ん？ あいつはライダーじゃなかったか？｣ 本郷｢41話で、戦ったことがある｣ かまきり｢お前が操られてたからだろ｣
ｷｶｲﾀﾞー ：「魔神英雄伝ワタルに出演した事があるって本当ですか!?」 ｷｶｲﾀﾞ01 ：「ドアクダー四天王のザン三兄弟が乗るって本当ですか!?」 ｶﾞｯﾀｲﾀﾞｰ：「･･･それ、【ガッタイダー】違いだから。」 「ガッタイダーは三体の魔神が合体しているだけにガタイがいいんダー♪ ･･･って、俺の渾身のギャグ聞けよ！」 Ｊｼﾞｬｶﾞｰ：「↑お～い、nibiiroﾅﾝﾄｶがなんか言ってるぞ(爆)」
怪獣列伝じゃなくてウルトラマン列伝&新ウルトラマン列伝。そしてXIOじゃなくてX(エックス)。XIOはエックスに出てくる防衛隊。ギンガの続編はギンガＳ。ウルトラ大怪獣バトルではなくウルトラギャラクシー大怪獣バトル。DVD見れば？
平成の圧勝です 全員知恵の実の力を完璧に使いこなした鎧武に奇跡がおこる前に瞬殺される
「デンセンマン」に1票 CSだかで復活したって？？
小柄な羽根付きが雄、巨体が雌です 雄はゴジラの強烈な尻尾カウンターによって絶命し、雌は口から体内に直接熱線を発射されて絶命しました
基本的には人間の敵設定です。今回ムートーを倒したのは自分が倒したいからでありけして人間の為に戦ってくれていたわけではありません。
破壊行為はゴジラなりの愛情です。 人間とは愛の表現がまったく異質であり、 互いに分かり合うことが不可能であるところに 哀しさがあるのです。
100%！！！！！！！！！！！
1 初代 2 逆ゴジ〜メカ逆ゴジ 3 '84ゴジ〜ギドゴジ前半 4 ギドゴジ後半〜デスゴジ 5 エメゴジ 6 ミレゴジ 7 ギラゴジ 8 GMKゴジ 9 釈ゴジ〜SOSゴジ 10 ファイゴジ 11 ギャレゴジ 12 シンゴジ ほどの個体がいます。 なお、ギドゴジはストーリー上は初代の新たな姿なんですが、これではビオゴジが何故三原山から出てきたか説明がつきません。 ビオゴジとギドゴジを別個体だと考えると三枝未希の存在がおかしくなります。 ギドゴジはかなり矛盾を孕んだ存在なので、ゴジラの個体数を正確に数えることが困難な状況にあります。
子供に夢を抱かせてウルトラの星と地球との違いを説明すべきか、はたまた大人の事情を明かすべきか… 前者の設定については詳しく無いので敢えて後者のみ申し上げますと(当時円谷プロに所属していた身内の証言) 限られた予算で撮影時間も限定されていた為、地球外の設定を演出してスリル感も上げていたのです。あのゴジラも当時は空想特撮映画は低く見られ、撮影所を使用できるのが大抵のメイン撮影が終わった午後5時以降だったという「説があります」。 それでも、プラモデルとプールを使っての撮影を米軍が「無断で我が軍の映像を使われた！」と直接抗議に来る程リアルな撮影技術を駆使した当時のスタッフには脱帽です。今のCGは足元にも及びませんね。まぁ、昨今の自称役者のガキ共よりは遥かに良い仕事をしていますが。
●尻尾の先のﾋﾄ型は､ｴｳﾞｧﾝｹﾞﾘｵﾝの世界観における第18番目の使徒｢群体としての人間｣､及び｢風の谷のﾅｳｼｶ｣登場の巨神兵､両者をﾄﾚｰｽしたものであり､ 神の化身(＝神の使い､使徒/ｼﾄ)として現在の日本に現れた究極進化生物ｺﾞｼﾞﾗの進化の行き着く先には､ﾋﾄ型の最終形態があった旨が示唆されています。 ●映画劇中でも､このまま進化を続けていけば､(細胞片から)分化､群体化して有翼化して大陸を渡るとの台詞が見られます。 ●参考にされたし。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016235534... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116224203... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316224491... ゝ(・ε・｡) あでゅ
●ギルスがエクシードになれたきっかけってなんですか？ ◯TVと劇場版では異なります。 ［TVシリーズ］ アナザーアギトのアサルトキックに敗れ、瀕死の重傷を負った涼を救うために、沢木哲也（本名・津上翔一）の提案で、真島浩二の中で覚醒し始めていたアギトの力を涼に譲渡した事で、復活すると共に進化。 ［劇場版］ クイーンアントロードに右腕を切断され、危機的状況に追い込まれたギルスが、防衛本能によって右腕の再生と共に急速進化。 ●アギト、G-3、ギルスが最も苦戦した敵ってなんですか？ ◯風のエルや地のエル強化体も強敵でしたが、最も苦戦した相手と言えば、やはりアギト，G3-X，ギルス，アナザーアギトが4人がかりで全く歯が立たなかった水のエル強化体でしょうか。 超能力でアナザーアギト達を巧みに同士討ちさせ、アギトをしばらくの間戦闘不能にし、G3-Xを大破させたその戦闘力もさる事ながら、エクシードヒールクロウ，アサルトキック，シャイニングライダーキックの怒涛の三連続攻撃を受けて尚、逃走する余力を残す耐久力，しぶとさも相当なものでしたし（結局最後は力尽きますが）。
生きていますよ。 最終回で海辺で元気な笑顔を見せていましたよ
放映当時視聴率があまりに酷く、契約打ち切り危機があったみたい、それを阻止するためあの手この手で設定をコロコロ変えて、突発的にユリアンキャラを登場させるも肝心な着ぐるみが完成出来ず結局ユリアンが登場したのはラスト2話分のみでした ウルトラの星が王制の設定になったのは80の前のウルトラマンレオからです ウルトラマンキングが登場しました スターウォーズを思いっきりパクったのはスケバン刑事Ⅲ少女忍法帖伝奇です
一応、バンカーバスターでダメージ受けてますから、何をやっても無駄なVSゴジラよりは弱いんじゃないですか？ 尻尾の意味、どうなんでしょう？ 私はゴジラの中で新たな存在が生まれつつあったのを、どうにかこうにか未然に防げた、みたいに解釈してますが。
『最終形態』なら、ライナーフォームですよ。 ライナーフォームの方が後に出ましたから。
レオだけでなく、マンセブンジャックも惑星破壊してるし、ゾフィーは兄弟最強のM87光線があるし、セブンも列伝でゼロを格闘で圧倒したこれガチ。「戦闘力はオリジナルと全く同じ」ってWikipediaで書かれたウルトラマンダークとセブンダークはギンガをフルボッコ！それにゼロより師匠の方が一枚上手ならレオの師匠であるセブンも一枚上手かもしれない。だからそれだけでレオが最強間違いなしってのはまだ早いかな。俺はタロウかゾフィーだと思う。
新仮面ライダーの悪役「シャッキング大王」でブレーク、借金完済します。
直接競演はありそうですが、もしなかったとしても台詞には出たでしょう。
「ムートー」だと思います。
「２０１４年度版」を観た後に「シン」を観たいとは思いませぬ。 全てにおいて。
いや、ごめん、私は初めてアラン見た時、フィリップに少し似てるなって思った。 何となく、見た目とかの雰囲気？似てると思った、すごく遠目で見たら判別付きにくいと思う（笑） 役がと言うより、中の人同士が系統的に似てると思います。
これを書くとだったらどうするんだ？になりますが、イベント会場まで家から来て行くのはオタク的にはマナー違反になります。 つまりイベント会場の近くで着替えろって事ですが、これは僕個人の意見ですが、そのために多目的トイレなどで着替える人が多く、障がい者の方がトイレに入れず問題になっているのも事実です。 これも僕の個人な意見ですが、着ぐるみのようなコスプレなら電車とかで迷惑かも知れませんが、戦隊のジャケットとか特撮番組で俳優さんが、着てる服装などは家から着て行っていいと思います。 しかしそれはオタクの間ではマナー違反になりますが、理由がオタクと分からないようにみたいですからね。 本当に僕の個人な意見ですがオタクと分かって何が悪いのかと思います。 コスプレしない僕の意見ですみませんが、多目的トイレとかで着替えて他人に迷惑が掛かる方が世間的にはマナー違反です。 イベント会場や舞台挨拶でコスプレしている事はマナー違反ではありませんよ。
特撮で「レーザー攻撃」と言えば･･･ 「仮面ライダーＶ３」の第30話「ドクトル・ゲー！悪魔の正体は？」に 登場したドクトル・ゲーの正体であるデストロン怪人・カニレーザーが、 “頭部からレーザー攻撃を放つ時に画面が暗くなる演出” を思い出します！ P.S.ちなみに、お笑いコンビ「メイプル超合金」の 『 カズレーザー 』 は 「カニレーザー」が芸名の由来だそ～です♪（豆知識）
観ました。 ストーリーもクオリティも予想以上で、かなり満足度高かったです。 また観に行く予定です。 以上、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
本来は子供の見るものだったと思います。 昔は映画会社もそういう造りしてましたし。 大人が見てもいいような造り始めたのは最近じゃないでしょうか。 時代の変化ですね。
いや、ハリウッド越えの大迫力でした！！ 予告編では全く出てきませんでしたが（以下ネタバレ注意）、体じゅうから吹き出る熱線によって切断されるビルの数々、特に都心全部が爆風に巻き込まれるシーンは圧巻でした！また、ビルを爆破してゴジラを潰していくシーンはハリウッド越えでした！！
日本のゴジラは時期のよって大きく三つに分けられています。 第一作「ゴジラ」～「メカゴジラの逆襲」までは第一期とされてます。 第二期にはおっしゃるとおり「ゴジラvsデストロイア」までなんですが、このシリーズも始まりは第一作「ゴジラ」だとされています。 第一作「ゴジラ」と１９８４年「ゴジラ」の間の作品は無かったことにしてしまい、その上で「ゴジラvsデストロイア」まで繋がるシリーズという事になっています。 ただ、「ゴジラvsキングギドラ」で第一作ゴジラの出現が無かったことにされてしまったはずなんですが、どうもその後の作品で第一作ゴジラの出現が無かったことにされてしまった事があやふやになってるんですけどね。 第三期は「ゴジラ２０００ミレニアム」で始まりましたが、これらの作品群には繋がっているものもありますが、必ずしも連続性がありません。
「ゴジラファイナル ウォーズ」なら ゴジラと怪獣軍団の 戦いだけ見たいのに、 途中の松岡昌宏さん 演じる青年と 北村一輝さん演じる Ｘ星人の戦いとかで ゴチャゴチャしたから じゃないですかね。
む゜りでしよう。。。。。。。。。。。
イフ・・・設定上絶対に倒せない 魔デウス・・・脚本を書き変えないと倒せない ダークバルタン・・・エネルギー切れなしで巨大化、分身を使える。バルタン星の謎アイテムがなかったら積んでた。 ゼットン・・・防御面なら歴代最強と言われる。マックスギャラクシーがないと倒せなかっただろう。(もしかしたら巨大化して踏み潰せば倒せるかもしれないけど…それはヒーローとしてアレだろう…) ギガバーサーク・・・マックスが一度敗れている。DASHの作戦がなかったら負けてた。 アントラー・・・初代と同じく、バラージの青い石がなかったらおそらく倒せなかった。 こんなもんですかね？
レシートを持っていけば返品できるはずです！
私はギンガ、エックスのほうが、スルッと入って来ませんでした。 ギンガ、エックスは観るのを辞めようかと何度か思いました。 質問者様と逆ですね。 ウルトラマンギンガが始まった時、私はひどい作品だと思い、皆も私と同意見だと思っていましたが、この知恵袋を観ると案外そうは思わない方も多いので、人の感想は多種多様だなと思いました。 他人が良いと評価したものが面白い…悪いと評価したものがつまらない…ではなく、他人の意見にも耳を傾けた上で、それでも自分が良いと思ったものが面白い、悪いと思ったものがつまらない…で良いと思います。 そうやって自分の感性が磨かれていくものだと思います。
医師喪、並さんですね！苗字がいしもで名前が並さんです。この先２度と見る事は出来ませんがね！フェー何の話〜そんなタレント居ないから見る事無いだけ〜でわっとうっドロンッ
意外に安いかも、2兆円弱くらい。戦闘要員の人数が少な目にできるし、対怪獣や単独宇宙人なので数々揃える必要ないし。原子力空母化×4くらいの基地に、ウルトラホーク1号～3号×3機くらいで、V-3も常時使うならプラス1兆円(*´∀`)♪
2秒くらいかな(o⌒∇⌒o)
設定は悪くないと思っていますし、子供からの人気はそれなりにありますよ。 ただ、ストーリー性は質問者さんのおっしゃるとおり、子供向けです。 それ故、大人しか使わないインターネット上では批判ばかりが多い気はします。 まあでも総合的には悪くはないですよ。変身音も面白いし。
劇中通りに左右非対称で造形されたというこだわりのマスクは個人的には割と好みで、その他の造形も流石に「ULTRA ACT」での二度の製品化を経て発売されただけあって申し分無い出来だと思いました。 ですが個体差なのか、股間接が緩くてちょっと立たせにくかったり、肩間接が必要以上に固くて下手に動かすと壊しそうになる点は気になったかな。 後は八つ裂き光輪エフェクト！ 「ULTRA ACT」では付属していただけに、それが無くなったというのは残念（代わりにリバウンド光線シートが付いてきたのは良かったけど）。 Bタイプか二代目バルタンを発売した時に、オプションで付いてくる事を願うばかりです。 ビルの方は造形自体は良いと思うのですが、やはり未塗装なのは残念ですね。 流石にウェザリングまではしなくても良いので、せめて窓の塗装くらいはしてくれたら、もう少し見映えが良くなったのではと思います。 「ウルトラ怪獣500」はビルと組み合わせる分にはアリだと思いますが、怪獣とフィギュアーツのウルトラマンを絡ませるつもりなら、怪獣が小さくてスケールが合わないので、旧「ウルトラ怪獣シリーズ」とか「ウルトラ怪獣DX」にした方が、フィギュアーツより大きいけど、ハッタリが利いていて違和感は無いと思います。
特撮で 『 ティラノサウルス 』 と言えば･･･ ◇「仮面ライダーオーズ／OOO」に登場した「恐竜の力、解放!!」 こと恐竜系プトティラコンボの 『 ティラノメダル 』 津村真里奈こと 『 ティーレックス・ドーパント 』 ◇「仮面ライダーＷ」の第２話「Ｗの検索／街を泣かせるもの」に 登場した津村真里奈こと 『 ティーレックス・ドーパント 』 ◇東映版「スパイダーマン」の第１話「復讐の時は来たれり！撃て 鉄十字団!!」に登場したマシーンベム 『 暴君竜 』 ･･･なんティラノは（なんてのは）いかがでしょうか!?(爆)
怪獣やSFの原体験がゴジラシリーズだった人が沢山いるからでしょう。 かく言う私もそうですが。 ゴジラが血肉になっていてゴジラが存在しない世界に耐えられない世代が存在するのです。 昭和ゴジラの頃は、そうは言っても、テレビ怪獣や他社制作怪獣より一格上という扱いでしたから、印象が深いのです。 昭和ゴジラのプロデューサーの田中友幸さんが東宝の実力者、後々社長になったのも大きかったでしょう。 田中さんの奮闘がなければ、ゴジラは、メカゴジラの逆襲で終わっていたかもしれません。 後は'84ゴジラがヒットしたおかげでVSシリーズ、ミレニアムシリーズが制作され、新たなお客を開拓できたからでしょう。 海外の場合、一番大きいのは、60〜70年代頃のアメリカの深夜放送でシリーズが繰り返し放送されていたからじゃないですか？ ちなみにゴジラのフォルムは、ウルトラマンのデザイナーである成田亨さんが、構造がないと酷評しています。 私もフォルムの美しさなら、成田怪獣の方が段違いに上だと思っています。 設定については、'54ゴジラの時点からメチャクチャなので、評価すべき箇所はないと思います。 ですが、ゴジラは大好きなのです。
本当ですよ。 今月20日放送予定の第7話「霧の中の明日」に登場する様です。 http://www.m78-online.net/sp/campaign06/
プテライデンオーと、豪獣神ですね
成る程…!! ノツゴによる古傷で、斬鬼としての活動に限界を感じ、トドロキを弟子にしていたザンキさん。 響鬼以上のベテランながら、一戦を退いたのは、師匠朱鬼のせいだったのだ！ そんな形で轟鬼と師弟対決…？とは… 私は推測不可能と思っていましたが、子孫や伝承の可能性を考えると、説明つかなくもないですね！ そういえば、トウキさんって同じ俳優さんだったな汗 ザンキさんには是非とも活躍してもらいたいものですが、師匠の動向次第かな… ザンキさんが鬼になっているなら、存在してるし、猛士壊滅で、〝鬼払い〟がされないし…
集まれアニマル 地球は我が家さ パーティーが始まる 空の下 友達になりたいなら 良いこと教えちゃお 話すよりも簡単さ 真似しちゃおう レッツレッツダンス！ ちょーかっこイーグル いつも余裕シャークシャーク レッツレッツダンス！ がむしゃライオン すぐファンファンエレファント レッツレッツダンス！ 楽しみタイガー みんな一緒なら ジュウオウジャーなりきりおう 君なんだダンダンダンダンス 因みにEDは前期と後期共に同じです。
これは『シン・ゴジラ第二形態』です。 ウルトラ怪獣ではありませんよ。 あなた知ってて質問していますよね？
はい。 レオとのフュージョンは予想していましたが、ファー付のウルトラマンは意外でした。 植毛巨大ヒーローと言えば、グリーンマン・メガロマン・あとこれ？
ありますよ！ ソルジェントフューチャー ダブルエメリウム ビクトリウムナイト ストリウムクロス 中間フォーム的な ナイトブレスター ファザーカイザー 最強形態 ライトニングスパーク
いわゆる「いい最終回だった」ってな感想です(^_^;) いや、マジでですね、クライマックスとか、ラストシーンとか、 ホント、これを最終回でやればいいのに！って思いましたよ。 （まあ、映画版（のストーリー）をそのまんまＴＶ版のクライマックスにポコッと 当てはめるだけでは、多少なりと綻びが出るとは思いますが、 そこは調整していただいて・・・というね。） ＴＶ版がどういう結末を迎えるかわかりませんが、そっちの出来栄え次第では、 ホント、「映画版と（脳内で）差し替えちゃいますよ？」っていうね。 ストーリー全体は、ややメリハリに欠けたり物足りないトコもありましたけど、 それでも、クライマックスからラストシーンにかけて・・・だけは、 「観る価値はあった」 と思っています。 （もちろん、個人差ありw） 以上、あくまで一素人の私見に過ぎませんけど、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
この状態の中身も、高岩さんなのか？(マジで、どうなんでしょう)
ダイナが出てくるから「ウルトラマンサーガ」サーガに変身するときのセリフも「本当の戦いはここからだ！」だったよ。
響鬼以外殺しちゃってる可能性もありますね。 猛士を押さえたら、ほぼ全員味元からの経歴まで知られますし、最強戦士の響鬼が破れたのであれば、そんな想像も出来ます。 光太郎が接触していないのは「猛士はもうない」からかもしれません。 ショッカー立ち上げ以前から「鬼」を使役する集団があったのなら、死神博士等はオカルトにも精通してるので、見逃すとも思えず、既に本郷改造前に改造人間で襲撃、猛士は弱体化しており、響鬼拿捕をもって「猛士は根絶」ともでっち上げれます。
あり得るようなあり得ないような、何とも言えないですよね ウルトラマンギンガの世界にもヤプールいましたしね けど、大怪獣バトルの超獣はヤプール絡んでなかったし微妙ですね
恥ずかしいです。 赤ん坊で卒業すべきです。
河童・・・何回かそれらしきなのを見たことがある。 座敷わらし・・・我が家が荒れないのはこの子がいるから。 牛鬼・・・鬼太郎が一人でたおせなかった。寄生しやがる。(↓鬼太郎牛鬼) ダイダラボッチ・・・今日の日本のもと？ 吸血鬼ピー・・・シャチホコかと思ったら…。目玉の親父に"幻の汽車"を使わせた実力者。 泥田坊・・・田んぼが泣いてる…､田舎が懐かしい。 ビックベアード・・・西洋妖怪のドン
おおっ！おめでとうございます。 特撮関連では、あの濃い会社会長のインパクトが強すぎて(笑) 「おめでとう！wspsrssreくん！！」的な。
>思いっきり凄いステージ ではこれは？
シン・ゴジラは確かに強かったですが…、バーニングゴジラ、GMKゴジラ、FWゴジラに比べると、少々インパクトが弱いですね。 バーニングゴジラはデストロイアでも完全に倒す事は出来ませんでしたし、GMKゴジラは人間の最高の力をぶつけても心臓が残っており復活する可能性もあります。 FWゴジラに至っては完全に倒す事が出来ていません。 その点から考えてシン・ゴジラは強いとは言えませんな。
詳細は判りませんが、現在でもモデル・芸能活動はされている模様です。 http://www.mademoiselle.co.jp/women2/yumiakira/ なお、当時の芸名は「小泉あきら」、現在の芸名は「弓あきら」で、「桃井あきら」は役名です。
舞台劇や映像表現などでは一般的に 上手（観客から見て右側）に位置するものが 下手（観客から見て左側）に位置するものよりも 「立場が上」「重要」であるとされています 落語では大旦那は左にいる小僧の方を向いて話し 吉本コントではチンピラは左袖から登場しますw
手裏剣戦隊ニンニンジャー 忍びの18 にて キンジ･タキガワが日本に連れ戻される直前にいた場所。
仮面ライダーエグゼイドの主題歌は、誰 になると予想しますか? ↓ 自分も、 キスマイだと思います。 エグゼイドはゲームがモチーフの仮面ライダーだと聞いてるから、 テレ朝のキスマイの冠番組の「キスマイ魔ジック」の前番組は「キスマイGAME」でした。 なので、その繋がりで、 キスマイが主題歌を歌うのだと思います。 また、仮面ライダーの主題歌でジャニー ズは今まで観た事がなかったので、この エグゼイドで実現して欲しいなと思いました。 ↓ あれ、松岡充が仮面ライダーの主題歌を歌ったから、もう実現になったんじゃないの。 あなたなら、仮面ライダーエグゼイドの 主題歌のアーティストは、果たして誰になると思いますか? ↓ キスマイになると思います。
あれは善悪関係なく、怪獣絶対殺すマンなので……
ウルトラセブン誕生35周年“EVOLUTION”5部作 第1作に登場した、 穏健派「ペガッサ星人」 ウルトラマンダイナ 第47話「さらばハネジロー」に登場した ファビラス星人 ビデオ版『ウルトラマンダイナ 帰ってきたハネジロー』 で、地球の危機を知らせるために「ハネジロー（ムーキット）」を送って くれました。 ウルトラマンメビウスの最終三部作には ファントン星人、サイコキノ星人も助けに来てくれましたね。 キュラソ星人は、あの容姿ですから、 表には出ずに、 防衛隊のみで接触があるかもしれませんね。 将来的には ウルトラマンダイナ 第20話「少年宇宙人」に登場した、 瑠璃色宇宙人 ラセスタ星人も希望が持てそうですね。 ウルトラマンマックスの 穏健派バルタン（タイニーバルタン）もどうなったんでしょうね？
主演の杉浦太陽氏が、暴行障害容疑で大阪府警に逮捕されたからです。 ただし、すぐに大阪府警のデッチ上げによる冤罪だった事が判明し、釈放。｢コスモス｣は２週中断しただけで、放送再開となりました。 よって、｢確かに１度は打ち切りになったが、すぐに再開された｣というのが正解です。
本人のスケジュールの都合か、大体は所属事務所の意向です。 仮面ライダー（特撮作品）の主演というカラーを消したいので、なるべく客演させないようにする傾向が昭和ライダーの時代からあります。 俳優という職業はある特定の役に特化してしまうと他の役がやり難くなるので。
石ノ森先生の自画像です。
やってないだけで一応ゼロファイトと10勇士の間に話があるからね。貴方はそれを忘れたらいけない。君は馬鹿みたいだから説明してあげるけど ウルティメイトゼロはノアのエネルギーの一部を鎧にして纏った姿 シャイニングゼロはノアのエネルギーの一部とゼロのエネルギーが一つになった姿(わかりやすく言うならウルトラ6兄弟のエネルギーと一つになったメビウスインフィニティー) シャイニングゼロを否定するということはメビウスインフィニティーやスーパータロウ等を否定することになる おまえは昭和から平成まで全てのウルトラマンを侮辱していることになる。人の好きなものを侮辱するという不適切な質問だから違反連絡した。今後はやめなさい
宇宙空間に運んで、スペシウム光線で破壊しました。 描写そのものは無いですが、明け方の空に爆発とおぼしき閃光が走りますし、二代目バルタンがそう証言してもいます。
強化フォームというのが、通常のフォームチェンジまで含まれないなら、妥当なところで遠距離攻撃で呪いもろとも粉砕する形になるでしょうね。 そうなると確実なのは高火力武器あるいは一撃必殺の遠距離射撃に優れるライダー程早くなります。 まずカブトがクロックアップからのゼクトマイザー攻撃で、頭一個抜けてるというところですね。 正直ゼクトマイザー自体が、クロックアップを撃墜するほどの早さなので、普通に撃っていいとは思いますが 次にクウガ（ペガサス）、電王（ガンフォーム）、キバ（バッシャーフォーム）、ディケイド（FAR）、W（ルナトリガー）、OOO（オーズバッシュ）、ウィザード（シューティングストライク）がほぼ横並び。全員その場から攻撃できます。 ディケイドはクロックアップしても、ゼクトマイザーまで使えるかわからないので、と素直にライドブッカーガンモードからのFARを叩き込むのが、早いと思われます。 どのみち光線による攻撃なので、ディケイドが４０KM先まで視認できることを考えれば、仮面ライドしてまでクロックアップの必然性はあまりないです。 その次が555、これはファイズ自信というよりジェットスライガーが止まっている場合です。飛び乗って即座にロックオンしミサイルとビームで粉砕。これが一番確実です。また、オートバジンは1260kmもでますが、有効なのはバトルモードで空中からのバルカン攻撃。劇中でも555は結構クレバーな攻撃が多いのでありかなと。 次ですが作中を見るに、タタリ神とヤックルの速さは時速60km前後と思われます。 そして、走り回っている地形を考えると下手にバイクに乗るより、走ったほうが有利がライダーが何名かいます。 筆頭がドライブ、100m１.8秒（時速200m）でドアガンよりシャドー手裏剣を装備して追いかけて中距離からシャドー手裏剣を叩き込むのが無難でしょう。 次が響鬼100m3秒（時速120km）響鬼に関してはこの手合いの扱いは一番慣れてる上に、平成でも１、２を争う戦闘技術の持ち主なので、確実性においてはほぼトップと言えます。場合によってはドライブより早く倒すかもしれません。 次がアギト、マシントルネィダーをスライダーモード（720km）で呼び、空からフレイムソードでぶった斬るのが妥当でしょうか。7000度もあるので呪いがかかる前に焼き殺せるかと。攻撃にかんしては結構武器の扱いがうまく、距離を詰めるのも非常にうまいという点があります。そもそも呪いが効くか分からないので。 最後が剣、龍騎、鎧武の順番ですね。この３人白兵戦での火力はすごく高いのですが、作中を見る限りいかんせん平成の中でも技量が低く、剣はマッハジャガーを持っている分早いのですが、攻撃にムラが多くともかく正面から突っ込むスタイルが多い、龍騎は火力が高くドラグレッダーがいるとは言え奇襲がメインなので攻撃が安定しない。 鎧武は本人の身体能力は非常に高く勢いもあるのですが、マシンともに最も速度が遅く、射撃を持ってるとはいえ技量は高くない特にスピードの遅さは結構ねっくです。 以上劇中のタタリ神の呪い対策を踏まえ、戦闘スタイルと、性能、正確から考えてみました。 参考になりましたでしょうか？
特撮に関係ない質問なので、違反連絡しました。
今後何十年と、周囲の除染していかなければいけないはずなので、動かすなんてこれっぽっちも考えていないはずです (何をして、どう進化するかもわからないので、下手に手出しはしないでしょうし、一種の核抑止力ともなっていますし) また、ゴジラの凝固は、あくまで一時的な措置のはずなので(上記のように、除染後、復興させていかなければならないため)、ゴジラをどうするかは、本編後の肝となるのでしょうね。 いつ、ゴジラが復活するかも分かりませんし。 どうするかについては、他の回答者様が述べていらっしゃるように、海中投棄や文字通り封じ込める、木端微塵にするなど、様々ありますが、組織等を調べて、駆除への有効打を見つけ出すことになるでしょうね。 ただ、凝固させたゴジラではなく、周囲に飛び散っている肉片等で調べると思われます。 下手に手出しはできませんから。
作品順で言ったら、 ガイア≧ティガ＞ダイナ＞コスモス＞ネクサス 作中に出てくるウルトラマンでランキング付けたら、 ガイア＝アグル＞ティガ＞イーヴィルティガ＞ジャスティス＞ネクサス≧ノア＞コスモス＞ダイナ＞レジェンド （偽ウルトラマン的な方々は基本的にカウントしませんが、イーヴィルティガはティガと比べてデザインがかなり違うのでカウントしました）
メインフォームの初披露は、8/6公開の『劇場版 仮面ライダーゴースト 100の眼魂とゴースト運命の瞬間』に決まっていて、今回の『アメトーーク』は、その番宣のための番組という位置づけ。 大人気番組なので、あえて新ライダーであるエグゼイドのレベル1形態を出したけれども、映画の目玉でもあるメイン形態のレベル2は「映画で見てね」ということでしょう。 芸人が引いていたのも、そういう演出だから。あえて「このゆるキャラみたいなのがホントにライダーなの？」っていう方向で興味を引こうということ。 その演出が成功していたかどうかはイマイチ不明ですが、根本的な問題として『アメトーーク』で「仮面ライダー芸人」ができた（しかも、宮迫さんは第二弾も示唆している）だけで、映画の宣伝的には大成功でしょうね。
やっぱりシューティングミラージュでしょう。
スカルやエターナルは映画のライダーですから。 MOVIE大戦2010 スカル 運命のガイアメモリ エターナル ジョーカー MOVIE大戦CORE Vシネマ 仮面ライダーアクセル 仮面ライダーエターナル いつでるかなVシネマジョーカー。
魔人ブウと仮面ライダー全キャラでも魔人ブウが圧勝ですww全員お菓子にして食われます
自衛隊用語です。 「おくれ」は無線用語でいう「どうぞ」にあたります。 送信を終える場合は無線用語と同じで「おわり」と言います。
時代劇は金がかかる割に収益が少なく、東宝のように大企業の後ろ盾のない大映は３作のみで制作をやめました。 その後の事情もほぼ変わりません。邦画界の急速な斜陽化。大映倒産。徳間康快（徳間書店）の支援を受けていた時代。角川書店の傘下に入った今。土俗ファンタジーは、むしろアニメ（宮崎駿監督作品など）によって需要が満たされるようにもなっています。時々「大魔神」復活の狼煙（どうもビデオやＤＶＤ新盤発売の宣伝クサイですが）は上がりますが、実現の見込みはないでしょう。 近現代に「大魔神」を蘇らせる？それはルール違反でしょう。オリジナルを作った大映はそんなことは絶対考えないと思うし、大魔神自体はせいぜい体長７～８メートルです。ゴジラの十分の一以下だ。絵にならないという判断もあるでしょう。悪の領主という設定に代わるものも難しいでしょう。無理だと思いますね。 それを作れば大ヒット、空前の興収が必ず見込めるという保証がない限り、「大魔神」復活は望み薄です。
酷すぎるだろう？ アニメのキャラクターが着ぐるみになって登場する…違和感バリバリのお子様ショーを思い浮かべる。 動いたらカッコいいレベルではないと思います。 擁護する人がいるのが不思議です。 仮面ライダーを馬鹿にしてる…怒りさえ覚えます。
自分の場合は「仮面ライダー」の第2話「恐怖 蝙蝠男」で蝙蝠男のウイルスに感染して操られる人達を思い出してしまいました。Σ(-∀-；)
僕も仮面ライダー好きで、ずっと観てますけどね… 正直、僕も今度のライダーは「いや、さすがにコレはないわぁ」って思いました。 今までも何度もそういうライダーはあって、観てるうちに慣れてしまってたんですけどね…今回ばかりは慣れる気がしない。 ピンクなのは別にいいんです…もうディケイドで慣れてます。 髪の毛的なのも別にいいんです…アキバレンジャーで慣れてます。 でも…でもですね…どうしてもあの目だけが無理。 ダサいと思ったからダサい…それでいいんじゃないでしょうか。
「幼体」だから、ということではないかと思います。 人間だって、子供から大人になると、だいぶ（？）印象変わりますし、 爬虫類などで、幼体から、成長するにつれ外見が変わる・・・なんてのは、 そう珍しい話ではないと思われますんで。 幼体であるミニラが成長していくと、皮膚もだんだんゴツゴツしてきて、 背ビレなんかも伸びてきて・・・って、ありそうじゃない？っていう。 以上、あくまで一素人の私見に過ぎませんが、いかがでしょうか(*^_^*)
ゼットン星人ですね。 ウルトラマン登場時のスーツ姿は印象的でした。 最近、といっても2005年のウルトラマンマックスでも 登場しています。 https://hicbc.com/tv/max/contents/kaiju/20050924/20050924_2.htm
アメトークでもやってましたが、 『四国』の地形を変えた、タイホウバッファローの砲撃。 いやぁ、むかしはのびのびでしたねぇ。
長くなるので再投稿します。 なお東映公式以外は含みません（ノリダーは当たり前ですが公式の仮面ライダーでは無い） ・１号 ・２号 ・Ｖ3 ・ライダーマン ・Ｘ ・アマゾン ・ストロンガー （電波人間タックル※正式には仮面ライダーに分類されない） ・スカイライダー ・スーパー1 ・ＺＸ ・Black （シャドームーン※仮面ライダーと分類されない場合有り） ・BlackRX →ロボライダー、バイオライダー ・シン ・ZO ・J ・クウガ ・アギト ・ギルス ・G3 ・G3-X ・アナザーアギト ・G4 ・G3-MILD ・龍騎 ・ナイト ・シザース ・ゾルダ ・王蛇 ・ライア ・ガイ ・タイガ ・インペラー ・オーディン ・ベルデ ・ファム ・リュウガ （オルタナティブ、オルタナティブゼロ※疑似ライダー） ・ファイズ ・カイザ ・デルタ ・サイガ ・オーガ ・ライオトルーパー ・ブレイド ・ギャレン ・カリス ・レンゲル ・グレイブ ・ランス ・ラルク ・響鬼 ・威吹鬼 ・轟鬼 ・斬鬼 ・弾鬼 ・裁鬼 ・鋭鬼 ・朱鬼 ・勝鬼（OPのみ） ・豪鬼（OPのみ） ・闘鬼（OPのみ） ・蛮鬼（OPのみ） ・歌舞鬼 ・凍鬼 ・西鬼 ・煌鬼 ・羽撃鬼 ・吹雪鬼（名前のみ） ・凱鬼(名前のみ） ・山吹鬼（名前のみ） ・暁鬼(名前のみ） ・導鬼(名前のみ） ・弦鬼(名前のみ） ・京介変身体（ショーでは強鬼と名乗る） ・カブト ・ザビー ・ドレイク ・サソード ・ガタック ・キックホッパー ・パンチホッパー ・コーカサス ・ヘラクス ・ケタロス ・電王ソードフォーム（変身者が異なる専用フォームのため、フォーム違いも併記） ・電王ロッドフォーム ・電王アックスフォーム ・電王ガンフォーム ・電王ウイングフォーム ・電王ライナーフォーム ・ゼロノス ・ガオウ ・ネガ電王 ・NEW電王 ・幽汽スカルフォーム ・幽汽ハイジャックフォーム ・ゴルドラ（仮面ライダーと扱われる場合有り） ・シルバラ（同上） ・キバ ・イクサ ・サガ ・ダークキバ ・レイ ・アーク ・ディケイド ・ディエンド ・キバーラ ・クウガライジングアルティメット（原典に無いオリジナルフォームのため記載） ・アビス（龍騎の世界のライダー） ・天鬼（響鬼の世界のライダー） ・ダークディケイド（ゲームオリジナル） ・仮面ライダーG（SMAPの番組企画だが、東映公認） ・W ・アクセル ・Wファングジョーカー（変身者が違うため記載） ・スカル ・エターナル ・エターナルレッドフレア（変身者、変身アイテムが違うため記載） ・ジョーカー ・サイクロン（小説のみ） ・オーズ ・バース ・プロトバース ・アクア（映画のみ） ・ポセイドン（映画のみ） ・コア（映画のみ） ・フォーゼ ・メテオ ・なでしこ ・ウィザード ・ビースト ・ワイズマン（白い魔法使い） ・ワイズマン（コヨミ） ・メイジ（橙） ・メイジ（緑） ・メイジ（青） ・ソーサラー ・鎧武 ・バロン ・龍玄 ・斬月 ・グリドン ・黒影 ・ブラーボ ・ナックル ・斬月・真（変身アイテムが違うので別カウント） ・デューク ・シグルド ・マリカ ・黒影トルーパー ・黒影・真（変身アイテムが違うので別カウント） ・バロンレモンエナジー（変身アイテムが違うので別カウント） ・龍玄・黄泉（変身アイテムが違うので別カウント） ・邪武 ・デュークレモンアームズ（変身アイテムが違うので別カウント） ・武神鎧武 ・マルス ・冠 ・イドゥン ・タイラント ・セイヴァー ・ブラックバロン ・フィフティーン ・ドライブ ・プロトドライブ ・マッハ ・チェイサー ・量産型マッハ（仮面ライダー純） ・ダークドライブ ・ドライブ超デッドヒート（変身アイテムが違うので別カウント） ・ルパン ・ゼロドライブ ・ハート ・仮面ライダー３号 ・仮面ライダー４号 ・ゴースト ・スペクター ・ネクロム ・ネクロムP ・ダークゴースト ・ネクロムR ・ネクロムB ・ネクロムY ・ゼロスペクター ・エクストリーマー ・アマゾンオメガ ・アマゾンアルファ ・アマゾンシグマ
一筆致します。質問者様は「・・・コンプリートセレクションモディフィケーションを買ったのですが。」と書かれていますから、見れば一目瞭然で長さ調整が出来るのがお分かりですよね？プレミアムバンダイで売っているような玩具用の延長ベルトが無いかと言う意味でしょうか。だとしたらＣＭＳ対応のものは売っていません。ですが100円ショップで売っている結束バンドが一つあれば、ウエスト120ｃｍの私でも余裕でファイナルアタックライド出来ますから。ご参考までに。
特撮の仕事につけばつくれると思います
それでは、“仮面ライダー” 繋がりと言う事で･･･ 【怪人編】 幹部の座を条件にガランダー帝国へと寝返り、ゲドンとアマゾンライダー の両方を一度に 『 劇中（第14話「十面鬼死す！そして新しい敵!?」）でルラギッタ 』 トンボアマゾン ･･･じゃなくて、獣人ヘビトンボです！(爆) 【ヒーロー編】 親友・沼田五郎の仇を討つため自ら進んで電気人間に改造され、大首領へ の宣誓式の時に 『 劇中（第２話「ストロンガーとタックルの秘密!!」）でルラギッタ 』 仮面ライダーカブト ･･･じゃなくて、仮面ライダーストロンガーこと 城茂です！(爆)
ウルトラマンと共演をしたので、次はあなたと共演したいです。 マジの「仮面ライダーVSゴジラ」です。 ストーリー次第では、賛否両論になる映画。 実際あったらどうなるんだろうか…。
かまきり男「な、何故爆弾が効かないんだ!? 風だけじゃないだろ!?」 旧１号「将来くらうカメバズーカの自爆よりマシだ。その核を東京地下で実験など言語道断! 日・米・中・韓に代わって説教だ！ガミガミクドクド……‼」 かまきり男「うええん、あんまり叱るから戦闘員がしゅるしゅる溶けちゃった…。」
出ましたよ ウルトラマンジャックが出ました
エグゼイド、見た目は好きじゃない。 もう少しメカっぽいとかで、カッコ良くしても良かったのでは…と。 全ての仮面ライダーはシリアスですよ。 シリアスな面をシリアスらしく書くか、シリアスな面をコメディに埋もれさせるかで、シリアスと感じる度合いが変わってきますね。 私はシリアスな部分をシリアスらしく書いてくれる方が、個人的に好きです。 せめて、ドライブくらいのレベルで、シリアスな面をコメディに埋もれさせないようにきちんと書いてくれるのなら、エグゼイドもガン見する事があるかもしれませんけどね。
戦争＆核兵器の脅威や被爆者のメタファー、怪獣王、大自然の脅威、恐るべき力の具現 …パッと思い付いたのがこんな感じです
こっそり2倍速再生にしてみる。
ジューマンの場合は星は地球ですが、次元が違う僕は解釈しています。
ガッタイダー「死神ミサイル原爆砲をお見舞いだ！ ……いや、地理的にわりとまずいか。 恨み重なる相手だ、ここはハカイダーショットで。」 ゼロワン「何故腕の数を４倍にしないんだ。武器を一度に使えばいいじゃないか?」 ジェットジャガー「そんな『アシュラマ〇』みたいなスーツアクターさん居てたまるか‼」
クライシスは科学力はRXもロボライダーの力なしには勝てないデスガロンやそのままいけば勝っていたゲドルリドルを作り出し、絡め手でいく怪魔妖族も擁しますが、仲間割れをしやすく、隙をつけはゴルゴムが勝つかもしれません。
毎回、死者が出ている点ではアマゾンズの方がグロイですね。
ゴジラvsムートーこれで大丈夫
例え真実を言ったとしても、言って良いことと悪いことくらいはわかるでしょう？ 子どもたちの夢を全部肯定しろとはいいませんが、子どもたちの夢を奪うことは言ったらダメですよ。軽率な発言だったと思いますよ
ソイツはもう生きてないよ。それより、君の嫌いなあのウルトラマン知らないバカにリクエストしたらどうだい？
いや南だろ。 木場に付いて何も知らない人間が、あの世界の支配者オルフェノク である彼をどう思うか…
レッドマンはウルトラ兄弟と全く関係ないのですが･･･。 まあ、銀河連邦という巨大組織に所属してますが、裏設定というか消えた設定なので、やはり関係ないです。 レッドマンはウルトラマンの仮名称です。現在もマスコミらがタイトルすっぱ抜きしないようにダミーネームとして使われているそうです。
マッハ１とは音速、つまり空気中を｢音｣が伝わる速度です。 摂氏20℃では、秒速340mですから、時速に直すと、 秒速340m×3600秒＝時速1224000m＝時速1224km となります。 あくまでも、摂氏20℃の空気中を伝わる速度です。
特撮ヒーローだ。これでいいだろ？
●結論から言えば､当初､全33話で最終回の予定が2ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ追加による全35話で終了措置による紆余曲折の影響です。 ★★開発者はGOD科学開発局局長であった南原博士。 ★★第23話で博士が既に完成していた実験用の小型RS装置は、博士によって作動不能にされる。 ★★第23話でｷﾝｸﾞﾀﾞｰｸが立ち上がる為には、RS装置の装着が必要とﾅﾚｰｼｮﾝで言及されるも、 第32話ﾗｽﾄ他で装着無しで立ち上がっている。 ★★GODを脱走した博士は、設計図を9つに裁断。 その行方の一覧は下記に記載。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015079752... ●ｴｯｸｽ側占有の7枚は第34話でGOD側に奪取され、RS装着も完成するが、同話で2号ﾗｲﾀﾞｰに爆破される。 ●第34話ﾗｽﾄの第35話(最終回)予告で｢GODはRS装置を完成させた｣とﾅﾚｰｼｮﾝされるが、装置は第34話で2号ﾗｲﾀﾞｰに爆破されており、第35話内に再製作した描写は無い。 (←最終回変更の紆余曲折の混乱?) ●｢仮面ﾗｲﾀﾞｰX｣､2ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ分追加に関する分析。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014032904... ★★第32話｢対決!ｷﾝｸﾞﾀﾞｰｸ対Xﾗｲﾀﾞｰ｣ｱﾘｶﾎﾟﾈ編 …遂にｷﾝｸﾞﾀﾞｰｸが立ち上がり、Xﾗｲﾀﾞｰと対峙してﾗｽﾄ。 ★★第33話｢恐怖!ｷﾝｸﾞﾀﾞｰｸの復しゅう!!｣ﾑｶﾃﾞﾖｳｷﾋ編 …2号とV3が客演。(人間態含む。) ★★第34話｢恐怖の武器が三人ﾗｲﾀﾞｰを狙う!!｣ﾀｲｶﾞｰﾈﾛ編 …同上。 ★★第35話(最終回)｢さらばXﾗｲﾀﾞｰ｣ｻｿﾘｼﾞｪﾛﾆﾓJr.編 …上記の客演無し。東京襲撃するｷﾝｸﾞﾀﾞｰｸ。 ↑ ●本来の最終回直前の第32話ﾗｽﾄでｷﾝｸﾞﾀﾞｰｸが立ち上がっている事実から､第33話で先輩ﾗｲﾀﾞｰと共闘し最終回を迎える構想であった旨が窺える。 ●ｴﾋﾞﾃﾞﾝｽは下記に記載。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415896751... ゝ(・ε・)〃 あでゅ
これって投稿カテに関係のない違反投稿だろ！ 頭おかしいんじゃないのか？ とっとと質問を消せ！
http://kakaku.com/item/D0112738101/?lid=ksearch_kakakuitem_image ネットだとこんな感じ。 後はあなたの地元のDVD取扱店次第。どこに住んでるか分かっても流石にそこまでは比較できない。
形態変化する演出は、さすがに伏せられていたようですね。
仮面ライダーオーズのコアメダル＆セルメダル
特撮で【ブラジル】と言えば･･･ 「仮面ライダー」の第33話「鋼鉄怪人アルマジロング」に登場した、 【ブラジル】のショッカー支部からやって来た 『 アルマジロング 』 「スーパーロボット レッドバロン」の第12話「この一撃に命をかけろ！」 に登場した、 【ブラジル】の移動発電用ロボット 『 エレキアマゾン 』 ･･･なんて、いかがでしょうか！？
makasoul42さんと同じく「手裏剣戦隊ニンニンジャー」からですが、十六夜九衛門。 ある時はスターニンジャー＝キンジ・タキガワを懐柔して妖怪陣営に引き入れようとし、最終回ではアカニンジャー＝伊賀崎天晴に懐柔されて、それが牙鬼幻月を破る決め手になりました。
無人在来線爆弾です。 在来線無人爆弾は監督が公開前発売の雑誌でポロッともらしちゃったネタバレですね。
個人的にお薦めなのが、 タカラトミーから、出てる次世代ゴム銃「Gショット」。 パワータイプの赤「インパクトドラゴン・R」と、スバイパータイプ(？)の「スナイプドラゴン・B」の２モデル。価格は1,500円(税抜)です。 これにウルトラソフビ怪獣５・６体あればOK。 Ｇショットだけでも遊べますが、レゴブロックで作った不安定な台の上にソフビ怪獣おいて射的ゲームしたら、結構盛り上がりますよ。(大人は下手なふりをするのがミソ) そやけど、６連射、大人もハマります。
マキノ雅弘監督『昭和残侠伝・死んで貰います』で健さんが正体を隠して板前として働いている料亭の子供が、子役時代の真田広之さんでした。
基本的には繋がっていますが、ミレニアムシリーズでは前後で繋がりの無い作品もあります シリーズの話の流れ(時系列)としては 【昭和シリーズ】 初代→ゴジラの逆襲～メカゴジラの逆襲 【平成VSシリーズ】 初代のパラレル？→ゴジラ(84)～ゴジラvsデストロイア ・vsキングギドラで84年以降現れた二体目のゴジラを歴史改変で抹消しましたが、後によりパワーアップして復活しました 【ミレニアムシリーズ】 初代？→ゴジラ2000ミレニアム 初代のパラレル→ゴジラ×メガギラス 初代→GODZILLA(98)→ゴジラ モスラ キングギドラ 大怪獣総攻撃(通称GMK) 初代のパラレル→モスラ(61)→フランケンシュタイン対地底怪獣→フランケンシュタインの怪獣 サンダ対ガイラ→ゴジラ×メカゴジラ→ゴジラ×モスラ×メカゴジラ 東京SOS 初代のパラレル→複数のゴジラ作品及び東宝特撮怪獣作品のパラレル→ゴジラ ファイナルウォーズ 因みに2014年に公開された方のハリウッド版もシン・ゴジラと同じく初代とは繋がっていません
私は公私に渡って評判が好ましくない生活を送り、凹むことも多いのですが、そんなときかれの動画を見ると、自然と笑顔になります。 そんな彼は私にとって、いやほかにもきっと彼をヒーローと捉えてる人はいると思います(唐突な自分語り） 人々に勇気を与えている点ではまさに上げられたヒーローたちと同格かと
メトロン星人かな？ ウルトラマンマックスには人間大でもでてました
肉体的ダメージでは片目を潰され、右手は白骨化とかなり追い詰められていますね。 対メカゴジラではオールレンジ攻撃に苦戦するも、相棒のキングシーサーがあんまし役立たない状況で健闘していました。 メカゴジラの逆襲では生き埋めにされかけますが、さほどのダメージは無かったようです(対モスラの際には埋め立て地から出現していますから、あまり意味のない攻撃だったのかも？)。 やはり、苦戦という意味ではヘドラ戦に軍配が上がりそうです。
1．その可能性が非常に高いです。ゴジラの名前と姿を借りたデストロイアという意見はまさに的を射ていると思います 2．所謂仮死状態でしょう。ゴジラ復活の際には熱核弾頭の発射シークエンスが再開される予定です 3．生態系の頂点にして完全生命体であるゴジラが、新たな進化先として自身を追い詰めた生命体の模倣を試みたのではと考えています。そして人間の力が自分のような個の力では無く、群体で発揮されるものだと認識しているのか、謎の骨は複数体ありましたね 4.続編というか、話は続けられるようには作られていますが、庵野監督は今回一回限りのつもりで作ったとのことですし、正直話はあれで完結しているので、同じ世界観の続編を作っても駄作にしかならないような気がします
それはないでしょう。 駆紋 戒斗が勝ち黄金の果実を手に入れ、作り替えた世界で活躍するかと。 その世界の人間のために戦う事はあったとは思いますが。
ぜひ、 アンヌ隊員に治療をしてもらいたい！！！？
海蛇＝イシモしか考えられませんねｗ 失礼しました。
じゃ、そいつが持っている変身アイテムを俺によこせ！ 俺がジュウオウザワールドに変身する！！
宇宙ギャオス ギャオス バルゴン
シンゴジラはＣＧですが、 動きは狂言師の野村萬斎氏ですよ 野村萬斎氏の全身にセンサーをつけ モーションキャプチャーと言う方法で 氏の動きをゴジラにトレースしました 実際に着ぐるみを着るか、 デジタル処理で着た様に見せるか、 の違いだけでしょう
ナレーションかぁ… ライダーっぽくないと言われた平成ライダーが、 めちゃくちゃライダーぽく…？ (まあ、元はライダーとして企画されてないから仕方ないか…) そういえば、映画の立花さん、おやっさんと同じ名前だったなぁ… 立花さんに限らず、多分先祖なんだろうけど… メタ理由では、おやっさんをモチーフのキャラだったらしいが、 関東支部長だから、名実共に響鬼達のおやっさんだよね！ 成る程…親戚だった可能性か… あり得ますね！ おやっさんの教えなら、関東十一鬼最強と言われた響鬼を超えても不思議ではありません！
映画ですが、 手塚治虫 御大のご子息、 ヴィジュアリストの手塚真氏。 まあ、絵に描いたようなガリ勉キャラ、インパクト大でした。 薬師丸ひろこ…､若かったなぁ。
七変化するか、先生するかで変わってきます。
作中では 物理攻撃 ビーム(無効化できなかったものもある) 拘束技 全身に付着した砂 百目婆ァの瞳術(ただし仲間からの念動波を受けないと無理) をゲル化で無効化しました 高熱と炎に弱い設定があるので、シャドームーンのビームは無効化できずに敗北しました 45話のマリバロンへのセリフから、ゲル化しても爆発は無効化できないことがわかっています
反米というか対米でしょうね。 完璧ゴジラのスペックを意識しちゃってる感じですね。 ゴジラはファンタスティック4やアメコミ連中、X-Menに負けないほどエクストリームな技使うんだぜー！ってくらい意識しちゃってるYO☆ これでゴジラが一歩リードしたので次はアメリカのターンですね。日本はまだガメラがおります。
まあ、こういう「瞬間のヒトコマ」を切り取ると、ヘンだったりすることは よくあることですわな。 （表情なんかでも、「ヒトコマ」単位で見ると、すんげえ悪い顔してたり 白目むいてたりとかね。） なので、別にどうとも思わない・・・のですけど、 ただ、 「おなかチラリ」はポイント高いかもな！ ってオイ(^_^;) （そう言や、先日、アラン様もチラ見せしてましたねw） 以上、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
アメトークですよね？ 僕は普段はアメトークは観てないので的外れだったらごめんなさい。 メタルヒーローシリーズがテレビで復活すればありえると思います。 昨日の仮面ライダー芸人もある意味、番宣だったのだと思います。 今、現在も平成仮面ライダーシリーズは続いてますし放送局も同じテレビ朝日ですからね。 ですからスーパー戦隊芸人のがありえると思います。
ゴーストは、死者である天空寺タケル本人の魂（オレ＝タケルの事）を使用して変身しているからです。 スペクター、ネクロムは、スペクター眼魂、ネクロム眼魂という、その姿に変身するための専用アイテムを用いて変身しているため、仮に○○魂と表記するならば、仮面ライダーゴーストスペクター魂、仮面ライダーゴーストネクロム魂と表記されるべきです。 変身システム自体が違うネクロムはまだしも、同じゴーストドライバーを用いて変身するスペクターは、厳密には仮面ライダーゴーストのフォーム違いでしかない。 長いし紛らわしいので、こんな名前にしないのは当然。 ダークゴーストもダークゴースト眼魂を用いて変身するので、厳密に言えば仮面ライダーゴーストダークゴースト魂。 それを省略して仮面ライダーダークゴーストと呼ぶのは、キャラクターの名称としてはよくあるパターン。 過去のライダーにも厳密に言えばもっと長い名前になるはずだが、省略されたと思しき名前はある。
2010年以降の特撮系(ヒーローものに限らない)ドラマで公務員を主役に扱う番組で調べましたら MM9-MONSTER MAGNITUDE-(2010),東京特許許可局 (2014)、 玉川区役所 OF THE DEAD(2014)…以上3作品がヒットしました 土曜の朝の番組ではありませんが、MM9や玉川区役所は深夜番組ですから録画したものを朝に視聴してたのではありませんか？ 公務員と決めゼリフに絞ると(アオイホノオの後番組の)玉川区役所の可能性が高いのですが 決めゼリフと人物構成に絞ると、CLAMPドラマ xxxHOLiC(2013)のみ該当 WOWOWで放送してたのですが 全ての条件を満たす番組は見当たりません、土曜の朝の番組は別の方の指摘された レスキューシリーズ以外ではローカルヒーローものの放送がなかったから、恐らく録画視聴ではないでしょうか？ 土曜の昼前でしたら東海地区で黄金鯱伝説グランスピアー(2013)の放送がありましたが公務員ではありません、父親が刑事で妹と共に活躍 決めゼリフと3人組の仕事だと玉川区役所の一択となります これでお役に立てればいいのですが
＞ウルトラ兄弟は物語の最終回でみな変身が出来なくなっている そんなことはありませんよ。 初代ウルトラマンは最終回でハヤタと分離しました。ですからハヤタは変身できませんがウルトラマン自身には数々の超能力があります。 メビウス関連作品に登場したハヤタはウルトラマン自身がハヤタの姿に変身したものだと思われます。 ウルトラセブンは最終回で過労死寸前だったから変身を禁止されていただけで変身能力を失ったわけではありません。 ウルトラマンレオでのモロボシ・ダンはウルトラアイの破損で変身能力を失いましたが、帰ってきたウルトラマンに修理を依頼する場面があります。 帰ってきたウルトラマンやウルトラマンＡは最終回で地球を去っただけで変身能力には何の問題もありません。 タロウはメビウスでは変身シーンは無いですね。タロウ最終回では変身能力を放棄した東光太郎と共に地球に残留する形となっていましたが、その後ウルトラの星に帰り筆頭教官となってメビウスを鍛えたという裏設定が作られました。 レオは最終回で旅立つ時にレオリングを預けただけですので、その後再び受け取ったのでしょう。
普通に戦ったらセブンでしょう マグマ星人はそんなに強く無い
まあそれもありかもしれませんね。 少なくとも毎回ゲームを出しているバンダイナムコとソニーについては、なにかしらあるんじゃないでしょうか。 でもやっぱり劇中オリジナルのゲーム会社が登場するでしょうね。（たしかゲンムコーポレーションだったかな？）
創価が狙うのは幼少の子供達より、１０代後半以上でしょう。 金使えるようになった年代じゃないと相手にしないはず。
ゴジラは世界的に有名です。 ウルトラマンは中国やメキシコで有名だった筈です。 タイでの合作映画あったりしましたから、東南アジアでもそこそこ知名度があるんでしょうね。 大魔神は、過去に、確かゴールデンハーベストだったかがコメディとしてリメイクしようとした、なんて話ありましたので 香港あたりだと、知られているのかもしれません。
そりゃあ人気のためですよ。 アイスラッガーやカプセル怪獣は擁護するくせに、タイプチェンジは否定するあの本の著者のような「面倒くさいオタク」の思考では経営なんてやっていけませんよ。 ウルトラセブンの人気の一つにカプセル怪獣の存在がありますが、別にいなくても話は・・・ 内容的には２つの力で本来の自分をおさえているとか。
仮面ライダー芸人面白かったですね。 私は平成ライダーから見始めたので 昭和ライダーの紹介がとても新鮮で ますますライダーシリーズが好きになりました♪ 次回、是非怪人の方の紹介もお願いしたいですね～
ガイアは1話から順に観るべきです。何故ガイアとアグルが争って何故地球怪獣が暴れるのかが分かります。 ガイアの中でも特に好きな話は37~39話です。人間が地球に悪影響を与えていることを知らせる内容になっています。 つまらないというか残念な話は第17話「天の影地の光」です。内容は良いのですが役者さんが皆棒読みだからです。
これ､これ！ ロボットの中のロボット、 ロビー君に失礼ですよ。
既にエグゼイドの画像を見ていたので、動いている姿を見てこんな感じなんだと思いましたね。 しかし最初見た時はインパクト大でした。 違和感を感じるのは最初だけで、馴染めば普通になるでしょう。（今までのライダーもいろいろ言われて結局馴染みましたので。） 個人的には楽しみにしていますよ。
他の方はともかく、井上敏樹は同じような内容の脚本を 書くので人気がありません。アンチも多いです。
後付け設定とインフレ
仮面ライダーですね。 最近のウルトラマンは特撮技術が凄かったりして面白いですし、ガンダムはなんだかんだ格好いいんですが… 仮面ライダー、特に最近のものは、毎年、目を引くデザインやギミックがあり、特別感があります。
これは大神竜だと思います。 神様ですからね。
そういうのは、時期によります。 昭和ライダーは、前半は自分のあり方に疑問を持つので、 仮面ライダーとしての自覚を持つ、後半と差がでます。 平成ライダーも、 ｢絶不調期｣ があり、その前後で違いは明らかです。 仮面ライダーである終盤で比べた場合、 昭和ライダーには通用せず、 平成ライダーでも少ない… というか、 その縛りだと、該当するキャラがいないライダーが殆どいない…
多分ですが、 ｢ファイズやカイザより先に作られたライダー｣ というのを強調したかったのでしょう。 でも、デルタのグランインパクトは興味あるな… ２本!?流石デルタだ…
ティラノサウルスの全身の90％以上の化石が見つかり、現代の復元図にぐっと近づいたのは1990年以降の話です。 それまではティラノサウルスの化石はほんの部分的にしか見つかっておらず、恐竜をダイナソー（ダイナ＝恐ろしい、ソー＝トカゲ）と呼ぶように、トカゲが立ったように歩くと思われてました。 ゴジラのシリーズが最初に作られたのは1954年からなので、当時のティラノサウルスの復元図を参考にしたと思います、今ではゴジラは怪獣と認識されているので、着ぐるみとして人が入りやすい形で、支障がないのでしょう。 ティラノサウルスの骨格の復元図の分かりやすい比較の画像を作ったのでどうぞ
もともとはキューブだったのを、ジニスにあんな風に改造されちゃったんです……（号泣）。 もう元のキューブの姿には戻れません……（号泣）。
メカゴジラはロボットですがキングギドラは金属完全生命体です。キングギドラの方が強いです。
ディケイドと平成ライダー最強フォームで勝てるので 最強ではありません
水戸黄門での印籠と同じでござるよ。
どうぞ。 ●toei movies（Youtubeの東映による劇映画有料配信チャンネル） https://youtu.be/zZTBtD7lq2s ●GYAO！ストア http://gyao.yahoo.co.jp/#/s_player/01029/v00428/v000000000000000050...
●ばっくれるという手もありますが､ 数千円程度でしょう。 ﾄﾞﾓ♪|｡・ω・)ﾉ(ﾟ益ﾟ(ﾟ益ﾟ(ﾟ益ﾟ*)ｵｰﾒｰ♪ あでゅー
全く質問になっていない、不適切な宣伝・広告的投稿として違反報告しました
７億円も持ってないよー。
『帰ってきたウルトラマン』第10話に…。 {俺,ゴジラ対ラドン見たぜ！]って台詞があります。 (無論,その様なタイトルの映画は存在しませんが『三大怪獣 地球最大の決戦』に置ける富士山付近にて展開したゴジラとラドンの対戦シーンを挿すものと解釈され,鑑賞してからの時間経過によるタイトル名の失念と思われます) すなわちウルトラの世界でのゴジラの世界は我々の世界と同じくフィクションの出来事に設定されているようです。 逆説的に言えばゴジラの世界はウルトラの世界の視点から描かれたフィクションの世界となります。 つまりウルトラマンが現実の世界でありゴジラの存在は虚構の世界なのです。 ウルトラマンという現実とゴジラという虚構の決定的な違いがある訳です。
鎧の作り的に音也かな？
ウルトラマンとゼロ辺りが当たると喜びます！
インベス青 「ふなっしー知らない？」 サラセニアン 「知らないよ、つかふなっしーって何？」 仮面ライダー 「超有名人じゃないか、お前みたいな植物出身で一番成功したやつだぞ」 インベス緑 「ふなっしーさんは、ある日僕たちをおいて外の世界に行ったんです」 インベス赤 「見つけてくれたら、ヘルヘイムの実を山ほどあげます」 サラセニアン 「知らないし、いらないよ」 仮面ライダー 「冷たいやつだなあ」 サラセニアン 「いや、本当に知らないし、大体ここどこ！俺が出て行きたいんだけど！」
あのキングギドラの操演技術は、後世に残すべき、「特撮遺産」なので、定期的に着ぐるみ飛ばして、首をウネウヌさせて引力光線吐かせないといけない。 後進の技術者に、ちゃんと技術を残し、伝えないと。 特撮ファンなら、わかるな？ 伝統芸能や無形文化財とかと同じや。 続けにゃ。
宇宙人はいませんが、 怪獣はゴメスとゴモラ ナツノメリュウに ザイゴーグが 好きです。
YouTubeでもいいんじゃね？
石森版は読んだことないですけど 本宮版じゃないですか、それ？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%9F%E7%94%B0%E5%8D%81%E5%8B%87%... 私も真田十勇士を初めて読んだのがこれだったので 三好清海がイケメンのイメージがあり あとで坊主だったと知って驚いたり。
I like unko ！ だったきがしますわ
特別な根拠は有りませんが、私はキングギドラの方が強そうに感じます。 地上戦ではどうなるか分かりませんが、キングギドラに終始空中から攻撃を掛けられたら、メカゴジラも苦戦すると思います。
ｶﾞｯﾀｲﾀﾞｰ：「コンタクトレンズがぁ･･･ でっかくなっちゃった！ｗ」 Ｊｼﾞｬｶﾞｰ：「え～と、【メイプル超合金】のネタだっけ？」注：違います
エース 捨て子だったらしい
ぼくはスペシウム光線が好きですね〜 やっぱりウルトラマンが最初に出した技ですし、八つ裂き光輪よりも敵の倒され方が派手ですからね〜
シン・ゴジラを見たあとだからかもしれませんが、政府が対応を考えている間に3分たって、ウルトラマンが帰る気がします。
月給100万円か・・・そりゃあ釣られるわなあ・・・とは思うわけですが(^_^;) さてガマギラス、まず目につくスゴかったところと言えば、 その頭身ですね。 ライダー怪人の中では、かなりの頭でっかちに思われます。 （３頭身？４頭身？） また、「ガマと言えばガマの油」っていう、なんかもうコテコテの能力、 しかも、ほぼほぼコレしか能力が無いんじゃないか？っていうね。 （それだと、なんかもう「個性があるようで無い」という気が・・・。） 以上、あくまで一素人の私見に過ぎませんけど、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
何を買うかという前にまずは各々の商品の特徴をまずは知るべきでしょう。 最初に番組で登場するほぼすべてのロボット玩具の基本である「ジュウオウキューブ・シリーズ」という商品がありこれがロボットを構成する各「ジュウオウアニマル」を指します。 商品番号はそれぞれキューブ状の時に描かれている番号と同じになってます。 現在は①番から⑨番まで販売されており①~③あるいは①~⑥と⑦~⑨はそれぞれセット商品(DXシリーズ)として販売されてます。 つまり①~⑥と⑦~⑨を買えばほぼロボットの遊びが可能です。 あとは「キューブウエポン」シリーズを3個全て揃えれば8月現在放送中の劇中に登場する全てのロボット形態が再現可能です。 劇場版の特別なロボットを再現したければそれぞれEX版のジュウオウキューブとジュウオウウエポンが発売されてますのでそれを買わなければなりません。 欠点としては全て揃えると定価で約3万以上の非常に高額なものになる事と場所を取るという事です。 唯一良い部分と言えば値崩れしやすいという事と玩具店で沢山買えて年末までは普通に販売される事です。 http://sentai.b-boys.jp/ 次にミニプラですがこちらはセット商品がありません。それぞれの主力ロボットに対応した「ミニプラ動物合体シリーズ」というのが4シリーズ発売されておりそれぞれのシリーズ毎に5種または6種のロボのパーツが発売されており全てを買わなければなりません。 現在は№4まで発売されてます。 但しミニプラには最大の欠点があり「販売期間が非常に短い」です。 既に第1弾の「ジュウオウキング」は絶版となっており残りも何時終了するか分かりません。 またネットでは転売屋が大手の玩具店から買い占めて在庫不足にさせる事で法外な価格で販売しており正直普通のDXロボット玩具を買った方がマシという状況です。 もしかしたら年末に出るかも知れない全合体ロボのメインパーツになるロボットの発売に合わせ過去のロボットを新シリーズとして事実上の再販をする可能性もありますがどうせネットでは転売屋が買い占めてんとうではすべてそろえにくい状況でコンプリートを目指すなら正直望み薄です。 http://www.bandai.co.jp/candy/sentai/minipla/ ミニプラは恐らく今からでは全て買い揃えるのは困難ですし仮にすべて買えても定価以上になるのは必至です。 それでもDX玩具より安いでしょうけど個人的にはあまりお勧めはしません。
特撮で【ガラス】と言えば･･･ 「仮面ライダー」の第52話に登場した、『 デッドマンガラス 』 を 使い「人類皆殺し作戦」を企てた怪鳥人 『 ギルガラス 』 です！ｗ ･･･って、【硝子】違いの回答でどうもガラスみませんっ！(｡≧人≦｡) では改めて･･･ 「スーパーロボット マッハバロン」の第９話のタイトル 『 ガラスのスーパーロボット 』 なんて、いかがでしょうか！？ 頭と両手が【超硬質ガラス】で覆われた陸軍所属の侵略ロボット 『 グラス（Glass）ルガーＱ 』 が登場するエピソードです！！
フェニックスブレイブは、メビウスとヒカリ、そしてこれまでメビウスが友情の絆を紡いできた地球人（GUYSクルー）が揃って初めて成立する形態であり、ただヒカリと融合合体しただけでなれる姿ではないのです。 なので、メビウスの力とヒカリの力をフュージョンさせても、そこに「地球人との友情の絆」は無いので、ただヒカリの力（ナイトブレス）を借りただけのメビウスブレイブにしかならないという事でしょう。
戸成というメーカーが発売したオリジナル商品「ザ・ヒーローベルト」です。 本製品はフックトイと通称される安価な玩具で、仮面ライダーは全くの無関係です。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00FAL3D9O/
深夜で今再放送してますからね。何気に見てると面白くてハマってます。 ガロ無双いいかもｗｗｗ
余裕でウルトラマンが勝つと思います。
フォーゼでしょう。ＲＸは弱点が多過ぎるフォーゼには相性のいい相手だと思います。
こんばんは。 林寛子さん(女優)の方が美人だと思います。 以上
そんなビンタくらい、マシな方です。 私なんてあの人に触れられたら一瞬にして体が灰にされてしまう恐怖から、いつも怯えていますよ。 ｂｙ 『幸運の四ッ葉』の1人であるムカデの『オルフェノク』。
初志貫徹のデザインですかね。 初代ウルトラマンや仮面ライダー一号のようなデザインに、ちょっと手を加える程度といった感じです。 しかしそうなるとウルトラマンとゾフィーとジャック、一号とスカイライダーとザ・ファーストの一号のデザインの問題も出ますな…。
南夕子が大好きだったのて、ウルトラマンエース第１話『輝け、ウルトラ五兄弟！』〜第２８話『さよなら夕子、月の妹よ！』までですね。 第２９話〜第５２話までは、ほとんど記憶にありません。
そうですね！ 実に名案だと思いますよ！
有名所ですと以下の方たちですね。 高野八誠さん（ウルトラマンアグル、仮面ライダーライア、仮面ライダー2号） 高槻純さん（ウルトラマンネオス、仮面ライダータイガ） ケイン・コスギさん（ウルトラマンパワード、ニンジャブラック） 石川真さん（ウルトラマンヒカリ、仮面ライダー真） 徳山秀典（仮面ライダーキックホッパー、ゴーオンゴールド役） 萩原佐代子さん（ユリアン、ダイナピンク、レー・ネフェル） このメンバーですね。 徳山秀典さんはそれ以外にビーファイターカブト、ウルトラマンマックス、仮面ライダー電王、仮面ライダーディケイドにも特別出演などしています。
私はアキバレッドに見えました。
コーカサスが勝つと思います。 理由はクロックアップには、少しの空気抵抗も存在します。しかし、 それだけではそこまで変わりません。けれども 戦闘経験の浅い加賀美では 黒崎には勝てません。 いくら天道がいてもライダーキックしか撃てないライダーが 自分よりステータスの高いライダーでさらに ライダーキック、ライダービート、アバランチスマッシュが使えるコーカサスには勝てません。よってコーカサスが勝ちます。
海外放送の仮面ライダーならドラゴンナイトみたいに外人が変身してるとおもいますよ。 …別にふざけて言ってる訳ではないですよ、やはり日本の作品だから主人公も日本人にするべきで… 劇中で無理矢理理由をつけるなら、裏切りはいたけどすぐやられたとか 裏切りは仮面ライダーだけではないですし モグラ獣人とか電波人間タックルとか、でも両方死んでますので裏切りがあったとしても仮面ライダーがいる日本でもこれなら…… ということになります。
キングコングの逆襲、ドクター・フー。 仮面ライダーの死神博士がまず浮かびますが、映画なら迷わずこれ。 まだお若い頃の作品であり、準主役クラスで出演されていました。 モノスゴイ眉毛が印象的ですが、天才的頭脳を発揮する自信家の悪役の姿は抜群にかっこ良かったです。
ディケイド：9人の平成ライダーに変身して力を本編で使った他、映画では1号への変身や、激情体になってからはカイザやG4の力も使用 ディエンド：歴代の仮面ライダーを召還できる。昭和平成主役じゃない奴も制限なく使える オーズ、フォーゼ：映画で財団にメダル、スイッチにされた昭和ライダーを使うことで戻した（だから質問の主旨とは外れるかも） ウィザード：映画と本編最終回でライダーリングを使ってライダーを召還 鎧武：映画でライダーロックシードを使いレジェンドライダーアームズに変身するとそのライダーの力を使える。ウィザード、1号、ドライブのロックシードを使った。 バロン、龍玄、斬月：鎧武と同様にライダーロックシードでライダーアームズを使って変身した。それぞれオーズ、ダブル、フォーゼのロックシードを使った。 フィフティーン：平成ライダー十五ロックシードを使い、レジェンドライダーアームズに変身することで平成ライダー15人の力を使える。 ドライブ：映画で鎧武の力が入ったシフトフルーツを使うことで鎧武の力が使えるタイプフルーツに変身した。 ゴースト、スペクター：ネットで配信された映像において ライダー眼魂を使って変身することでレジェンドライダー魂になりそのライダーの力を使える。 スペクターはダブル、オーズ、フォーゼの力を使った。 ゴーストはドライブ、鎧武、ウィザード、1号の他、平成ライダー16人の力を使える平成魂にも変身した。 本編に繋がる話かというと、 ディケイド、ディエンドは本編でガッツリ歴代ライダーの力を使いました ダブル、オーズはそれぞれ本編をしっかり踏まえた映画で行いました。 ウィザードも映画はあったことにしてもなかったことにしたてもどっちでも良いような映画でした 鎧武はウィザード達の力を使った映画、1号の力を使った映画、ドライブの力を使った映画と3つあり、前2つが本編と繋がって無いようで、ドライブの力を使った映画のみハッキリ本編と繋がっているのですが、ドライブの力を使ったときにウィザードや1号の力を使ったときのことを踏まえた台詞があるのでウィザードと1号の力を使ったことは繋がってないけど繋がっていることになってるという微妙な状態です。 バロン達が使ったのは鎧武がウィザードの力を使った時と同じ映画なので同じ扱いで繋がってるか判別不能。 フィフティーンは鎧武が1号の力を使った時と同じ映画です。繋がってるか判別不能。 ドライブは本編と繋がっている映画で使いました。 ゴースト、スペクターは本編とは繋がっていないと考えられてきましたが、来週の放送でこのネットムービーの登場人物か本編にも登場するので、実は繋がっていた可能性が出てきました。 来週のゴースト本編次第では繋がります。
特撮カテには、まったく関係ないので、質問を消しなさい。
悪いが、ヤツのことなど、微塵も頭に浮かばなかった…。
俺はそんなことないけどな。なんかおかしいか？
そう思う理由はなんだ？
俺だって、トッキュウイエロー役のミオちゃんが牙狼にも出てたのが後知りだったし、ぜんぜん悪くないよ。
中継とかもあるので、コンディションだるだるのナイジェリアが日本にチンチンにされて日本はモチベーションアップがいいです。 不戦勝は勝点獲得というのと休めるというのではいいですが、試合をしていないデメリットもありますから。
それでは･･･ 「仮面ライダーストロンガー」の第36話以降に登場した、 デルザー軍団の「ヨロイ “騎士” 」＆「磁石 “団” 長」は いかがでしょうか♪d (≧∇≦) 二人合わせて、『 騎士・団（氣志團）』 ｗ ･･･なんて、“下らなく思う、故に下らない在り” 回答で “ゴースト仮面なさいっ！” (｡≧人≦｡) ↑それを言うなら、「我ら思う、故に我ら在り」＆ 「どうもごめんなさいっ！」(爆)
もう会場は発表されており、今からの追加公演はないと思います
私の場合はこちらの"黄金"ですね。
少々（全然）違いますが･･･ 「イシバンバラ」という（怪）人が出てくる特撮番組は 『 イナズマン 』 です♪ by.第24話「謎のロボット戦士？」 レインボーマンには 『 イシモタミ 』 という人が出てきます♪ ↑それを言うなら「ヤマトたみ」(爆)
出ません。 が、もし２作目を作るなら、次は悪ふざけと言うか、怪獣プロレスのエンタメ作品にするしかないので、メーサー光線車みたいな超兵器の出番があるかも？ もしくは遊び心で、メーサー光線車型の超音波兵器やポンプ車を出すかも。 でも、２作目はないと言ってるし、次ゴジラが暴れたら…。
ちょっと分かり辛いですが要するに玩具のリサイクル店に行ったら中古の「トイザらス限定Vバックル13ライダーセット」の商品説明に｢ギミック不可動｣と書かれてたのはどういう意味か?という事で宜しいでしょうか? Vバックルは基本ベルトにカードデッキをはめ込む事で音声が鳴って発光するギミックが備わってます。 従って「ギミック不可動｣という事は「音声が鳴らない」か「発光しない」かあるいは「両方作動しない」という事です。 トイザらス限定のは13人分のライダー用のカードデッキが付属してますがギミックは同じです。 カードデッキだけが欲しいならベルトのギミックは無視しても良いですが商品価値はかなり下がりますのでその辺をどう捉えるか次第ですね。
そんなシーンあるかww
大神竜が出て来なかったのは大神竜の設定にあるかも知れませんね。 大神竜は戦いを停めに来る訳ですから大神竜が出て来るとお話が成立しなくなります。
ないですよ。ミッション開始時から必殺ゲージMAXのフィギュアはありますが。
※注意 過去の質問を見れば分かりますが、この質問者は以前から「『仮面ライダーバトライドウォー覚醒』なる架空のソフトの発売が決定した」等といった様々なガセネタを投稿している悪質な投稿者です。 さらにこの質問者は以前から「situmonarasiman」「kaitouarashiman」といった複数のアカウントで荒らし行為を行っているため、それらも含めて予めブラックリストに入れた上でこの質問を「不適切な投稿」で違反報告してください。
※注意 過去の質問を見れば分かりますが、この質問者は以前から「『仮面ライダーバトライドウォー覚醒』なる架空のソフトの発売が決定した」等といった様々なガセネタを投稿している悪質な投稿者です。 さらにこの質問者は以前から「situmonarasiman」「kaitouarashiman」といった複数のアカウントで荒らし行為を行っているため、それらも含めて予めブラックリストに入れた上でこの質問を「不適切な投稿」で違反報告してください。
自分の場合は「仮面ライダーOOO」に登場した鴻上光生を思い出してしまいました。 Σ(￣-￣)ゞ
①うおー！ 机上に増田屋の「フライデー」だぁ～。 と次回アリブンタ…。 ジャック＋Ａ＝ブラックジャック(21) なのに…、ゼロかぁ…。
自分で自分を誉めるのは、世間で蔑まれている奴だけ。
バンダイに直接リクエストするとか…。
見ないです。さとみ好きじゃないですし
何回質問したら気が済むん？バカ？
もう特撮化されているかもしれませんが、 やはり、 ローカルヒーローの元祖？ ・超神ネイガー（秋田県）↓ですね。 もっと本格的な映像化してほしいですね。 或は、日本全国のローカルヒーローすべてが集まって、 全ての外敵から日本を守る、 「ローカル戦隊 ジャパンジャー（仮）」 というような映画を作ってほしいです。
・仮面ライダー龍騎 最後の敵と刺し違えたバッドエンド ・快傑ライオン丸 ・アクマイザー3 ・ジャイアントロボ ・宇宙鉄人キョーダイン ・白獅子仮面 見方によってはバッドエンド？ ・鳥人戦隊ジェットマン ・ウルトラマンA
ウルトラマンゴジラガメラモスラ
インデペンデンス・デイを観る場合でしたら今作は続編なので、前作を観た方がより楽しめると思います。 前作が神映画でしたので、是非ご覧になってみてください。今作がより観たくなるはずです。 (前作で完結はしてますので、最悪観なくてもそこそこ楽しめるかもですが…) シン・ゴジラは…良作かどうかはまだ謎ですね。話シーンが多いのはゴジラをわかってもらう為の前置きなのかもしれませんね。 今作のゴジラは何だか脚が太くて尻尾もデカく、手は小さいですので…なんだかずんぐりしてますね。 診てみる価値はあるかと思います。 まずはインデペンデンス・デイの前作を観てから決めるのもいいかもしれませんよ？
如何に３０世紀の未来の科学力で開発された恐竜型ロボ「ブイレックス」 が変形する人型ロボ 『 ブイレックスロボ 』 といえども、 生身でありながら「メカゴジラ」や「メカゴジラⅡ」や「スーパーメカ ゴジラ」や「３式機龍」etc. 数々（と言ってもそんなにいませんでした けど）のロボットを打ち破ってきた怪獣王 『 ゴジラ 』 が “つえー” と 思いますぅ！
spiritが個人的に好きですね。歌詞が意味深でメッセージを感じさせられましたし、メロディが非常に美しかったからです。
多分、持っている人が売りに出さないからだと思う。 因みに、自分もLDをそれなりに大量に今も持っているけど、 「ウルトラマン80」は持っていないな。
その借金問題のイメージダウンがあるので、恐らく出演はないでしょう。
はい。ウルトラ怪獣の代名詞とも言えるバルタン星人が再登場した回 であり、私の好きなエピソードの一つです♪ …ですが、バルタン星人（二代目）に乗り移られた毛利博士がその後 どうなったのか描かれておらず脚本面での手落ちがどうにも気になる 作品でもあり、【総評９０点】といったところでしょうか？ 個人的には、バルタン星人はスレンダーよりもグラマラスな方が❤(爆)
「DXカメハメハゴーストアイコン」完売のお知らせ http://toei-heroworld.jp/news_post.php?id=53588567c9d0757bbc
質問1 尻ぐらいの人気はあった 質問2 尻を見せてくれたらな 質問3 尻は良かった 質問4 尻の記憶しかない 質問5 尻の事しか考えてない 質問6 尻がいいね 質問7 尻の形
ギ「ハカイダー四人衆 合体だ！」 レ ブ シ「ガッタイダーにチェンジだ！」 ジェ「ガッタイダーと言う名がダサいな。第一、ハカイダーと言う名がダサい。」 ギ「また言ったな。ダサいだと。お前の名がどうだと言うんだ？」 ジェ「私も巨大化した時の名をつける。ビッグジャガーはどうだ？」 ギ「これだと良いなあ。俺達も巨大化するか。ビッグハカイダー部隊でいこうか。そして、合体すればビッグガッタイダーはいけるな。」 ジェ「お前達のきょだい合体はやめた方が良い。東宝から著作権侵害で訴えられる。」 ギ「何故だ？」 ジェ「ビッグトリニティデストロイアになってしまう。デストロイアの名を勝手に使うなと言われかねない。」 ギ「東宝にそんなのはいないから良いだろ。お前こそジェットジャガーと言う名でマイナーだろ。」 ジェ「それは言うな。電子頭脳が。。。」
普通だと思いますよ、特に仮面ライダーは、主婦に受けるような作り方をしてますから、物語りの前半から数々の伏線をはり、ラスト数話で数々の謎がとけ一気にクライマックスを迎える構成になっています。正直子供ではストーリー全体を理解するのは難しいのではないかと思う程です。 是非、気になさらずに見てください。
コメント出てるでしょう。 http://news.mixi.jp/view_news.pl?id=4100371&media_id=54&from=social...
M78星雲と地球の距離…1600光年 （脚本ミスが無く、M87星雲なら、地球との距離…6000万光年） これは、途方もなさすぎるので、 ウルトラマン 第16話「科特隊宇宙へ」 の、地球とR惑星の距離。 （明確な距離は、劇中では語られていない？） 宇宙を飛行していたら、バルタン星人の猛攻に間に合わないので ウルトラマンは、自身の寿命を著しく縮めるのを覚悟で、 テレポーテーションを使用して、地球に戻った。 ウルトラシリーズでは、他にも数々の惑星が出てきましたが、 ウルトラマン自身が、長距離テレポーテーションを使用したのは、 この回だけだったのでは？？？ ↓
ファイズギアを持ってる方は結構居ますので、ネットで売るならバラ売りがオススメです。 ネットでまとめて売ってるのを見ますが、バラで売ってくれとのコメが多々あります。
私の職場に、60歳くらいのAKB大好きおじさんがいます。 周りのおばちゃんなんかは、「いい歳してガキのおっかけして馬鹿じゃないか」とか言ってますけど、私から見て仕事は真面目だし人との付き合いも問題ないし、何が悪いんですか？って感じですね。 世の中って、少しでも普通と違うものを否定しようとしますけど、そもそも普通って何でしょうか？ 会社が終われば接待と称し飲み歩き、休日はゴルフ。そんな一端のサラリーマン面した「普通」の連中の中にだって、仕事もしないで他人との協調性も無く、道にタバコを平気でポイ捨てする様な人が沢山います。 大切なのは、どんな趣味を持っていても真面目に生きること、他人に迷惑をかけないことではないでしょうか。 そんな私も今の歳でガンダム大好き人間です。^_^; 特撮やアニメ好きの大人って結構いると思いますよ〜
セブンには、忠告しにセブン上司が登場してますね。 当時は予算もなく、そこまで注目しないだろうからセブンそのままを使ったようですが、セブンとは違うM78星雲の宇宙人という設定なはずです。 兄弟は、帰ってきたウルトラマン放送時に、過去のマン、セブン、ゾフィの存在を子供に説明するとき、当時の学年誌が「兄弟みたいなもの」としたという文献を見た記憶があります。 ウルトラマン放送時のゾフィは、セブン同様、上司的な扱いであり、兄弟設定ではありません。 マンのゾフィは「助けにくる」というより、「引き取りに来る」という役割です。 助けにくるのは、書かれてあるベムスター戦が初めてなはずです。
私も同じように思ったのですが、ビクトリー(やギンスト)との差別化だと思います。
どのタイミングで仲間になるかによるのでなんとも言えません。
記憶違いでなければ、初代、セブン、帰マンはどれもとりあえず2クールで契約スタートして、延長の形とってたような。 グリッドマンやウルトラマンコスモスも1クール延長になってます。 なのでオーブも大好評だった場合3クール4クールが絶対ないとは限らない、と希望的観測をしてみる。
推測ですが、多分アクション用マスクの覗き穴じゃないでしょうか
どちらが好みか？との質問でしたらアム（ジュウオウタイガー）が好きです。
なんかウンコが回答しててワロタwwwwwwwww 知恵袋の支配者wwwwwwwwwwwwww名前クソワロタwwwwwwwwwwww 俺も知恵袋の支配者いじったろw
仮「お前は戦隊のメンバーか。」 マ「マジレンジャーのマジグリーンだ。マージマジ マジーロ！」 サ「それが呪文か。ダサいな。」 マ「お前を喋れるようにしたのだ！」 仮「こいつは大喜利では喋ってるが。」 サ「意味のないことをしたな。」 マ「う～む！意味がないか。こいつを喋らせても意味はないけどな。」 仮 サ「だったらすんなよ！」
誰の力も借りず、オーブ自身の力だけで最強の敵に勝利する… というラストに期待したいですね。
作中では特に語られていないようですが、準隊員（見習い）としての制服というのが定説のようです。女性ウルトラマンでもある新ヒロインを、視覚的にも目立たせたかったという思惑もあったのでしょう。
一応、一応は単品映画としても見れるように、冒頭にサラッと解説的なものは入れられてるが、基本はTV本編ありき。 ゲストの役者以外に興味関心が無いなら関係ないかもだが、演じるその役がどういう背景を持つ何者なのかなんてのは、TV本編を見てる上でないと判らないでしょう。 木村了演じる役は、すでにTV本編に登場し、映画の前日譚が放送された後。 当然映画では、それを知ってる前提で話が展開する。
平成シリーズからでは?
私もどっちも大好きですが、ギリギリ 『 ウルトラマンゼロのテーマ 』 ですかな。 ｾﾞﾛｷﾞﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!(爆) あと一番好きなウルトラソングは、「ウルトラマンティガ」のED 『 Brave Love，ＴＩＧＡ 』（歌：地球防衛団） ♪ティガ 勇気が 今 足りな～い、ティガ 勇気を 授け～てくれ～～～ 二番目は、「ウルトラマン８０」の前期OP 『 ウルトラマン８０ 』（歌：TALIZMAN） ♪遠くの 星から 来た 男も～、知って いたんだ 涙のあ～じ～を（二番） ですかね（///ｖ///）
誰の力も借りず、オーブ自身の力だけで最強の敵に勝利する… というラストに期待したいですね。
作中では特に語られていないようですが、準隊員（見習い）としての制服というのが定説のようです。女性ウルトラマンでもある新ヒロインを、視覚的にも目立たせたかったという思惑もあったのでしょう。
一応、一応は単品映画としても見れるように、冒頭にサラッと解説的なものは入れられてるが、基本はTV本編ありき。 ゲストの役者以外に興味関心が無いなら関係ないかもだが、演じるその役がどういう背景を持つ何者なのかなんてのは、TV本編を見てる上でないと判らないでしょう。 木村了演じる役は、すでにTV本編に登場し、映画の前日譚が放送された後。 当然映画では、それを知ってる前提で話が展開する。
平成シリーズからでは?
私もどっちも大好きですが、ギリギリ 『 ウルトラマンゼロのテーマ 』 ですかな。 ｾﾞﾛｷﾞﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!(爆) あと一番好きなウルトラソングは、「ウルトラマンティガ」のED 『 Brave Love，ＴＩＧＡ 』（歌：地球防衛団） ♪ティガ 勇気が 今 足りな～い、ティガ 勇気を 授け～てくれ～～～ 二番目は、「ウルトラマン８０」の前期OP 『 ウルトラマン８０ 』（歌：TALIZMAN） ♪遠くの 星から 来た 男も～、知って いたんだ 涙のあ～じ～を（二番） ですかね（///ｖ///）
クウガの場合、五代はアークルを身に付けるより先に先代クウガの幻を見ています。 よって、何かしらの適合性が必要だと考えられる。 漫画版では、先代クウガの意志に認められる必要性があるように描写されている。 △Ｇ3 完全に誰でも、と言う訳ではなく、装着に必要な訓練を積んでいる前提。 △Ｇ3-Ｘ Ｇ3以上に体に負担のかかるシステムのため、装着員に求められる資質はより高い。 △Ｇ3-ＭＩＬＤ 誰でも使えるとされているが、あくまで警察用装備のため、一般警察官の平均的身体能力は必須。女性や一般人でも扱えるとはされていない。 ○龍騎全般 デッキを所有すれば誰でも変身可能 ×カイザ オルフェノク、もしくはオルフェノクの記号を持つ者しか変身不可。一般人は使用できない（劇場版でだが、敬太郎が変身を試みてエラーで弾かれている） ×デルタ こちらもオルフェノク及びオルフェノクの記号を持つ者は誰でも、と設定されており、それ以外の一般人は不可。 ×ライオトルーパー オルフェノク専用の強化スーツであり、一般人使用不可。 △グレイブ、ランス、ラルク 個別に明確な設定は無いが、剣のライダーシステムは、アンデッドとの融合係数が高くないと変身に失敗し、最悪命を落とす設定のため、完全フリーである可能性は低い。 ○カブト系全般 一部設計段階で使用者を限定しているモノ（カブト、ガタック）、変身アイテム自体が資格者を認定するモノ（ザビー）があるが、基本的には変身するために必要な条件等は設定されていない。 変身アイテムが手元に来てくれれば誰でも変身可能。 ○ゼロノス 自身に関する他人の記憶を代償に、変身に必要なカードを作れば、ゼロノスシステムを使用する事自体には条件は設定されていない。 特異点でなければ変身できない電王と違い、ゼロノスには特殊な条件が必要とされていない。 △イクサ 変身するには高い身体能力が必要とされており、厳しい訓練を積んだ人間、もしくは天才にしか使いこなせない。 △ダークキバ 変身アイテムであるキバットバット３世が認めさえすれば、命の保証は皆無だが変身可能。 ○ディエンド 盗んだだけの海東と、海東から奪っただけのチノナマコが変身しているので、ディエンドライバーと変身カードさえあれば可能。 ○ロストドライバー系ライダー 相性のいいガイアメモリさえあれば、ロストドライバーで誰でも変身可能。 ロストドライバーが無くても、ドーパントへはさらに誰でも変身可能。 △オーズ アンクは、最初に封印を解いた者にしかオーズドライバーは使えない、と言っているが結局真偽は不明のまま。 △バース 使いこなすには高い身体能力が必要。 △フォーゼ フォーゼへの変身自体は体力さえあれば可能。 △ビースト ビーストキマイラが認めない限り、食われてしまう。 ○アーマードライダー 初期型戦極ドライバーには認証機能があるので最初に使った者以外は使えないが、そもそも未認証のドライバーは誰でも使えるし、認証機能の無い量産型戦極ドライバーも性能は同じ。 黒影トルーパーは量産型ドライバーにマツボックリロックシードを装着したライダーだが、それ以外のロックシードを使えば他のライダーへの変身も理論上誰でも可能。 ○量産型仮面ライダーマッハ
そんなものはありません。
１.尻尾や背鰭出現｢おっ！いきなりゴジラか！｣→上陸｢ゴj…誰だお前！？…コイツの出現が後のゴジラへの伏線になるんかな？｣→形態変化｢お前がゴジラかよ！？｣ ２.口から黒煙噴出｢遂に熱線が来る…あれ？何だ？黒い吐瀉物？いや煙か？｣→火炎放射｢うおおおお何じゃそれ！？スゲエ！！…ただ熱線は炎なのか、紫色の熱線かと思ってたのに少し残念だな｣→炎が収束し紫色のレーザーへ｢やっぱり巨神兵のプロトンビームチックにしてきたか！…空想科学読本のジャミラの2000万度の炎は熱が高過ぎてレーザーになるって書かれてたが、それと似たような感じかな？｣→背中からレーザー｢体内放射！？いや、これは背面放射って感じだな。使い勝手良さそう｣→尻尾レーザー｢何でもありかお前｣ ３.｢見事成功させたか、まぁ失敗したらバッドエンド不可避だから良かった。我々はゴジラと生きていかなければならない…か、核に依存している我々を意識した台詞なんだろうか｣ …こんな感じでした(笑)アニメっぽい演出やエヴァや過去作から流用した曲が気になったので71点 ラストは尻尾の先が割れており、そこにゴジラと人間を組み合わせたような何かの骨が複数体あって、まるでそこから這い出そうとしているかのように絡み合ったまま凍結しているという中々に不気味なシーンでした 個人的な考えでは、生態系の頂点であり無限の可能性を秘めた完全生物であるゴジラが、新たな進化の形として自身の命を脅かした｢人間｣を選んだんだと思っています 恐らくそれだけじゃなく、人間の｢sin(罪)｣や、核によって失われた者達の苦痛や怨念のイメージ等、幾つもの思いを込めたデザインでもあるのではないでしょうか
スペクトルマンはそこそこだと思います♪ 色が地味なだけで(笑) むしろメガロマンやアイゼンボーの方が微妙… 等身大ならグリーンマン！
何べんも言わせないでほしいけど、本当に哀れなのは、お前みたいな荒らし。 人を不快にさせる発言で挑発して、人を釣るのがストレス発散にもなって楽しいからやってるのか？ 誰かに構ってほしいから、例え自分の行為で嫌われてしまっても構わないから注目してほしいからやってるのか？ 他人の発言で不快な思いをしたから、自分も荒らして無差別に復讐しているのか？ 何の目的でこんな事繰り返してるか知らないけど、いずれにしてもやってる事がゴミだよ、ゴミ。 人に嫌われるために、ゴミに成り下がるために貴重な時間を費やすなんて、それこそ正に哀れだろ。 お前に仮に友人がいるとしたら、こんな陰で卑劣な事をしてる様な奴をこの先信用出来るはずがないので、早急にお前の本性に気づいて縁を切る事を、その友人のために願うばかりだ。
一掃は出来ないだろ？ 永遠に無理だよ！ 自分が去れば済む事さ！ 嫌いな所にワザワザ首を突っ込む必要は無い。
じゃあお前もクズだな。 俺もクズだ。 だいたいの人は仮面ライダーを画像か動画で見た事あるだろ。 そしてクズが多くなり、クズの基準が下がり、クズではなくなる。 結論・クズじゃない。
にわかだと馬鹿にしてくる人は自分がにわかだと思われないように必死に勉強してるだけです ほんとうにウルトラマンを愛していたら親戚の子供とでも大好きなウルトラマンの話で盛り上がれます
ハイパーバトルビデオ見る限りではそうみたいですな
ゴジラは人知を超えているので 戦う事は出来ても最終的には負けるのは 初號機かなと思います。
ハヌマーンは タイの神様で ウルトラ兄弟では ありません。 ウルティメイト フォース‐ゼロの グレンファイヤー、 ミラーナイト、 ジャンボット、 ジャンナイン みたいなものです。
意外と逆の要素を持つ者が、夫婦になる事もありますからねぇ… 最初はケンカばかりの主人公とヒロインが、 最後はゴールインってアニメ、多いでしょう？
ウルトラマンティガ第28話「うたかたの…」でのシンジョウマユミの台詞「…死んじゃうとね…好きな人と会えなくなるんだよ…」です。 婚約者を怪獣に殺された彼女ならではの説得力のある言葉でした。 初めて実戦でビビり動けなくなったヤズミ隊員が、その夜現場でマユミに治療してもらう。 ヤズミ「だからGUTSやTPCはもっと大きく強くなるべきだって言ったら、レナさん怒っちゃって…」 マユミ「あんたもう少し頭がいいのかと思ってたけど、そうでもないのね」 ヤズミ「どういう意味だよ、僕は真面目にいってるんだぞ！」 マユミ「目上に対する口のきき方が悪い。あんた、死ぬの恐くないの？」 ヤズミ「あんたじゃない、僕はヤズミだ！」 マユミ「なんでもいいわよ、死ぬの怖くないの？」 ヤズミ「平和を守る為なら…この仕事は常に危険と隣り合わせ…」 マユミ「好きな人いる？」 ヤズミ「話をまとめろよ！」 マユミ「…死んじゃうとね…好きな人と会えなくなるんだよ…」 ヤズミ「今は…今は非常時なんだ、そんな甘い事…」 マユミ「平和になってから話せばいい？どうせ誰かの受け売りでしょ、まったく子供なんだから。みんなが武器を捨ててみるといいわ。怪獣なんて出なくなるから」 テントを出るマユミ。 残ったヤズミは泣きそうな声で怒る。 「そんなに簡単な問題じゃないんだぞ！そっちこそ子供みたいな事言うな！…アイツ人を子供扱いして…幾つも違わないじゃないか」 再び怪獣が暴れだし、ヤズミ隊員はマユミの言葉「死んじゃうとね…好きな人と会えなくなるんだよ…」を思い出す。 「死ぬのが…死ぬのが、怖くないわけないだろぉー！」そう叫び、マユミの方に迫る怪獣に向かって走りだした。 当時、毎日繰り返し観たシーンです。
①物語がクライマックスに入ってきたこともあり、敵側、味方側ともに描かれる場面展開が増えている。 ②映画公開に併せて、オープニングに映画宣伝の画面がインサートされているので、その部分の視聴率を上げたい。 どちらも推測ですが、大体こんなところではないかと。
「以前、イベントで売っていた〇〇〇を探しています。 ヤフオクとか使いたくないので、比較的安価で手に入れられる所を 教えてください」 （地球人） 「なんか、知恵袋の質問みたいだな・・・」
南極で「奴」を目覚めさせるしかありません！
パンフレットの写真ですから安心して下さい
ゴジラは全作品がDVDとBlu-ray化されています。 レンタルはDVDが多いです。Blu-rayのレンタルはハリウッド版くらいしか見かけたことがありません。 またお店によってはシリーズ全てをレンタルしておらず歯抜けの状態なこともあります。
中三、仮面ライダーファンです。 難しめだけど奥深いものがお好きなら、キバをお勧めしますよ。 大人向けのダークな世界観に加え、裏設定が多いのも魅力です。 あと、過去偏と未来編の、二つの時代で物語が進むのもいいと思います。お勧めの作品です。 割と軽めのものを見たいのなら、電王かフォーゼでしょうか。 明るいながら、大人でもある程度楽しめると思いますよ。 シリアス系であれば、オーズとかでしょうか。 推理系がお好みならダブルです。 あと、元祖平成ライダーのクウガ（厳密には元祖平成はＲＸですが、いわゆる平成ライダーで元祖はクウガですね。）は、一つの刑事ドラマとしても成立するといわれるほど、評価の高いものです。 ライダーバトルとか、沢山ライダーが出てくる作品が見たいなら、龍騎、響鬼、カブト、ガイムですね。 また、ファイズは味方側と敵側で二人主人公がいる（デスノートみたいですね。）画期的な作品です。 ゴーストは・・・・・・・やや、というかかなり子供向けなところがあります。 僕は、見た目がかっこ良かったり、変身音が面白かったりするので、楽しんでいますが、ストーリー性を求めるなら、お勧めはできない作品です。 長くなってしまいましたが、要するに、どんなストーリーを求めるかでお勧めのライダー作品は変わってくるってことです。ウィキペディアなども利用し、お好みの作品を見つけてください！
まだ、いただいたことがないです。 松井選手は好きです。
…というよりゴジラの顔は昔から作品毎に変わっています。 昭和29年…日本初上陸した初代ゴジラと初代亡き後,昭和30年に現れたニ代目ゴジラには耳があり顔は獰猛な生物という感じ。 その後…７年振り,昭和37年に復活した対キングコング戦のゴジラには耳が無く,以降の昭和ゴジラには耳が無くなります。 因みに昭和30年に現れたニ代目ゴジラと昭和37年に復活したゴジラは同一個体ながらも外観は著しく異なり…ニ代目ゴジラは非常にスリムな体型ですが対キングコング戦に置いてはガッシリとした体型に比較的,顔が小さめとなり７年間の冬眠状態で如何なる体質変化が起きたのか謎が残る所。 以降…ゴジラは昭和50年までの昭和シリーズ最終作品まで計14作,一貫した同一個体ですが顔は様々に変化しました。 何処かユーモラスな対キングコング戦のゴジラから一転…善玉怪獣=モスラと対戦したゴジラは最後の悪役という設定から憎々しい面構えで原点回帰,同時に以後のゴジラ造型の基本型ともなり着ぐるみの完成度が頂点を迎え最もゴジラ像を明確に造型した着ぐるみの傑作。 対モスラ戦の後…ゴジラには最大の大敵=宇宙怪獣キングギドラが出現。 これを境にゴジラは侵略怪獣から地球の平和を護る正義の怪獣へとキャラクターを変化させ,初期の悪役然とした顔は徐々に優しさをおびた表情へとスタイルを変え…対メガロ戦に置いては遂には可愛らしささえ伺える顔立ちに至ります。 さすがに,これはマズい…と思ったか直後の対メカゴジラ戦では少々,凛々しい顔に戻り昭和50年…21年に及んだ昭和ゴジラシリーズは終焉を迎えます。 ゴジラの顔が優しそうだったのは,おおよそ対キングギドラ戦の昭和39年から昭和50年までの期間。 その後９年,ゴジラ映画は休止状態…その間に{ゴジラ映画が衰退したのはゴジラが正義の味方になったからだ]という悪評が立ちファンの熱望で昭和59年,悪役ゴジラが復活…以降,悪役を通し続けて今日に至ります。
ギャオスは人間とかいろいろ食べているのにガメラは飲まず食わずなのは納得できません。
まず、公式不老不死であるアンデットには通じないですね。機械生命体のロイミュードも恐らく効かないです。ファントムはどうでしょうかね、魔法でし倒せない上、寿命という概念があるとは思いませんが。 逆に通用するのは寿命が短くと倒すのに特別な力が必要でもないオルフェノクですかね。インベスにも普通に効くでしょう、オバロは微妙ですが。 あとは分かりませんね
×keiougijyuku ○keiougijuku 古い書き方してるな、ジジイ。
自分は、アバレンジャーのマックスオージャですね。
オーレッド ガオレッド キョウリュウレッド この3人が上位です
Vファイヤー/ファイヤーファイターと生き物だけど､ガオライオンです
ゴーカイブルーが特に好きです
ダッシュレオンとVポリス/ポリスファイター
ゴーグリーン デカグリーン キョウリュウグリーン が特に好きです
グリーンホバーとパトレーラーです
男ならキリンレンジャー､ガオイエロー 女ならデカイエロー､ゴーカイイエロー
ガオイーグルが一番好きです
ゴーカイピンクとモモニンジャーです
デカピンクが乗るパトシグナーが好きです!!
ガオシルバー キョウリュウゴールド トッキュウ6号 が特に好きです
特捜戦隊デカレンジャーより、デカブレイクの駆るデカバイクロボです。 デカレンジャーロボが搭乗するバイク形態というのが、他にはあまりない珍しい形態で、なんともカッコイイ。 さらにデカレンジャーロボと合体すればスーパーデカレンジャーロボに。 1粒で3度美味しいロボです。
劇中で見せた攻撃能力・・・もさることながら、 「究極生物」的な、あの設定がヤバイですよね。 （有翼化とか、増殖などの可能性が考えられ、 さらに「その先」だってあり得るんでしょ？っていう。） そこを考慮する限り、歴代ゴジラどころか「特撮史上、最強」の可能性さえある気が します。 以上、あくまで一素人の私見に過ぎませんけど、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
郷の制服からタコやら魚などが出てくるシーンはシナリオにはなく、現場で変更された部分だったそうです。ある種のアドリブだったこともあり、整合性よりも落ちとしてのギャグを優先したってところなんでしょうかね。 「実際はどうか？」とのことですが、シナリオにはない部分なため、画面上から得られる以上の情報はありません。 フェミゴンの火炎で海水も茹っていた（部分があった）ため、逃げ場を求めて郷の制服内にタコも魚も逃げ込むものの、そのまま煮られてしまったのかな？ 郷はウルトラマンなんで平気でしょうし。なんか、ドジョウの地獄鍋みたいな説だな…。 なお、フェミゴンとの戦いの前に海岸に泳ぎ着いた郷と南。たどりついたのは千葉の海岸なのですが、遭難したのは伊豆の沖。ずいぶんと流されてきたものです。
何年か前から、九州在住の特撮ファンの間では、 ゴジラ対ウルトラマンの発想の原形ではないか、と話題になっていた祭りですね。
黒猫っぽいコスプレをしていたレナに、キャンディーを手渡した子供が入野さんだそうです。
看護婦さんが犬怪獣ボビーに首だけ食いちぎられるシーンがありました。 これは怖かったですね。
1984ゴジラの劇中で原発を襲うシーンがありましたね。 その時、渡り鳥が飛んできて、その後をゴジラがついていくシーンがありましたね。 その渡り鳥の音波に刺激されたと見て、ゴジラを研究していた科学者がその音波を研究し、同じような音波を作り出すことに成功しました。 その音波を三原山の噴火口付近の基地から出して、ゴジラを三原山噴火口に誘導したわけです。 その科学者は「恐竜にも帰巣本能があった」と見ていた様です。 因みにこの当時はまだ恐竜は鳥に近いと言う説はまだ出てなかったらしいですが。 もし記憶違いがあれば申し訳ありません。 それとその渡り鳥と同じような音波を作り出した学者の名前は忘れましたけどね。
単に戸籍偽造しただけでしょ 言うほどウルトラ警備隊およびその上部組織である地球防衛軍はしっかりしていない ウルトラマンシリースでトップクラスに宇宙人の侵入を許しており（登場した宇宙人の数が多いということがあるにせよ）、隊長クラスの人間がとって変わられていることを数年間行動に出るまで気付かないなど、その組織の大きさに反して防諜に関してはかなりのザルです 密約を交わしてるならウルトラマンシリースの光の国の方針に反する惑星攻撃兵器であるＲ１号とかＲ２号の存在をダンに見せるとは思えない 平成セブンの光の国だとセブンが勝手に地球に干渉することが問題らしいのでセブンのために便宜を図ることはないと思われる もちろん長官とかが何らかの思惑があって個人的に知っていることを黙っていた可能性は否定できません
※注意 過去の質問を見れば分かりますが、この質問者は以前から「『仮面ライダーバトライドウォー覚醒』なる架空のソフトの発売が決定した」等といった様々なガセネタを投稿している悪質な投稿者です。 さらにこの質問者は以前から「situmonarasiman」「kaitouarashiman」といった複数のアカウントで荒らし行為を行っているため、それらも含めて予めブラックリストに入れた上でこの質問を「不適切な投稿」で違反報告してください。
※注意 過去の質問を見れば分かりますが、この質問者は以前から「『仮面ライダーバトライドウォー覚醒』なる架空のソフトの発売が決定した」等といった様々なガセネタを投稿している悪質な投稿者です。 さらにこの質問者は以前から「situmonarasiman」「kaitouarashiman」といった複数のアカウントで荒らし行為を行っているため、それらも含めて予めブラックリストに入れた上でこの質問を「不適切な投稿」で違反報告してください。
※注意 過去の質問を見れば分かりますが、この質問者は以前から「『仮面ライダーバトライドウォー覚醒』なる架空のソフトの発売が決定した」等といった様々なガセネタを投稿している悪質な投稿者です。 さらにこの質問者は以前から「situmonarasiman」「kaitouarashiman」といった複数のアカウントで荒らし行為を行っているため、それらも含めて予めブラックリストに入れた上でこの質問を「不適切な投稿」で違反報告してください。
※注意 過去の質問を見れば分かりますが、この質問者は以前から「『仮面ライダーバトライドウォー覚醒』なる架空のソフトの発売が決定した」等といった様々なガセネタを投稿している悪質な投稿者です。 さらにこの質問者は以前から「situmonarasiman」「kaitouarashiman」といった複数のアカウントで荒らし行為を行っているため、それらも含めて予めブラックリストに入れた上でこの質問を「不適切な投稿」で違反報告してください。
イヤーカンプンクスルワースゴイスゴイ
「不適切な投稿」で報告したぞコラ‼
tyoitasiarasimanのうんこバカは悪質ユーザーで不届き者です。 こんなふざけた質問を回答しないで下さい。
私はモスゴジです。 今からすればちゃちい特撮ですが、当時ですれば最高の技術。弱い相手が強い敵を倒す。子供ながらに感動しました。あとインファンド島の小人、ご冥福お祈り申し上げます
可能だと思いますが､制御装置や安全装置の改造が必要となります。改造をしないと､電車（映画で使用された山手線車両など）は、一定時間､操作をしないと緊急ブレーキが掛かる仕組みになっていますので､ゴジラに激突させる前に停止してしまいます。
ヤプール消滅前に生み出していた残党だと思います。
ウルトラマンAの美川隊員です。
パイロット版というのはテレビ局に対し「ウチはこういう番組を考えています。放送しませんか」という宣伝のためや、原作者の正式な許可を得るために試作として造られる場合が多いようです。 ミラーマンの場合は前者のようです。 正式な製作決定後、実際に放送するために細部を詰めていくわけですが、その際に中身がガラッと変わることはよくある事です。 あくまで推測ですが、やはり実際に製作する上で巨大ヒーローのほうが良いと判断されたのかもしれません（パイロット版の最後では巨大化しているようにも見えましたが）。 設定にしても、実際に放送された方がドラマ的に良いように思うのでそのようになったのかもしれません。 私としては、パイロット版では主人公を演じていた柴俊夫氏が後にミラーマンの裏番組になるシルバー仮面を演じることになった事のほうが驚きです。 ちなみに、シルバー仮面は当初は等身大で人間の口が見えていました。 のちに巨大ヒーローになり、ウルトラマンのようなマスクになりましたが。
ネクサス、マックス、メビウスは巨大特撮のキモとなる巨大感を出すために必要なハイスピードカメラが使用されていません。 大きな物はゆっくり動いているように見えるはずなので、巨大ヒーローや怪獣を撮影するときはハイスピードカメラを用いて0.6倍速くらいに動きを遅くして撮影します。 ところがメビウス当時の円谷はティガ、ダイナ、ガイアでじっくり溜め込んだ借金と、ネクサスの大赤字でもはや倒産寸前でした。 ハイスピードカメラすら用意する余裕も無かったのでしょうか。 そのため、ネクサス、マックス、メビウスは動きのスピードが等身大ヒーローと同じになってしまい、巨大感が損なわれてしまったのです。 ただし、スピードを遅く出来ない代わりにそれを逆手に取ったスピーディな戦闘もなかなかいいものです。宙返りやバック転などのアクロバティックな戦闘はネクサス、マックス、メビウスならではです。
・宇宙猿人ゴリや「シルバー仮面」の宇宙人の地球侵略 ・怪獣や宇宙人が人間に殺された 「帰ってきたウルトラマン」第33話「怪獣使いと少年」 ｢ファイヤーマン｣第29話「射つな！怪獣だって友達だ」 ・人間は身勝手？ ギエロン星獣は既出なので、「ウルトラマン」第23話 「故郷は地球」 ・興味本位にも程がある？ 「ウルトラマン」第12話「ミイラの叫び」 劇場版「ウルトラマンティガ・ウルトラマン ダイナ&ウルトラマンガイア 超時空の大決戦」 劇場版「ウルトラマンX きたぞ！われらのウルトラマン」 ウルトラシリーズに多いですね。
：ニンニンジャー (変身後だけでも良いから)画像の八名 恐竜殿さま ミドニンジャー 獅子王(できれば凪をキニンジャー超絶にする) パオンマル ゲキアツダイオー ：トッキュウジャー 初期メンバー五人のサファリバージョン(ミオは同情票) サファリレッシャー ：キョウリュウジャー キョウリュウネイビー(あわよくば変身者は天野美琴で(理由は検索サイトで｢キョウリュウコバルト｣で検索)) ：ゴーバスターズ ブルーバスター ゴリサキ･バナナ GT-02ゴリラ LT-06タテガミライオー
とりあえず、ジャッカー電撃隊のビッグボンバーは分かりました。 ＞ドギークルーガー、マスターシャーフー、トリンがどこに出ていたか サーカスの観客に紛れてました。 セリフも無かったですよね。
はい 続ききます 公式サイトにもゴーストアイコンは使えるとちゃんと書いてあります
無いです。2018年にハリウッド版の続編が公開予定です
気持ち悪いので、止めてくんない？
再放送はあったと思います。 私の地域の福岡では、1996年の夏休みと冬休みの時期に朝10時30分に再放送でやってました。
小学舘「てれびくん」の応募者全員サービスで貰えたDVD「仮面ライダー電王 超バトルDVD うたって、おどって、大とっくん!!」の事でしょうか。 トレーニングの結果は見ての通りです。 トレーニング直後の3体のイマジンとの戦いで、トレーニングで行った動きを応用した攻撃でイマジン軍団を追い詰め、電王の勝利に大きく貢献しました。
ツルク星人やカーリー星人などですね。 レオに登場する星人には、巨大化すると怪獣にしか見えない星人がいます。
勢いに任せて始めてしまったものの、最近忙しくて『ウルトラマンギンガS』以降の更新が滞っています。ライダーだけで手一杯。 メレグの件は、折を見て直しておきます。なんか、すみません。
態々ＢＯＸという形式で分割販売してるのですから、単巻の発売はないと思いますけど。 ドライブ以降、放送中のライダーもＢＤはＢＯＸ形式になりましたし。 単巻になるにしても、昭和ライダーの劇場版が単巻で出るようになったのが最近なので大部先のことでしょう。ＢＯＸの在庫が捌けないとないでしょう。 いまのところＢＤの単巻はオーズ、フォーゼ、鎧武、ウィザードくらいでしょう。
棚橋はライダーオタクで有名な人です。 だから、真似してるんですよ。 まあ、棚橋が真似してるのは Ｊじゃなくてカブトですけどね。
あなたは生瀬クラスの人がかつてはゴロゴロいたとでも 思っているのですか？ あんな人はめったに出ない人ですよ。
タイムレンジャーはタックでてほしかった
私はシンケンジャーです！ 敵幹部のルーツがどれも子供向けではないくらいの設定で、同情すら感じました。 もちろん強さも申し分なくキャラクターとしてと存在感がありました。
耐久力という面で可能だと思います 木場は飛び降り自殺しても死ななかったし それより弱い海堂でもおっさんに締められても 死ななかったのでやっぱ普通の人間よりは丈夫なんでしょう
そもそも人間以外のやつが人間を殺しても罪といいずらいな。熊が人間を殺して敵には回されても、罪って言わなくね？まぁ藤宮としてなら罪だが、ウルトラマンアグルとしてなら罪とは言いづらい。
総合的には神化がうえですが八つ裂き光輪がプレイヤースキルを要求されます。また、進化のスペシウム光線はレーザーバリアの影響をうけないらしいてます。（検証はしてない）まぁ、使いやすいのは進化ですかね、総合的にといっても大した違いもないですし
かわいいです！♡♡(^^♪
２日目（7/23）に行って来ました。 土日は当然ながら家族連れが多いので、行くならある程度の恥ずかしさは覚悟しておいた方が良いでしょう。 でも昨年か一昨年の平日に行った時は、土日の時ほど来場者が多くは来なかったので、平日の午前中辺りは結構狙い目かもしれません。 因みに今年は「ウルトラマン」50周年という事もあって、展示物も初代マン寄りの構成となっていますが、ティガやガイアもしっかり展示されてますし、ゴルザやブリッツブロッツ等、平成シリーズの怪獣達もこういう形（↓の画像参照）で展示されているので、お楽しみに。
キ「すんげ～オナラだな…」 ジ「ちゃうちゃう。」
レインボーマン 「ダッシュ4！」 サラセニアン 「見ろよ、フォームチェンジヒーローの原点、レインボーマンだ」 仮面ライダー 「俺だって強化体になるんだよ」 サラセニアン 「それは、コスチュームの変遷を単に強化したことにしてるだけだろ」 仮面ライダー 「40年後には本当にパワーアップするから！」 レインボーマン 「･･･ヨガの眠りの時間なんで帰っていい？」
違っているかも知れないし他にもあったと思いますが、ゴーカイジャーのゴーカイチェンジはレジョンド回でその戦隊と関係がある戦隊にチェンジする事が多かったと思います。 サンバルカンの場合は（３人で最後まではサンバルカンだけですが）初期に３人の戦隊のレジョンド回です。 第７話「ニキニキ拳法修行」 第２６話「シュシュっとザ・スペシャル」 第２９話「アバレ七変化で新合体」 第３０話「友の魂だけでも」 このあたりだと思います。
さあ。。。。。。。。
このお二方を起用するとしたら…決してお安くはないと思いますが？
究極大獣神と大神竜ですか？ 設定上はどちらも神様ですね？ う～ん、難しいですし答えが出せません。
専用のカードスリーブに入れて、専用アルバムに保存というのが基本です。 データカードダス用のものがピッタリになるハズですが、スリーブは「スモールサイズ」というのを選べば、他のメーカーのものでも使えると思います。 トレーディングカード専門店や、大型の玩具店などで購入可能。100円ショップなどでも売っていることがあります。
特撮で「灰燼（かいじん）」と言えば･･･ 「仮面ライダー５５５」に登場したオルフェノクの 『 最期の時 』 です！ P.S.これぞ、“怪人（かいじん）” が “灰燼（かいじん）” になるといった “かいじん” ･･･じゃなくて、“感じ” でしょうか？(爆)
それでは･･･ 「電子戦隊デンジマン」に登場した、デンジブルーこと青梅大五郎の 大好物 『 アンパン 』 or 「激走戦隊カーレンジャー」に登場した、宇宙暴走族ボーゾックの 戦闘員 『 ワンパー 』 ･･･なんていかがでしょうか？(爆) 他には･･･ 『 仮面ライダー邪武（ジャム）』（by.仮面ライダー鎧武）や 『 デスバイキン（マン）』（by.宇宙鉄人キョーダイン） ･･･なんてのも出てきましたね♪(再爆)
ジュウオウキューブなら、ジュウオウザワールドも持ってますよ。 ただし、ジュウオウキューブとなるとロボットになります。 ジュウオウザワールドはキューブを三つ持っていて キューブクロコダイル、キューブウルフ、キューブライノスです。 この三体が合体すると、ジュウオウザワールドが乗る『トウサイジュウオー』になります。
シン・ゴジラを楽しむうえでお薦めな作品 54年ゴジラ https://www.youtube.com/watch?v=78YbGktcHe0 小松左京の作品で 復活の日 https://www.youtube.com/watch?v=__awhEinGR4 73年の日本沈没 https://www.youtube.com/watch?v=qvI1KBOwGQg 劇場版パトレイバー１と２ https://www.youtube.com/watch?v=sOrbHOueDn4 https://www.youtube.com/watch?v=D8MdkKEmfAU 映画コンタクト https://www.youtube.com/watch?v=SRoj3jK37Vc 八岐之大蛇の逆襲 https://www.youtube.com/watch?v=KQVxIIJLGpE テレビアニメ新世紀エヴァンゲリオン 特に6話のラミエル戦 https://www.youtube.com/watch?v=yTC9ZmGv8M8 新劇場版ヱヴァンゲリヲン序でもこのエピソードがリメイクされているが 旧作のほうを勧めておく。 諸星大二郎の短編漫画 生物都市 海竜祭の夜 テーマ別にあちこちの単行本に収録されてるが 生物都市は短編集「失楽園」（中古でしか手に入らないと思う） https://www.amazon.co.jp/%E5%A4%B1%E6%A5%BD%E5%9C%92-%E3%82%B8%E3%8... 海竜祭は文庫本「汝、神になれ鬼になれ」 https://www.amazon.co.jp/%E6%B1%9D%E3%80%81%E7%A5%9E%E3%81%AB%E3%81... 庵野監督は諸星大二郎マンガのファンでエヴァンゲリオンは 諸星作品のオマージュが入っているし 今回のゴジラに関しても影響ないとは言い切れないので ウルトラマンのガバドン レンタルじゃ観るの困難だし以下のサイト参照で↓ ttp://www.geocities.jp/mygavadon/geodiary2.html 直リンクはしてません。
ジェット気流とは大東亜戦争前夜、日本人？の観測により発見された、上空１万メートルを西から東に超高速で吹いている、地球の自転により生み出されている風の事です。 大戦末期に日本陸軍は、米軍も知らないこのジェット気流に乗せた風船爆弾で米本土を爆撃。 残念ながら戦果は上がりませんでしたが、不時着した風船爆弾を調べた米科学者は、気圧の変化に合わせて重りを捨てて高度を維持する装置に驚嘆したそうです。
それって著作権なんですか？ あんまり関係なさそうに思えるんですが…。
やはり仮面ライダークウガからはじめたらどうでしょうか？ 平成にとってはすべての始まりの作品ですから、いいと思います。出てくる仮面ライダーはクウガだけで後々の登場人物があまり多くないので見やすいと思いますよ。設定とかは難しいと感じるものもあると思いますが…
やはり最終回での戦闘シーンでしょう。 アンクが自分のコアメダルを渡して、タジャドルに変身する所がかっこいいです。 一番印象的ですな。
汚いのはID非公開でこんな馬鹿臭い品性の欠片も感じられない質問を投稿するあんたの人間性そのものだよ。こんな事やってる暇が有るなら働けよこのニート野郎。
私は純粋にムゲン魂って呼びます。∞の翼が出ただけで新フォームはおかしいと思います。
こんばんは､星亀Ｆです☆ 【ミラーファイト】 の １ 怪獣は死ね! ２ 明日は墓場だ! 12 怪獣は天使じゃない 25 命はもらった 27 弱きもの その名は怪獣 29 怒れ! 挑め! 死ね! とくに､第１話のタイトルが…★ _
☆ 甘利元大臣、睡眠障害が治られたようで、会議中も眠らず頑張っていらっしゃいましたね。 とは言え、本人ではなくよく似ていると前から噂があった中村育二さんと言う役者さんでしたが。 甘利元大臣に態と似せたメイクをされた上に、素人っぽい演技をされてました。 恐らく上映後評判になって入場者数が増えることを狙っての庵野総監督の作戦でしょう。 ☆ 映画では、首相が自衛隊に出動命令を下す前に都知事が出動要請をしていて、首相はそれに乗っかった形になっていますが、現実にはゴジラで都知事がいきなり自衛隊の出動を要請するとは考えられません。 知事が自衛隊に出動を要請する根拠は自衛隊法８３条ですが、同条では「都道府県知事その他政令で定める者は、天災地変その他の災害に際して、人命又は財産の保護のため必要があると認める場合には、部隊等の派遣を防衛大臣又はその指定する者に要請することができる。」とありゴジラの上陸を天災地変とみなせば出来そうです。 ですが、同条第五項には「第一項から第三項までの規定は、武力攻撃事態等における国民の保護のための措置に関する法律第二条第四項 に規定する武力攻撃災害及び同法第百八十三条 において準用する同法第十四条第一項 に規定する緊急対処事態における災害については、適用しない。」とあります。 よって、ゴジラの上陸を武力攻撃とみなせるかと言う問題が持ち上がります。恐らく、都庁の人間でみなしてしまえる人はいないでしょう。 となると、ゴジラはどう見ても生物ですし、誰にも飼われていた生物でも無さそうなのは誰でも判りますから、取り敢えず都庁としては有害鳥獣として捕獲できるのかを論議することになるかと思えます。 課長あたりから「ゴジラは有害鳥獣として捕獲していいのか」と聞かれた担当者は多分、「無理です」と応える筈です。 何故なら、有害鳥獣対策の基本を定めているのは鳥獣の保護及び管理並びに狩猟の適正化に関する法律ですが、原則１０月１５日から３月１５日までの狩猟期以外の捕獲は学術目的の捕獲以外を原則として禁止しています。 ちなみに狩猟期であっても狩猟対象鳥獣以外は捕獲できず、ゴジラは同法の対象鳥獣とはなっていません（当たり前）。 また、映画で見る限り出演者は全員汗を流していましたから、狩猟期とは考え難い。 さらに、狩猟期以外に有害鳥獣として捕獲しようとすれば都知事は事前に同法第７条の２に規定されている「第二種特定鳥獣管理計画」を定めておかなければなりません。 従って、まずはゴジラについての管理計画を定めることになります。 そのためにはまずゴジラの生息数、生息域等の把握をしなければなりません。 その上で何匹捕獲すべきかを決定することになります。 環境省に何とかならないかと問い合わせても返事は同様と思われます。 結論として、政府の面々を黙らせてしまえる程、強硬な官僚が現れない限り（いないと思いますが）、日本政府が取れる対策は住民の避難だけです。 そうこうする裡に映画の通りアメリカが自国に害が及ぶのを恐れて、核攻撃を決定してくれるかも知れません。 日本政府は責任を取らずに済むので喜んで受け入れる事でしょう。 ゴジラに心酔する私としては、ゴジラには核攻撃の炎の中から再生して貰い、東京を焼き払って「終」として欲しかったところです。 「シンゴジラ」が「神ゴジラ」であるとすれば、人間などに捕獲されてはいけません。
シン・ゴジラのシンは「新」「神」「震」などの意味で付けられています。 過去の作品で「新ゴジ」と言われていたのが1984年に公開された「ゴジラ」です。 フィギュアなどゴジラスーツの形を言うときに使われていました。 平成シリーズでは 新ゴジ 1984年 ビオゴジ ゴジラvsビオランテ ギドゴジ ゴジラvsキングギドラ バトゴジ ゴジラvsモスラ ラドゴジ ゴジラvsメカゴジラ デスゴジ ゴジラvsデストロイア
戦闘的にはありな展開かと。 敵の実力を知っていたので、不意打ちでないと勝てないと踏んだと思いますよ。 倍返しをしているので喧嘩両成敗といった感じでしょう。
強引な解釈をすればですが、 用務員さんが現場を発見してから ゲンが到着するまでにかなりの 時間の経過があったと取れなくもない。 トオルがゲンに状況を知らせようと 急ぎ帰宅したが、あいにくゲンは 不在で連絡がとれなかった。 （当時携帯もないし） トオルは仕方なくゲンの帰りをまつ ↓ 宿直だった先生が夜間に 円盤を調べようと思い立ち 襲われて液状化 ↓ それを用務員さんが見つける （この時点では明らかに夜間） しかし警察に届けたりドタバタ しているうちに夜が明け朝となり 子供たちが登校 ゲン帰宅しないままトオルも登校 （曇りで暗いけど既に朝になってる） ↓ 朝帰宅したゲンが、美山さんからトオルの 言伝を聞き、急ぎ学校へ向かう ↓ 雨が降り出し円盤が巨大化 子供たち避難 みたいな解釈でいかがでしょう。
僕は忍者戦隊カクレンジャー 超力戦隊オーレンジャー 電磁戦隊メガレンジャー 百獣戦隊ガオレンジャー 特捜戦隊デカレンジャー 獣電戦隊キョウリュウジャー ヒロインはガオホワイトを演じた女優さん(名前分すれた)
始まりの女でいいのでは 4https://www.youtube.com/watch?v=qIoDWTF0qSo 5https://www.youtube.com/watch?v=qetOkDH8sTc 残りのも答えますので まずどうですか
「ウルトラマン対仮面ライダー」というＶシネがあります。 ゴジラはジラースとして（襟巻装着）ウルトラマンに登場した経歴があります。 意外と過去にコラボ済みなんですよ。 個人的に見てみたいのは月光仮面ＶＳけっこう仮面。
プリキュア芸人です！プリキュアの格好したケンコバとか出てきたら大爆笑ですwwwwww
8月3日にBlu-ray及びDVDでリリースされます。 いろいろ特権があるようです。 CM自体はしていないですね。 ネットで調べてわかった人だけが変えるようになっているのではないかと。 もしくは偶然知った人も…。
アメリカ最大のヒーロー部隊、その名は『アベンジャーズ』だ！！
大型戦車を消滅させる威力を持つ銃ですね。 ブルービート以外は一切使用不可能です…。
wspsrssreさん、そうなると次は『アイゼン』ですかね。
「瞬時に敵を倒せるほどの力を持つ、精鋭部隊の隊長」です。
「宮内洋、水木一郎 喧嘩」と検索してみて下さい。
｢ゴジラ(1954)｣を知っていれば色々と比較出来て面白い シン・ゴジラは初代のリブートとしては素晴らしかった
帰ってきたウルトラマンの『坂田健』も、不自由になった足の方に杖を持っているので、当時の常識としては『悪い方の足の補助として、杖は悪い方の足と同じ方に持つ』だったのでしょうね。 私の記憶では、杖の使用が一本だった場合は、どのドラマでも『悪い方の足と同じ方に杖を持つ』状態でした。
シュガロンです。すごいインパクトありますよね
株式会社アントレックス発行「昭和なつかしのヒーロー番組 最終回はこうだった！」石橋春海・著 本体価格648円 です。
『勇者王ガオガイガーFINAL』より、ジェネシック・ガオガイガーを推しておきます。
新しい仮面ライダー 今度は「ゲーマー」だそ～ですね。 ･･･となると、必殺技は 『 炎のコマ 』 ですか!?(爆)
株式会社アントレックス発行「昭和なつかしのヒーロー番組 最終回はこうだった！」石橋春海・著 本体価格648円 です。
『勇者王ガオガイガーFINAL』より、ジェネシック・ガオガイガーを推しておきます。
新しい仮面ライダー 今度は「ゲーマー」だそ～ですね。 ･･･となると、必殺技は 『 炎のコマ 』 ですか!?(爆)
★第2話 戦闘員がオッパイ鷲掴みにする２話 敵の戦闘隊員と戦うシーンで、そのうちの一人に馬乗りになっていてるときにその戦闘隊員に下からオッパイを鷲掴みにされて揉み上げらるシーンのある２話。 http://blog-imgs-33.fc2.com/k/a/z/kazamihani/2009052715153550c.jpg ★第8話 女幹部がオッパイ鷲掴みにしてモミモミする8話。 パンサークロー女幹部が髪を伸ばしてきて両手を縛られ、その女幹部に後ろからオッパイを鷲掴みにされてモミモミ揉まれていた8話。 http://blog-imgs-12.fc2.com/b/u/n/bunbundo00/honey1919.55.gif ★第25話 チンピラにオッパイでアタックしてオッパイビンタしていた25話。 チンピラと戦っているときに壁を背にして逃げられないチンピラにオッパイから体当たりして、そのチンピラの顔がオッパイでムギューと押しつぶされオッパイを左右に揺らしてオッパイビンタ。オッパイビンタされてニヤニヤ笑いながら倒れ込んいた25話（それ笑ったらNGだと思うけど笑） http://blog-imgs-21.fc2.com/b/u/n/bunbundo00/honey1919.gif ＴＯＰ5なら ☆第16話 男幹部がオッパイ鷲掴みされてモミモミされた16話 パンサークローの幹部が馬乗りになられて押し倒され、左乳を鷲掴みで揉まれてた 。結構長く鷲掴み。17秒くらい。パンサークローが仲間割れしてパンサークローの幹部の一人と逃げて倉庫？に隠れてるときにその幹部に焼き魚なんかを出されて本当はいい人ねと言ったあと馬鹿にするなよって押し倒されてオッパイを揉まれてた 16話。 ☆第6話 オッパイの谷間で真剣白刃取りしている6話。 パンサークローの幹部の足のつま先から伸び出てきた剣をオッパイの谷間で真剣白刃取りするシーン。ムギュってして真剣白刃取り。幹部に器用ですねって言われていた6話。
国内の最終成績はハリウッド版(2014)の32億超えはほぼ確実として、50億超えは流石に難しい気がしますねぇ…万人向けの映画じゃありませんし まぁ、30億超えれば御の字だろうと考えてたぐらい読みが甘いので、私の意見は参考にはならないでしょう 樋口氏はその気らしいですが、庵野氏は今回一度きりの覚悟で撮影に挑んだらしいですし、エヴァも完結させなければならないので、仮にあの話の続編が作られたとしても庵野氏が監督するものではないでしょうね(というか前後編を含むなら｢一度きり｣とは言わない) 東宝は庵野氏を説得する際に｢今までのゴジラを無かったことにして良い｣と言われ、その覚悟に応じて初代の精神を引き継ぎつつも全く新しいゴジラを作り出してゴジラの可能性を広げました だからあの随所に散らばってる謎や意味深なラストも、｢世界観を引き継いだ続編か、私のように自分の好きように作品を作るかは君達の好きにしなさい｣と、あの博士の残した言葉を通じて言っているのではないでしょうか？
夏の映画の追加戦士の扱いはいつもあんな感じです。 夏の映画の撮影が始まる頃はまだ追加戦士のキャラ設定が役者さんがどう演じて行くかまだわからないのでテレビシリーズとキャラが違わないように追加戦士の夏の映画の出番は少ないんです。
てれびくんかテレビマガジンで全てのガンマイザーの名前が判明したからだと思います。 実はネタバレ情報で、すでに知っていたんですよ。そのおかげか、ガンマイザーの見分けがつくようになりました。
蜘蛛ランタンでしたか？があれば見えます。 最近はその描写もありませんがランタンがつきぱなしなんだと思います。
おっしゃる通り 血液（冷却水）の循環がなくなれば、本来はメルトダウンする筈です。 で、そういう事態を防ぐために、ゴジラ体内の原子炉はスクラム状態になり、急速に冷却が始まって反応を抑えようとするので、その結果、ゴジラの体温は急速に下がり、死ぬかどうかはわからないけど、活動停止せざるを得なくなる、というのが矢口プランの中身だったと私は理解しています。 ただ、そもそもゴジラに原子炉スクラムに相当する器官が存在していると信じた根拠は何だったんでしょうね？ 元々放熱が出来ないため海へ戻っちゃったくらいですから、原子炉スクラムができるようになっていたとはとても思えないんですが。 体内にどでかいホウ素袋でもあったんでしょうか？ 或いは制御棒が細胞ごとにあったとか？？？ ちなみに原子炉スクラムは原子炉を緊急停止させるだけで、崩壊熱の冷却機能は別問題です。 原子炉スクラム状態で冷却水の循環が停止すれば、やはりメルトダウンしちゃうんじゃないかなぁ、と思います。 まあ、私が学校で原子力習ったのは数十年前ですから、最新の情報は知りませんし、間違ってるかもしれませんけど というわけで、 ゴジラの体内には、原子炉スクラムが可能な器官が存在し 更に別に何らかの冷却器官がメルトダウンを防ぐために冷却を開始したところ過冷却に陥って凍った 全部矢口プラン、計算通り！ そんな風には解釈できるわけです。 なんだか御都合主義みたいですけど。 本当は、尾頭課長補佐のセリフで冷却に至るプロセスを明示する必要があったのかもしれませんけど、テンポ悪くなったでしょう、きっと 映画見てる人の多くは疑問持つ前に情報の洪水にさらされますから、こんな話は瑣末な部分の類なんでしょうけど、そうはいってもシン・ゴジラのストーリー最大の欠点かなぁ、とは思えます。 というわけで長々書きましたが、回答ですが ②だろうなぁ、というのが、私の見解です。
①第一形態は海中にいた時の姿であって、劇中では尻尾と背鰭しか見せていません ②スピーディーに進むからつまらなくはないが、のめり込む程でも無かった
知恵袋大勘違いエンペラー・イチゲン ＞☆私は成功者でした・・・今一人です。 ☆ひとつひとつ・・全て手からこぼれ落ちました。 原因は全てにおいて、自分勝手なムチャが原因です。 最初は何でも、人のせいにしてギリギリまで傲慢な屁理屈が先で、真剣に立て直すことすらしませんでした。 大バカな４８ま才です。聞く耳を持たず、傲慢な社長を２０年しておりました。 ＊ アホウよ、劣等コンプレックスの巨塊・怪物的自意識過剰の権化となり、 傲慢＼(＿i＿)／暴力 知恵袋ＳＳカテゴリー内チンピラ・グループの親分になろうと、５４才になりました。 アホウよ、自撮りか？
それが、どうしたの？ こんな質問して、何が面白いの？
それが、どうしたの？ こんな質問して、何が面白いの？
ID非公開でしかものを言えず、コソコソ誹謗中傷投稿を繰り返しているヤツには、何も言う資格は無い！ とっとと消えやがれ！
人間に変身しているウルトラマンです。
TSUTAYAの宅配レンタルなどにはありますし、店舗に置いてあることもありますね。 http://tsutaya.tsite.jp/item/movie/PTA000087V70 たとえば、『ウルトラセブン』のDVDはレンタル解禁されたのが2004年ですが、『ウルトラマン80』のDVDが解禁されたのは2010年だったりします。 実際にDVD化された時期も後発で、知名度、人気の面でも他シリーズよりも下と見られているのは間違いないでしょうから、DVDが置いていないレンタル店が多いのも仕方ないと言えるかもしれません。
私はアンチ平成派なので昭和に限定しての回答。 昭和ゴジラの歴史的な流れを辿るなら…。 『ゴジラ-昭和29年版-』 『ゴジラの逆襲』 『モスラ対ゴジラ』 『三大怪獣 地球最大の決戦』 『ゴジラ対メカゴジラ』 『メカゴジラの逆襲』 ↑ 15本ある昭和シリーズはこの６本観れば大まかな流れは判るし,低迷期の作品をすっ飛ばして昭和ゴジラ６部作的に完結する。 ゴジラ誕生から悪役の時期を経て地球怪獣として宇宙怪獣から地球を護り人類の味方となるキャラクターへと変化し一時代に幕を下ろすまでが一応は把握出来るように観れる。 ※細かい所は気にしないように…。 単品で面白いのは『ゴジラ対ヘドラ』 それまでのゴジラ作品とは違った切り口で映像化した異色作,賛否両論ありつつも観て損は無い。 私自身,否定派ではあるが面白い映画だった。 あと東宝DVD『モスラ対ゴジラ』には映像特典に再上映バージョンの短縮版が収録されており全長版の退屈な箇所をいい感じに編集してあり,面倒な人間描写を程よく削ってあるのでモスラ対ゴジラの怪獣バトルがダイレクトに楽しめるレア物で一見の価値あり。 画質＆音質も共に全長版より短縮版の方が良好。 一応の予備知識としてゴジラファンに人気の『キングコング対ゴジラ』はDVDの画質が非常に悪く作品本来のクオリティが全く再現出来ていないので余りオススメしない。 この作品は『モスラ対ゴジラ』同様に短縮版が作られた際,切断された原版の所在が不明だった時期があり…その関係で常に画質の良くない画像に悩まされ続けて作品の商品化が展開されておりBlu-rayに至っては最悪と言っていい程に酷い画質だったが…先日スカパー！にて４Ｋ化した『キングコング対ゴジラ』が放映され漸く高画質で作品が視聴可能となったようである…因みに私は４Ｋは未視聴。
凶獣ルガノーガー ウルトラマンマックスで登場。 以下コピペです。 肩部分の角から放つ赤色の電撃と、口状の両手、そして口から吐く青色破壊光線が武器。  腹部の反射板のような装甲でレーザー攻撃を弾き返し、尻尾はエネルギー吸収能力を持つ。  まさに 全身凶器 の 悪魔 的怪獣であり、  わずか一日で星（※星の文明ではなく天体その物）ひとつ壊滅させるなど朝飯前。  とのことです。フリーザでは勝てないと思います。多分ですが。(笑)
自分の場合は「愛の戦士レインボーマン」に登場したダッシュ４草木の化身を思い出してしまいました。Σ(￣-￣)ゞ
なんか個性的なヴィジュアルやね 色も激しいなあーヽ(´Д`；)ﾉ 逆にどんななのか興味も湧いてきたー グッズが売れないのは致命的やねε=(･д･｀*)ﾊｧ…
釈さんりりしくてとっても好きな作品なんですが・・・ 釈さんのセリフ言い回しでところどころ「あれ？」と思う所が残念。 これは演出とかカメラワークの責任もあるとは思うけど。 一番気になるのは最後のゴジラとの戦いで、途中で釈さんが「いける」という場面。
手の甲から、 「秘剣ブラッディゲート」！！ ジェットマンではなく仲間であるトランザを奈落の底に叩きおとします。
これかなあ… 東映「HEROCLUB」レーベルの商品で、２号篇もありました。 LDならば「仮面ライダーメモリアルディスク」という商品がありました。
EX－AIDでエグゼイドです。EXはものすごい、究極等の略語でAIDは救援、救護です。なので訳すと「究極の救護」になります。話の内容もゲームがモチーフで悪の組織がバグらせた世界を治すという話みたいです。
分かりません だから不気味なんです。 ちなみに冒頭、グローリイ丸が発見された時、机にあった海図には、とあるところにバツ印が付いてました。 あれは、後になって、牧教授の「私は好きにした。君らも好きにしろ」が余計不気味に思われる状況です。
1位 ブラックピジョン 2位 ブロッケン 3位 ホタルンガ 4位 バラバ 5位 アプラサール になります。 4位5位でかなり迷いました。該当しそうなの多いので。 ちなみにヤプールが倒された後だと 1位 ジャンボキング 2位 スノーギラン 3位 ファイヤーモンス 4位 フブギララ 5位 ギーゴン となります。 ヤプール敗北後の超獣は弱いと言う人がたまにいますが、全くそんなことはないと思います。
森脇英理子ねーさまです 昔この人の昼ﾄﾞﾗ大好きでした(._.)!!
阿由葉朱凌(あゆば しゅり) くんが、子供時代を演じていました。
「大決戦！ 超 ウルトラ８兄弟」 です。
家を出て、警察に通報してください。
龍騎のミラーワールド ディケイドで設定変えられてた ミラーワールドの外で活動出来るじゃん あと時間制限どこいった ディケイドの偽予告 何がしたかった分からない 仮面ライダーは 「正義の味方」では無い
もし生きていたらということでしょうか？ それなら全部スカルの勝ちです 元々ガイアメモリを嫌う存在(2010とCOREより)ですがドーパントと戦うためにはスカルにならざらおえないです。だから最初はスカルクリスタルだったわけですが 翔太郎の時代はガイアメモリ事件が沢山あります。 戦っていくうちに幹部に負けることがあるでしょう。 そこで ふみねがWとアクセルみたいにパワーアップさせ、鳴海荘吉は自分の体を昭和ライダーみたいに鍛えるでしょう よって生きていたら 2期の世界の敵全てに勝てます
ジェ「この笛の音を聞け。そして、私の言いなりとなるのだ。」 イ「この曲は中々良さそうだな。」 ジェ「良い曲だろう。ゴジラとジャガーでパンチ（Ⅹ3）と言う曲なのだ。これで全宇宙が平和になるだろう。」 イ「でも歌詞がね～。宇宙怪獣怖くないに海底怪獣コテンのパーだからね。宇宙怪獣と海底怪獣が怒りまくるんじゃない。」 ジェ「曲だけにしておけば良かろう。歌詞は内緒だ。」 イ「それなら、少女のフルートが良いけどね。」 ジェ「それを言うな。。。。電子頭脳が。。。」 イ「液体窒素が来るのか。俺に吐いたら、俺はやり返すぜ！俺は宇宙最強だぜ！イェーイ！」 ジェ「自分で言えば世話はないか。」
ジュウレンジャー メイ アバレンジャー 白亜凌駕 ゴーゴーファイブ 巽マツリ サポートロボとかなら ゴーゴーファイブのミント、 ダイレンジャーの道士
男気があると言いますか、いいキャラですよね。 短気ですが、優しい感じで悪い事は許せない。
所詮、中身はアルバイトの人間ですから。 臭いものを前日や当日食べていたのでしょう。誰でも考えたらわかるかと。
誰だって屁は臭いもの。テメー小１じゃねぇだろ！
ウルトラマンバッド 闇のウルトラマンが光の戦士に変わるまでの過程を描いたちょっと変わった雰囲気の物語。M78星雲のない宇宙、この宇宙には闇のウルトラマンしかいなくウルトラマンは人々から恐れられている存在である。ある日時空を超えて別宇宙から光の戦士であるウルトラマンライトが現れた。初めは対立したが一緒に会っている内にバッドの考え方が変わっていく。そして最終的には闇のウルトラ戦士を裏切りさまざまな惑星の人々を守っていく。というようなストーリーのウルトラマンです。まあ違うとは思いますがこんなのがあったら見てみたいです。ちなみにこのウルトラマンは舞台が地球ではなくさまざま惑星を旅していく物語です。
●答えはﾉｰ。 ●まったく違うとは言い切れません。 (*∧_∧*) あでゅ
他大学のⅡ部機械工学科卒業です。1日2コマで土曜日夜間を含め大学と仕事の両立は大変でした。もう1回夜間大学と言われたら体力、学力と気力が無いです。質問者様はⅡ部卒業で最近嫌な事がありましたか?私は就活時にエントリーすら門前払いでしたが，最終的には東証一部上場企業の輸送機械メーカーに入社しました。
それでは･･･ 特技：猫に懐かれる事の「JULIA」さんなんて、いかがでしょうか？ 悪の女幹部役もピッタリですが、戦隊ヒーローの新メンバーよりも 「鳥人戦隊ジェットマン」の 『 小田切長官 』 みたいな女性司令官役が それ以上に似合う方だと思います❤（///ｖ///）
まさにフロートのカードがあるからですね。 それにカテゴリーＪのカードが飛行型アンデッドだったとしても、ラウズアブゾーバーがない以上ジャックフォームにはなれませんし。 ラウズアブゾーバーがあったとしてもフロートのカードがある以上、飛行型アンデッドである必要もないですけどね。
いつもよりキリヤマ隊長に狂気を感じましたね。 「これで海底も我々人類のものだ！」 平成セブンをやるときに中山昭二さんは出演を快諾されてたそうですが、直前にお亡くなりになってしまい実現はしませんでしたが、もし出演されていたら「わたしは地球人」のエピソードがどうなっていたか興味深い所。
仮面ライダー龍騎の王蛇しか思いつかなかった。
ジャンパーソンのカードは5色で、 ・JPカード（名乗り用？名刺代わり） ・ウォーニング（警告用） ・デストロイ（破壊宣告用） ・ギルティ（殺人兵器の排除通告用） ・コンタクト（連絡用） だそうです。
こんにちは。 私は宇宙刑事が終わったら、さっさと別のことをやっていたのでそういう感覚は持ち合わせていません。 宇宙刑事シリーズの視聴に全力投球だったので、終わった後は残る興奮と脱力感から、それ以上何をしたり見たりする気にはなりませんでした。 ひたすら余韻を味わっていました。 以上、参考になれば幸いです。
基本的にはCGですが、アニマトロニクス(SFXの一種、生物を模したロボットを使って撮影する技術)も使われているので、全体像が映るシーンはCGで描き、頭部等の身体の一部が大きく映るシーンにはアニマトロニクスが使われている可能性があります 予告編①②のゴジラが吼えるシーン、予告編②の最初のゴジラの上半身がドアップで映ってるシーン、予告編②のラストの熱線を吐き出す直前のシーン辺りがアニマトロニクスだと思われます 怪獣の中に人が入って町を壊すようなのは今でもウルトラマンでやっています 要は作風やコンセプトによって変えてくるものなのでしょう ハリウッド版はモーションキャプチャーという技術を使っており、モーションアクターと呼ばれる人の動きをコンピューターで読み込み、フィードバックしています つまりフルCGでありながら擬似的に中に人が入っているのです
仮「サラセニアン。今度の後ろは何者だ？またお前の助っ人か？」 サ「我がショッカーと契約した宇宙人だ。」 ワ「俺の名は生物X。そして、又の名をワイアール星人だ！」 仮「ワイアール？生物Xと名乗って、ワイアール星人と言うのか。個人名は何だ？」 ワ「知らねーよ。セブンの劇中じゃ、個人名は出ないからな。」 サ「当時は宇宙人の個人名はどうでもよかったからな。今だったら、名が付いたが。」 仮「何と言う名になるんだ？」 ワ「知らねーよ。俺はマイナーだからな。」 サ「マイナーと言う名はどうだ？」 仮「そりゃいいなあ。」 ワ「良くねーよ！売れてねー見たいじゃねーか。売れてないけどね。セブン登場宇宙人や怪獣はイマイチ売れてないのが多いからな。」
ファイズの世界の学生証、ブレイドの世界の文書の日付、龍騎の世界のAtashiジャーナルの発売日など、年月日を確認できるシーンが幾つかあります。 パラダイスロストは「そう遠くない未来」の話、それから数千年経過して2009年というのはさすがにありえないでしょう。
前編にあたる第16話でアキは、郷にすがりついて「行かないで」と懇願する由紀子を目撃してしまいます。その上、由紀子の婚約者の浩に２人がいちゃついていると吹き込まれ、疑心暗鬼に陥ってしまいます。 その上で、第17話で誤解が解け、郷に対しても詫びることができ「由紀子さんを助けてあげて」と言うことができるようになっています。 この前後編は、郷とアキの関係が深まる話なのですが、主にアキの心情の変化が大きい回でもあります。 ラストで由紀子の恋は悲恋に終わり、彼女はリセットのために「初めからやり直し」と発言します。その言を引き取るかたちで、アキも「私も初めからやり直すわ」とつぶやきます。 それは、郷との関係をしっかりしたものにするという彼女の決意表明と言えるのではないかと思います。ただ、この時点では郷にはちゃんと伝わっていないみたいなんですけどね。
モンスト初めてたばっかりできついと思いますがウルトラマンは神化にするためゼットンを入手するためランクあげるか知り合いに貼ってもらうかして素材をゲットして下さい 後その他二種類もゲットです 頑張って下さい
血とマグマのイメージとのこと 血は被爆者の爛れた皮膚、マグマは底知れぬ力を暗示しているものと思われます 姿がグロテスクで気持ち悪いのも被爆者の暗示でしょう この作品のゴジラは初代ゴジラを意識して作られている為、初代の精神を受け継ぐならカッコイイ(又はかわいい)デザインであってはならないと私は考えています
そんなことないと思います。 子供向け番組ではありますが、大人も楽しめる複雑な謎解き要素があったり、大人の心にもぐっと刺さりこんでくるような名言もたくさんあります。 大人になってから当時見ていた作品を見返すと、作品に込められた深いメッセージが理解できるようになって面白いです。 …と言いたいところですが、世間のイメージは「子供向け番組」なので、幼稚と思われるでしょうね。 見ることは全然構わないと思いますが、あまり公にするものではないような気がします。
まあ、仮面ライダー的強さで言えば、 ムゲンも、グレイトフル同様、 多人数相手でも、引けはとらないでしょうね。 実際、３対１でパンチのみで対処してますし。 未だ無転倒です… しかし、 ゴースト達に〝戦ってもらう〟という能力は、ディケイドすら出来なかった事。 しかも、それは各分野のスペシャリストである偉人達…!! また、転倒こそしましたが、 不調だったり、 時間を巻き戻したりされた為だったので、 必殺技も、ムゲン同様、不敗と言っていいでしょう。 よって、 能力の多様性、 状況適応力の点においては、 グレイトフル魂の方が優れています。
似合ってなくても仕方ないでしょう
確かにキョウリュウジャー以降の追加戦士は変わった人ばかりですね。
もともとはマグロなどの魚を 食べていたらしい。 （なので、肉食獣と同じように 犬歯ばかりになった。） だが、放射能が自分のエネルギーになると 本能で覚えたので、 定期的に原発を狙うようになった。 だが、人間も努力の末に ゴジラを倒すことは出来ないが、 （人類のチカラで倒せたのは初回のみ） 落とし穴などに閉じ込めて 「強制冬眠」的に封印する技術が生まれた。 って感じかな。
ダブルの最終回近辺で、ガイアメモリに見切りをつけた財団Xの研究員のタブレット端末に、次の投資対象としてオーメダルのデータが表示されているカットがありました。 また、オーズの最終回ではスイッチを持った賢吾とユウキが通りすがり、フォーゼの最終回ではウィザードリングに美羽が惹かれるというシーンがあります。 ウィザードの最終回は特別編だったので、盛大に鎧武が登場、大暴れして帰りましたね。 鎧武の最終回にドライブのキャストやアイテムが映った記憶はないです。そのシーンがなかったのか、もしかすると覚えていないだけかもしれません。 ドライブの最終回も思いっきりゴーストとのコラボ回でした。 というわけで、次作の宣伝カットが入るようになったのはダブルが最初です。
その写真に写ったゴジラは所謂｢三丁目の夕日版｣のものではなく、ミレニアムゴジラの雛型です 三丁目の夕日版は個人的にそんなに良いデザインだとは思えませんでしたので、シン・ゴジラを選びます
そういう考えも一理ありますね。 私の場合は、この世には正義（辞書の意味の）はあると思っているから、龍騎自体はあまり好きではないです。 龍騎のあとにいじめに遭いましたが、その時は親がいて助けてくれました。 だからこそ龍騎は、今でも受け入れ難いものです。 私はこの世には正しいもの、救われることはあると思っています。 正義は人の数あるとか言ってる人がいますが、それは正義とは言いません。 正しい事はほぼ決まっています。 勝手に個人個人で作り出したような正義は正義ではなく、ただの個人の考え・方針みたいなもの。 最初から良いものはないと見限る考えは、私には辛過ぎるし現実はそう苦しいものばかりではないです。 私は辛い時、何度も救われました、本当に不思議なのですが。 龍騎はある意味リアルだとは思います。 でも、私はそういうリアルに汚い話は好きじゃなかったです。 綺麗事を言えない世の中になったら、本当に良い世の中などやって来ません。 理想を追うことをやめたら、苦しく狭い世の中を歩むことしかなくなります。 唯一まともだった城戸くんが死んだのは、龍騎という作品の中で綺麗事や理想をへし折った事と同じだと思っています。 だから、私個人の意見としては、好きではありません。 その気持ちは当時から変わりません。 でもこうやって龍騎を好きでないということは、アギトやクウガ、龍騎以降の作品を見続け、それでも至った私の考えです。 もし龍騎が無かったら、見ていて何も悩まない作品ばかり見ていただろうということになるので、反面教師という意味では龍騎という作品に感謝しています。
長きに渡るウルトラマンシリーズで唯一,封印された欠番作品は実相寺昭雄監督作品 『ウルトラセブン』第12話 【遊星より愛をこめて】が唯一です。 ただし封印されたのは作品自体の問題ではありません。 作品とは別の所で騒動が起きて,とばっちりが映像にまで及び視聴不可能となりました。 某出版社が発行した怪獣カードに本作登場の宇宙人=スペル星人の別称が[ひばく星人]とネーミングされ,それを目にした被爆者団体から"被爆者への差別"と抗議を受け円谷プロは映像作品を欠番にする形で事態を収束しました。 元凶は怪獣カードにて作品に非ず。
メイツ星人:侵略の意思はない 妖精ムゲラ:遊園地の妖精的な チャイルドバルタン、タイニーバルタン:ともに侵略に否定的 ゼットン星人（漫画ultraman）:科特隊に協力する 月星人:南夕子としてエースに変身 α星人ニケの女神:友好的 ファントン星人:友好的 アンヘル星人:友好的 リムエレキング:ガイズのマスコット ウインダム、ミクラス、アギラ:カプセル怪獣 ラビドッグ:タロウのペット ミラクル星人:侵略の意思はない キュルウ星人 微妙なライン サイコキノ星人:度が過ぎるイタズラをする カオスヘッダーに操られた怪獣達:悪意はない怪獣が多数 アンノン星人:地球に非がある ピッコロ:地球に非がある
ダンとアンヌが大きな煎餅を食べるシーンがあるのは第28話「700キロを突っ走れ！」で、プラネタリウムではなく映画館デートのシーンです。 浅草なんかでも売っているようですが、「大きな煎餅」などで検索すればいろいろ出てきます。さすがに当時、どこの店の煎餅を使ったのかは分かりませんが。
ドグマのヤッタラダマスと同じくらい、モチーフが特定できないことでしょうか オオトカゲ？ ワニ？ 古代肉食水生動物？ 名前の通りドラゴンなのか？ 出身がガラパゴス諸島なので、イグアナの可能性もありますが、イグアナって草食だからなぁ
可能性は「無い」とは言い切れません。 テレビ局が違うというのは既にTBS系コンテンツのウルトラシリーズをテレ東系列やNHKで扱っている時点で関係ない話です。 少なくともメビウスまでのコンテンツであれば問題は無い訳で円谷が深夜番組とはいえ人気のアメトーークで扱って貰えるなら喜んで映像を貸すでしょう。 それにテレ東はネット局でありながらローカル局だった名残で割とそう言う所は融通が利きますのでむしろ扱って貰って現在放送中のウルトラマンオーブの宣伝にもなると喜ぶかも知れません。 まあ逆に他局の番宣をしかねない可能性がある分テレ朝の上層部やスーパーヒーロータイムを扱う東映は好い気はしないでしょうけどね。 幸い？ウルトラマンと同局のヒーロー番組のスポンサーであるバンダイにとっては何の不都合も無いので意外といけそうな気はしますけどね。 但し問題は権利関係や放送局都合以前にあると思います。 まず「ウルトラマン芸人」をするとしてウルトラマンが好きな芸人が果たしてどれだけいるか。 当然ティガを演じたV6長野さんは確定としても私が知る限り公で「ウルトラマンマニア」として有名なのは京本政樹さんくらいしか知りませんしましてや「芸人」特に全国ネットで活躍する有名な芸人ともなると殆ど知りません。 「○○芸人」というからには知名度の高いお笑い芸人の数人(最低3人以上)は必須ですからそれが揃うかどうかが最大の難関でしょう。 ライダー芸人も結局は今まで企画は数年前から出てた(フォーゼの後辺りのプレゼン企画でアンガールズ田中氏が出した)のにようやく実現したのは恐らくそこ(芸人が揃うかどうか)だったはずです。 アメトーークの主役はあくまで「芸人」です。 しかも最低でも前列に座る芸人は最低4人は必要でみんな全国ネットで多数のレギュラーを持つ有名な芸人(芸能人でも良いですが)でなければなりません。 それでも全員で最低8人のウルトラマニアを揃えるとなるとこれが一番の問題ですね。 下手ににわかな芸人を呼べば直ぐに見抜かれネットで炎上しかねずそうなると中々揃えるのは大変だと思います。 そして最低でもV6長野さんの参入は必須ですからスケジュール的な問題もありますしね。 とにかくウルトラマニアの芸人が揃わない以上実現は困難だと思います。
理由が無いと言っている人たちはちゃんと映画を見ていたのでしょうか。 一度目の上陸は東京湾からでしたから『偶然』でもいいのですが、二度目は相模湾から上陸した後、進路を変えてまで東京を目指します。 『なんで東京なんだっ！』と叫ぶシーンまで入れて印象付けているんですよ。 ゴジラが東京を目指していたのは間違いないでしょう。 ですが『何故か』は作中で明言されていません。 牧教授の不可解な行動、研究内容とゴジラの特徴、ゴジラの細胞膜を抑制させる極限環境微生物の分子構造データの所持……etc. それらの人為的要素を考慮すると、手段こそ不明ですがゴジラが東京を襲ったのは牧教授の意志に基づいての行動のように見えました。 結果、日本には『旧い政治体制を破壊し、新しい政治体制の政府』が生まれました。
ダンとアンヌは海水浴デートの最中。 若いカップルが、砂浜ではしゃいで首だけ残して埋められるっていう図なんだと思いますけど…。
最後に戦ったのはエナジードーパントだけどボスはユートピアですよ！
TV本編のみで考えるのならクライマックスフォームでしょうね。 クライマックスフォームは4人のイマジンが同時に憑依しており、 協調性に欠けるという欠点はあるものの、その戦闘力はすさまじいものです。 4人のイマジンが同時に憑依していて、イマジン4人分の戦闘力を同時に 発揮できますから。 実際、ライナーフォームで苦戦した(良太郎が戸惑っていたということもありますが)アルマジロイマジンを簡単に倒しています。 それに対してライナーフォームは過去で良太郎に憑依できなかったイマジン達が 緊急で用意されて作られたフォームですから。 お世辞にも戦闘巧者とはいい難い 良太郎だけの戦闘力ではイマジンには苦戦しやすいです。 実際スネールイマジンやレオイマジンには少し苦戦していますし、アルマジロイマジン戦においては、デンカメンソードの連続切りすら通用していません。 戦闘描写や設定だけで考えると、クライマックスフォームの方が強いでしょうね。
彼らは…無理でしょう。 まず性格的に合いません。 無理に説得しようにも、話しを聞かないでしょう。 どっち道アーマードライダーの敵になり、やられて終わりですよ。
こんばんは。 リクエストありがとうございます。 シルバー仮面での車両協力は、㈱協和自動車が担当でした。 ウルトラセブンなど特撮番組によくみられる改造した車両ではなく市販車の貸し出しだったと考えられます。 私は、同色同装備のオペルＧＴを㈱協和自動車から２台を供給を受け撮影に使用したものだと思います。 撮影はロケ地や、車の借用スケジュールにおいて使い分けたんではないでしょうか。 一台の車のナンバープレートを付け替える意味がまずありません。 また車両後部ナンバープレートは封印されてますから、勝手な付け替えは違法行為んあたり基本的に出来ません。 また、掲載して下さった放送話と使用車両からニコイチ撮影で使い分けでもなさそうに思うからです。 車の使用は21話以外１台だけ撮影に使用ですし、２台購入したわけではないので別段大きく予算はかさんでいないでしょう。 特撮番組は大きな予算がかかり赤字になる事から、７０年代の第２次怪獣ブームから、予算がかさむといわれる特撮番組は車両も、大きな予算がかさむ特殊改造ではなくノーマルの市販車にステッカーなどの小改装程度で供給に変わりましたよね。だから、見ていて面白くありませんでした。 ですので仮面ライダーに見られる比較的低予算ですむ等身大アクションヒーローに移行していき、巨大ヒーロー番組にチープさが見られました。 因みに低予算で撮影の仮面ライダーでは、サイクロン号は当時同じものを２～３台用意されたそうですよ。
リクエストありがとうございます。 この挿絵のイラストレーターさんは、私は今もって不明のままです。 20年以上前に、特撮ファンの仲間内で話題となり、調べた事はあります。ソノシートの挿絵をしていた、「葵 遠三郎」氏ではないか、という話も出ました。しかし、私には確定する証拠がなく、そんな話が昔あった、程度の認識です。 近年、この知恵袋で回答した事はあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010089660... しかし、この回答で、私が勝手に決めつけた。と話が歪曲されて、色々厳しい意見を多数頂戴いたしましたので、私はこの件に関しましては、「全く知らない。」とさせていただきます。誤解された方々にはこの場をお借りして、深くお詫び申し上げます。
あれはイゴールが眼魔チェンジした眼魔スペリオル･音符です。
自分が望む思い通りの世界にできるのでかなり強力なアイテムだと思います。 他の戦隊で強力なアイテムでしたら、ハリケンジャーに登場する怒りの矢と嘆きの弓があります。 この弓矢を使うことで、宇宙を破壊し新たな宇宙を創り出すことができます。
とりあえず夏休みの放送中(8/28OA分まで）はいるのではないでしょうか。 プレイヤーがどっちか退場すればそのままレギュラーで、そうじゃなければ消えるのはバングレイのような気がします、10月まではいないのでは？ しかしながら「巨獣」という表現が気になります……もしかしたら『巨獣特捜ジャスピオン』とのコラボもある、かも?と期待してしまう自分がここに。
質問者様の案は、とても素晴らしいと思いますね！
ウルトラマンが街を破壊している！
鎧武 「なんだあれ」 龍玄 「あれは自分への罰に 電線握ってるんです 」
戒斗｢なぜ俺を、バロンシリーズに加えない！｣
ライダーバトルを止める為に、ライダーバトルを仕掛けた者の妹が狙われました。 さらにヒーロー気取りでやっているようです。 「多くを助ける為に一つを犠牲にする勇気」が必要だそうです。
ライダーバトルを止める為に、ライダーバトルを仕掛けた者の妹が狙われました。 さらにヒーロー気取りでやっているようです。 「多くを助ける為に一つを犠牲にする勇気」が必要だそうです。
弟がそんなことするはずがない……!?
前期の仮面ライダーを集め、一気に戦うライダーバトルを行うとしました。 一気に6人参加のライダーバトルです。 最終的にはこのバトルを仕掛けたサイのライダーが脱落しました。
奇襲攻撃が得意な虎型のライダーですね。 見えない所から、攻撃をしてきます。 あくまで奇襲ですので、本来の戦闘能力はほかのライダーに比べて低いです。
悪魔でもイージスの力がないゼロとジャックの力 ジャック以上かもしれないがゼロ以下は確定
「皇帝の魂」なら、やっぱりこれでしょう。
上半身が青いロボならこれですよね？
サンダーブレスターは9月下旬に登場予定らしいです。
最新作:GAMERAは2017年に石井克人を要に劇場映画として公開される。 昨年公表されたのは謂わば試作品。 序盤がギャオスと戦い、終盤がバイラス リスペクトの新怪獣登場という二部構成となっておるが、劇場本編で描かれるのは大方 終盤の方。 非常に期待大だ 。
昭和ライダーからズッと観てますけど、流石にそこまで新鮮な気分にはなれません。 待ち遠しかったのは、アギト、カブト、ディケイド、Ｗ、オーズ、ウィザード、ドライブとかですね。全部ではないです。
復活すると思う。多分
TVシリーズと劇場版はパラレルで、TVSPと劇場版は繋がっております
正直見る人を選ぶ映画だと思います。 徹底して為政者目線です。 少女とか子供とか、 それまでの「怪獣映画」がどうしても 捨てきれなかったものをバッサリ捨て去ってます。 ハリウッドなら絶対入れてくる家族愛もほぼ０です。 でも私はこれを待ってました。 庵野監督は、ゴジラ出現みたいなシチュエーションに 日本が遭遇した時、どんなことになるのか 真剣にシミュレーションしたんだと思います。 娯楽作品として、徹底的に為政者目線で押し通すことは むしろセオリー違反だと思いますが、あえて破った。 私はそんな映画が見たかったのです。 クローバーフィールドみたいに、徹底した一般人目線が アリなんだったら、徹底した為政者目線も絶対アリです。 海外でも見る人を選ぶと思いますが 絶対に一定数の支持層がちゃんと 評価してくれると思います。 特撮映画史上、画期的な作品だと思います。
4色の竜の力すべてを使って、太陽へけりこみました。
赤い「怪獣ハンター(?)」です。
内容を読みましたが気にすることはないでしょう。 どちらかというと質問者が 「おかしくありません」という回答が欲しかったように感じました。
一般的に「可笑しい」という言葉は、そのままの意味で考えられますからね。 可笑しいという言葉に、個性的とか変わっているという意味を乗せて話す人はそれ程いないと思われます。 そして、可笑しいという言葉を受け取る側も、否定的な意味で取る方の方が大多数です。 私の場合は傷付いたというより、ウルトラマンファン自らそうではない他の方々へ誤解を招きかねない表現をされると、我々ウルトラマンが好きな者全体が本当の意味での可笑しい人と思われかねないですからそれが気になりました。 可笑しいという言葉を選ぶと、傷付く人もいれば、違和感を覚える方もいるので、個性的とか的確な言葉に変えるか方が良いかと思われます。 それに、質問者さんのウルトラマン愛は疑っていないし、言いたかった事もよく分かったので、同じファンとして考えてる事は同じなんだなと安心致しました。 ちょっと語弊があっただけですから、あまり気にしないで下さいね。 私は他の方の誤解を招かない為に可笑しいという言葉を否定したに過ぎないので、質問者さんが傷付いておりましたら、私もお詫び申し上げます。
全員ただ単に力を試すだけですね。 己の考えだけで進むでしょう。 後先を考えずに戦うだけです。
「仮面ライダー電王」 のコハナ。
※注意 過去の質問を見れば分かりますが、この質問者は以前から「『仮面ライダーバトライドウォー覚醒』なる架空のソフトの発売が決定した」等といった様々なガセネタを投稿している悪質な投稿者です。 さらにこの質問者は以前から「situmonarasiman」「kaitouarashiman」といった複数のアカウントで荒らし行為を行っているため、それらも含めて予めブラックリストに入れた上でこの質問を「不適切な投稿」で違反報告してください。
１VS２なら勝つか敗北しても撤退後に体制を立て直し逆襲して勝ちます。 ただし番組同様のレオとの共闘になると厳しい戦いを強いられます。 セブンの敗因は、足でまといのレオをかばいながら戦ったことで、そのちぐはぐな連携の隙をマグマ星人に突かれて変身不能の大ダメージをおっています。 防衛隊やレオとの連携も取れない状況で、足でまといのレオをかばいつつ、隙を伺っているマグマ星人に、連携のとれた双子怪獣を相手にするのはとても厳しく、後の初代ウルトラマンやタロウのように分身して同時に相手をしない限り、ほぼ敗北はまぬがれません。
マザーメルザード。 河童､ユニコーン､メデューサ… 哺乳類､爬虫類､両生類､鳥類､魚類､昆虫､節足動物､植物 等々 地球上に実在しようがしまいが､ 遺伝子をミキサー…。 正に女体の神秘…。
そのXライダーも自身の第27話等で、V３らに「若干失礼な語尾」が見られてます。 「礼」を重んじる拳法の使い手であるスーパー１も、劇場版では「頼むぞ先輩！」「ライダー諸君、君達こそ！」と、かなり「無礼」です。 スーパー１は反省したのか「10号誕生！仮面ライダー全員集合!!」では礼儀正しく振る舞いますが… 最近のライダーでも弦ちゃんや映司は先輩を立てますが、他は「教育が必要」な輩ばかりだったりもします。 因に結城丈二の様に「栄光のライダー」に仲間入りした途端「風見！風見志郎！」が「風見さん！」にコロっと変わったりもします。 変身前は比較的礼儀正しく、変身後時は「それどころではない」のかもしれません。
あの世界では、日本はバブル崩壊セずに23世紀になっても経済的に膨れ上がり、世界中の赤字国の土地を買い漁っていました。 エミーはそれに嫌気が指していたのかウィルソンたちの計画に乗ります。 しかし、エミーが聞かされていた計画とウィルソンたちの真意が違うと知らされ裏切ることになります。 （エミーは、図に乗りすぎた日本を少し懲らしめる程度と聞かされていたのに、本当はキングギドラで日本中を蹂躙したあと日本を事実上支配下におくつもりだと聞かされた）
アメリカ産のゴジラがえらく外貨を稼いだため。 二匹のドジョウ狙い。
「ゴジラvsビオランテ」ですか… CS「日本映画専門チャンネル」の「ゴジラ総選挙」で１位になってますが、その際マニアからは「何で？」と、疑問がられています。 劇場公開時はあまり人気はなかったものの、近年「再評価を受けている」とされますが、それも「継続作が宜しくなく、終わってみればそれでも一コレが番マシだった」という見方のようです。 質問者さんの「好み」は判りかねますが、最近失われたオリジナルネガが発掘され「4K」で復活した「キングコング対ゴジラ」か、それとは真逆的な釈由美子女史主演の「ゴジラ×メカゴジラ」なんか宜しいかと思います。 どちらも理屈抜きでゴジラバトルを楽しむ事が出来、テンポも悪くないです。 また「vsビオランテ」がNGならば、いっそのことゴジラはすっぱり諦めて「平成ガメラ」に走ってみるのも宜しいかと。 このシリーズ、チラホラと「ゴジラ映画にはこれは出来ないだろ」「あのシーンはこんな風に撮れるんだよ」といわんばかりのシーン、カットが見られます。
自分の生活の為とは言え、詐欺を働いたのは良くないですよね。 本人はかなり反省してるらしいですね。 「仮面ライダースーパー1に謝りたい」と言ってましたね。
言葉が通じたら多分スカウトしそうですけど、おそらく通じないっぽいからしないと思いますね。下手すりゃ返り討ちにあいそうですし。
うーん、ラストは、はたらくくるまでしたね。 冒頭のプレジャーボートグローリー丸の船内に残されていた宮沢賢治の詩集｢春と修羅｣、そして折り鶴、揃えられた靴が気になります。
ウルトラ兄弟長男ですし、必殺技M87光線は兄弟最強の威力、そして頼りになる宇宙警備隊隊長ですからナンバーワンなんじゃないかと思います。
ジュウオウジャーVS平成二期スーパー戦隊 と決まっています
やってくれるのはいいのですが、蛍原がガンダムや北斗の拳等のように「知らない、覚えてない」と言い出すのか心配です。
遥かかなたのバード星から来てますから…。 光速以上の恒星間航行技術がないと不可能です。 (ギランじゃなくて、ドルががんばっているとか…、という逸話がありました。) 少なくとも、その点は暗黙の了解で光速を超えています。
ゴーバスターズからです
ほぼ毎年vsシリーズ作られてるますし。それに、ウルトラマンギンガや仮面ライダーディケイドに比べると過去のヒーローの扱いもよかったとおもいます。1つ1つの戦隊の世界を大切にしてるんだとおもいます。
・帰ってきたウルトラマンの郷隊員 ・ウルトラマンダイナのアスカ隊員 ・ウルトラマンマックスのカイト隊員 3人ともウルトラマンの力を得たと過信し、 一人でなんでもやろうとしましたが、 ウルトラマンは応えてくれませんでした。 そのせいで、 チームワークを無視して単独暴走→タッコングを逃がす（帰りマン） ヒビキ隊長は大怪我（ダイナ）、 ダッシュバードを墜として本人は怪我（マックス） をしました。 スターウォーズ アナキン・スカイウォーカー。 自分のフォースの力に過信して、ダークサイドに落ちてゆきました。 怪傑ライオン丸のタイガージョー 自分の力に過信し、ゴースンに挑み、負けました。 すぐに思い出したところで・・・ まだあると思います。 （世代の違いでしょね。他の方は平成仮面ライダーネタが多いですね。）
そのヒロインとは、「海賊戦隊ゴーカイジャー」にて イエローライオン（by.超獣戦隊ライブマン）の レンジャーキーで “ゴーカイチェンジ” した 『 ゴーカイイエロー 』 ですねっ♥
http://www.tv-asahi.co.jp/summerstation/area/arena/show/?anchor=ann... テレビ朝日が主催するヒーローステージに行ったらいかがでしょうか？ 夏休みにしかやらないので、いいチャンスだと思います。
原発事故を拡大させた自衛隊や米軍が賛美されていたり中露が悪役にされたりしてシン・ゴジラには福島をバカにするシーンが多く驚いたのは私だけでしょうか？
そんなシーンは多分どのウルトラマンにもないと思います。ウルトラマンが存在するとしたならあのデカさなら我々人類の何倍も頑丈ですね。
http://www.tv-asahi.co.jp/summerstation/area/arena/show/?anchor=ann... テレビ朝日が主催するヒーローステージに行ったらいかがでしょうか？ 夏休みにしかやらないので、いいチャンスだと思います。
原発事故を拡大させた自衛隊や米軍が賛美されていたり中露が悪役にされたりしてシン・ゴジラには福島をバカにするシーンが多く驚いたのは私だけでしょうか？
そんなシーンは多分どのウルトラマンにもないと思います。ウルトラマンが存在するとしたならあのデカさなら我々人類の何倍も頑丈ですね。
！ ピコン！ 『仮面ライダードライブ…!!』
『 宇宙海獣レイキュバス 』 が強いと思います！ 然しもの「大猿ベビー」と言えども、レイキュバスが誇る自慢の “ハサミ” で尻尾を切られて大猿化が解けてしまう事でしょう！！ ･･･きっと(爆)
友人から食玩（？）のDVDをもらった『トリプルファイター』より、デーモンカー。 スバル360を真っ黒に塗りたくってボンネットに「D」と書いただけの代物で、なんのお飾りもないところがかえって印象に残ります。
ウルトラセブンですね。 カッコいいと小さい時に思いました。
何がなんのことやら。
ウルトラマンが都心部で闘ったあとの、建物の被害総額と言えば･･･ 『 ２０１６都知事選に投入される我々の血税 』 なんかより安上がり 若しくは、 『 新国立競技場建設に投入される我々の血税 』 よりよほど安上がり ･･･だと思いますっ♪ d (≧∇≦) 結構やばいですよね(爆)
凶暴性を持つならかなり危険な存在ですね。 でもそれがなくて、理性と教養を持っているなら、人類に貢献できる存在になると思います。 例えば原発事故の後処理で防護服なしで活動するとか。 だけど、凶暴でもそうでなくても、人々が忌み嫌われる存在になるから、政府管理下の極秘な存在になるでしょうね。
女優さんの名前を挙げて顔の事を言うのは失礼なので、あくまでピット星人少女について語りますが、見ているうちに可愛く思えてくる、好感が持ててくるようなお顔立ちだと思います。 ダンに羽交い締めにされ「やめてよ！離して！」ともがくシーンは、夜中にモヤモヤした時などに見返してしまいます。
こんばんは。 「ナポレオンの切り札は？」 「ダイヤの１５」
次回作は、仮面ライダーエグゼイド といい、テーマはゲームらしいですね。怪人化したコンピューターゲームウィルスから人々を守るそうですが、このライダー、容姿や設定が今までのライダーとはかけ離れていますね。例えるなら、レゴニンジャゴーみたいな・・・・もうここまでくると仮面ライダーと認めたくないです。個人的には。知りたければ、仮面ライダーエグゼイドで検索！
めっちゃわかります。
グリーンモンス 「サラセニア仲間なんかあきらめて俺と植物の会に入ろうよ」 サラセニアン 「そんなことをいわれても困る、おれはサラセニアのグロンギとか、特にサラセニアの大本のアンデッドに会いたいんだ！」 仮面ライダー 「いや、そんなのいないだろ！」 サラセニア 「いや、あらゆる生物の祖ならサラセニアがいてもおかしくない！」 グリーンモンス 「そう考えたら、ミロガンダのアンデッドいないかなあ」 仮面ライダー 「どっちもいないよ！しかもお前ら結構お似合いだぞ！」
大雑把な予想ですけどキングギドラを改造したメカキングギドラを解析、技術改良して出来たのがメカゴジラなんでメカゴジラのが強いかもです。 ただ、そもそも改造されたキングギドラが原種でないとか、メカキングギドラはサイボーグだけどメカゴジラは完全に機械だとか技術改良したっていってもそもそも20世紀の技術力で23世紀のサイボーグ技術より高水準なものが作れるのかとか色々問題もあるんであくまで可能性が高い程度かと思います。 長文失礼しました。
スペースゴジラが絶対勝つよと言い切る自信もないのですが、 ただ、設定から考えるに、スペースゴジラって、かなり強い相手であることは 確かだと思うんですよ。 「フィールドを形成して、その中では無尽蔵にエネルギーが供給される」 「エネルギー受信体である肩の結晶を壊されない限り、ほぼ無敵」 やっぱ、この辺チートやな～と。 もちろん、フィールド内にある、エネルギーを集めるためのアンテナとか、 肩の結晶体とかを破壊されれば弱体化するわけですが、 逆に言うと、「そこに気づけるかどうか」ってのは、大きなポイントになってくるわけ です。 で、そう考えた場合、人類が絡んでるならまだしも、 「怪獣単体で、そこに気づけるんかねえ」 ってのは、どうにも疑問な気がするわけで・・・。 ゴジラがサシで戦ったとして、しつこくてすみませんが「そこに気づければ」勝機は 見出せるでしょう、 でも、ゴジラにそこまでのおつむがあるのかどうか・・・っていう。 そこをどう判断するかで「勝敗」も変わってくると思います。 （で、個人的には、その点に関しては否定的・悲観的であると。） 以上、あくまで一素人の私見に過ぎませんけど、とりあえずご参考（？）まで(*^_^*)
いや、我々に知らされていない改造や特性が あるのかも知れません。 スカイライダーの最終回で8人ライダーが大首領を 大気圏外へスカイライダーのセイリングジャンプで 飛び立っています。これは片腕の改造だけでは 不可能でしょう。
ドレイクならバイオは勝ち。銃弾避けるんで。 リュウガはあくまで鏡の中の存在なんで、バイオ勝ち。 カイザは色んなメカ持ってるんで多分勝ち。 サソードは二人に接近されて負け。 グラリスワーム多分勝ち。 コーカサスはハイパークロックアップで勝ち。 マッハは速すぎて勝ち。 チェイスは分からん。 デルタはあんまし強くないんでバイオ勝ち。 鎧武はフォーム多彩で勝ち。
ウルトラマン拉致 ウルトラマンが拉致されて 腹筋ボコボコにパンチ食らって 胸のランプが点滅すると あと3分で力尽きる その時のウルトラマンの苦しむ姿にドキドキするって ヒーロー凌辱だぜ! 仮面かぶった拓也ゎ前みえねぇし 息ゎ苦しいし ウルトラマン最後の3分間は30分以上にわたり 絶対負けるはずのないウルトラマンが倒れる そんなのあり得ない! 力尽きたウルトラマンが犯される マヂ苦しい 酸欠で死にそう 力が入らなくなったウルトラマンの股が大きく開かれて ウルトラマンコにデカマラが容赦なく突き刺さる 脳天まで突き上げるファックに苦しみ喘ぐ息もマスクで塞がれて 最初はキュウキュウ締め付けていたウルトラマンコも 酸欠で意識が薄れてくると 最後はあの痙攣がやってくる ウルトラマンだって死ぬときゎ射精するんだよ 「あー!!イク!!」 ウルトラマンコにビクビクと弾丸が撃ち込まれると同時に ウルトラマンも意識がぶっ飛び射精 そのあとピクピクと痙攣したまま動かなくなった ウルトラマンの夢枕に現れたのゎ あの、ターミネーター 「日本のウルトラマンは弱いな!!俺を見ろ!!絶対死なないぞ」 (あっ…あっ シュワちゃんだ) 「シュワッチ…シュワッチ!!」 「おいおい、気安く呼ぶなよ!!一応同盟国だから来てやったんだぜ! 尖閣守ってやらねーぞ!!」 シュワちゃんから強力なパワーを貰って帰ると ウルトラマンの星で家族会議が始まった やっぱりシュワッチゎ変えたほうがいいかな
立木さんは、仮面ライダーWのガイアメモリの音声全般と、仮面ライダーコアの声を担当しています。 よって、仮面ライダーWの主演映画と、仮面ライダーコアが登場するMOVIE大戦COREのCMは立木さんが担当しています。 それらのCMがバージョン違いなど、総数がいくつあるのかまでは把握できません。
庵野秀明がやってた特撮博物館では、歴代ウルトラマンのマスクや飛行時の模型が展示されてましたね。 ウルトラ怪獣ではないですが、昭和メカゴジラ２、平成ゴジラ、平成ガメラ、千年龍王キングギドラとかの着ぐるみは、展示されてました。 犬山モンキーパークとかの催事で、三大宇宙刑事やロボコン等の着ぐるみやスーツは見ました。
じゃ終わりが来たので これまで え〜 もっと聴きたい アンコ〜ル 無視かぁ 時間前だがいい？ すんの？ 5分のダマシか
セブン21とAがいるだろ。あとXは一応女とユナイトしようとすればできるはず。
変身シーンの割合が一気に減ります。 現在でも全身をＣＧで置き換えて描写しているシーンは多々あります。 合成では無く、完全にＣＧのみで戦闘シーンが描かれている事は、牙狼の例を持ち出すまでも無く、すでにライダーでも実践済み。 判りやすい例で言えば、仮面ライダーオーズのタジャドルコンボの必殺技などは、100％ＣＧのみで描写されている（飛行する上に足が変形するので実写の撮影不可能） いわゆる巨大戦なんかも見て判るとおりほとんどがＣＧのみによる描写。 実際のスーツを作ると同時に、ＣＧモデルも同時に制作されている。 しかし、現在のＣＧ技術では、実際のスーツで撮影する何倍もの予算と時間が必要になるため、後半になると予算不足でＣＧが減る、とよく言われています。 そのため、全編ＣＧのみで表現する場合、変身シーンが大幅に減ることが予想されます。 牙狼でＣＧモデルが多用されてたのは、牙狼の変身はいわゆる変身ヒーローの変身では無く、「必殺技」に該当するため、変身＝止めの一撃、であり、一瞬しか変身しない事が多かったから出来た事。 戦闘シーンの8割は、役者本人のアクションで構成されていた作品です。 しかし、仮面ライダーではこの方法論が通用しないため、フルＣＧでは、戦闘シーン自体が大幅に減る。 なお余談ですが、牙狼で、実物衣装が存在しないのは「牙狼 闇を照らす者」の三人が最初では無く、その前作「ＭＡＫＡＩ ＳＥＮＫＩ」における「呀狼邪悪」と「狼怒」、一般魔戒騎士用の「鋼」の鎧。 呀狼邪悪は主役の牙狼の色替えモデルだが、狼怒と鋼は専用に新規で作ったＣＧモデル。 狼怒は登場シーンが少なく短いため、新規でスーツを作るより安く済んだはずで、鋼は3色の色違いの同形状の鎧が何百と大量に登場するため、ＣＧの利点を最大限に利用し、ＣＧでしか表現できない演出に利用されている。 また「牙狼 闇を照らす者」で『魔戒騎士の登場シーンが比較的少なく』なったという事実はない。 前述の通り、元々牙狼は変身＝必殺技のため、劇中で変身後の姿が出る割合は、東映特撮などと比べると非常に短い。 さらに、この作品「だけ」監督が違うので、次作以降で表現方法が変わった理由は、不都合があったからか、監督の方針の違いなのかは断定できません。 さらに余談ですが、初代牙狼の屈指の名シーンとして、牙狼と絶狼が超高層ビルから落下しながら戦闘するシーンがあるのですが、珍しく数分以上続く変身後の姿での戦闘シーンは、背景も含めてオールＣＧで製作されており、実写では表現の難しい自由落下中の戦闘を迫力満点に表現した、フルＣＧの是非を問う上でも屈指の名シーンと言えるでしょう。
真面目な話、劇中で、統合幕僚長だったかな、 こんな内容の発言（説明）をしていましたよ、 「東京湾と相模湾を重点的に捜索していますが、 相模トラフに隠れられると、発見は困難です」 とか何とか。 相模トラフについては、本回答末にウィキペディアのURLを貼っておきますが、 「全長約250キロ、水深約1000メートル」 ってことですから、 そりゃあ確かに、「こんなトコ潜り込まれたら、発見は困難なですわ」と。 以上、とりあえずご参考？まで(*^_^*) 参考：相模トラフ↓↓↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9B%B8%E6%A8%A1%E3%83%88%E3%83%A9%...
後は「SGS（スーパーグレードソフトビニール） ウルトラマンティガ パワータイプ VS ゴルザ 強化型」のゴルザ（強化）くらいでしょうか。 「リアルファイティングセット」のポーズ付きティガのリカラー版（パワータイプ）とセットで、1999年3月に「ウルトラマン倶楽部」限定発売（ただしその後トイザらスでも販売）されたものです。
自衛隊に限るなら、'84ゴジラでも、カドミウム弾でゴジラを行動不能に陥らせています。 自衛隊で縛るなら、後はシン・ゴジラでしょうか。 防衛隊・防衛軍にまで対象を広げるなら、ゴジラ・モスラ・キングギドラ大怪獣総攻撃では、防衛軍の攻撃がキッカケになってゴジラは爆散します。 ところで、VSメカゴジラの時のメカゴジラチームは自衛隊じゃなかったような気もしますが。 自衛隊のメカゴジラは、×メカゴジラの方です。
関智一の声優としてのスキルが高いからだと思いますよ。 あの人ほど役によって上手く声を変えられる人を僕は他に知らないです。 スネ夫とウィスパーとギルガメッシュが同じ声なんて正直信じられないくらいです。 ただ、ヒミコくらいは声を変えてほしかったですね。 あと、幾つかの回答者が批判されているので一応言っておくと、、有名人などに関しては本人と直接話す時でない限り、敬称をはじめとする敬語は使わないのが普通ですよ。 偉人などもそうです。皆さんは嵐の大野君を「大野さん」と呼んだり、坂本龍馬のことを「坂本龍馬さん」と呼んだりしますか？しませんよね？ 後半質問関係なくてすみません。
●女子高生と表記せず、女子校生と表記する点に お主､かなりの手練(ﾃﾀﾞ)､と見た！ ε＝ε＝ε＝(ﾉ≧▽≦)ﾉ あでゅ
「樹木の怪人」というコンセプトがまずぶっ飛びます。 「植物怪人」は数いれど、食虫植物や毒草、トゲのあるバラ等「物騒な植物」ばかり。 それがキギンガーはヤシの樹を中心にトロピカルな様相。「ゲゲゲの鬼太郎」に「ヤシの実落し」はいますが、それともまるで異なります。 他に「樹の怪物」の殆どは「動かない」が定番ですが「巨獣特捜ジャスピオン」の「キダマー」、こちらは杉の樹ですが、やはりしっかり動き回ります。 相棒がドラゴンキングという「凄腕」なせいか、あまりアクション面では目立った活動はありませんが、容姿では充分勝っているでしょう。 村をジープで走り回り「人を樹にする種子」を投げつけるチープさが、この時期の作風を物語っているような…
本作は意図的に防衛チームの出番が少なくなっています。 SSPは防衛チームではなく、ビートル隊という防衛チームも存在していますが、あまり出番はありません。 これは予算が削られたわけではなく、作劇上わざとそうしているだけのことです。ウルトラＱを意識しているのではないかと思われます。 また、オーブの着ぐるみは当然新造ですし、マガバッサー、マガジャッパという新怪獣が新造されていますし、既存の怪獣も手が加えられています。 街の破壊シーンなどは豪快にやっており、ギンガやＸと比べて予算が減ったことはないでしょう。
軽トラックの荷台にバイクを括り付け、それに乗って撮影したり、後半は「免許を取得した」と、しっかり乗って撮影もされています。
そうじゃないですかね どこが並のレベルかは議論があるでしょうが、シリーズで主人公を張った中ではゼロが一番強いでしょうね。
しかしキザで他人を見下すところがあるから、感じ悪い、巧を利用しようと、したり麻里を無理やりものにしようと悪辣な印象しかないですね。キューテイーハニーリブの三重人格者が可愛くみえます。
可愛いですよね。 『立石晴香』さんではないでしょうか？
毎回戦隊→ライダーですね。 TQGのときは「次は~仮面ライダー鎧武～仮面ライダー鎧武～」ってアナウンスまでチケット君が言ってましたし。
セミというよりセミ人間です。セミ人間を改造したのが初代バルタン星人です。
個人的には『ドラゴンシーザー』と『豪獣レックス』ですね。 基本的に怪獣型のドラゴンロボが好きなのでこの両者は外せません。 ただしロボット形態は別です。 ちなみに一番好きなドラゴンタイプは、グリッドマンの『ダイナドラゴン』やゴジラの『機龍』です。 ロボット単体のデザインで言えば、『ガオイカロス』が一番です。 所で差し出がましいですが、usse_ncc1701_0319さんの回答に載せている写真のロボットは、マスクマンの２号ロボの『ギャラクシーロボ』です。
め、目玉のおやじの幽霊（ＣＶ：故・田の中勇）ーーーーーーーー!!!!
シン・ゴジラを撃退できるとしたら、兵器では冷凍兵器がベストですね。 vsデストロイアに登場の冷凍メーサー部隊の一斉攻撃は有効と思われます。 それと三式機龍のアプソリュートゼロも有効ですよね。 それと轟天号とムーンライトSY―3の冷凍光線W攻撃も良いかも。 怪獣なら東京SOSのモスラの電磁麟粉攻撃はどうでしょうか。 シン・ゴジラは口だけでなく全身や尾からも熱線を出しますが、そこにモスラが電磁麟粉を浴びせればいくらかのダメージが与えられそうです。 しかし、東京SOSの時の様に機龍の援護は必要とはなるでしょうね。
初代ゼットン星人の頭はケムール人の頭を180度逆につけたものです。 目が一つなのがゼットン星人 両目があるのがケムール人です。
話の流れから見て同一人物なのはほぼ確定ではあったものの 別人である可能性はゼロでは無かったのでようやく確定したかといった感じです。 それよか明らかになった理由が凄まじすぎる。 コントのような理由で明らかになんてねえ。
今回のストーリーは、大人でも楽しめる感じがしました。 絆についてのストーリーでしたので、感心するばかりでしたね。 しかしイーディスと仙人が同一人物だったとは…、なんとなく読んでいましたが。 いざそうなると驚きですな。
シン・ゴジラは お金を頂ける。 チン・ゴジラは お金を取られる。
「頭から出る(?)ギザギザだらけの武器」と言えば、これでしょう。
可笑しくないです。 人の趣味を批判すること自体が恥ずかしいし、人として最低なことですよ。 だから、質問者さんがウルトラマン好きなのはおかしく無いです。 私も質問者さんとちょっとしか歳変わらないし女ですが、ウルトラマンや仮面ライダーとか好きですし。 私の場合、ウルトラマンガイアの39話は、何回見ても泣きます。 この話で流れるオルゴールの曲聴くだけでも、泣きます（笑） 私は平成、特にティガ・ダイナ・ガイアとかパワードの曲聴くと、心がジーン…となりますね。 てか、女性の99％がおかしく感じてる・特撮マニア以外全員おかしく感じているっていうのはどこのデータですか？ 根拠が無いこというのやめましょうね。 それに、趣味はその人の個性なので、可笑しいという認識をすること自体間違っていると思いますよ。 子どもに向けて作っているから、大人が見れば可笑しいというのは、個性として考えられてない方なんでしょうね。 下の方が言うように、ウルトラマンが可笑しいなら、漫画もアニメもライダーも可笑しいということになるけど、一般人系の人でもワンピースとか好きな人いっぱいいるし、可笑しいとも言われてないですよね。 ワンピースは特に一般人に浸透している分、あまり煽り受けないだけでしょうね。 逆に生粋のアニメ漫画ヲタからすると、ワンピース煽り受けまくり。 結局は、周りにあまり見慣れない奴・流行りに乗れない奴がいれば、変と決めつけて攻撃する幼稚な奴が多いってことですね。 これは、ウルトラマンに限った話ではないです。 沢山のジャンルにおいて起きている現象です。 質問者さんは、そんな妙なヤツらを気にする必要は無いですよ。
恐らく、サブライダーではなく敵の幹部怪人の人間態と、その声を担当したコトを言っているのだと思います。 高岩さんは、第31～38話に登場したジャイロ（眼魔ウルティマ）役で出演しています。もう、倒されちゃいましたが。
「いや勿論！ 僕は天才だよ」
まあ、ドドンゴじゃないかと思いますよ。 https://www.youtube.com/watch?v=0Jhyvo9szHg
当時の子供じゃなくてすみません。 確かにファイブマンは視聴率は悪かったのですが、それは関東地方で裏でらんま１／２が放送してたからです。 僕は東海地方ですが、僕の甥は当時、年長さんでしたが、幼稚園の自由画帳によくファイブマンの絵を書いてました。
おはようございます。 ウルトラ怪獣散歩は ８月６日の朝３時５５分から４時２５分まで 放送されました。 フジテレビのホームページで 調べました。
こんにちは☆ 新人類は､どこにでもいる!! そのことを､よ～く覚えておけッ!! 渡 五郎…イナズマンめぇ～…★ (声:飯塚 昭三)
下の方の仰るとおり、あの曲は、激しいビームが飛び交い、ナタール、地球間での無数の宇宙船によるドッグファイトが繰り広げられる「宇宙大戦争」のクライマックスで使われた「宇宙大戦争マーチ」です。 ちなみに「宇宙大戦争テーマ」だと、全く違う曲になるのでご注意を （こっちもカッコイイ曲ですが） で ゴジラVSビオランテで流れたのは「怪獣大戦争のテーマ」です。 この曲は、シン・ゴジラのエンディングにも使われていました。 「宇宙大戦争マーチ」「怪獣大戦争のテーマ」の冒頭のフレーズの元は'54ゴジラの「フリゲートマーチ」です。 フリゲート艦による爆雷攻撃シーンで使われています。 大本は、戦時中に伊福部昭さんが海軍の依頼で作曲した「吉志舞」と言う曲にあります。 まあ、ですが、この曲、軍で使われたと言うよりも、専ら祝典で使われたようですから、軍艦マーチのような軍楽とは違うと思いますが。 現在で言うなら斉藤高順さんの「マーチブルーインパルス」と團伊玖磨さんの「祝典行進曲」ぐらい違うんじゃないでしょうか。
ウルトラマンティガ 第42話の少女が消えた街でしょうか？ ゲームの世界に閉じ込められるのはダイゴ隊員ではなくレナ隊員とヤズミ隊員です。 ゲームが得意なヤズミ隊員が1番活躍するストーリーでGUTSハイパーガンを持ちながら捕らわれたレナ隊員を救う為、色んな宇宙生物と闘ったりそのゲームを作った顔のデッカい社長と闘ったりします。
地球人側の立場にたてば悪に決まっているのですが・・・ 自分とその同胞の命を救うために 他人の命を犠牲にすることは正義に反するのか。 しかもこの場合「何もしない」という選択は 両者の衝突を意味し、双方が助からない。 すなわちどちらか一方を救うためには どちらかが犠牲にならなければならないわけだ。 これはサンデル先生でも悩むほどの 非常に難しい正義の問題でしょうね。
出ますよ。 初代マン（櫻井さん）以外にも、オーブ（石黒さん），エックス（中村さん），ゼロ（宮野さん）は第1部から続投しています。 http://sp.m-78.jp/m78/m78_news/detail.php?rss_id=n-3928
エンジンオーG12とサムライハオーですね
そんなのほっとけばいいものを…。 こういった書き込みなんかネットじゃ日常茶飯事なんですけど。
米軍の飛行機が地中貫通型爆弾を投下してゴジラの背びれに突き刺さって爆発して血がドバッっと出て、痛みの余り叫ぶ（吼える）時「遂にゴジラにダメージを与えたぜ」って思いましたが次の瞬間背びれが赤→赤紫→紫→白になっていく時までは普通だったのですが口が割けてビーム発射口みたいなのが姿を現したとき「オワタ」って思って黒煙を吐き出したとき「？？？」で黒煙が火焔に変化した時「ムムッ」で火焔が加速して細くなり、プラズマっぽくなってキーーーンって高い音が出始めてそのビームを吐き出したままゴジラが頭を振り回した時「あ、完全終了だ」って唖然となりましたね。ビームが当たったビルだとかが溶けて爆発したシーンなんて”恐怖”しか感じませんでしたし。でもよもや首相が乗ったヘリにプラズマビームが直撃するとは全く思いませんでしたし。プラズマビームがきれて（エネルギー切れだったのですが）火焔に戻っても吐き出し続けているゴジラを観たら正しく神だと感じました。あのシーンは本当に、ヤバかったです。これがゴジラか、って。でも格好良かったですね
特撮で「俺の嫁」と言えば･･･ 「仮面ライダーＶ３」の第12話 『 純子が怪人の花嫁に!? 』 ですっ！d (≧∇≦) P.S.黒田雄二ことドリルモグラ：「珠純子は俺の嫁♥」(爆)
特撮で「乙女 (Virgin)」と言えば･･･ (///ｖ///) ﾎﾟｯ 「仮面ライダーフォーゼ」に登場したホロスコープスの一人 『 ヴァルゴ (Virgo)・ゾディアーツ 』 だと思いますっ♥ ちなみに、乙女座のホロスコープは 『 処（中略）宮 』 って 言うそ～です♥ (///ｖ///) ﾎﾟｯ P.S.ググってはいけない言葉：『 ヴァルゴショック 』(爆)
そのラインナップなら鎧武がおすすめです。 最初はギャグよりですがだんだんドロドロしてきます。 さらにVシネマではTVでは出来ない暗い要素も多いので合わせておすすめします。 ちなみにですけど、龍騎はどこまで見ましたか？ 10話くらいでしたらもう少し頑張って見て欲しいです。 15話前後から殺人鬼やサイコパスといったアクの強いキャラが次々出てきてドロドロ、といいますかシリアスさも加速していくので鎧武の次にでもぜひ。
クズ野郎が！ とっとと消えろ！
確かに気持ち悪いﾃﾞｽ。 ↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/shirokawa_123 ゝ(・ε・｡)〃 あでゅ
まあ、あの映画は下手にいじくらん方が賢明（あれでほぼ完成してるかね）とは 思いますが・・・。 「人類万歳な映画（なのが問題）」 「どうすればもっと味わい深い映画になったか？」 っていう視点から、敢えて（本当に「敢えて」）何か付与するとすれば、 ゴジラ側の言い分（正当性）とか、「人類の身勝手さ」みたいなものを加えてみたら どうか？ と。 たとえばですね、同作では、ゴジラの出自を 「不法投棄された核廃棄物を海洋生物が食って・・・」とか何とか、 そんな設定になっていたと思いますけど、 コレを、まあどっかで聞いた覚えのある話ですが、 放射能を吸収・無害化する研究を進めていた中で生み出された実験体 みたいにしてみるわけですよ。 （しかも、その研究自体も、原発事故に備えて・・・とかいう平和的な目的よりも、 「核兵器への対抗策」みたいな、軍事的側面が強いものにしておく。） その「実験体」が、廃棄され、とっくに死んでいた・・・と思ったら、 「でっかくなって帰ってきちゃった！」 という。 こうするってえと、本編中以上に、ゴジラの存在が「人間の身勝手（の結果）」と いう色合いが強くなるんじゃないかと。 しかもですね、あの作品で惜しい、残念と思ったのが、 「ゴジラが東京を目指す理由がわからない」 って点なんですけど、 これについても、 研究の「完成体」は存在した、東京に。 「ゴジラ」は、その「完成体」に対し、同じ種（同胞）としての存在を感じ取り、 そのためアプローチを試みているに過ぎない とか何とかいう話にしてやれば、 「ゴジラが東京を目指す理由」になるわけです。 （「完成体」が東京にある限り、｛ゴジラは東京を目指す」わけですもんね。） で、さらに、 「完成体」は、（前述の通り）「放射能を無害化するもの」であるがゆえに、 所有者は、そうかんたんに手放したくない という風にしてやれば、なおさら「人間の身勝手さ」を描くのに効果的でもある、と。 （ゴジラはマズいが、値打ちものを廃棄するのもイヤだ・・・「身勝手すぎます！」と。 アレだ、昔話とかで、 「ツボに手ぇ突っ込んだバアサンの手が抜けなくなった。 仕方がないのでツボを割ったら、手が抜けなくなったのは、 ツボの中の豆をバアサンがわしづかみにしていたからだった」 ・・・ってやつと一緒。 「欲張んないで手を離せばいいのに」「いや、それは出来ん」っていうね。 勝手だよなホント、と。） 以上、ちょっと思いつきで回答してみましたが、いかがでしょうか(*^_^*)
7月10日から発売されています。 http://sp.m-78.jp/m78/m78_news/detail.php?rss_id=n-3929 ですが、「オーブの祈り」のフルサイズは収録されておらず、フルを聞くには今のところ、iTunes storeで「ウルトラマンオーブ-Original Sound Track-」を購入するか、以下のCDを購入するしかありません。 ・水木一郎 グレイテスト★ウルトラマンソングス ・最新ウルトラマン主題歌ベスト～ウルトラマンオーブ～
非公認戦隊アキバレンジャー アキバブルー
くどいですが、 裏次元伯爵ラディゲとトランザの関係。 ｰｰ第47話 「帝王ﾄﾗﾝｻﾞの栄光」終盤ｰｰ 地面に這いつくばり、トランザは自らの敗北を受け入れられないでいた。 と､そこへ誰かがやってきた。そしてトランザが顔を上げると… 「ハァッ！！」 グサリ！ 「ウアァァァァッ！！ ウゥゥ…ッ！！」 妖剣・ブラディゲートがトランザの左手の甲を突き刺し､ラディゲがゆっくりと話しかけた。 『トランザ…俺の名を言ってみろ…！』 それは､かつて自身がトランザから受けた屈辱をそのまま返している､まさにラディゲが夢見ていた光景であった。 「アァァァ！！ウァァ…ラ､ラディゲ…！」 「何ィィッ！？」 トランザはボロボロながらも最後まで抵抗しようとしたが、戦闘不能状態な上に､メタルトランサーを動かすための左腕を封じられている為､為す術がなかった。 そんなトランザの意地はラディゲの加虐心を煽るだけであり､何度も名前を問われる内に､ラディゲの笑みは一層深くなり突き立てた剣はグリグリ手を抉り､顔も踏みつけられていった。 そして…… 「トランザ！俺の名を言ってみろッ！！」 「ラ…ラディゲ…！」 「何？ “ラディゲ” だとぉぉぉぉッ！？」 「ウァァァ…ラ､ラディゲ様ぁぁぁぁぁ ぁぁッッ！！！」 ついに､トランザの心は折れ､ラディゲに完全に屈した。 その姿を見たラディゲは満足し､更にこう言い放ち去っていった。 「そうだ！だが殺しはせん！ 人間として生きながら 一生俺の名を恐れるんだッ！ ハハハハハ！」 そして場面は、城東脳神経外科病院へ変わる……。
ん…確かに！ あの合体の仕方的にそうなるか… てか、 龍騎＋リュウガ＋王蛇 の時点で、チート決定じゃん!!
ウルトラマンレオのアトラー星人がトラウマで、夜本当に眠れない日がありました。
特撮だから、、、、、
ありますよ 澤田が聞いてたヒップホップの曲教えて下さい 26話
不思議な事が起こったって劇中で言ってるのは二回程度です。 RXはご都合主義で必ず勝つって言う人がいますが全くの間違い、実際は苦戦するしピンチになっても形態が増えなかったり助けが来なかった事も多かった。
オープニングの歌で「地球を愛した無敵のヒーロー」と過去形にされるぐらいだから今は地球を離れて地元で働いてると思います
脇腹に仕込んでたんですか？ 初めて知りました(笑 てっきり、リモコンとかでやってるものかと(￣▽￣;)
どこまでやりたいかによる。 場合によっては自力でモデリングが必要になる。 一番シンプルなのはベルト付けて 髪や衣装をライダーカラーや模様にするのが 最低限の改造かな？ 手足の肌を分割してスーツ風にペイントとかもあり。 ただしテクスチャを作る技術はあった方が楽。 あとは規約が許すならライダーモデルからパーツをパクるとか。
特撮の意味が、まるでわかっとらんな！ 特撮ヒーロー作品であろうが、SFやアニメであろうが、みんな作り物だ！ 人間が想像して作るから、そこには創造性や表現力が必要となる。 だから、空想科学は面白いんだ。
そうですね。 下記質問もご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315784067...
ジェ「お前はこの笛の音で私の味方となるのだ。シートピア海底王国を倒すのだ。」 ウ「その曲じゃ操られないけど。ワン ツー スリー フォー ウルトラセブンじゃねえ。」 ジェ「私の選曲のセンスはイマイチか。」 ウ「ところで、シートピア海底王国って、ノンマルトが海底に作った国だとか。」 ジェ「その可能性は有りそうだな。彼等は地球の先住民族か。だとすれば、その地上人に味方する私は。。。いかん。電子頭脳が。。。」 ウ「ヤバイな。逃げとこ。。。」 そこにカナン星人が一言。 「液体窒素を吐くロボットか。ウィンダムより打倒セブンに使えそうだ。もらっておくか。」
昭和初期の「ウルトラＱ」から最新の平成ウルトラマンまで全て網羅してますよ。
ショボかったら海外でも人気の映画にならないはずだが。何故そんな大嘘をつくんだ？
小さい頃から好きなんでそい思わないですｗ
仲間 草加とはちがい三原は全てのオルフェノクを憎んでいるわけではない
ウルトラマンはポケモンじゃないぞ！そんなことも知らねぇの？
ワンパンマンのサイタマだと思います ゴジラくらいなら災害レベル竜ですね
仮面ライダーも戦隊も少ないけど。
カラータイマーどころか効果音ほぼ全体がタロウと同じです。
特撮の意味も知らない馬鹿が、何か言ってる！
円谷プロ45周年の時と50周年に受注限定出荷で発売されていたと思いますが、 今は販売が終了していたはずです。 http://p-bandai.jp/item/item-1000081823/ 確か・・・ ・科特隊カレー（50周年） ・ウルトラセブンハヤシライス（45周年）↓ だったと思います。 私も近年、この存在を知って、 ベータカプセルと、ウルトラアイがほしかったので あちこち調べたり、問い合わせましたが、ダメでした。 仮面ライダーカレーは・・・たくさんあるようですね。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E4%BB%AE%E9%9D%A2%E3%83%A... でもこれは単にパッケージに使用したというだけでしょう・・・
ｻﾗｾﾆｱﾝ：「お嬢さん、若い女性の夜道の一人歩きは危険ですよ。 なんでも、この辺りは暗くなると “化け物” が出るという･･･ 旧１号：「お前が言うな！！！！！」 ﾊﾞﾗのﾀﾄｩの女：「まぁ、“化け物” だなんて怖いですわ。 （小声で）･･･バンデ、パダギロジドボボドギゲバギベゾベ♥」
もちろんあるけど？ たとえば、レオのツルク星人の殺人シーンとかトラウマ物じゃん。 それに、ウルトラマンに関してはBAを取る自信が無いから答えてないだけだし 全く答えてない訳じゃないよ。ちゃんと調べてから言わないと恥ずかしいよ、ウルトラマンダイスキ4192くん。
追加・そういや、スカイツリーをヘシ折ると予想してたんですが、無かったな… あと、レビューなどで「庵野が本気出した」という意見が散見…全力で仕事したろうけど「本気」では無いな〜。あの人の本気は心を壊しちゃうから…。 震災をモチーフにこれで三本目なんだよね、そりゃあその手の描写も手馴れてしまうよなぁ…と、つらつら思う鑑賞二日目…また観たいな。 ①面白かった、です。 いや、これ、初代やモスゴジに次ぐ傑作として評価されるんじゃ無いだろうか？まぁ…ゴジラ全作観たわけじゃ無いんで、言い過ぎかもしれませんが。 私の場合、ゴジラや特撮のファンというより、「庵野ファン」として観たわけで甘めの評価かなと思わないでも無いんですが。 しかしまぁ、想定外の危機の襲来→政府の対応の泥縄感やなんかがリアリティあり過ぎて笑った。 コレは震災を経験した日本でしか作れない映画だったな〜。 そういや、庵野作品には珍しく「奇跡」が無かったな…徹頭徹尾「実務と実利」各人物が自分の役割を懸命に果たした結果として決着がついた、というのは非常に良かった。 今後のゴジラ映画はこれがベンチマークになるんですね〜、とっても作りにくそうだなww
ウルトラギャラクシー大怪獣バトルはポケモンみたいな怪獣バトル。ウルトラマン列伝はこれまでのウルトラを紹介する。ウルトラゼロファイトはウルトラマン列伝の中でやった１話3分ずつのドラマ第1部と第2部がある。ギンガと続編のギンガSはこれまでとは関係はないけど他のウルトラマンも出てくる。去年のエックス。今のオーブもつながりはない。
ID非公開さん、おはよう♪ ★と言えばオーレッドかな？ このマスクは口が不気味で人気なかったようです
どうも、すみません。
シン・ゴジラは見ごたえがありましたがあなたは見苦しいです
クウガ アルティメットフォーム ブレイド キングフォーム 装甲響鬼 キバ エンペラーフォーム ウィザード インフィニティースタイル
特撮で「ホース」と言えば･･･ 「科学戦隊ダイナマン」の第41話「闇に消えた暴走族」に登場した メカシンカ 『 ドリルホース 』 「ｽｰﾊﾟｰﾛﾎﾞｯﾄ レッドバロン」の第１話「ロボット帝国の陰謀」に登場した 鉄面党ロボット 『 トロイホース 』 「人造人間キカイダー」の第６話「ブラックホースが死刑場でまつ」に 登場したダークロボット 『 ブラックホース 』 「仮面ライダーキバ」の第34話「ノイズ・破壊の旋律」etc.に登場した インセクトクラス 『 ホースフライファンガイア 』 ←惜しい！ｗ ･･･えっ、「ホース（Horse）」違いですか!? Σ（ﾟωﾟ では、改めて･･･ 「がんばれ!!ロボコン」に登場したロボット学校二期生 『 ロボショー 』 のお腹には【消防用ホース】が付いています！ P.S.さっき「figFIX江戸川コナン ＆ figma犯人」いじってて思いついたん ですけど(爆)
まだわかっていませんよ。８月下旬に記者会見あるので、それでわかります。 僕の予想では、YouTubeのラ○トチャンネルで、エグゼイドの主人公は、ゲーマーの研修医とあったので、過去にドクターXの主題歌を歌ってたSuperflyと予想してます。医者関連で。まあ、あり得ないと思いますが
わかりきったことをいまさらするのもおかしいですねｗ それも非公開で。 逆に公開で皆さん質問するんですよｗ このような質問をしてまで菊池教授は自作自演BAをつけたいんですかｗ バレバレですよｗ
①バードンvsジャンボキング エースの打撃が全く効かず、メタリウム光線の顔面直撃でも倒れなかったジャンボキングですが、兄弟最強クラスの二人を殺したクチバシ攻撃を何度か受けると危ないと思います。後付け設定で毒があることになりましたし。 機動力はバードンが遥かに上なので攻撃を避ける事はできないでしょう。 逆にジャンボキングの攻撃は必殺レベルではないので、当たっても倒すのは難しいです。 よってバードンの勝ちだと思います。 ②ブロッケンvsギマイラ ギマイラの回は観てるような気がするけど、覚えてないので分からないです。 ③エースキラーvsタイラント メタリウム光線が全く効かない頑丈なエースキラーでも、ウルトラ兄弟を子供扱いした圧倒的な力には耐えられないかも知れません。 最強のM87光線も通用するかどうか。 一方的に勝負が決まるとは思わないけど、やっぱりタイラント有利でしょうね。 ④スフィンクスvsカメレキング 話になりません。 エースからダウンを奪った事のあるスフィンクスの圧勝です。 ⑤サウンドギラーvsマッハレス サウンドギラーはちょっと素早い以外に特にこれといった特徴が無いですね。 破壊閃光は威力がイマイチだったし、リング状光線が効いたと思ったらすぐエースは立ち直りました。 対するマッハレスは、タックスペースに気をとられながらもパワーで圧倒し、両手からの光線でエースを苦しめていました。 マッハレスの勝ちだと思います。 ⑥ベロクロンvsドラゴリー 接近戦にならない限りは、口の大型ミサイルや火炎、金縛り光線など多彩な技を持つベロクロンが有利だと思います。 接近戦を挑まれたらドラゴリーが勝ちそうですが、火力があるので寄せ付けずに勝つことができるかも知れません。 ⑦ブラックキングvsシシゴラン 攻撃力も防御力もブラックキングがずっと上です。 カイマンダと一緒に挑んでも敵わないと思います。
青で刀…… 仮面ライダーナイト（仮面ライダー龍騎） 仮面ライダーブレイド（仮面ライダー剣） 仮面ライダーガタック（仮面ライダーカブト） など ※（）内は作品名 刀、剣以外の近接 仮面ライダーアギト ストーム 仮面ライダークウガ どらごん 仮面ライダーサソード など 間違いの可能性 リュウケンドー シャイダー など
くだらない質問をするのに、いちいち特撮カテを選ぶんじゃない。 馬鹿か、お前は？ 頭悪いのか？ 暑さで脳ミソが腐ったか？ カテゴリの意味が理解できんのか？ 頭の悪さは、遺伝か？ 気が狂ったのか？ 馬鹿は生まれつきか？
仮面ライダーゴーストが楽しみだから見に行くのか、高山侑子さん目的で見に行くのか、どちらですか？ 自分は前者です
空想科学読本によるとウルトラマンキングの年齢をウルトラマンの平均年齢と考えると人間の年齢に換算するとウルトラ兄弟はみんなまだ幼児になってしまうそうです。 ぶっちゃけウルトラセブンの年齢を設定した時は後に子供が出来るなんて考えに入ってなかったのでこんな矛盾も出て来るんだと思いますが、まぁ特撮ですから細かい事は気にしない事と思います。
表向きでは結託してると思いますが、すぐに侵略連合を裏切る可能性はありますね。ジャグラーの本来の目的は今のところ不明ですが、魔王獣を復活させて目的を果たすために他の宇宙人たちを利用しているかもしれません。ですが宇宙人と手を組むのが面白いからという理由で惑星侵略連合に入った、という可能性のほうが高い気がします。ジャグラーの性格を考えたらあり得なくはないと思います。
多いと思いますね。 序盤から登場しています。 最初の登場の時は驚きますが、結構暴れていましたね。
ベルトがu字なのか差し込み口がu字なのかわからないので自信ないですけど仮面ライダーバースかオーズのベルトじゃないですか？
恐らく女の方が嫉妬だとかで欲深いからそれがカルマにとって付け入りやすいんじゃないかな スペースビーストは知らん
個人的には過去最強。 スパイラル熱線の強化版ですね。 レーザーのような熱線で、熱線にあたると貫通して切断されながら燃えていきます。 今までのゴジラと違いかなりの長時間吐き続けられます。 シンゴジラが真っ暗な東京で最初に吐いた放射熱線のシーンは今までの全てのゴジラの中でも1番絶望感を抱きました。それくらい怖かった
胸の吸収盤で必殺技を吸収しました。 更にそのエネルギーを倍増にし、光線技にし返しました。 その攻撃で相手を倒しましたよ。
「ウルトラ怪獣シリーズ」の事なら、こんな感じです（因みに左に記載してある数字は当時のソフビのナンバリングです）。 84・ゴルザ 85・メルバ 86・ガグマ（兄） 87・キリエロイド 88・リガトロン 89・レギュラン星人 90・エボリュウ 91・ガゾート 92・レイロンス 97・ゴブニュ(オグマ) 98・デバンダデバン 99・シルバゴン 100・タラバン 101・スタンデル星人レドル 102・マグニア 103・ジョバリエ 104・キングモーラット 105・ゴルドラス 106・ガーディー 107・ガタノゾーア 当時は限定版は特に無かったと思います。 因みに放送当時、「ティガ」の怪獣が全て商品化されたのは事実ですが、ほとんどの怪獣は「ウルトラ怪獣シリーズ」ではなく、「ティガモンスター超全集」というシリーズで商品化されたものであり、しかもソフビではなく塩ビの小さいフィギュアであるため、ソフビ（ウルトラ怪獣シリーズ）での商品化は上記のみです。
無理からぬ話ですが、戦隊モノって言葉を使う人は、「東映のスーパー戦隊シリーズ」と、それと全く関係ない別物を混同してるケースが多くて、特定の難易度が跳ね上がるんですよね。 複数人のチームで活躍する特撮ヒーロー＝戦隊モノ、っていう先入観が定着してしまってて・・・。 全員ブラックってのも黒基調ってだけで、思い込みの可能性が高い。 ので、思いついたのはこちら。 ブルースワット。 戦隊ではありません。
多分８０開始時点でセブンは光の国に復帰してる 理由として妄想ウルトラセブンに対する猛と涼子のリアクションが薄すぎる あと児童誌ではとっくに復活してることになっていたのでその設定を円谷側が採用したのではないでしょうか 父もいつの間にか生き返ってるしな
設定上の話なら矢的猛は中学の教師として生活を始めたあとにＵＧＭにスカウトされた結果の兼業であってＵＧＭを前提とした職業選択ではない、ということ。あと当時は家庭教師は大学生などがやるバイトであって社会人の職業としては不適切。 ＞第二期ウルトラの坂田家や白鳥家みたいなレギュラーの家族 メタ的な話を言うなら「新しいこと」としての教師なのに過去と同じにしてどうする 結果としては予算の都合で過去と同じいち防衛隊員になってしまいましたがそれはそれでしょうがないんじゃないかと思います
ボウケンジャーの１０yearsのビデオは実現不可能ですか？→決して不可能な話ではありません。 実際ハリケンジャーの時は出演者の積極的な働きかけで実現しました。 そもそもＶシネマの企画を持ち込んだいのは主役の3人ですから早い話出演者の熱意とやる気次第という訳です。 ボウケンブラックの件があるから、無理なのですか？→犯罪を犯さない限りテレビより規制が緩いＶシネマの出演にさほど影響はありません。 言葉は悪いですが何度も麻薬所持等で捕まった元歌手の某俳優SKも出演してますしね。 ボウケンジャーの１０yearsのビデオは実現してほしいですか？→ 過去の作品の出演者のその後の姿を見るのも長く特撮を見続けている楽しみの一つなので期待はします。 いずれにしても出演者というか当事者達が東映を動かすだけの熱意が無ければ実現は出来ませんんで後は本人達のやる気次第です。 結局過去のヒーロー役の俳優さんが出るかどうかは製作側が決めるよりむしろ本人が「出たい」と言わなければ実現しません。 Xライダーを演じた速水亮さんも雑誌のインタビューで「（ライダー作品に）出たい」と言ってその後映画に出演しました。 制作側（スタッフ）は意外と気を使って一度作品から巣立った俳優さんに対しては中々オファーし辛い（とくに有名になったり引退した場合）のが実情で本人さえやる気が有る事が分かれば喜んで出て貰うというスタンスです。 ハリケンジャーの場合Ｖシネの場合ゴウライジャーの二人もハリケンジャーの3人が声をかけて出演する事になってますしゴーカイジャーでギンガマンのゲストに登場した芸能界を引退したリョウマ役の前原さんはヒュウガ役の小川さんが呼んで実現してます。 つまりキャスティング面は製作会社側ではどうする事も出来ない事が多いのでそれをクリアする為には当事者達が積極的に動かなければ実現しないという訳です。 逆に言えば出演者のスケジュール問題がクリアできれば案外実現し易いと言えます。 ハリケンジャーなんて正に出演者の熱意で作られた作品ですからね。 特に終了からある程度時間が経っての新作となると需要がどうこうというより完全実現の為に必要なメインキャストの協力が必要不可欠なのでそれがクリア出来れば後はどうにでもなるものです。
タケルは生霊的な存在で生き返る方法を探している状態です。 この状態が続けば多分昇天します。
「アメトーーク」は顔ぶれが不安ですね。 塚地氏は映画の賞をとった記念に、細川氏から変身音叉の撮影プロップを貰うほどですが。何しろ「オルテガとマッシュの区別がつかないガンダム芸人」がまじってますからね～。 多分放送後はこのカテが荒れます。 劇場版「仮面ライダーアギト」。 製作陣は以前から「仮面ライダー単独興業」を目しており、ほぼ念願かなったでの長編映画のがこの映画。 毎年恒例となった昨今とではスタッフの首領役は「熱の入り方」が半端ではありませんでした。 当方も長く熱望しており、つてを使って試写会まで出向きました。。
終わりの手裏剣が戦闘にも使えるのか疑問です？ たしか番組内では世界を終わらせ作り直す力があると説明はありましたが、実際にはニンニンジャーが行ったのは終わりの手裏剣のない世界にでした。 終わりの手裏剣がドラゴンボールみたいななんでも願いが叶うのなら強くなると思いますよ。 対戦相手の居ない世界に出来るなら無敵と言えるでしょうね。
ほぼその通りです。 ラスボスなので アルファベットの最後の文字である“Z”と五十音最後の文字である“ん”を合わせて“ゼットン”と名付けられたのですよ。
そうです。 最近の流れです。
ゼロは微妙ですがギンガ、Xは越えるでしょう。今日の話なんか色々凄いことやってたし次週はハイパーゼットンと戦いますから。
ゼットン星人、つまりギンガの世界のハイパーゼットンとはどうか分かりませんが、バット星人のハイパーゼットンに比べると流石に劣ると思います バット星人、つまりサーガの世界のハイパーゼットンはバット星人の緻密な強化や地球上のほとんどの生物や人間たちの恐怖を吸収しています ウルトラマンオーブが強くても、流石に初期からそこまでないと思います ちなみに、グランドキングとダークザギもギンガの世界よりも、テレビ本編（つまり本場）の世界が強いと思います ウルトラファイトビクトリーのグランドキングは、ギンガの世界でなくテレビ本編の世界から来たエース、レオ、アストラが苦戦してたので強さは本物かと思います
初代ゴジラをかなり意識してつくってるし、他の作品がらみのシーンもある。 他の作品よりもやってることはゴジラも自衛隊も容赦も手加減もないので、みててけっこうスッキリした。東京かなりボコボコにされます。 ただつくり方というか方向性がいままでと微妙に違うので、ちょっととまどうかもしれないけど、変な人間ドラマがなかったのもよかった。 庵野っぽい部分は予想以上に少なかった。特撮はかなり頑張ってる。 最初がちょっと抵抗あるかもしれないけど、中盤以降はかなり面白い。私的には面白かったですしもう一度見てみたい。
『ビーロボカブタック』ではないでしょうか。 カブタックが主人公が赤いカブトムシ、クワジーロが緑のクワガタムシです。 もし違うのであれば、『重甲ビーファイター』ではないかと。 青いカブトムシ型、緑のクワガタ型、赤いの天道虫型に変身します。
こんばんは☆ やはり ［ダイスサーベルを構える姿］ ですね☆ あとは､その他の ［魔法少女］
柳さんの2015年4月のブログ。タイトル部分の写真もフサフサです。 http://ameblo.jp/yanagi-takayuki/archive1-201504.html
こう言う質問は正解はありませんから僕の個人的な考えになりますが、サムライハオーですかね？ 合体数が多い事と折り神はモジカラの入れ方でも強くなると思うので。
どんな映画か ・単なる「怪獣をやっつける」だけの映画では無い。 ・ハリウッド版ゴジラのような期待は無意味。→ハリウッド映画で多い「家族愛」とかは欠片も出てこない。ヒーローも出てこない。 ・子どもには難しい。会議シーン、専門用語等が出てくる。あと せわしない。 感想としては ・もし実際にゴジラで無くとも、何かしらの脅威を目の当たりにすれば、今の日本(政府)もこんな風な対応するのかな、と思った。何にせよ、国に関わる脅威に対して、全ての決定権は総理大臣に有る という事を突き付けられた。 ・自衛隊の必要性を改めて感じた。 ・日本映画らしさが出ていた。 です。
リクエストじゃないのに失礼します。 終わりの手裏剣より凄いと思うアイテムはやはりゴーカイジャーに出てきた宇宙最大のお宝ではないでしょうか？ 番組内では結局は使いませんでしたが、宇宙を好きに作り替える事が出来ました。
どー見ても「メカゴジラの背中に張り付く前提のシルエット」なのはともかくとして… ラドンにいい所がなかったのは、やはり対地戦を前提に作られていたからでしょう。運動性は今一な上、装備も多彩とは言えない程。二年後に「同じ顔をした別人」が出撃させたスーパーXⅢならいけそうですが。 元々は量産を前提としたが、コストがかかり過ぎたのではないでしょうか。 ゴジラ相手に高速性能はあまり効果があるとは思えず、一撃必中の強襲型ならばあまりに兵装が乏しい… 更に対ゴジラに効果的な作戦には不向きと、根っからコンセプトをはき違えている、と思わざるを得ない仕上がりと言っても過言ではないでしょう。 メカゴジラの完成で、やっと「落としどころが見つかった」様な機体な上、このガルーダをどう参考にしたらメカゴジラの発想に行きつくのか… 幅広く対ゴジラ兵器のアイデアを募集した中の一つ、なのかもしれません。 因みにこのメカゴジラとガルーダの合体コンセプトを昇華させたのが、翌年のモゲラらしいですが、この機体も、何故ゴジラと戦うために建造されたのに、宇宙まで行けちゃうのか… まるで「宇宙から別のゴジラがやって来るのを予見していた」様な[本来ならいらないスペック」です。
ビートバスター役の松本寛也さんは、過去に魔法戦隊マジレンジャーのマジイエロー役をされていました。 ビートバスターが乗っていたロボットはゴーカイチェンジし、その魔法戦隊マジレンジャーのマジキングになったので、昔の事を思い出し、アドリブで言ったのではと私は思います。
ひとえにネクサスで存在が掘り下げられたからではないかと。 私も初めて見たとき、ウルトラマンエヴァか何かかこりゃと、いい印象は持ちませんでした。 しかし、ネクストに始まり、ネクサスの中で受け継がれていく力が、最後に人々の希望をノアという奇跡で表したことが、説得力を生んだんだと思います。 真木、姫矢、憐、副隊長とそれぞれが苦悩し困難を乗り越え、光を繋ぎ続けた結果ノアが現れたという積み重ねは、打ち切りで表現されなかった空中戦を差し引いても、一撃でダークザギを滅ぼしたカタルシスはかなりのものでした。 最後の最後で孤門がすべてを受け継ぎ、変身したことも感無量でしたが、さらにその先にあるノアに辿りついたときは、正直感動しましたし、子供たちが希望の象徴として見上げるノアの姿はとても神々しかったです。 単なる最強設定キャラなら、そこまで人気は出なかったと思います。 あとキングに関してですが、詳しくは知りませんが児童誌というより、ショーの話らしいですね。
満の暴走で メイン放送局であった､ＴＢＳが円谷プロダクション自体が会社の体を成していないと判断し､見切りをつけたから…。
他の作品はあまり見ていないため仮面ライダーに偏った…というか完全にその視点からの意見になってしまいますが…。 最近の作品は昔に比べるとスポンサーの意向が強く反映されて、玩具を売ることが最優先にされているように思います。 人間ドラマを描くより新商品を登場・活躍させた方がおもちゃの売り上げにつながると考えているのでしょう。 現在放送中のゴーストなんかは、特におもちゃの展開に振り回されてストーリーが崩壊してしまっている印象を受けます。 とは言っても、最近の作品でも敵を倒すことへの葛藤や力を持つが故の苦悩など、（個人的に思う）仮面ライダーに必須の要素はしっかり押さえていると思います。僕はその葛藤、苦悩をどう乗り越えるかという所が仮面ライダーの見所だと思っているので、昔に比べてドラマ要素が少なくなりがちな最近の作品でも楽しめています。 中でもオーズ、鎧武なんかは番組を通してそれぞれ欲望、強さについての深いメッセージ性があったと思います。 僕も昔のようなドラマ要素が強い作品が好きですし、またそんな作品が出ればいいなと思っています。しかし今の作品も最低限のドラマ性や深いメッセージ性はあり、ただ単に怪人倒してめでたしめでたしというわけではないので、クソというのは少し言い過ぎかなと思います。 僕らが今の作品を批判するように、きっと10年後には今の子供たちが 「ただシリアスな昔のライダーはクソ、コメディ路線の明るい雰囲気で次々フォームチェンジする仮面ライダーこそが本来あるべき姿」 とか言い出すんでしょう。 平成ライダーが始まった当時も昭和ライダーを見ていた人たちが「こんなの仮面ライダーじゃない」と言っていましたし、まあ結局「懐古主義」でしょうね。
・コアメダル ・眼魂 ・コスモカプセル ・ガオの宝珠&パワーアニマル
手持ちの資料『魔戒騎士列伝鋼の咆哮』には魔戒獣にはこう記述されてます 『人間と契約した魔獣を動物の死骸に憑依させたものだと言う説もある』 『生成の最中暴走した魔獣に喰われてしまった者は数知れない』 つまりザルバ等の魔導輪等と同じ様に契約するが、半ば強引に新な生命を造り上げて誕生したのが魔戒獣って事になりますね 白夜の魔獣が出た頃の資料なのでまた細かい設定などが変わってる可能性も在ります
突如乱入したゴーカイジャー
あくまでも可能性の１つとして書かせていただきます 「仮面ライダー剣」より 仮面ライダーブレイド・仮面ライダーギャレン・仮面ライダーレンゲル チベットでチェン・マオ(ショッカー首領)と接触した天王路が組織したＢＯＡＲＤの仮面ライダー ＢＯＡＲＤは、 ショッカーが日本政府を動かして作り出しただけあり、 資金力や兵力は、万全の状態で、壊滅することなく存続 (本来の「仮面ライダー剣」ではＢＯＡＲＤ設立は2001年以降で、本来の設立には日本政府も関わっているため、2001年(「クウガ」や「アギト」あたり)の時点で警察までショッカーの傘下に入っていたとすると、歴史改変後の歴史では、ＢＯＡＲＤ自体がショッカーの支配する日本政府の影響下にあったと考えた方が無難なため) ただし、 ライダーシステムやアンデッドなどの研究成果は、ショッカーに譲渡する仕組みとなっていた ブレイド・レンゲル・ギャレンのライダーシステム装着者も当然のことながら、洗脳を受けた上で装着することとなる ショッカーに共感こそするが、野心の強い天王路は、いずれショッカーの支配権(＝全生物の支配権)を奪いとる日を夢見、洗脳に細工を施す 洗脳の中にある種の自由意思を持たせる事で、洗脳をとけやすくしていた だが、天王路自身はその後、別の暗躍が発覚(ショッカー傘下の他のライダーシステムのデータを奪い、最強のライダーを作ろうとしていたことが発覚)し、 神話怪人ケルベロスと、それを率いるショッカー秘密警察第一室長・ショッカーライダーＸの手によって制裁を受ける 仮面ライダーカリス ＢＯＡＲＤが壊滅しなかったこともあり、 すぐにジョーカーと発覚 ショッカーライダーブレイド、ショッカーライダーギャレン、ショッカーライダーレンゲルと、ショッカー配下となったアンデッド軍団によって包囲され ＢＯＡＲＤによって洗脳される という可能性はどうでしょうか？
ダガーラだったらやれると思いますね。 但し浄化した場合、存在自体が消えるかもしれません。 ヘドラは悪というより、ごみの塊の状態です。 あまり意味が無いと思いますね。
つまりスペースゴジラが最強か
制作費の関係で監督が溜池ゴロー監督になる。
それのどこが特撮なんだ？
私的には ボウケンジャーの 明石暁ですね。
普通はね、子供の時にやっていて見てたものがあって、成長と共にそういうのはあまり見なくなるものですよ。 高校生にもなってウルトラマンとか普通もう見ないでしょ。 特別にマニアとかは別でしょうけど。 大人になったらそういうのはもう見ない、それが健全なんです。
【回答ですっ♪ d (≧∇≦) 】 卒業生全員：「僕たちー」「私たちはー」 「昨夜ラブホに行ってー、 お子様を 『 卒業 』 してオトナになりましたーーー♥」 ←ｺﾗｯｯｯ!w P.S.『 留年 』 だけはしたくないなぁ(爆)
門藤操が変身の ジュウオウ・ザ・ワールドの スーツカラーが黒色なので、 天空寺タケルが変身する 仮面ライダーゴーストは、 ベートーベン魂になるでしょう。 よろしくどうぞ。
そりゃあ昭和ウルトラマンでしょ。 昔の方が規制が緩かったんだから平成と比べてグロいのは当たり前。
・マサキ・ケイゴ(イーヴィルティガ) テラノイドを作ったゴンドウ参謀もそれに近いかも？
｢単なる登場人物｣という括りで観るのであれば。 滝和也、ですな(笑)。 生身の身体なのに、半改造人間であるショッカー戦闘員達とのバトルはモノともせず(複数相手でも平気)、設定通りなら圧倒的なパワー差で秒殺されてしまう(笑)はずの改造人間連中を相手に、敢然と素手でタイマン張ろうとする勇気は別格です(笑)。事実、何度も改造人間を殴り倒したりしていた、と記憶しています。 その意味では、次点候補で｢おやっさん｣でしょうか(笑)。
天然ガスの話なら、12話の野獣包囲網ではないでしょうか？ 天然ガスをタンクから吸収して、巨大化しましたよ。 怪獣の名も、ウルフガスです。
あの辺の人脈って、過去の実写映画の実績っつったら… 「式日」(←笑) 「日本沈没('06)」(←嗤) 「実写版 進撃の巨人」(←嘲) てな惨憺たる有様。 あ、ガメラシリーズも入れるか。もっともあれらは、 監督の金子修介と、脚本の伊藤和典のセンスに依る ものだった。 まぁ、「G」だ。どうせ客は入るだろ。どんなゴミな出来でも。 「G」ってのは今やそういうコンテンツになり果てているし、 スタッフのネームバリュー(←笑笑笑)はあるんだし。 俺は死んでも見ないが、意地張らずとも別段、見るほどの モノが上がるはずも無いし。
いやいやいやいやwww 嘘をつくなら、もっとまともな嘘をついたら？ 嘘だってバレバレな恥ずかしい質問だねえwww それの質問って、これの事だよね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016185405... これが、君が恥ずかしい嘘をついている証拠なんだよ。 どういう事か教えてあげようか。 その質問の投稿は7/19なんだよね。 ところが、君のそのIDは7/21に登録した事になってるんだよねwww アレアレ〜？おかしいなあ〜？ 7/21に知恵袋を始めた人間が、どうして7/19に質問を投稿出来るのかなあ？www こういう時、何て言うか知ってる？ 「今、酷い自演を見た」ってやつだよwww さあ、次はどんな嘘で言い訳するの？w とりあえず、僕を叩く用に作ったから、とでも言うかい？w そう言えば、君の他の質問では 君の思惑とは別に、昭和ウルトラマンの方がグロいって回答がついてるねえ？ 的外れなのは君の方じゃないのかい？www 深夜アニメについてもニワカで 特撮についてもニワカで 知恵袋についてもニワカで ニワカ、ニワカ、ニワカ、ニワカだらけの ウルトラニワカマンだな君はwww
仮面ライダー 「え～と4話だっけ」 サラセニアン 「そんな出来レースやめちまえよ、大体もう10人ライダーどころか、今年の1号ライダーのことも知ってるんだろ」 仮面ライダー 「物事には様式美というものがあるんだ」 サラセニアン 「いいんだよ、サラセニアのイマジンもゴルゴムもいないんだから」 仮面ライダー 「いや、Ｖ３のバショウガンの話はお前の話の脚本をそのまま流用してるだろ」 サラセニアン 「そんな、つながりはいやなんだよ！」
突撃！ヒューマン。 彼を呼ぶためでしたら、ヒューマンサイン(レッド)を人差し指に差し、血(ブラッド)リングが出来るまで､ 死ぬ気で思い切り高速で回します。 スカイゼルも来るかも知れないし。 あ、クリキンか、 がいあ…ケンシロウ……。
そうですね、キャナルシティ博多のショップが先ず間違いないかと。 http://canalcity.co.jp/shop/detail/167
決まってるだろう？精神異常者だからさ。BAごときにこだわってる時点でただのバカさ。クスクスクスクス。
【回答ですっ♪】制服の「第三ボタン」の意味は？ 卒業式において、男子の制服の「第二ボタン」は、好きな “本命” の 女子に渡すためのもの❤ では「第三ボタン」は、好きな “浮気相手” の女子に渡すためのもの❤ ↑ｺﾗｺﾗ!w
ウルトラマンサーガは笑えるがな！
規制が緩かった時代ということもあり、人間が殺害されるシーンが生々しく描写されたり、救いのない終わり方をするエピソードが結構あったりますからね。 「怪獣使いと少年」や「血を吸う花は少女の精」なんかトラウマものですよ。 「ゾフィが死んだ！タロウも死んだ！」や「MAC全滅！円盤は生物だった！」、「襲来！！吸血ボール軍団」なども凄惨ですね。 また、怪獣が倒されるシーンも切断技で血や内臓が飛び散りながら倒れることも少なくありませんでした。 代表的なのはメトロン星人Jr.あたりでしょうか。
ジェットジャガー ピロリ～ピロリピロ～ 機龍 「あっ！」 ジェットジャガー 「利いたか？」 機龍 「アブソリュートゼロ忘れてきた！」 ジェットジャガー 「まぎらわしい！」
①主な販売商品は何でしょうか？ ・勿論ババヤですから天然肥料の原料です。 ②経営状態はいかがでしょうか？経常利益・最終利益・減価償却等。 ・火の車、の一言です。利益は出ておらず減価償却できる資産も皆無です。 ③社長さんはマンチャンさんで、専務さんはブンさんでいいですか？ ・マンチャンは2代目の若社長ですが従業員からは信頼されておりません。 ④社員さんは、光線銃ビビビ子さん、シロカワさん、wwwwさん、 カスミさん、ツムジさん、ベータゲインさん、ケンイチボーイさん他多数ですか？ ・多数ではなくそれらは全て同一人物なので社員は1人です。 ⑤事前に電話予約必要ですか？電話には誰が出てくれますか？ 予約は不要です。電話は料金不払いで「お客様のご都合でおつなぎできません」のアナウンスが流れます。 ⑥魔女さんや、阪神さんを一緒に連れて行ったら怒られますか？ ミラノレッドのリヤカーで便乗させてあげて下さいね。
ライオン丸て知ってますか
５時間という時間を区切る事でもう時間というものにこだわってしまってますね。 禅宗では何事にもこだわらない境地が求められます。
東京を氷河に変えた、この怪獣が熱中症対策？
闘い続けています。地味ぃ～に・・・
契約モンスター エクソダイバー 6000AP ファイナルベント 8000AP 技名は不明ですが、雑誌に載っていたのはこういう内容でした。 一応画像を張っておきますね。
カーレンジャーは大好きで見てました。彼女は 来栖あつこさんです。 事務所トラブルで一時期は芸能活動を控えていましたが何年か前から活動再開しましたね。昔やっていた柴田恭兵さん主演の「はみだし刑事情熱系」にも星野あさこ役の刑事として出演されてましたね。カーレンジャー放映中にすごく痩せてキレイになりました。
青の京浜東北線はあった気がしますね。 木曜にもっぺん観てくる予定なんで、それまでに有益な回答がないようでしたら、 しばしお待ちを(*^_^*)
｢We're All To Blame｣です
パッと見て、ハリウッドのエメリッヒ版ゴジラとギャレス版ゴジラ、そして再編集された新・ゴジラ海外版が入っていませんね。 でも関係ない海底軍艦やサンダ対ガイラ、モスラ三部作が入っていたりとなんかデタラメのような・・・・流星人間ゾーンは買おうかな。
>敵のでかい女王っぽいの 『ビーファイターカブト』のマザーメルザード(画像)のことではないでしょうか？
少なくともゴジラは「地球の味方」です。 地球の味方＝人間の味方、と言えないこともある。 人間が地球の敵の場合は、ゴジラは人間の敵。
40周年のメビウスの時も出たので可能性は高いです 内容によりますがあったら嬉しいですね！ 私も3みたいな形が良いです 今まで登場してきたウルトラ兄弟や父や平成三部作とコスモスは勿論 ユリアン、マリー(母)、ネクサス、マックス、ゼノン、ヒカリ、ゼロ、ギンガ、ビクトリー、エックス、オーブ とかは参戦してほしいです
「スーパーヒロイン画報」という本に載っていたような。 でも、まったく同じ写真ではなく、同じシチュエーションで蘭とゆいが肩を組んでいたような気もします。 実際の本が実家に有るんで今確認出来ないんですが・・・。
pspですよね……僕wiiuしか持ってないので、買いたくてもあきらめるしかないです。買いたいけど。
ラドン(Rn)はラジウム(Ra)がアルファ崩壊（ヘリウム原子核＝アルファ粒子を放出）したモノ。「ラジウムから出来るガス状元素」と言うことで「ラドン」とつけられた。 空の大怪獣と同じ名前なのはただの偶然。
え？ 一人なのに、バスターズ(複数形)…!?
初日、4Dで見てきて、今日通常版でリピートしてきました^^ 怪獣映画の新しい切り口を見せてもらいました。 従来の怪獣モノの「文法」を期待していると、思いっきり裏切られますので、評価が☆5と☆1に分かれているのも分かります。(私は☆5ですね)
一番小さな個体である初代の時点で｢水爆の洗礼を受けてなお生きるゴジラを葬る術はありません｣と山根博士が答えていますし、2014年のハリウッド版でも核実験と称した度重なる核攻撃を受けながらも生き長らえていました つまり核攻撃ではゴジラを倒せません
カクれる気もないし、 しのぶ気も無いなw
自分の『銃に相棒ロボットをドッキング』します。
「みなさん、入場はまだです！ まだですから、そんなに押さないでください！ 押さないでください、押さないで・・・ダメだ、もう支え切れん、 押し切られるぞ！ ぐわあああっ！（以後、消息途絶える）」
お腹すいてるときは仕方ない！
仮面ライダーゾルダです。 キャラも含め全てが好き！ 「英雄ってのはさ...なろうとした瞬間に失格なのよ」 本当に格好いい。
期待していたのは、今までのゴジラとの差別化でしたね。 ゴジラに変わりないのですが、イメージを覆すゴジラになってほしかったです。 実際今日（7/29）に見に行きました。 最高な作品でしたね。
特撮に限らずですが、この知恵袋内は差別と偏見に満ちています。そういう人は自分がいい大人だと言いたいんでしょうけど、全く質問が幼稚すぎて笑えますよね。
懐かしすぎる笑 数年ぶりにその名を聞きました笑 カグヤでしょうね
ゲームをモチーフにしたのはまだ許せる。 ただ、見た目みた瞬間にコレライダーじゃなく一昔前のカブタックとかやんって思った俺ガイル
プリキュアですねー 幼稚園のころサイン色紙貰って大喜びしてましたw
自分のおすすめはやっぱりカブトとファイズと龍騎かな。。。順番は ファイズ→龍騎→カブトで！ファイズはオルフェノクの造形の細かさがおすすめ龍騎は13人のライダー達の心理に注目ですね カブトはライダー達のデザインやワームの造形がおすすめ どれも話が難しいものばかりなので考えながら見たり見終わってからも話題が絶えないやつです
エネルギーが光から闇に変わっただけなので実力は同じでしょう
系列ゲームのガンバライジングでも使われてるゴーストアイコン魂は新ライダーになっても２年目使用が決定みたいです 新たなゴーストアイコン魂は映画で出た以外はわかりませんが関連商品は販売されるのは確実でしょうか それでも１部の商品が継続は珍しいのでキッカケ程度はなるかと
1973年夏「仮面ライダー対デストロン怪人」の併映作品に「マジンガーZ対デビルマン」がありましたが、1974年夏以降は「スーパーロボットアニメ」が台頭。 「仮面ライダーアマゾン」ブローアップ版併映時には「グレートマジンガー対ゲッターロボ」と、「現役ヒーローロボット同士の共演」で徐々に衰退していった「変身ブーム」に取って代わり、メインプログラムに昇格します。 「仮面ライダーストロンガー」の併映された1975年春では、紙バイザーが来場者プレゼントに用意され、各キャラクターがイラスト化されて掲載されているのですが、ストロンガーだけは写真。更に新作の「グレートマジンガー対ゲッターロボG」「宇宙円盤大戦争」以外は時間短縮版となっており、この事から「仮面ライダーストロンガー」は当初上映予定すらなく、急遽割り込ませた為にその時間を作る為に各番組を一部カットし、紙バイザーもイラスト化する時間がなかった、と推測されます。 当初から併映が決定していた「がんばれ!!ロボコン」「秘密戦隊ゴレンジャー」は共にこの後1年以上のロングラン放送となります。 既に「仮面ライダーシリーズ」に未来を見出していなかった、という事の様です。
ゴーストが最初にやってたけど。 ゴーストって久々にバイクも一緒に変身するライダーだから、バイク騎乗変身は見せ場。
エヴァはあまり観たことないので私としては何とも言えませんが、エヴァのBGMのアレンジは劇中で流れていました 一応例の｢おめでとう｣みたいな展開にはならないのでご安心を(笑) 今作は面白いとかつまらないというよりは、日本人の日本人による日本人の為のゴジラ映画だったと思いました 賛否両論な作品になると思いますが(長谷川さんの｢問題作になる｣という発言は、確かにその通りでした)、私は初代ゴジラに込められたものに真正面から向き合ったこの作品に敬意を表します 多分少し間を空けてからもう一回観に行くと思います
高速移動、瞬間移動、惑星破壊等DB厨が自慢していることが全部できるかつ超能力が使えるのが並のウルトラマンのスペック、チートラマンはその並のウルトラマンが束になっても勝てないほどの強さ、もう答えがわかりますよね？
平成仮面ライダーはクウガ～555の初期4作品、戦隊は鳥人戦隊ジェットマンが非人道的な描写が多かったと思います
会ったら普通に会話するだけでしょう。 どちらも不幸な過去がありますが、普通にしていれば普通の女の子です。 お茶会などをして終わるかと。
高速移動、瞬間移動、惑星破壊等DB厨が自慢していることが全部できるかつ超能力が使えるのが並のウルトラマンのスペック、チートラマンはその並のウルトラマンが束になっても勝てないほどの強さ、もう答えがわかりますよね？
平成仮面ライダーはクウガ～555の初期4作品、戦隊は鳥人戦隊ジェットマンが非人道的な描写が多かったと思います
会ったら普通に会話するだけでしょう。 どちらも不幸な過去がありますが、普通にしていれば普通の女の子です。 お茶会などをして終わるかと。
とりあえず1と44話の間に点かなにかで句切らないと144話に見てえるみたいですよ まず質問１についてですがあの時のザックは考えられるのはあの突然状況（戒斗がオーバーロードになったこと）でとにかくどうにかしないといけないと言う焦りなどもあって力の加減ができなくて壊してしまった。（もう１つ思いつていたのは戒斗に本気で仲間になったと思わせるためあえて手加減しなかったのも考えましたがその論法で行くとそのあとのコウタを逃がす際にも違和感の無いようにある程度技を出さないといけないところを普通に逃がしたところを見てそうではないと思います。） 質問2は仲間にとは思っていないでしょう。 認めるには認めてるけど考え方の違いからしてたぶん戒斗は仲間として受け付けれないと思います。 質問3は「（自分が認めた人間に）尽くしたい女」 これはあくまで一人のファンとしての憶測なのでこれが真実だと言う根拠はありませんがこの見解からベストな答にたどり着いてほしいですね。
野太い脚と巨大な爪、ずんぐりとした胴体にやや小さめの背ビレ、そして何より白眼のゴジラといえば｢ゴジラ モスラ キングギドラ 大怪獣総攻撃｣の通称GMKゴジラです 御存知かもしれませんが、このゴジラは他作品のゴジラとは一線を画する異質な存在で、太平洋戦争で死んでいった者達の霊が、自分達の犠牲の上で成り立った平和をさも当たり前のように享受している平和ボケした日本人に怒って怨霊と化し、それらの集合体が怪物の形をとって現れたのがこのゴジラなのです
おお…！ アルビノジョーカーのやり口から、ランスの死、 オチまで綺麗に説明つきましたね!! 確かに、 ライアやオーガがＢＬＡＣＫに協力すれば、 ブレイド抜きでフォーティーンを抑えられる！ しかし、 ラルクが 〝ＢＬＡＣＫに味方するライダー〟 の１人とは… あの態度からは予想つかなかったなぁ…
今日本編見てきました。 私はあのCMを見て期待度MAXで行ったんですけどね 少し残念でした。 ゴジラ？じゃなく、ガジラ…でした。 造形もそうだし、 変化するし、尻尾から変なのでるし。笑 あと、ゴジラは街を破壊したりする破壊王であると同時に放射能汚染の被害者でもあるんですよね 人間のせいで覚醒して、歩き回って、不可抗力とはいえ街を破壊し、 そのため人間に攻撃される。 元はと言えば誰のせいだ？と 最後のゴジラの鳴き声は悲鳴に近いものがあって その背中も哀愁漂って、 だから84年版のゴジラのラストシーンなんかは総理大臣が涙ぐんでたり、 そんなメッセージがあるのがゴジラ映画で、 その辺が今回のシン・ゴジラには少しの欠片も見えなかったです。 それがないなら、ゴジラである意味はない 残念でした。。 日本映画専門チャンネルのゴジラ特集見てた方が良いです。。
・バルンガ、バキューモン等、大きさが”無限”の怪獣。
好きな演出は沢山出て来ますよ。 エヴァにもある様な 作業員達や対策本部があれこれ頑張るシーンとかに そういう物を感じます
ゴジラさんがいない間、特撮を盛り上げていました。 というより自分たちの映画が目立っていました。 儲かったので良かったです。 ゴジラさん、ありがとう。 嫌味たっぷりであった…。
実際に「災害クラス」の巨大生物が現れた時、政冶官僚や軍人はどう動きどう機能するか？のシュミレーションです。 作り手の予想などでは無く、実際の政治家や自衛隊関係者らへの取材によって事態を作りこんであります。 「人間ドラマが脆弱」と批判されてますが、最初からそういうモノ必要としていないんです。 そういった意味で、フェイク・ドキュメンタリーと言っていい。
ウルトラマンとティガの力を借りるだけです。
●ｾﾌﾞﾝｲﾚﾌﾞﾝ限定のｴｳﾞｧ仕様ﾒｶｺﾞｼﾞﾗ(機龍)でしたら、2体押さえてますが。 ﾄﾞﾓ♪|｡・ω・)ﾉ(ﾟ益ﾟ(ﾟ益ﾟ(ﾟ益ﾟ*)ｵｰﾒｰ♪ あでゅー
それがどんな顔なのか説明しろよ。ていうか特撮マニアとそれ以外の顔はなにが違う
沢口靖子 さよならの恋人 ですね。
考え方が逆。 当時はそういう呼び方が普通だった。 いつ頃なんてのは無い。 まだネットなんかある訳がないので、地域差で「帰マン」「帰りマン」「新マン」などいろいろ呼ばれてて、その地域ではそれが常識だった。 ジャックと言う名称が公式に設定されたのは放送後１２年も経ってからであり、むしろこのタイミングで「ウルトラマンジャック」と呼び方を変える人が現れたに過ぎない。
『うたまっぷ』で歌詞を検索して下さい。
幽霊…ゴースト…うっ、頭が… あなたは、護ってくださる先祖の霊にもそれを言うんですか？
アンギラスですが、その後にはゴジラのパートナー的な存在になると自分は思います
昔は、フィルムで撮影してたから、テレビ映画というジャンルだった。オーブは、ビデオ撮影、ＣＧやデジタル合成のアメアラレ。もう実写という表現さえ、辛い。 新TVシリーズ『ウルトラマンオーブ』作品概要 放送開始日：2016年7月9日 放送時間：毎週土曜日 9：00～9：30 放送局：テレビ東京系6局ネット 他 話数：25話 製作：円谷プロダクション・テレビ東京・電通 ＜主演＞ 石黒英雄 ＜監督＞ 田口清隆 アベユーイチ・市野龍一・冨田卓・武居正能 ＜シリーズ構成＞ 中野貴雄・小林雄次 (C)円谷プロ (C)ウルトラマンオーブ製作委員会・テレビ東京 そう、特撮助監督 - 内田直之のクレジットはあるが、特技(特撮)監督のクレジットはない。円谷にウルトラマンというブランドを背負っているのだから、特技監督(特殊技術)のクレジットは欲しい。
自分もよくわかりませんが紫の部分がTV版と比べて濃く見えたから違うように見えたのではないでしょうか？もしくは頭部の形状が若干変化したのかもしれません。でも個人的には頭部の形状とカラータイマーの形状が少し変わったような気がします。
●ｳﾙﾄﾗｾﾌﾞﾝ:第26話｢超兵器R1号｣ｷﾞｴﾛﾝ星獣編 ■1964年10/21 …円谷幸吉氏､銅ﾒﾀﾞﾙを獲得。 東京五輪､陸上競技では唯一のﾒﾀﾞﾙ。 ■1968年1/9 …自殺。 ｢幸吉は､もうすっかり疲れ切ってしまって走れません｡｣の遺書は日本中に衝撃を呼ぶ。 ■同年3/31 …ｳﾙﾄﾗｾﾌﾞﾝ:第26話｢超兵器R1号｣ｷﾞｴﾛﾝ星獣編(脚本:若槻文三) ↑ ●円谷ﾌﾟﾛの円谷英二氏と同郷&同姓(読み方は異なる)､しかも五輪ﾒﾀﾞﾘｽﾄ。 当時のｵﾘﾝﾋﾟｯｸに対する世間の関心の高さを思えば､次の五輪でのﾒﾀﾞﾙを期待された上での突然すぎる悲劇的な死は､脚本家を含む円谷ﾌﾟﾛのｽﾀｯﾌが意識しない筈はないというのが､正直な印象。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=TYWruGl8CoU&itct 【符合する点】 ★★｢それは､血を吐きながら続ける悲しいﾏﾗｿﾝですよ。｣ …｢もう疲れ切ってしまって走れません｡｣､ﾏﾗｿﾝの悲壮感。 ★★地球防衛至上主義(軍拡競争) ｢地球を守る為なら､何をやってもいいと言うのですか｡｣ …国家の威信を賭けたｵﾘﾝﾋﾟｯｸ至上主義の犠牲者。 ★★ｱｲｽﾗｯｶﾞｰで喉を斬られ絶命するｷﾞｴﾛﾝ星獣 …頸動脈をｶﾐｿﾘで切って自殺した円谷幸吉氏。 ●衝撃的な自殺報道にｲﾝｽﾊﾟｲｱ(閃き/ﾋﾗﾒｷ)された若槻文三氏が一気に書き上げた脚本か。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416179058...
逃げる避難民がにこやかに笑いながら逃げている
金色の虎のライダーで思い浮かぶのは、響鬼の映画にでた西鬼なのですが･･･。 質問読んでもなぜ恐怖したのかまるでわかりません。
ジェ「この笛の音は超音波だ。チタノザウルスよ。メカゴジラを倒すのだ。」 メ「良く言うよな。ゴジラとジャガーでパンチ（Ⅹ3）しか吹けない奴が。」 チ「しかし、ゴジラとジャガーで・・・もそうだけど、君のテーマ曲もイマイチだね。キングギドラの方がまだカッコ良いんじゃない。」 メ「でも、お前もジャガーもマイナーだからな。マイナーコンビで売り出せば良いんじゃない。」 チ「マイナー！久々大喜利に出て、また聞かされたか。」 ジェ「私も聞きたくなかった。電子頭脳が。。。」 チ メ「ヤバイ。正気になったら、液体窒素が来る！逃げとこうぜ。」
は？で？なんなの？馬鹿？
やっぱりライダーマンですね。 ちなみにブレドランですよ♪
多分、化けるんだったら誰でもよかったんだと思いますよ？ ゼットン星人本隊の宇宙船団が接近しつつある中、科特隊本部に潜入した工作員が本部の機能をマヒさせようと行動を開始しようとしたその時、非常階段を下りてきた岩本博士と鉢合わせ。博士が非戦闘員で殊の外弱かったので苦も無く気絶させることに成功した工作員は、「これ幸い」とばかりに博士になりすまして通信指令室に入り込む。 アキコ隊員を油断させて気絶させ、見事に通信設備を破壊。さらに同じ手で本部のあちこちに火を点け、さらにさらに、何らかの通信でビートルの追撃を逃れて地中に潜伏した宇宙船(母船)を誘導し、科特隊本部前にゼットンを出現させるのに一役かった。 ・・・・という流れで考えてみてはどうでしょう？
彼が劇中で度々発する「天道語録」なるものは、子供の教育にいいと保護者からは好評だったと確か『スマステ』辺りで言われていたはずです。
東映で一番稼いでるコンテンツはワンピースですけど？
宇宙の平和を乱す悪魔のような怪獣……とベムラーは呼ばれています。 実際、ある本ではクロードというウルトラマンを殺害しています。それとは別の漫画でもウルトラ戦士を負傷させています。ウルトラゾーンにメインででたときのタイトルも「悪魔が降りた日」です。 まぁどちらも、ウルトラマン（初代）以外のウルトラ戦士が登場しているので特撮版でも別のウルトラマンと護送していたがそいつがやられた可能性があります。 さらにいうと科学特捜隊も似たような失態があります。輸送に失敗してゴモラを日本に放ちました。下に人がいなかったとも限らないです。落ちた衝撃でゴモラはより強くなったと言われています。大阪城やられました。 これよりは宇宙の悪魔を急いで追いかけた際に運悪くぶつかってしまった方がまだましかなぁと、急がないと地球がやられる可能性がありましたし。
【回答ですっ♪】「戦隊ヒーローにこの色はまだ登場していまい！」と 颯爽と登場したものの、地味なので子供受けせずひっそりと姿を消した 『 オーカー 』(爆) P.S.『 オーカー（Ocher）』： “黄土色” の意
クララが立った！ パトラッシュ・・・なんてきれいな絵なんだろう・・・
コラァ♪ 知袋民 玉と青い狸 ええなぁ？ ほなな♪
仮面ライダーブラック 「信彦~寝坊しちゃったよ」 シャドームーン 「うぬぬぬ･･･俺をなめやがって」 仮面ライダーブラック 「お前、最近つまんないやつになったよな、世紀王なんてやめちまえよ」 シャドームーン 「光太郎！お前の方がおかしくないか？」 さそり男 「あ～貯水池に変なキノコ混ぜておいたからおかしくなったんだ」 仮面ライダー 「それが本当ならショッカーの貯水池汚染作戦初の成功だな」 仮面ライダーブラック 「あはははは、人生最高！」 シャドームーン 「やめてくれ光太郎！お前こんなやつじゃなかっただろ！」
時間は止められなくても、寒いギャグで相手の動きを止めることはできます。 ザワールド「ジューウオウ・ザ・ワールド!!（愛川欽也ふうに）」 敵「……（寒すぎるギャグに凍りつく、動きが止まる）」 ＊そのすきにザワールドが攻撃します＊
ｴｺﾞｽかしらね。 (ﾟノωノ)(ﾟノωノ) 恥ずｯ
ウルトラマンはほぼ真っ直ぐのようですが、新マンでは親指が若干開いてるようにも見受けられます。 同じスペシウム光線でも若干違いがあるくらいなので、設定上でいえば、指はこうでなければ光線が出ないというような厳密なものではないのだと思います。 ただ、フィギュアなどでもその造形は結構しっかりと再現されてますので、ほとんどの場合は指の形まできっちりと決めてポージングしてるのかなと思います。 それにしても、画像検索してみると、ウルトラマンのスペシウム光線のポーズは改めてカッコイイです。 ほとんど同じポーズなはずなのに、新マンはマンと比べるとなんかダサいです。
原発事故を拡大させた自衛隊や米軍が賛美されていたり中露が悪役にされたりしてシン・ゴジラには福島をバカにするシーンが多く驚いたのは私だけでしょうか？
まさかファイナルバトルが、電車突撃と働く車だったとは。
これは映画「ＵＬＴＲＡＭＡＮ」に登場する、ウルトラマン・ザ・ネクストです。 世界観が同一で、ＴＶシリーズのネクサスの前日譚に当たる作品で、名称と外見が異なりますが、ネクサスとザ・ネクストは同一の存在です。 そのため、ネクサスの適合者デュナミストは、最初から「二人目」とされ、一人目がザ・ネクストに変身する真木であるとされています。 最後にノアになる、と言うより、元々ノアが「パワーダウン」した結果、ザ・ネクスト・アンファンスの姿まで弱体化し、そこから進化を繰り返し最終的にノアの力を取り戻すに至ります。 なお、ザ・ネクストのアンファンスは身長10ｍで、ジュネッスに進化すると身長40ｍになる、わりと珍しい身長が変化するウルトラマンです（意図的に小さくなったりするのを除く）
平成ガメラシリーズ。陸海空すべて協力。
気にし過ぎですね 子供が居るような年齢なら子供に もう少し若いなら 甥や姪の為にシールをもらっていくのだろうと思われてる程度だと思いますよ というか、けっこう沢山の方がスタンプラリーに参加してるので そこまで見てない
ヒカリはババルウ星人を追って地球に向かう前に、再び惑星アーブに降り立っており、そこで新たなアーブギアを装着出来る様になったためです。 しかし、かつてのツルギが装着していたアーブギアは、ヒカリの怒りと無念の思いに応えて実体化した「復讐の鎧」だったのに対し、今度は幾多の試練を経て大きく成長したヒカリの心にアーブの大地が共鳴して実体化した「勇者の鎧」であり、外見は同じですが、以前のアーブギアとは全くの別物です。 「ウルトラマンメビウス外伝 ヒカリサーガ」SAGA3「光の帰還」では、「復讐の鎧」ではなく「勇者の鎧」を纏った新たなツルギの誕生と、ババルウ星人との因縁が描かれています。
グロンケンの手。生物的にどうなんだろう？？
だったら意味的には 仮面ライダーローグの 方が良くないですか？ 高校デビューと共に Ｇ.Ｒ.Ｎ.(愚連隊)に よって教育された エリート不良(仮)の 物語。 イメージとしては エリートヤンキー三郎 的な感じです。 ビーバップみたいな ガチな感じも良い ですが、 面白さを出すには カメレオンとかの方が 良い気がします。 キャストには 元暴走族の芸能人や 不良少年少女系作品の 俳優や女優も出演 させたいですね。 映画版ではオーズと 是非ともコラボして 欲しいですね。 鴻上光生が 仮面ライダー黒帝に (ブラックエンペラー) 変身する姿が見たい です(笑)。
・結城譲二 ・城茂 ・沖一也 ・氷川誠 ・北岡秀一 ・浅倉威 ・佐野満 ・霧島美穂 ・草加雅人 ・剣崎一真 ・橘朔也 ・次世代BOADライダー ・「鬼」ライダーの皆さん ・加賀美新 ・(後の)地獄兄弟 ・名護慶介 ・照井竜 ・後藤慎太郎 ・朔田流星 ・メイジの3人 ・チームバロンの3人 ・初瀬亮二 ・城乃内秀保 ・凰蓮・ピエール・アルフォンゾ ・呉島兄弟 ・戦極凌馬 ・詩島剛 ・深海マコト …わかる範囲で書きました。
その通りだと思いますよ。 軟弱なねば～るは、即刻引退すべき！
パンチ１発で太さ３mの大木10本をへしおり、キック一発で太い鉄柱や鉄の扉を粉砕できるライダーは平成でも最強フォームレベルですね。 何より実際に技術がすごい、体さばきで複数の敵を同時に倒したり、超音速で飛び回る敵を捕まえて投げ飛ばしたり、摩擦で蹴りに電気が発生するほどの速さで飛び蹴りを放ったり、投げ飛ばした相手がその勢いで発生した真空波でズタズタになる投げ技とか、滅茶苦茶なレベルです。 劇中で奪った剣で敵をなぎ倒していくシーンがありますが、本当に切り裂かれるんじゃないかってくらい鋭い動きをします。 正直ムサシ魂どころじゃない技量ですね。
違います。2014年にハリウッドで公開された「GODZILLA ゴジラ」に出てきた方のゴジラです このハリウッド版はシリーズ化を予定しており、続編の2ではモスラ・ラドン・キングギドラといった東宝のスター怪獣達が登場し、その後の展開についても他作品である「パシフィック・リム」に出てくるイェーガーとの共演も企画されているようです
どっちが最強か勝負しましょう。 そう、そのうちです。 すぐにはしませんよ～～～。 売名行為をしようとするゴモラさんであった…。
トカゲさんおめでとう。 今度一緒に闘いませんか。 僕はあの弱いコウモリ退治にはもう飽き飽きしました。 親友のカメより
俺が戦ったそっくりさんとは随分と違うな～。 当時は可愛らしかったのに…。 そうあの怪獣です。 襟巻怪獣…。 当時を振り返るのであった。
よし、回転には回転だ！ 『きりもみキック』！！
この人にターン前に戻してもらいましょう。
登場怪獣はゴジラのみですが、ゴジラは姿を変えていきます モンスターアーツやソフビになっているのが最終形態です
あるかもしれないし無いかもしれない。メールを登録して入荷すれば知らせて貰うようにすれば良いだけの話です。
●答えはｲｴｽ。 ●潤沢でない予算の中で､果たして何ができるのか考えた時に､同一ﾍﾞｸﾄﾙに収斂していった結果と言えます。 ﾄﾞﾓ♪|｡・ω・)ﾉ(ﾟ益ﾟ(ﾟ益ﾟ(ﾟ益ﾟ*)ｵｰﾒｰ♪ あでゅー
寧ろ何も観ないで『シンゴジラ』を観た方がいいと思います。今回でゴジラに興味を持たれたら過去の作品に手を伸ばしてみて下さい。
もしかしたら、「本当の最終回」と「特別総集編」の事かもしれませんね。ウルトラマンコスモス放送中に主演である杉浦太陽（当時すぎうら・たかやす）さんが未成年時に起こした傷害事件で逮捕されるという事がありました。逮捕を受けてコスモスは打ち切りになってしまったのですが、「最終回を見せずに終了させては、子供に説明がつかない」との意見が寄せられ、急遽、ムサシが登場するシーンをカットし、コスモスの作品としての結末を前後編で見せる「特別総集編1・コスモス最大の危機」と「特別総集編2・コスモス最後の戦い」が制作され、物語は一応の結末をみました。しかし、杉浦太陽さんの逮捕が誤認であることが発覚し（被害者とされる人の狂言であった）、コスモスは放送を再開。しかしながら最終回までの日程は動かせないため、既に制作されていた16本のうち5本を間引いて放送したのです。だからコスモスの最終回（最終決戦）ではムサシがいるバージョンと通常バージョンの2通りが存在することになっています。
ツタヤ見たら ウルトラマンパワード Blu－ray BOX ブルーレイディスク (4枚組み) 発売日： 2017年3月24日 http://shop.tsutaya.co.jp/-Blu-ray-BOX-/product-dvd-4934569361882/ 4枚組だから、レンタルはないと思いますよ
まあ、オーレンジャーが組織されて 対バラノイア戦線の第一線の組織となった今 世界的にバラノイア侵攻の防衛組織として UAOHが台頭した状況では、他の組織は 略UAOHの指揮下という状況なのかもしれませんね オーレンジャー以外で、バラノイアに対応できるような 組織が劇中皆無なので
1回目は、蒲田撮影所がルート上にあります。東京大空襲のB29の進撃ルートも同じだったと思います。 2回目は、本作が影響を受けている小津安二郎の墓地のある町がロケ地になっています。 旧作のゴジラに影響を与えた人に関係する場所がルートになっています。
そんな薄っぺらな曲ではありません。川内康範先生に失礼です。 川内康範スペシャルインタビュー 僕の経験や宗教観を反映し『愛の戦士レインボーマン』が生まれた！ 戦後、日本は経済的に裕福になると同時に、いいものも失っていくわけです。これに歯止めをかけたかった。僕は戦後、海外同胞の引き揚げ運動とか、遺骨の引き揚げ運動をやっていたから、東南アジア各国に６年間、遺骨収集に行ってました。『レインボーマン』に出てくる「死ね死ね団」を、日本兵に虐殺されたり、虐待された反日組織として登場させました。これも僕の体験や考え方から生まれたわけで、実は『月光仮面』にやらせたいと思ってましたが、'50年では時期尚早だったので、'70年代の『レインボーマン』が生まれたのです。 講談社「特撮ヒーローＢＥＳＴマガジン」より
仙人だから・・・（＾＾；
ハハハハハ そんな訳ないよ（笑 むしろ、死ね死ね団の仕業かと
渋谷の街を洪水にした、この怪獣の力を借りる必要があります。
ブルーレイですねぇ リマスター版はカットシーンも多くて違和感ありました
両者共スペシウム光線が効かなかった強敵ですが、ブラックキングは腕で防御したのに対し、ベムスターは腹の口で吸収しました。 これは能力であり、ベムスターが特に強靭な身体をしている訳ではなさそうです。 ブラックキングの方は、新マンが本領発揮できてなかったとはいえ、一応ブレスレットの直撃に耐え、体当たりや跳び蹴りにもノーダメージでした。 攻撃力はどちらも新マンを追い詰めるほどの力がありますが、体当たりで倒れるベムスターと逆に跳ね返すブラックキングではやはり後者が有利だと思います。 以上の理由でブラックキングが勝つ可能性が高いです。
らしいね。意外だよね。
放水車もっと多く出して良かったと思う。 それか、一台だけ残して瞬殺されておいて奇跡的感をもっと演出すれば良かった。
①ゴモラvsキングザウルス三世 ゴモラは素早く接近しないとウラン光線を受け、更に波状光線、そして角で突かれて負けると思います。 すぐに突進してもウラン光線をくらう気はしますが。 しかしキングザウルスの光線がスペシウム光線と同等威力とは思えないので、勢いを削がれても何とか懐に飛び込めそう。 そこですぐに攻撃に移り尻尾でしばきまくればゴモラの勝ちだと思います。 なので、どちらが勝ってもおかしくないけど、スピードがあり小回りのきくゴモラがやや有利かな。 ②レッドキングvsドラゴリー 腕力があると言われながらウルトラマンに格闘戦で完敗したレッドキングより、ウルトラマンエースとそこそこの戦いが出来たドラゴリーの方がパワーがあるのではないでしょうか。 離れて戦ってもドラゴリーが有利だし、頭もそこそこ良いのでレッドキングでは敵わないと思います。 ③ムルロアvsブラックピジョン ムルロアは初めは弱かったけど、黒煙を噴き出し始めてから見違えるように強くなり、溶解液と肉弾戦でタロウを撤退させた強敵です。 ブラックピジョンは手数の多い打撃、毒液、光線返しでエースを2度大ピンチに追い込みました。 エースの時みたいな怒濤の攻撃で、黒煙を出す前に倒してしまえるかも知れません。 もし黒煙で光を遮断し強くなっても、機動力と手数で優るブラックピジョンが接戦の末に勝利しそうです。 ④ケムラーvsテロチルス 動きが鈍く毒ガスと破壊光線が武器のケムラーと、圧倒的な機動力と新マンを撃墜した針状光線があるテロチルスとではテロチルスが有利に見えます。 しかしどちらもスペシウム光線に耐えているほど頑丈なので、勝負がつかないかも知れません。 ⑤ダダvsバド星人 能力が多才で意外と打たれ強いダダが勝つと思います。 ⑥ベロクロンvsバラバ 離れて戦うならほぼ同じ、接近戦なら圧倒的にバラバが有利ですね。 互角の戦いを展開していてもいずれバラバのムチがベロクロンを捕まえて引き寄せ、カマで仕留めるのではないでしょうか。 ⑦ブラックキングvsゼットン二代目 特別ゼットン二代目が弱いとは思いませんが、スペシウム光線もブレスレットも効かなかったブラックキングに、ゼットン二代目の攻撃が通用するとは思えません。 確実にしばき倒されると思います。
どうせなら真っ白になりたいです そうすれば白髪染めをやめる決意ができますので。 中途半端が1番汚くみえてしまうから嫌です。
ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾋﾞｸﾄﾘｰの頭部ﾃﾞｻﾞｲﾝは、ﾚｯﾄﾞﾏﾝのｵﾏｰｼﾞｭ。 ｸﾚﾅｲｶﾞｲの名前は、ﾚｯﾄﾞﾏﾝの和訳。
桂正和さんのウイングマンって言う漫画で 実際ウイングマンを作ってご自分で着て 写真を撮られてましたが百万以上と言ってました。 ウルトラマンや仮面ライダーは数倍から一千万単位はあるかも 昔から一体百万とか言ってるの聞いたなぁ だから基準はその辺だと思います。
ゴーオンジャーの楼山早苗でしょうね。 一番極悪人のイメージがあります。 やぐされ具合も最恐かと。
ホラーに食い殺されるな
①②本来ならば「桜島１号」同様に「新たな活躍シーンは望めないキャラ」。 復活は願っても無い事で、単純にその勇姿を｢ご拝聴」出来た事に感謝でしたね。 ネットスピンオフでの「次郎さん歩き」の復刻はもうもう… ディエンドに「真面目過ぎる」と揶揄（？）されましたが「倒さなければいけないが倒せない」シャドームーンとの軋轢を考えれば、サイ怪人への「ルール無視への制裁」は「BLACK-SUNらしさ」でしょう。 ③「３倍強い」RXの途中敗退を考えれば、BLACJ-SUNの決勝進出はちょっと「やるべきではない」と思いました。 シンプル過ぎる戦法は、スーパー１やV３が独自性を出したのに対し、どうしても見劣りしてしまいます。 出番を増やしてくれた事には感謝でしたので、妙に複雑な心境ではありました。 それでもスペックを考えればBLACK-SUNとて、クウガ以降のライダーに「負けるべき存在ではない」のも確かですが… ④近年「…」なライダーが増え過ぎてしまい、ご指摘の通りBLACK-SUNが「栄光に７人ライダー」と並んでも違和感は全くありません。 ですがリアル放送時には、あの「マフラー無し、外骨格フォーム」の勇姿は歴代ライダーと並ぶと違和感を感じずにはいられませんでした。 これも「時代」というのでしょうか… ⑤「仮面ライダーBLACK」には「サブライダー」は存在せず、それまでのライダーとは隔離された世界観。更に協力者は滝や少年戦士達程度。それらもゴルゴム日本征服宣言以降は劣勢に追込まれます。 ライダー史上「最も孤独に戦うライダー」はBLACK-SUNだったりします。 最終話ではゴルゴムを壊滅させ「英雄」であるのに、家族、親友、普通の生活や未来を根こそぎ失い、誰からも賛美される事無く、孤独にバイクで走り去っていきます。 彼こそが「最も仮面ライダーを体現している」のかもしれません。
完全生命体イフを倒すことです。
そうだと思います。 「月」と言えば、恐らくこの人も…。
『クロックアップ』ですかね。 疾走というよりは超高速移動ですけど…。 意味合い的には同じかと。
どうでしょうね。どこまで言ってもたらればの話でしかありませんが、あの血祭りドウコクが苦戦もさせずに倒されるというのは中々考えにくいように思います。 そもそものシンケンジャー自体がモヂカラでもわかるように、対外道衆に特化した戦隊でありますので、逆に他の戦隊ですとシンケンジャー以上に苦戦を強いられたかもしれません。
｢仮面ライダーSD 怪奇!?クモ男｣というOVA ｢仮面ライダー電王+しん王｣という『クレヨンしんちゃん』とのクロスオーバー作品 ｢COLLECTION DVD イマジンあにめ｣というとアニメイト限定で発売された1BOXまたは全10種の単品DVD があります。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012502929... これに載っていますよ
原爆を振り撒くというよりも、放射能を振り撒く感じですね。 ゴジラを爆発させて倒そうとしたら、少なくとも地球は終わりですね。 隊員が、ゴジラに乗っていたのは、ゴジラ×メガギラスです。 一応防護マスクは、付けていましたが軽装だったので、ただでは済まないでしょう。 ご参考までにどうぞ。
秘策や裏技などありません。 自分ができるときに時間目一杯オーブをけちらずひたすら周回するだけです。 あらかじめ掲示板などで一緒に周回してくれる運極持ちとLINEグループなど作っておくと集めやすいでしょう。 ただ運極ばかりだとグダリやすくコンティニューしたりしないといけなくなる可能性が高くなるので個人的には運極2とド適正キャラ2のパーティーで高速安定周回したほうが集めやすい気がします。
ありだと思うけど何？ 愚痴のせるのやめてくれないかな？
アギトの世界なんかはそもそも手紙が問題なく届くので、 「ショウイチさん手紙ですよ」 「はいはいどうも」 で、アンノウンが出てきてみんなで倒して料理食べて終わりそうです。
いつからかはわかりませんがウルトラマンゼロは近年のCGやワイヤーなどを駆使したアクロバットなアクションが多いです
ウルトラマンコスモスのギギですかねぇ 違うきもしますが
オダギリジョーの仮面ライダークウガでした ぬいぐるみじゃなければ無差別凶悪犯行 そのままです
超獣戦隊ライブマンの女性幹部、ドクターマゼンダですかね。 理由をあげるとすれば、たとえ演技だと言えどレッドファルコンを極限まで追い詰めた実力は愚か、体全体の９０％をマシーン化した科学力は底知れないかと。（その後脳みそまでメカ化しましたが） もう一人あげるとすれば・・・・魔法戦隊マジレンジャーの妖言密使バンキュリアかな。
｢ファンタスティックコレクションNo.10 空想特撮映像のすばらしき世界 ウルトラマンPARTⅡ｣(朝日ソノラマ)での、第2期ウルトラシリーズへの批評。 ウルトラファミリーの設定がウルトラマンの卑小化、ホームドラマの設定がSF性を消滅させた、ウルトラシリーズの幼児番組化など…。 PARTⅡと｢PARTⅠ｣を一つにした｢ウルトラマン白書｣が第4版まで出版されましたが、PARTⅡの文章がまんま引用されてました。第1版は1982年、第2版は1987年、第3版は1991年、第4版は1995年に出版されました。 これによって、第2期ウルトラが長きに渡ってロクな評価がされませんでした。 貴方の過去質を拝見させていただきました。回答してもらってもBAコメントなしで質問を閉じる。礼儀知らずですね。
クロックアップで瞬殺。
キングパンドンもワイドショットなどではなくアイスラッガーでやられていますので、間違いではなく意図的にかつて破られた技を使ったと思われます。
えっとですね、2011年２月から2012年１月まで放送されていた第８作目 『 スイートプリキュア♪ 』 に一票ですっ❤（///ｖ///） 「爪弾くはたおやかな調べ！キュアリズム！」（ＣＶ：折笠富美子）
●すべてをこの手に。 ゝ(・ε・｡) あでゅ
シャ「我こそは創世王なり。」 さ「それなら、ショッカーの幹部になっていれば、ライダーを倒せたかも。」 シャ「出てみたかったな。私なら初期のライダーは軽く倒せる。おまけに首領になれそうだな。」 さ「首領は岩石大首領だから、倒せないよ。巨大だからね。」 シャ「私は巨大化出来るのだ。創世王の力だ。」 さ「そんな設定あったかな？ブラックの時は巨大化しなかったのに。」 シャ「ブラックサンと戦った時も出来れば、奴に勝てたかも。そうなれば俺が主役だ。仮面ライダーシャドーでな。」 さ「結局、創世王より主人公になりたいのか。。。」
ジェットジャガー「本日の曲目は沖縄民謡。この県に争いは要らねえ、平和に踊った踊った。」 メカゴジラ「だが、蒸し暑いな今日は。踊る気力が萎える。」 ジェットジャガー「そりゃあんたらが、処刑にスチーム使いまくったからだろ。」 メカゴジラ「そうだっけ？ …熱気で蜃気楼が。太陽が西から…。ぷしゅー(オーバーヒート)」
形はほぼそのままで、色だけ変えたようなダークライダーが好きです。主人公のライバル感全開な感じがいいですよね。 G4⇔G3-X リュウガ⇔龍騎 ダークカブト⇔カブト ネガ電王⇔電王 ダークキバ⇔キバエンペラー 武神鎧武、鎧武・闇⇔鎧武 このあたりでしょうか。 特にダークカブトはデザインだけでなく、キャラとしても特に大好きです。
見た目は似てそうですが、仮面ライダーシンは狩猟しません。 狩猟するのはアマゾンズです。
人外という意味ではそうなりますね。
あくまでも個人の感想であることをあらかじめお断りしておきます。 それほどの価値はないと思います。 ゴジラを悪、対する怪獣たちを善（護国聖獣）とする発想はまだしも、キャスティングに問題がありすぎる気がします。 モスラはまだわかりますが、バラゴンやキングギドラは善とするには無理があります。 特にキングギドラは初登場時からずっと悪として描かれてきました。（ゴジラvsキングギドラはちょっと微妙ですが） そのギドラを完全な善とするなど個人的には受け入れられません。 バラゴンにしても、あまりにもあっさりやられすぎ（なぶり殺しと言ってもいいくらい）。 という訳で、個人的にはおすすめはしません。
一艦隊を３４のスーパー戦隊でも退ける事しか出来なかった。 ザンギャックに一票
鳥系怪獣でもなんか違う気がするんですけどね。マガバッサーは完全新規造形だと思います。リドリアスは腕動くけどマガバッサーは腕動かないですし、翼を腕のように動かしてましたので。
赤レンジャーとガオレッドです
まんだらけやリバティーがそうですね。
たくさんの人間が絡み合ってるようになってました。超進化を遂げていく完全生物が次の進化形態として人間を選ぶ、というのは大いなる皮肉というか、ああ、やっぱり、庵野さんはＳＦの人なんだなと思いました。 あれをエヴァだとか、使徒だとか騒いでる連中が大勢いますが、シンプルに「次の進化する形態」として、人型を選んだ、と考えた方がしっくりくると思うんですが。
ウルトラマン達も馬鹿ではありません。 彼らは単身で遠く離れた僻地にまで遠征することがあります。そこでまたゼットンと遭遇することも考えられますので、このような強豪には対処マニュアルのようなものは存在するでしょう。 電脳世界とはいえ、ほぼ忠実に再現されたマケットゼットンに、ルーキーのメビウスが勝利したことがあります。 ８０が地球に赴任する前に、初代マンから対バルタン用に効果的な技として、ウルトラスラッシュを伝授されたこともあります。 これらは彼らが情報交換や対処法研究をしっかり行っているという「裏付け」になるでしょう。 よって初代マンがゼットンと再戦したとすれば、前回同様の展開にはならない、と思われます。
よく日本人が使うボレロ的な使い方したつもりだったのでしょう。BGMとして起用した事は別に変なことではない気がします。 ただ、監督が庵野なので案の定批判されています。 それなら過去のゴジラの曲か今回為に曲を作る方が良かったと思います。
怪人や怪獣もピンキリだから一概にはいえない それこそ楽勝って奴から物理的な攻撃が通用しないのまで あと自衛隊の「勝ち」をどこに設定するかにもよる 自衛隊員一人でも生き残っていれば日本中が焦土と化しても勝ちなのか、一般人一人でも犠牲が出たら負けなのか、特定の防衛対象を守りきればいいのか、など
創生だったら劇場版仮面ライダー×仮面ライダーディケイド＆w movie対戦2010のｗ編のビギンズナイトですよ
着地と同時にタイミングよく爆薬使用してるものと推測します。スローモーションで迫力を生み出す。
金田治監督ですよ。JAE(前の名はJAC)は当時トランポリン担当で、金田監督も1号のスーツアクターだったそうです。 映画仮面ライダー1号のパンフレットで金田治監督のインタビューの記述がありました。
赤<黄<青<白<銀<金 だったと思います。
小学館から発売されている『仮面ライダードライブ超全集』より TVでの放映のみを集計すると タイプスピード：計３４話 (#1~8, 10~16, 18~20, 22, 23, SP, 25, 27~35, 40, 45, 48) タイプワイルド：計１４話 (#6~11, 13, 14, 17, 19~21, 29, 38) タイプテクニック：計１１話 (#9~12, 14, 17, SP, 29, 34, 38, 43) タイプデッドヒート：計６話 (#16, 18, 20~22, 26) タイプフォーミュラ：計１６話 (#21~23, SP, 24, 25, 27~32, 34, 36, 38, 39) タイプトライドロン：計１４話 (#33~39, 41~47) ※SPは手裏剣戦隊ニンニンジャーとの合体スペシャルを指します 登場回数は一番少なかったのはタイプデッドヒートです。
セイリングジャンプでのスピードは、800km/h スカイターボのスピードは、1200km/h(マッハ1.2とする資料も) スカイターボの方が、速いからではないでしょうか もっとも、障害物をあまり気にしなくていい分、セイリングジャンプの方が良さそうな気もしますが (障害物を全てライダーブレイクで壊していくつもりなら、やっぱりスカイターボ？)
デュエルっていう名前が仮面ライダーWを連想させるので ダメじゃないかと思います。 ウルトラマンオーブとネタ被ってるし。
ブルービートさん､こんばんは☆ スティックって… どう見ても､剣ですが…★
別の戦隊を呼びました。
ゼドムですか？敵？？
ひょっとしたら、ひょっとしてなんですけど、爆竜戦隊アバレンジャーでアバレキラー・仲代壬琴役をやっていた方ですかね？ なんとなく目元が似てる気がするので。
ストーリーのネタバレは最悪だ！ 転載禁止の画像を投稿するのもルール違反で問題外。 ネタバレ有りとして改行してくれればまだマシなのですが…。
キョウリュウサムライハオーじゃないでしょうか。馬力が凄まじいので。
それでも、苦戦したでしょうが、 サブライダーの射撃で突破口を開くって結構あるので、もしかしたら…
同感です。 ﾄﾞﾓ♪|｡・ω・)ﾉ(ﾟ益ﾟ(ﾟ益ﾟ(ﾟ益ﾟ*)ｵｰﾒｰ♪ あでゅー
恐らくそうでしょうね。 DXには、このような光沢感はないでしょう。
「ウルトラセブン」の第1話「姿なき挑戦者」に登場する 宇宙狩人 クール星人ではないでしょうか 身体が黒くてかわいらしい印象を受けると思います ちなみにこの星人のモデルは タコではなくダニやシラミらしいです
第１作目ではタイトル映像の時と自衛隊が行動開始する時とゴジラが東京をスッチャカメッチャカにぶち壊してる時に流れてるよ。 それからは21年後の『メカゴジラの逆襲』のタイトル音楽で同じ旋律の演奏がされるまで使われる事はなかった。
出るでしょう。 松山聖稜の初戦から、鳴り響くでしょう。 藤岡弘も応援に行くときには、 仮面ライダー姿で来れば、その方でも大盛り上がりだ!
「電動会獣王ゴジラ」のシリーズのやつじゃないでしょうか？ それでなければ、プラモとして出たゴジラのシリーズか。
同じ大人として言わせて貰いますがもう少し時代を考えてこういう質問はするべきだと思いますよ。 確かにウルトラマンやウルトラセブンが放送された当時は作品の質自体を求めてたかも知れませんがそれはあくまで良質な作品が少なかったから言える話です。 現在はそれこそ過去の膨大な資産がある中新作を作る労力というのは貴方が思っている以上に困難なものなのです。 では貴方がもし玩具展開を考えない全く新しい特撮ヒーロー作品を考えたとして果たしてそれがヒットする自信がありますか？そして過去のどのヒーロー像やアイデアにも属さない完全なオリジナル作品を生み出せますか？ ウルトラマンが放送されてた時代はまだヒーロー作品自体が殆ど無かった創生期ですから新しいアイデアが幾つも出たでしょうが今はもはや出し尽くした飽和状態です。 過去を知っている大人にとっては最新の作品が新鮮さが無いとか受け付けないのは単なる大人のエゴであり子供達にとっては今の作品が新鮮なものであり全ての基準になりますから玩具がどうとか関係ありません。 そもそも我々大人の感性が特撮ヒーロー全ての基準ではありません。 今の子供達の基準も過去の子供達の基準も結局はその時代時代の作品が全てであり同じではない以上違って当たり前でしょう。 ウルトラマンの時代は子供が多くテレビも普及しきってない時代だからこそヒットしましたが今の特撮は玩具展開して興味を惹かないと作品を作る事自体無理な状況下でそれでも子供達に受ける作品を作ろうと製作者たちは制限の多い中新作を必死に作ってます。 子供がそういう状況を「知ったこっちゃない」というのは仕方がないですが社会に居る大人がそれを言うのは「世間知らずの恥知らず」としか言えません。 大人が自分に合わないと思うなら見なければいいだけの話です。 残念ながら子供にそういう選択肢は少ないですが大人には沢山の選択肢がある以上見なければいいものを見て文句を言うのは子供以上に幼稚だと言わざるを得ません。 「昔は昔今は今」です。 私は玩具展開がすべて悪だとは思いませんし最近の展開も作品に上手く馴染めばそれで良いと思います。 確かに作品のストーリーを大事にして欲しいという気持ちは分からないでもないですが私が見る限り最近の作品が手抜きだとも思いません。 大人は劇中のアイテムが玩具っぽく見えても出演者達は子供達が本物に見えるよう一生懸命それをリアルに扱ってます。 そう見えないのは大人には余計な知識のせいで悪い先入観があるからでありそういう自覚が無い人ほど作品を楽しめないだけです。 私から言わせればウルトラマンの時代から玩具っぽい武器やアイテムは多々ありますけどそう見えないのは自分達が子供の頃に有った先入観の無い純粋な気持ちで見てたお蔭でしょう。 それを棚に上げて「最近は玩具が多い」とか言うのは正直子供に対して恥ずかしいとは思いませんか？ 何時の時代も作品が良くなければ玩具も売れませんし人気にもなりません。 昔は玩具が後追いだったのが今は先になっただけで特撮の本質は同じです。 無理に今に慣れろとは言いませんが時代ごとに移り変わる作風に対して文句を言ってたら特撮作品なんて見られない事だけは確かです。
昭和なら ・デンジピンク ・ゴーグルピンク ・チェンジマーメイド 平成なら ・アバレイエロー ・デカイエロー ・シンケンピンク かな。個人的好みで申し訳ないけど。
http://dic.pixiv.net/a/%E3%83%A2%E3%82%B9%E3%83%A9 ↑こちらによると、 初代:モスラ(1961年)～モスラ対ゴジラ(1964年) 2代目:モスラ対ゴジラ、三大怪獣 地球最大の決戦(1964年)、ゴジラ・エビラ・モスラ 南海の大決闘(1966年) 3代目:怪獣総進撃(1968年) 4代目:ゴジラvsモスラ(1992年) 5代目:モスラ(1996年) 6代目:モスラ(1996年)、モスラ2 海底の大決戦(1997年)、モスラ3 キングギドラ来襲(1998年) (※「モスラ3」には原始モスラも登場) 7代目:ゴジラ・モスラ・キングギドラ 大怪獣総攻撃(2001年) 8代目:ゴジラ×モスラ×メカゴジラ 東京SOS(2003年) 9代目:ゴジラ FINAL WARS 2004年
◎ウルトラマン ・Aタイプ→顔がシワクチャ。 ・Bタイプ→顔はキレイで、口幅が狭く縦長。 ・Cタイプ→顔はキレイで、口幅が広く笑ってるみたい。 ◎ゾフィー 上記Cタイプとほぼ同じ。 昔のゾフィーは初代ウルトラマンやジャックのスーツを 使い回ししてるので、判別しづらい。 ◎ジャック 初代マンに比べ、目がやや細くて吊り上がり気味。 私的な見分け方ですが、こんなトコでしょうか。
ウルトラマンメビウス 第6話「深海の二人」から第9話「復讐の鎧」に登場した、 高次元捕食体 ボガール その進化体 第9話「復讐の鎧」、第10話「GUYSの誇り」に登場した、 高次元捕食体 ボガールモンス 第21話「虚空の呼び声」、第22話「日々の未来」に登場した、 高次元捕食獣 レッサーボガール ですね。 ↓ボガール
質問者様は、特撮全盛時代（1970年代）にリアルタイムで見た世代ですか？そうだと仮定して話を進めていきます。 私も上記のサイトを見てみました。まず、何を持ってB級と定義しているのか？ 私も特撮全盛時代をリアルタイムで見ていた世代なので、自分では詳しいつもりなのですが、イナズマンや電人ザボーガーは同年代の友達は皆知っていました。しかし、10年位下の世代となると、特撮マニアでない限り、知らない人が多いのではないでしょうか？ 一方、仮面ライダーとなると、アマゾンとかストロンがーとか個々のライダーはともかく“仮面ライダー”の名称は今の子供世代でも多くの人が知っているのではないかと思います。それは、今でもシリーズが連綿と続いているからでしょう。ウルトラマンや戦隊シリーズも同様です。 そう考えてみると、世代を超えても尚、多くの人に知られているのをA級と定義するなら、この3つでしょうね。じゃあ、それ以外は皆B級なのか？となると??? まあ個人的に言わせてもらえば、リアルタイムで見ていた人とそれ以外の人で、認識が異なるでしょうし、それぞれが個々に評価すればいいんじゃないでしょうか。 因みに私は、僅か半年程の放送でしたがタイガーセブン、ダイヤモンドアイ、快傑ズバットが好きでした。
銀のティガのカードが手に入ったらプレイします。
ぱっと見もう何だろう アニメ作品にしか 見えませんよね。 もしくはメタル系か その他のヒーロー。 カブタックや ロボタックとかに 出て来そうな雰囲気。 いい加減、 仮面ライダーの名は 捨てた方が 良いですよね。 まっ、それは ウルトラマンも同じ ですけどね(笑) 最近の仮面ライダーで 正統派はアマゾンズ くらいですよ。 ですが、 まだライダーには 希望があります。 それに比べ、 ウルトラマンは死んだ も同然です。 今の(擬似)円谷は 萌系擬人化キャラまで 出す始末…。 そんなんだったら グリッドマンに次ぐ カッコいいヒーローを 考えて欲しいです。
二瓶正也さんのゲスト出演は質問者さんが考えておられるような「特別出演」的なものではないと思われます。あのドラマでの二瓶正也さんの役回りは『仮面ライダー』で言えば「たまたま出くわしたショッカー怪人に殺される一般人」と言ったものですから、登場時間としては妥当なものだと思いますし、実際ドラマを見ても「不自然にカットされた」と言った印象は全く受けませんでした。
特撮で【Pokémon GO】と言えば･･･ 「仮面ライダーＸ」の第23話「キングダーク！悪魔の発明!!」に登場 した、『 ポケモンGO悪人軍団 』 の二番手 『 ガマ GO モン 』 です！ ･･･って、それを言うなら「GOD悪人軍団」 ＆ 「ガマゴエモン」ｗ では改めて･･･ 「イナズマン」に “登場” した、「イナズマン」が “搭乗” した、(爆) 空中戦も出来るかみつくスーパーマシン 『 ライジン GO 』 です！ ･･･って、それを言うなら「ライジンゴー」ｗ P.S.なんて、くだらな過ぎる回答で GO めんなさいっ！(｡≧人≦｡)
へー、今度有給もらって福島まで足を伸ばしてみようかな♪ 「理由：ウルトラマンARスタンプラリーに行きたいので。」とか言ったら一発でリストラされそうだけどwww
右が８人目の強化スカイライダー。 先輩７人の特訓とエネルギーを受け、強化された姿です。 左が仮面ライダーＪ。 映画のみのライダーで、 大地のパワーで、４０Ｍに巨大化出来ます。
第一話「ゴジラ夕日に死す」 相棒のアンギラスを回転カッターで惨殺され、怒りと悲しみで心乱れるゴジラ。 乱れた心で放つ放射火炎は、いつもより散漫で、ガイガンのハンマーハンドでブロックされてしまう。 レーザーメスがゴジラの身体を裂き、ダブルハンマーハンドからの回転カッターが炸裂。 さらにキングギドラも参戦。 引力光線がゴジラを蹴散らす。 体内放射で回転カッターから脱出するも、乱れた精神でいつも以上にゴジラの身体に負荷がかかる。 再びガイガンに羽交い締めにされ、キングギドラの三本首パンチがゴジラを襲う。 回転カッターも炸裂し、ついにゴジラが倒れる。 夕日と共に沈むゴジラ。 孤軍奮闘、アンギラスの仇を討つ力をゴジラに与えるには、夕日の光だけでは余りにも微力すぎたのだ。 第二話「怪獣ランド大作戦」 ゴジラ象に貼りつけにされたゴジラを救うため、怪獣ランドからラドンが飛び立つが、キングギドラに殺されてしまう。 しかし、キングギドラとガイガンを操っていたハンター星雲Ｍ星人の円盤を撃墜したため、ゴジラは解放され、ラドンの魂がゴジラに融合し復活する。 親友二人の死を乗り越え、冷静さを取り戻したゴジラがウラニウム放射熱線を放ち、キングギドラの中央頭部を破壊。 腕をハンマーハンドからチェーンソーハンドに取り換えたガイガンがゴジラを切りつけるが、尻尾フックをガイガンの頭部に叩き込み、反撃開始。 チェーンソーハンドを掴み、キングギドラの残りの頭部も切断してしまう。 コントロールを失ったキングギドラは今のゴジラの敵ではなかった。 後方に背負い投げるとギドラは絶命。 ウラニウム放射熱線でガイガンの片腕を破壊すると、チェーンソーハンドを掴み、ガイガン頭部も切断、ゴジラ勝利。 アンギラス、ラドンの死体に敬礼するようなポーズをとり、ゴジラは再びいずこかに消えた…。
あばばばばばばばあばばばじやー
https://www.youtube.com/watch?v=9AzimG7bo9Y&list=PLQJa8Ldi0Y_kAPLbE... （3分50秒ころ） ？？？ 「ひっ。ゾフィー～～～」 ではないですか？？？
タロウじゃなくて浜ちゃんか、浜ちゃんに似てるＭｰ１号でしたっけ？ アレなら笑えます。
わかる範囲内のみで回答します。 ドラえもんなら、桃太郎印の吉備団子で手なづけてしまうとか、どうですか。 聖闘士星矢なら、海将軍セイレーンのソレントが笛の音を聞かせて、演奏をさせるようにするかも知れませんね。 わかるのはこの範囲です。
前に回答した方の修正案になりますが キバ→ 電王→ カブト→ 響鬼→ ブレイド→カード ファイズ→ 龍騎→カード アギト→ クウガ→ 何も書かなかったところは「お前たちの力の源」でいっしょくたに表現された可能性を推します。魔皇力、特異点、ゼクター、音撃、フォトンブラッド、アギトの力、アマダムがそれぞれ対応すると思います。 スイッチ、メダル、メモリ、カード。これ、フォーゼ、オーズ、W、ディケイドと置き換えるとディケイド以降のライダーということになりますよね。要するに全部読み上げていたら切りがないのでディケイド以降に絞ったんでしょう。もしキバ以前も言うならやはり上述したものになると思います。特異点の力と音撃だけ自信が微妙にありませんがゼクターはまず間違いないと思いますね。
学生要覧などに詳しいことが書かれていると思いますよ！ 私の学校の場合ですと、例えば後期の途中で休学したとしても後期の分の授業料は払わないといけない……みたいなことが書かれていましたね。 長期休暇中に休学するのが良いかと思います。 さすがに仮面浪人で休学……とは書かない方がいいですよ(￣▽￣;)
個人的にはウィザードが好きでした。
人生の3分の2は眠っているので1日8時間じゃないですか？ 睡眠時間16時間。
1 勝者ベムラー ダダはミクロ化機がなければ雑魚 ムラマツにボコボコにされる程 2 勝者メフィラス星人 単純な戦闘力ではブラックキングが少し上回るが、頭脳を含めた総合力ではメフィラス星人の方が上 3 勝者レイキュバス レイキュバスの硬い外骨格にはエレキングの電撃が効かない可能性大 4 勝者エースキラー エースを圧倒したエースキラーとレオ戦で逃げ出したマグマ星人では実力差は歴然 7 勝者ガンQ 目からの光線でガラモンko 後は知りません。
現実を見ろ馬鹿かお前？
バルタン星人 ガッツ星人 ナックル星人 が出てきます
死を覚悟します。 高いところ苦手なので せめてレッドフォールだけはやめて！ と懇願します。 友人が一緒なら、見捨てて逃げます。
そもそも死ぬつもりだったからじゃないですか？ ライバルの弁護士？だった人が死んじゃいましたし
7月28日稼動予定なのでまだ分かりません 早すぎます
アクア ：「海の日に続いて山の日ってなんやねん、あぁ？」 ﾎﾟｾｲﾄﾞﾝ：「休み増えたんやからグダグダ言うなや、あぁ？」 P.S.「アクア」＆「ポセイドン」ネタは既出でしたので･･･ ※って、使う気だったんかい！(≧Ｏ≦) 代わりに、元祖「海のライダー」画像を添付いたします(爆) 第１話の敵キャラは「ポセイドン」ですし♪ ←惜しい！ｗ
ベーシックな気合いの叫びは「オリャア！」だと思います。あくまでも、耳で聞いた限りですが。 ミラーマンにせよ、ウルトラマンにせよ、こういう気合いの叫びみたいなモノは、文字では表しにくいですね。そのどきどきでアドリブ的なアレンジが加えられたりもしてますから。
終了後リサイクルショップで買えますよ リバティーとかハードオフとか
特撮とSSカテの共通点ってなんだろう？ SSカテのクズ野郎どもは、サブカテに特撮をつけているが、頭おかしいのかな？ どう考えても共通点なんか無いだろうに。 しかも質問も、全くカテゴリに関係ないし。 馬鹿の一つ覚えみたいに、２chみたいなことしてるし。 ここは｢知恵袋｣で、カテゴリに別れた質問に回答し、知識を共有する場所だよ。 解った？ まったく、低脳のクズ野郎達には、まいるよ！
留守の間に？ へ〜 泥棒か 疑わしいのは ヘドロ某 って言ってる
スーパーシンケンジャーです。 「誰が変身するか」と言った楽しみがあるからです。 画像のような後継者?がいるのも、やっぱり人気があるからでしょうね。
銃を使えるという利点で、｢炎神戦隊ゴーオンジャー｣のエンジンオーG12の方が強いと個人的には思います！
4.全員まともではない。 あの3人の言動は あくまで操の妄想ですよね？ 結局は全部操なので まともな人はいないと思います。笑
なんだよつまらなかった方の意見くだちゃいって。 「ポンコツの僕がゴミみたいな意見書くけど苛めないで」って事かw
1990年に放送されたレスキューポリスシリーズの第１作、特警ウインスペクターのＯＰにそんな場面があったと記憶していますが、いかがでしょうか？
漫画というのはそれ一つが完成した作品です。 従って絵とストーリーがしっかりしてなければ売れません。 漫画が書けるくらいならさっさと漫画家になれば良い話で仮にコンテストで受賞してもそれで売れっ子になれる保証も無い。 今回の円谷のコンテストはあくまで企画と脚本のみで実際の作品は全て円谷が制作するのだからそもそも著作権もへったくれもありません。 漫画を元に特撮を作るのではなく最初から特撮作品として作る以上キャラクターからアイテムまで全て自分でデザインし特撮のCG編集までするのですか？そんなの出来ないでしょ。 だったら著作権がどうとか言うのはおかしな話です。 恐らくコンテストで優勝した作品はそのまま特撮作品として採用される事はないでしょうから原作はそれこそ修正して作品を完成させた円谷プロのものになるのが普通です。 ライターなんて裏方の仕事であり依頼された仕事を堅実にこなすプロフェッショナルですかそれが嫌なら応募しなければいいだけの話。 どんなに斬新なアイデアであっても所詮は素人の作品。 特撮として完成させられるほどのものはプロでしか無理です。 大体優勝する可能性も不明の素人が採用される事を前提に著作権がどうとか言うのはジャンボ宝くじが当たる前から当たった時の妄想をするのと同じ意味の無い事です。 それにこういうコンテストで優勝するのはあくまで自身の特撮業界でのキャリアや経歴を作る為の手段でしかないのだから作品の著作権にこだわる方がおこがましい。 何よりたかがぽっと出の素人のアイデアぐらいでウルトラマンと肩を並べる特撮作品が作れるくらいなら円谷は迷走なんてしてません。 あくまでコンテストのアイデアを元にプロの円谷がより完成した作品にするためのきっかけに過ぎないのだからそれを著作権がどうとかほざく行為が如何に傲慢で図に乗った考えか？少し考えれば分かる話です。 漫画のように作品全てを自分で完成させられるものならいざ知らず特撮作品というのは一人で作る事は絶対出来ないのだから著作権とか主張する事自体身の程知らずというか頭が悪いとしか言えません。 私からすればコンテストの優勝で円谷と一緒に作品を成功させて実績を上げる事でその後プロのライターの仕事をするくらいの気概があって然るべきでしょう。 コンテストに出す作品のアイデアはその為の投資と考えるのが普通です。 著作権が欲しいならプロとしてまずは成功しその後制作会社から依頼されて自分のオリジナル作品が出来る位になってから初めて言う事です。
はい、アンチじゃないけど解答しま～す。 シン・ゴジラは前半～中盤は最高。 ゴジラが沈黙してからの後半は少し退屈… 会議も今までの怪獣映画にはない要素で良いと思う。 てか、題名にシンて付いてるじゃん、絶対に今まで通りじゃない映画になってるだろ。それ見に行ってブーブー言うなよww あと、自分にとって都合の良いヤツだけ探すとかガキかよ(--;)
ハチロク、'54ゴジラを最初に怪獣映画に山ほど出ましたからね。 FもDも登場しましたし 後は'84ゴジラのF-1か、平成ゴジラのイーグルでしょうか？ 意外なのは栄光が怪獣映画には殆ど出ていないことですね。 ファントムも平成ガメラぐらいじゃないかなぁ？ テレビでは普通にでてましたけど F-2も、カナート翼付いてたり、変な色だったりしたのは出てましたが、ちゃんとしたのは怪獣映画には出てなかったと思います。 多分、マトモなのは、シン・ゴジラが初めてでしょう。 というわけで回答です。 真っ先に出てくるのは、旭光で間違いないでしょう。 61式とF-86は怪獣映画に欠かせません。
正直スペゴジはデストロイアやカイザーに比べると格が劣ると思います。 デスゴジに熱線にすら耐えたデストロイア相手じゃまずダメージを与えられるかどうか、逆にオキシジェンデストロイヤーレイかヴァリアブルスライサーを受けたらまずいです。そして冷凍攻撃もないので勝つのはまず無理です。 カイザーは光線の撃ち合いに関しては復活後のFWゴジラを除けば一番強いでしょう、スペゴジではFWゴジラと同じような状況になる結果しか見えないです。 デストロイアとカイザーが非常に微妙なところです。 距離が近ければヴァリアブルスライサーを持つデストロイアがカイザーを一刀両断して終わりでしょう。ただ逆に離れていればカイザーがデストロイドカイザーで一方的に攻撃して弱ったところをエネルギー吸収されて終わりかと、絶命はせずとも少なくとも戦闘不能にはなるでしょう。 個人的にはデストロイアかカイザーギドラのどちらかで状況次第としておきます。
やはり最終回の地上最大の侵略 前後編ではないですか。 モロボシダンが自分がウルトラセブンであることを明かし、ゴース星人のミサイル発射基地に向かいます。 そして、その基地を破壊し、ゴース星人の操る怪獣パンドンと戦い、これを撃退します。 そして、宇宙のM78星雲へと飛び立ちます。 この時はウルトラ警備隊隊員は皆セブンをダンと呼称します。 コレが感動ものでした。
それが新ライダーです。 でも常に二頭身という訳ではなく、しっかりと人型にもなるので安心してください。
『最強』です。 何故なら、従来のゴジラは『放射能の影響で突然変異した』だけですが、今作のゴジラは『永遠に進化し続ける生命体』です。 生まれたばかりのシン・ゴジラを進化する間もなく殺してしまえば簡単に処理できたかもしれませんが、劇中の最後に登場したゴジラは『死という概念すら超越しているかもしれない』と言われています。 熱核兵器を用いても『倒せるかどうか分からない』んですよね。 続編は無いでしょう。 少なくともあのゴジラが動き出すことは考えにくいです。 ――何故なら、ゴジラ映画では無くなりますから。 『一つの個体が群体となり有翼形態となる』と言われていた通り、あのゴジラがいくつもの個体に分かれようとしていた。――それが、あの尻尾です。 巨神兵のような存在になってしまっては、最早ゴジラ映画では無いですからね。
まあ戒斗を王と仰ぎついていくためで間違いないと思いますが、他にも戒斗への恋心を最期の言葉が示唆していると思います。それと脱線しますがその際の短いやり取りから恐らく戒斗も耀子に好意を持っていたことが伺えます。 要するに忠義と愛のために死んでいったのが仮面ライダーマリカこと湊耀子だと解釈してます。
「ウルトラマンＶＳ襟巻怪獣ジラース（実際はゴジラに襟巻をつけたもの、バトル開始直後にむしられた）」で既に映像化されてるんですが？
自分としては明らかにガンダムのパクリがあると思っています。 草加自身「真理は俺の母親になってくれるかもしれない存在」のような台詞を吐くので、ああシャァとララァかなぁと。巧の存在はアムロ･レイなのでしょう。 それ以外の草加の人物描写はガンダムとは全く別物ですが、当時ガンダムを知っており鑑賞していた一連は苦笑いを抑えられませんでした。異様な自己愛や木場に対する無意味な敵意をオルフェノクへの憎悪という建前で、シャァとの差別化を強引に図ったのかな、と思える程。結果巧とは決着をつけさせず、木場に惨敗する事で「ガンダムではないですよ！」にも解釈【し得る】←断定はできませんし、反論も多いでしょうから。 話の流れが全く別物の劇場版で、死に繋がる闘いの直前に真理を見つめ肩を叩く、あれこそ草加の本心だったのではないでしょうか？…と言うのは、役者さん本人のコメントですが。
平成ライダーで言えば龍騎にはありました。 第28話「タイムベント」が総集編となっています。
単に理解しようと言う気がないだけだろ。
『仮面ライダー×スーパー戦隊 スーパーヒーロー大戦』での仮面ライダーディケイドとゴーカイレッドですね。 それぞれ当時までの歴代仮面ライダーと歴代スーパー戦隊をなぎ倒していきました。 人数的にはディケイドの方が大変ですな。
突如乱入してきたウルトラマンサーガですね
ウルトラオーブレアですよ*\(^o^)/* 一番いいやつですよ*\(^o^)/* おめでとうございます。
あー 意思の疎通ができない完全生物だと考えれば、エイリアンに似てますね。 あっちも、確か劇中でアッシュが完全生物だと言ってましたね。
５５５の脚本家である、井上敏樹さんが書く作品は大体水ポチャシーンが多いですよ
仮面ライダーディエンドでしょ。ww
防衛隊です。 思うに、保安隊が改組されて自衛隊になったのは昭和29年7月ですから、昭和29年11月では余りにも「自衛隊」はタイムリー過ぎたんじゃないでしょうか。 防衛隊の主な装備はM24チャーフィー軽戦車やM114榴弾砲、F-84旭光でしたから、装備だけ見れば自衛隊そのものですが。 防衛隊の名称はそのままずっと使われます。 ちなみに、自衛隊が自衛隊として登場するのは'84ゴジラからだった筈です。
特撮の良さは幻想です。 正確に言うと、特撮ファンの幻想です。 特撮ファンだけで怪獣映画が成り立つのであれば、着ぐるみミニチュア操演なんでも来い、なんでしょうが 実際は特撮ファンだけでは映画もテレビも成り立ちません。 子どもか一般客呼び込まないと商売にならないのです。 一般客に着ぐるみ愛、ミニチュア愛いくら語っても通用しません。 一般の方が欲しているのは驚くような映像であって、通が好むような人間の動き丸出しの着ぐるみや、どう見ても模型にしか見えないミニチュアでは通用しないのです。 CGは必然であり、恐らくCG無しでは特撮は生き残れないでしょう。 なお、ストップモーションアニメーションは動きがぎこちなかったからCGに置き換わったが、着ぐるみは違う旨の回答をされている方もいますが、私はそうは思いません。 ストップモーションアニメーションの方が、人体の形態を超えたデザインができるため、表現が広いのです。 少なくとも、首が回らなかったり、つま先上げてドタバタ歩くクリーチャーは、ワザとやらない限りあり得ません。 ですが、ストップモーションアニメーションはCGに置き換わりました。 観客が望んだから置き換わったのです。 アメリカも、もしストップモーションアニメーションが特撮の本筋でCGなんて味気ないなんてファンの声が大きかったら、今頃、ストップモーションアニメーションはおろか、クリーチャーの出る映像作品は絶滅に瀕していたでしょう。
現状発売のアナウンスがされてないので出る可能性は低いです。 例年だと夏の劇場作品に登場するライダー関連の玩具の一般販売は上映と同時期か遅くとも8月下旬までに発売されます。 特に夏の玩具の予約解禁日は既に過ぎてますので発売されないと見るべきです。 後は人気次第でプレミアムバンダイで受注受付が出る位ですがこれも未だアナウンスがされてませんので恐らく望み薄かと。 もしダークゴーストのフィギュアが出る可能性があるとしたら食玩（セットのミニソフビ）かＳ．Ｈ．フィギュアーツ（ウェブ限定）でしょうね。
実際に両者が戦ってみたりしたらどうだかわかりませんけど、 今回のシン・ゴジラの熱線の貫通力＆射程距離を目の当たりにしますと、 あのインパクトは「最強」と、つい言いたくはなりますね(^_^;) （あと、口からだけじゃないしねw） それと、これは強さ比べとしてはややズルい見方かも知れませんけど、 あのゴジラは、まだ「進化の過程」という話でしたので、 「あの先」ということを考えると、なおさら「最強」と言いたくなります。 （増殖もそうですが、「有翼化」の可能性なんて話も出ていたので。） 以上、あくまで一素人の私見に過ぎませんけど、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
マルサンのバロンです。 バロンはマルサンのオリジナル怪獣です。
懐かしいですねえ、子供の頃どはまり世代ですので 「磁光真空剣！」 オモチャの刀でよく真似しました
小学館の学年別学習雑誌は、現在では『小学館一年生』と『小学館二年生』しかありません。 他の三年生～六年生までは休刊中なので、昔の小学館学習雑誌とは比べる事は出来ません。 第二次怪獣ブームの頃は、小学館が『ウルトラシリーズ』を独占していたため、他の雑誌ではウルトラシリーズを掲載する事が出来ませんでした。 現在では、小学館以外の雑誌でもウルトラシリーズが掲載可能なため、幼児誌に掲載されているウルトラシリーズが目立っているだけでは？
サンドラ達が働いていた場所は原発ですので、サンドラ達を呑み込んだのは放射能汚染された水蒸気でしょう。そして汚染拡大を阻止する為に隔壁封鎖せざるを得ませんでした
人骨でしたね。 ゴジラは原爆で生まれた悲劇の怪獣であると同時に、第二次世界大戦で命を落とした方々の英霊であり、戦後10年の間に変わり果てた日本人への怒り悲しみその他の複雑極まる感情から東京を襲うとのコンセプトを聞いた事があります。 今回ゴジラが生まれた理由は戦争ではありませんが、3.11の犠牲となった(津波に飲まれた)方々の英霊という考えは成り立つかもしれません。東京電力の原子力発電が東北の福島にあり、それによって災害ないしは放射能の犠牲を被った方々の英霊的何かが、僅か数年で3.11を既に忘れかけている東京を襲う。こういう解釈はいかがでしょうか？ オリジナルゴジラでオキシジェンデストロイヤーによりゴジラと一緒に溶けて亡くなった芹沢博士を思うと、今回のマキ博士の顛末も気になるところですが… あくまで個人的見解ですのであしからず…
母親が誰かは不明ですが、一応息子がいるんですけど・・・。
映画は「写真が動く」と言う「見せ物」として始まりました。 この「見せ物性」は「トリック撮影」を加えることで「ファンタジー」や「怪奇」と云った人気ジャンルを生み出して行きます。 巨大なゴリラが都会で暴れたり、太古の恐竜のようなバケモノが都会を蹂躙すると言うのは、ミニチュアや合成を使い、本来小さなものを大きなスクリーンで巨大に感じさせる初歩的なトリックを利用して生み出された「非現実的な怪奇」を楽しむ「古典的な見せ物」です。 昔からこの手の「見せ物」をばかばかしいと見下す人はたくさんいましたし、ハリウッドの凄いVFX作品が溢れた今では「ゴジラ」の発想などは古くさい過去のものでしょう。 それでも、日常的なドラマが多い日本映画の中ではこの手のお金をかけた怪奇ファンタジーは珍しいので、いまだに好奇心に誘われ客が来るのです。 特に、圧倒的に強いキャラクターと言うのは、悪役であっても昔から観客は大好きなんです。 「スター・ウォーズ」のダース・ベイダーなんかもそうでしょう？ 無敵の怪物が町を蹂躙する姿は、子供だけではなく、大人が見ていてもすかっとするものがあるんですよ。 ただ、趣味性が強い世界で、万人がこの種のファンタジーとか見せ物が好きと言う訳ではないですから、つまらん！くだらん！と感じる人がいても不思議ではないのです。
クロックアップは時間操作による加速、 アクセルモードは自身のタイムラグを無くす事による加速。 つまり、 クロックアップで周りがスローの世界を、 約秒速１７秒で走る事になります。 仮に、クロックアップも秒速１７キロだとすると、 クロックアップの中を普通に歩いて秒速１７キロですから、 アクセルモードで走ると、１０倍の距離を走れる事になります。 したがって、 一般人の目には、 『秒速１７キロのクロックアップ１０秒中を秒速１７キロで１０秒走る』 で、 １秒で、１７０キロ先に、一瞬で移動したように見えます …？
ウルトラマンＡの超獣バキシムとコオクスが変身したこの少年が思い浮かびました。 顔が変貌した時が怖かったですね。
地獄大使または、 地獄兄弟キックホッパー、パンチホッパー
そんなヤツは、いねぇよ！ SSカテのクズ野郎どもは、鬱陶しいからとっとと消えろ！
https://www.youtube.com/watch?v=35Kc4jM2Sew の四番目とか。 あと、これもなかなか。 https://www.youtube.com/watch?v=j1pPWQ7ii3Y 将軍様の峰打ちで爆死！！
ガイの芝浦とか。 ライダーバトルをゲームだと言ってましたからね。 「やんちゃ」とは違うかもしれませんがインペラーの佐野も結構なモノでした。
拙者はキョウリュウジャーvsゴーバスターズが一番好きですね。 大戦のような全部出しもそれはそれで嬉しいのだが、このくらいの規模でレジェンドと絡むドラマを、OVでも良いのでもっと観たいですね。
●YouTubeに挙がってますが…。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=NUOxbHQaau4&itct=CCkQpDAYACITCLjCnLuK-... (＞_＜) あでゅ
みんなこれはすごく面白い作品だと褒メビウス♥ 作者は人間のクズだなんて言っては駄メビウス♪ なんて余りにくだらな過ぎる回答で御メビウス☆ ･･･じゃなくて、御免なさいっ！(｡≧人≦｡)
いいえ、♪凶悪怪獣倒すため光の国から “新” しくやってきたぞやってきたぞウルトラマン～ｗ ･･･是即ち、通称 『 新マン 』 ですっ！d (≧∇≦)
来年の今頃、デザインはクソだがおもしろかったなーとか言ってる質問者様の姿が見える。 視聴率は子ども次第だから、ここで訊いても当てにならん解答しか来ないだろう。
仮面ライダードライブです。 2話完結方式のマンネリ感。 さらに言うとタイトルも仮面ドライバーやん！ 完全に迷走してます。
卑劣さでは、ﾄﾞﾙｽﾞ星人ではないかしら。 (〃⌒∀⌒)οﾉﾉ☆ あでゅ
ジェ「このギルの笛があれば、ゴジラも操れる。そして、シートピア海底王国も倒せる。」 偽「なんだ。この笛の音は。俺には不快だが。」 ジェ「不快か。その後でお前は俺に従うのだ。」 偽「否、このメロディが不快だ。ゴジラとジャガーでパンチ（Ⅹ3）だろ。前作のゴジラ対メガロの主題歌だろ。お前は俺の映画は出番が無いだろ。」 ジェ「否、出てみたかったんだ。お前と戦いたかったからな。メカゴジラよ。」 偽「お前、ネタバレは不味いだろ。。。」
特撮カテに天才あらわる！ ヾ(・∀・)〃 あでゅ
宇宙戦艦ヤマト2199的な初代ウルトラマンのリブートが見たいですね。 ウルトラマンはマッチョでなく、覗き穴もない0号スーツの再現で 怪獣は勿論、成田デザイン高山造形の再現 音楽は可能な限り、あのジャズっぽい宮内国郎さん作曲のもの使って 時代に合わないストーリーは現代風にアレンジ 39話しかないので、未製作シナリオも投入して52話へ ついでに劇場版のジャイアント作戦も製作 なお、ウルトラ兄弟設定は廃止で、ゾフィーは、面識のない宇宙警備隊の同僚に 一度、ウルトラマンとは何だったのか、本気で振り返ってみても良いんじゃないかと思いますが
変身後の、キャラクターとの握手ですよー！ ホームページに書いてあります！
「弟よぉぉぉ～！！」 ※「バトルフィーバーJ」より 毎週お約束のセリフｗ
ｵｰﾌﾞが地球を去るものと確信します。 (〃⌒∀⌒)οﾉﾉ☆ あでゅ
映画開始から約32分辺りです。 ファロ島の山を探索中、突然の落雷で慌てる一同。 その時に咄嗟に握ったのか藤木悠氏演じる古江が大トカゲの尻尾を掴んで振り回します。 桜井が猟銃で撃ち殺しますが、その銃声にキングコングが呼応。姿は見せませんが山肌を崩して一行を牽制します。
●ﾀﾞｰｸの科学者ですが…。 知らなかったのかい? ●観賞の参考にされたし。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211054254... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411546919... ★★神(造物主)が造った天使。 ★★光明寺博士が造った天使回路(良心回路)搭載のｷｶｲﾀﾞｰ。 ★★ｷｶｲﾀﾞｰ(天使)と本質的には同一ながら、方向性は真逆のﾊｶｲﾀﾞｰ(悪魔)。 ↑ こう捉えれば、すっきりと理解できる相似/相関関係です。 ●第27話ﾊﾞｲｵﾚｯﾄｻｻﾞｴ編。 ･ﾐﾂｺの台詞 ｢貴方が完全になればﾀﾞｰｸを全滅させる事ができるのよ。今みたいに苦しむ事も無くなるのよ。｣ ･ﾌﾟﾛﾌｪｯｻｰｷﾞﾙの台詞 ｢良心回路が完全なものにでもなれば、我々ﾀﾞｰｸは壊滅させられる!｣ ｢ｷｶｲﾀﾞｰが完全無欠の人造人間になったら、ﾀﾞｰｸに勝ち目はないのだ!｣ ●第30話ｱｶﾈｲｶ編。 ｢ｷｶｲﾀﾞｰのように敵方の能力及び弱点を読み取る力は、まだ私にはありません。｣ ↑ ●完全な良心回路とは、ﾀﾞｰｸ壊滅(ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾐﾝｸﾞされた正義実現)の為に、他の一切を無視し、ｷﾞﾙの笛に惑わされる事なく戦闘ﾏｼｰﾝに徹するものである旨が、上記の台詞で裏付けられています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411054066... ゝ(・ε・)〃 あでゅ
詳しいことは省略しますが、今年もレイヤードではありません。
スタートレックはTVシリーズが6本、映画が12本(ビヨンドは13本目)あります ドラマの好きな順だと ヴォイジャー→宇宙大作戦→ネクストジェネレーション→ディープ・スペース・ナイン→エンタープライズ→マンガ宇宙大作戦 ドラマの話の順だと 宇宙大作戦「危険な過去への旅」「宇宙の帝王」 マンガ宇宙大作戦 「逆流する時間」 ネクストジェネレーション「ボーグ変質の謎」「浮遊機械都市ボーグ」 ds9「クリンゴンの暴挙」「宇宙ステーション殺人事件」 ヴォイジャー「過去を救いに来た男」「プロメテウスの灯を求めて」 エンタープライズ「覚醒する恐怖」「デトロイト2004」 映画の順だと スタートレック(2009)→イントゥ・ダークネス→ファーストコンタクト→カーンの逆襲→故郷への長い旅→叛乱→Mr.スポックを探せ→未知の世界→ジェネレーションズ→スタートレック(1979)→新たなる未知へ→ネメシス こんな感じです。
場所によっては「既に登録済みの可能性がある」という告知がされていますからその辺は大丈夫でしょう。
何を仰有る----ゴジラシリーズなんて昭和50年の『メカゴジラの逆襲』でとっくに終わりです。 藍とも子さんの新人ながらの熱演が,奇跡の名怪獣メカゴジラを撃退し海へと還っていくゴジラをやさしく見守り21年に及んだゴジラ映画に,あの時代なりの見事な終幕を迎え,歴史は終わったのです。 何が何処で終わった…なんて人によりけり。 私,平成VSゴジラ…というより84ゴジラ以降のゴジラシリーズは自分の中で完全に抹消してます。 あなたが好きな平成VSゴジラは私にとってはクソ番組で死ぬほど嫌いです。 ゴジラが正義の味方になってつまらなくなった…つって何事も無かったのように９年の空白の後に出現した『84ゴジラ』の悪役ゴジラは見るも無惨な着ぐるみの塊。 生物感の欠片も無く,人が作った作り物然としたゴジラの着ぐるみが東京のミニチュアを映画の撮影所で撮影している映像にしか見えない映画に絶望してスクリーンを虚しく眺めていた中学３年の,あの頃の俺。 その後のビオゴジの着ぐるみはマニア受けを狙った"あざとさ"だけが露呈した造型に幻滅。 続くギドラ,メカゴジラに至っては正義のゴジラを蔑ろにしていながら正義のゴジラが激闘を展開した,かつての名怪獣をいけしゃあしゃあと引っ張り出してくる始末。 こんなもの作る意味も無ければ観る価値も無い。 それが私の平成VSゴジラです。 物の見え方は人によって様々。 何が何処で終わったか…なんて個人個人で決めればいい話。 東映の特撮ヒーローも『機動刑事ジバン』のバトルが『特警ウインスペクター』でレスキューに移行した時点で終わりました。 もう真面目に観るまでもないと見切りを付けて現在に至ります。 如何に歳月が流れようと『機動刑事ジバン』が最終回を迎えたあの時に特撮ヒーローの歴史も私の中では終わりです。 https://m.youtube.com/playlist?list=PLPtUVm4GBlyI37LnsjpCFkL3ZhRNSE... さよなら(-_-)/~~~
観たいですね。 面白そうです。
鳥男はしないでしょう。 またジューランドから 人間界にきた ジューマンの可能性 が高いです。
どうでしょうね？ 特撮では相手は完全な侵略者です。 完全に勧善懲悪のお話は僕はないと思ってますが、敵が侵略者だったり警察物なら犯罪者だったりするわけです。 これを現実に当てはめると例えば北朝鮮やテロリストが日本を攻めて来たら戦わないで滅んでもいいか？ 僕も暴力は嫌いですが、それで日本が滅んでいいとは思いません。 戦闘ヒーロー物や正義のヒーロー物が、なくなるとは僕は思いません。
妖怪ではないので、それはないでしょう。
いえいえマツダも負けてはいません。 地上を時速700km、更に空中をマッハ2.5で飛行出来る車両を、何と戦時中に開発。ずーっと25年程前まで隠しています。 バイクも入れると、何と12,000年前に時空を超えるバイクを制作、イースター島に封印されていたスズキには敵いませんが…
日野のトラックをお求めで？ 私が代表して いいよな〜 はいよ〜 シルバ〜 トントンと 話が進む ロ〜ンで レンジャ〜 かぁ
名前は知りませが現在放送中の仮面ライダーゴーストで幼少期のマコトとカノンを演じた子たちだと思います。 つまり出て来たのは回想シーンです。
ゲームみたいです。45周年記念作なのに攻めすぎです。
1話で、ジャガーロードの攻撃を受けたG3が頭部を車のフロントガラスに打ち付けるシーンがありました。 その直後Gトレーラー内で「映像信号ロストしました」とのセリフとともに映像が途切れる描写があるので、衝撃によって映像を記録する装置が故障したと考えるのが自然です。 アンノウンの影響説を唱えるにしても、せいぜい「不思議な力で機械が正常に動作しなかった」程度でしょう。 さすがに時間の流れがおかしくなってるというのは想像が広がりすぎかと…。
単直に言うと「フランケンシュタイン対地底怪獣」となりますが… このシリーズ、ゴジラ等の50mサイズよりもリアリティを求めて各キャラは25 〜30mと約半分にされ、それ故にミニチュアの精巧さ、怪獣のスピード感が強調されます。 怪獣ブーム自体の鎮静もあって「キングコングの逆襲」で終了してしまったのが残念です。 その50mサイズでも、最近カットされたフィルムの原盤が発見され、オリジナル全長版が復活された「キングコング対ゴジラ」の富士五合目からのどつき合いも圧巻です。 次回作「モスラ対ゴジラ」からは怪獣バトルは「広大な平地」で展開される事が多くなってしまいますが、ここでは初戦の那須も含め「起伏有る地形」でコングとゴジラがどつき合いを展開しまくります。
佐々木氏は８２年に自宅火災で大火傷を負い、顔にもひどい傷を負ったために、俳優としての活動は断念せざるを得なくなり声優業に専念、以降は仕事が激減し、近年になるまで俳優業から離れてしまっています。 知名度だのの問題では無く、これが一番大きい。 単純に佐々木氏本人が人前に出る事を拒否していたのだから。 事実、それ以前までは、藤岡氏よりも佐々木氏の方がライダー作品への客演回数が多い（藤岡氏はスカイライダーに客演していない）し、宇宙鉄人キョーダインも主演している。 もし事故が無ければ、藤岡氏よりも佐々木氏の方が仮面ライダーの代表格という扱いだったかもしれない。
昔と比べてですか？ ９０年代のシリーズはそれはもう固かったです。 取れてしまったパーツを元に戻すのは大人の力を頼らないといけないくらいの固さでした。 それを思えば大怪獣バトルのあたりから現在までのソフビは、子供への配慮なのか凄く柔らかいです。 オーブの場合も、今回の怪獣シリーズはトゲトゲが結構多いので柔らかさも多少増したのかもしれませんね。
殆どのウルトラマンが別宇宙移動が出来ると思います
東條は左利きだからです。
昭和ゴジラの場合は、熱線よりは火炎に近く、命中した際には『熱により溶かす』や『熱により燃やす』描写です。 平成ゴジラの場合は、命中した際には『爆発を起こす』や『ビルを貫通する』などに描写が変更されました。 昭和ゴジラと平成ゴジラの熱線の違いを『バースト効果がついた』と表現しているのだと思います。 ただし、私は既に平成ＶＳシリーズから『バースト効果がついた』との内容を目にしていたので、私の目にしていた『バースト効果』と、あなたが言う『ＧＭＫからバースト効果がついた』は、違う物なのかもしれません。 私の記憶が正しければ、『バースト効果』は、マニアが勝手に言っているだけで、東宝が公式に「ゴジラの熱線にバースト効果がつきました」とは言ってなかったはずです。
デストロイア集合体とメーサー部隊が交戦した際は既に多数の冷凍弾を消費していた上に、デストロイアの予想外の反撃で自衛隊が敗北を喫したという見方もあるようです。 また、完全体を撃墜した時は、バーニングゴジラとの戦闘でデストロイアがかなり消耗していた事。自衛隊側がエネルギー満タン、冷凍弾を温存していた上に、バーニングゴジラをも圧倒したスーパーXⅢが戦闘に参加していて(映っていませんが)空と陸からの挟撃にデストロイアが耐え切れなかったと考えるのが自然かもしれません。
●作品の裏設定を表しています。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212257852... ●OPのみに登場のｲｺﾝ画(宗教画)。 ↓ http://cdn-ak.f.st-hatena.com/images/fotolife/s/syokatu10/20130924/... ●上からｱﾝﾉｳﾝの左胸の巻き貝(ｱﾝﾓﾅｲﾄ?)。 その真下に、神(ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞ)を中心に6枚の羽根を持つ7体の熾天使達(ｴﾙﾛｰﾄﾞ)がいる天界、2枚の羽根を生やした10体の異形の怪物達(ｱﾝﾉｳﾝ)。 ●ｴﾃﾞﾝの園のｱﾀﾞﾑとｲﾌﾞ。 ●絵の左側は異形の怪物達が武器を持ち、右側に緑色のｷﾞﾙｽを先頭に武装した人間達。 戦いに敗れて、墜ちていく天使/怪物/人間達。 ●中央の光の中で天使から人間が赤子(ﾒｻｲｱ、救世主?)を受け取っている。 ●その下に赤子を抱いた夫婦を乗せた波に浮かぶ船(あかつき号=ﾉｱの箱船)。 ●そこから地上を歩き出す人間達。その中に横を向いた赤いｱｷﾞﾄ(ﾌﾚｲﾑﾌｫｰﾑかﾊﾞｰﾆﾝｸﾞﾌｫｰﾑ)、その前に右手に剣を持ったG3(?)。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411808952... ●元ﾈﾀの2点の絵画。 ↓ ★★ﾌﾗﾝｽﾌﾗﾝｹﾝ2世版の｢最後の審判｣ ★★｢ﾍﾟﾘｰ公のいとも豪華なる時祷書｣より ｢ﾙｷﾌｪﾙと堕天使たちの墜落｣ ●劇中の白い青年(ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞ)は裏設定では、ｷﾞﾘｼｱ神話のﾌﾟﾛﾒﾃｳｽ(火の神)、3体のｴﾙの属性は地･水･風でした。 一方、ｱｷﾞﾄのﾌｫｰﾑﾁｪﾝｼﾞの属性は、ｸﾞﾗﾝﾄﾞ(地)/ﾌﾚｲﾑ(火)/ｽﾄｰﾑ(風)/ﾊﾞｰﾆﾝｸﾞ(火炎)/ｼｬｲﾆﾝｸﾞ(光)。 光は火炎が純化したものととらえれば、水以外ではｴﾙの属性と一応、対応しています。 これは何らかの意味や意図があるのでしょうか。 水の属性のｱｷﾞﾄが欠けていた理由は。 (｡･_･｡)ﾉ あでゅ
それは論理の前提が破綻しています。 何故かと言いますと、そもそも第12話を欠番とし、今後一切のメディアでも取り上げないと決定したのは、他ならぬ『円谷プロ』だからです。 確かに、書籍でのスペル星人の呼称が問題であると発言を起こした者、それを煽った者、様々な立場の人間がこの事案には関わっていますが、最終的に12話欠番の判断を下したのは円谷プロ自身であり、円谷プロが何らかの命令・強制をされたわけではありません。12話の封印は、会社自らが下した決定なのです。そのため、少なくとも円谷側が良否の裁判など起こせるわけがありません。
デストロイア集合体とメーサー部隊が交戦した際は既に多数の冷凍弾を消費していた上に、デストロイアの予想外の反撃で自衛隊が敗北を喫したという見方もあるようです。 また、完全体を撃墜した時は、バーニングゴジラとの戦闘でデストロイアがかなり消耗していた事。自衛隊側がエネルギー満タン、冷凍弾を温存していた上に、バーニングゴジラをも圧倒したスーパーXⅢが戦闘に参加していて(映っていませんが)空と陸からの挟撃にデストロイアが耐え切れなかったと考えるのが自然かもしれません。
●作品の裏設定を表しています。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212257852... ●OPのみに登場のｲｺﾝ画(宗教画)。 ↓ http://cdn-ak.f.st-hatena.com/images/fotolife/s/syokatu10/20130924/... ●上からｱﾝﾉｳﾝの左胸の巻き貝(ｱﾝﾓﾅｲﾄ?)。 その真下に、神(ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞ)を中心に6枚の羽根を持つ7体の熾天使達(ｴﾙﾛｰﾄﾞ)がいる天界、2枚の羽根を生やした10体の異形の怪物達(ｱﾝﾉｳﾝ)。 ●ｴﾃﾞﾝの園のｱﾀﾞﾑとｲﾌﾞ。 ●絵の左側は異形の怪物達が武器を持ち、右側に緑色のｷﾞﾙｽを先頭に武装した人間達。 戦いに敗れて、墜ちていく天使/怪物/人間達。 ●中央の光の中で天使から人間が赤子(ﾒｻｲｱ、救世主?)を受け取っている。 ●その下に赤子を抱いた夫婦を乗せた波に浮かぶ船(あかつき号=ﾉｱの箱船)。 ●そこから地上を歩き出す人間達。その中に横を向いた赤いｱｷﾞﾄ(ﾌﾚｲﾑﾌｫｰﾑかﾊﾞｰﾆﾝｸﾞﾌｫｰﾑ)、その前に右手に剣を持ったG3(?)。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411808952... ●元ﾈﾀの2点の絵画。 ↓ ★★ﾌﾗﾝｽﾌﾗﾝｹﾝ2世版の｢最後の審判｣ ★★｢ﾍﾟﾘｰ公のいとも豪華なる時祷書｣より ｢ﾙｷﾌｪﾙと堕天使たちの墜落｣ ●劇中の白い青年(ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞ)は裏設定では、ｷﾞﾘｼｱ神話のﾌﾟﾛﾒﾃｳｽ(火の神)、3体のｴﾙの属性は地･水･風でした。 一方、ｱｷﾞﾄのﾌｫｰﾑﾁｪﾝｼﾞの属性は、ｸﾞﾗﾝﾄﾞ(地)/ﾌﾚｲﾑ(火)/ｽﾄｰﾑ(風)/ﾊﾞｰﾆﾝｸﾞ(火炎)/ｼｬｲﾆﾝｸﾞ(光)。 光は火炎が純化したものととらえれば、水以外ではｴﾙの属性と一応、対応しています。 これは何らかの意味や意図があるのでしょうか。 水の属性のｱｷﾞﾄが欠けていた理由は。 (｡･_･｡)ﾉ あでゅ
それは論理の前提が破綻しています。 何故かと言いますと、そもそも第12話を欠番とし、今後一切のメディアでも取り上げないと決定したのは、他ならぬ『円谷プロ』だからです。 確かに、書籍でのスペル星人の呼称が問題であると発言を起こした者、それを煽った者、様々な立場の人間がこの事案には関わっていますが、最終的に12話欠番の判断を下したのは円谷プロ自身であり、円谷プロが何らかの命令・強制をされたわけではありません。12話の封印は、会社自らが下した決定なのです。そのため、少なくとも円谷側が良否の裁判など起こせるわけがありません。
キングギドラだとおもいます。 あの時代にあえて和風をとりいれたり 宇宙怪獣らしい不思議な鳴き声だったり 全てが斬新です。
はい、ご苦労様でした。 あなたは何の役にもたたない迷惑な参加者でしたね。 決して帰って来ないで下さいね。
（隊長） 「はい、場内は走らないでください！ 万が一、事故があったら、今後のイベントの存続にも関わりますよ！ そこ、走らない、走るんじゃないってば！ あ痛！突っ込んで来るんじゃねーよコラ！ ・・・ったくもう、限定品目当てなのはわかるが、みんな聞く耳持ちゃしねえ」
まさか・・・、『セリザワ隊長』が・・・！？
製作サイドの意図は最初は不気味さを表現しようと考え、○○ジンと言う名を使っていたのではないですか。 そして、シリーズが進むに連れて、タコギャングとか、マントコングとか、ゾウガメロンとか、怪獣っぽい名前を出すようになりましたね。 怪獣っぽい名前が呼びやすいだろうと言うことでその様にしたと思われます。
arasino_hansin_chickenさん,おはよう♪ これで40億光年先までかけおちしたらいいかもしれません
250mなきゃあダメなんだろ？ コロコロ無節操に能書き変えんなよ。 「250mなくても良かったですスミマセンでした」から始めるのが教育者としても「筋」ってもんだろ？
ムゲン魂だと思います。体を反実体化させたり、光の粒子になって、ドライブの攻撃を受け流してしまうので、ドライブではゴーストに決定打を与えられずに負けると思います。
ストロングコロナウルティメイトゼロ
この「ゼッパンドン」よりはかっこいいですね。
映画前で、なんとも言えませんが、 ダークゴーストの方が強い可能性は幾つか考えられます。 １、 マルスやダークドライブ等、 劇場版のライダーは、いずれも、主人公を一度は打ち破った実績の持ち主。 ２、 悪である為、情け容赦無く、その分強い。 ３、 チートライダー無限に対抗出来ないなら、そもそも、映画にすらならない。 ですね。
ウルトラマンAでしょうね。 格闘と武器のみ(多少光線技)のレッドマンでは分が悪いでしょう。
ダンスゲーマー、レースゲーマー、アドベンチャーゲーマー、バトルゲーマー、パーティーゲーマー、スポーツゲーマーなんてのもアリかなと思います。
つまりそれが「マガ」なのかもね。
会社の上司としてのご質問でしょうから、ズレまくりなのは承知かつ恐縮ですが、以前飲み仲間で「居酒屋ショッカー」を作るなら、でいい歳して限りなくアホに盛り上がりました。コスプレではなく、ご出演の皆様そのもののイメージです。 ゾル大佐；店長かマネジャー(雇われの可能性も有り) お客に顔を出して「ようこそ」と挨拶&威喝。何気なく服装チェックをし上客になるかを見極める。気分で衣装を換える。 死神博士：ソムリエor効き酒師 音頭は「偉大なる首領に乾杯」。自分を追い落とそうと狙う幹部候補やそれを支持する客を密かにチェックし排除。 地獄大使：採用責任者 だから録なスタッフが集まらない。店の前で偉そうにビラ配りをし、転んでバラ撒く。DQN店員には同類感覚で受け良し。 ブラック将軍：クローク及び経理の責任者 経営や組織、顧客情報を把握し、いざとなれば他社との合併(合成怪人)で自身の利益を確保。意外と忠誠心が高い。 ついでに ドクトルG：系列のデストロン社出向の板長、蟹料理が自慢 オーナー(首領)が実はショッカー社を見限っており、時が来れば「この店は俺がもらああ～ったー！」でのし上がる。 求人には「幹部を目指す戦闘員募集」、是非京本政樹さんに特別顧問になって頂きたい！と酒の肴にしましたよ。アホでしょ(笑)。 まぁ、お歴々が普通の会社の管理職になる事はまず有り得ませんからね。お役には立てずにすみませんが、少しでも笑って頂ければと。 一応回答致しますと、上司に望ましいのは「首領」かな？
特撮で 『 ＩＫＥＡ 』 と言えば･･･ 「牙狼-GARO- ～MAKAISENKI～」に登場した、 ギャノンの骸を核とし発動すれば出現する全て のホラーを瞬時にゲートごと消滅させる究極 の魔号竜にして最強最後の守りし者です！ ･･･って、それを言うなら「イデア（Idea）」ですねｗ P.S.つ～か、真剣に 『 ＩＫＥＡ 』 って何!?(爆)
同じですよ～ 唯一違うのは、ディープスペクターアイコンだけです。
あえていえばウルトラセブンですかね。 キングジョーにつぶされそうなセブンをみたあと １週間ハラハラ待ち遠しかった子供たちがうらやましい。
鋼板はしないでしょう。 現状幹部が今回加わったバングレイを含めて3人、ナリアを含めても4人です。 人数的にはバランスがいいです。 恐らく幹部がいなくなるのは、終盤でしょう。 現段階で誰かが脱落した場合、第一話に登場したジャグドが復活しそうですね。
どこのシーンでですか？
「三大怪獣地球最大の決戦」横浜に上陸したゴジラが、ラドンと初遭遇します。 「メカゴジラの逆襲」横須賀から上陸したチタノザウルスと対戦しているので、横浜の可能性があります。 「ゴジラvsモスラ」みなとみらい21で最終決戦が展開されます。 「ゴジラ・モスラ・キングギドラ 大怪獣総攻撃」も横浜で決戦が繰り広げられます。 「ゴジラ×メカゴジラ」機龍初出動は横浜・八景島です。
レッドバロン 「ドリルアロー」 のことですね マジです。 第26話「鉄面党デビラーの最後」で 19分過ぎにに飛んできて、肩に装着されました。↓ この画像の直後、発射されて、 敵「キングデビラー」 の腹に刺さり、破壊しました。
大魔王が自身の口から卵を産むことによって作り出した自らの分身ですね。 次々と仲間を吸収していきました。 しかもダメージが吸収された仲間へ伝わってしまいます。 2重に面倒な敵でした…。
ありがとう、皆…。 最後まで、地球を守り、子どもたちを守ってくれ…。頼む…！！ ※弟に武器を授け息絶えた兄
龍のミラーワールドのモンスターの力を借りて必殺技を決めました。 凶暴な龍ですが、ストーリーが進むにつれて絆が生まれたきましましたね。
見えたぞ、勝利のイマジネーション！
ウルトラマンX 第20話絆Unite。全編ネクサスのオマージュ満載の回でしたが、弧門(そっくりの別人だったけど)が再びネクサスと会ったのは感慨深いものがありましたね。 それに家族がいたことが何よりも嬉しかったです。
ここか。俺のし... 仕事場は！！
自分と仲間のウルトラマンがやられましたが、GUSのメンバーがあきらめなかった為、奇跡のフォームで復活しました。 そして因縁の宇宙人と決着を付ける事が出来ました。
命ともいうべきもの…と言うより命そのもの？を奪われました。
本当の長男ならこれですよね？
これですね。 コンドルだし四角いし…。
1 帰ってきたウルトラマンのザニカ。 バキューモンに追われて地球に逃亡。バキューモンの脅威を伝える。 帰ってきたウルトラマンのミステラー星人（善）。 戦争がイヤで地球に逃げてきた。かつての隊長（悪）が追ってくる。 ウルトラマンレオのローラン。 マグマ星人に求婚され、地球に逃亡。 2 ウルトラマンタロウのドロボン。 ウルトラマンジャックが追ってきた。 ウルトラマン80のザッカル（宇宙Ｇメン）。 妻子を殺したガモスを追ってきた
強化タイプの「キングパンドン」がメビウスに「普通」に倒されていますので、特に強力な怪獣でもなかった様に思えます。 ゴース星人は既にセブンの体調も考慮しており、元々怪獣に寄る破壊行為で侵略しようとしていた訳ではなく、あくまでも地底基地建造の時間稼ぎに連れて来た怪獣なので「この程度でも充分今のセブンには通用する」と思っていたのかもしれません。 因に「平成セブン」に登場した「ネオパンドン」は、パンドン同様の遺伝子を持ち、それ故にセブンがトラウマを感じて苦戦してしまう、という「嫌がらせ的」な怪獣でしたが、映画「ウルトラマンサーガ」にはバッサリカットされた中に、セブンがキングパンドンと戦うシーンがあり、そこでは何らトラウマを感じる事無く戦い、しっかりアイスラッガーで勝利。 まあ「過去に苦戦した思い出」で優位に立とうとする怪獣というのも何やら…
「特警ウインスペクター」ですね。 本作と「特救指令ソルブレイン」「特捜エクシードラフト」の「レスキューポリス3部作」の中で、最も大人向け(刑事ドラマ)に近い作品だと思います。
ウルトラマンネクサスの『ダークザギ』ですかね。 元は来訪者がウルトラマンノアを似せて造った人造ウルトラマンですから、光に対する闇の部分という印象が強いですね。
星間航行のできる科学力を持つ宇宙人が、実機に乗り込んで戦闘の最前線にむざむざ出向くでしょうか。 劇中､あのスーパーロボット､合体パーツは４機です。 最後にワイドショットで破壊される宇宙船は……。 合体シーンには出て来ません。 つまり、ペダン星人はあの宇宙船から､外操作であのロボットを操っていたのです。 たまたま、あのロボットが倒れ込んだ場所に潜伏して。 ライトロンＲ３０爆弾で破壊されたロボットの腹部から飛び出したようにみえるあの円盤は実はその地中に潜んでいて、ロボットの爆発から逃れるため飛び出したのでしょう。
それって『シン・ゴジラ』に、って事？ あの映画、予告編とか見た限りだと出ないと思うんだけど、徹底して映画の情報が伏せられてるから、よく分からないね。 バンダイからゴジラ以外に正体不明の怪獣のソフビが二体出るなんて情報もあるし。
無いでしょう。2017年はキングコングですね
アマゾンズは公式にはカウントされていますが、平成シリーズではなく、昭和のリメイクなので番外編ということです。 世界観も違うので、競演はないでしょう。
今日見てきました。個人的見解です、、 ゴジラは人知を超越し進化を続ける恐ろしくて強い生物でした。 でも攻撃を受ける度なんだか苦しそうに進化しているようにも思いました。 ヤシオリ作戦にて血液凝固の効果で苦しそうな中、『自分を攻撃する人間に進化することで自分が助かり人間を倒せる』と思ったのかもしれないですね。
契約モンスターは人を喰うのではなく、ライダーがモンスターを倒し、その際に出るエネルギー球体を吸収する事で活動し、レベルアップしていきます。 この「モンスター狩り」を怠け、契約モンスターを空腹にしてしまうと「契約者を襲う」ことになります。 浅倉はモンスターにはまるで興味が無く、ライダーバトルばかりを繰り返します。 結果、モンスターはエネルギーを吸収出来ずに空腹状態。浅倉を喰い殺そうとします。 第14話で、真ちゃんはドラグレッダーのカードを芝浦に奪われます。 すると真ちゃんは龍騎に変身出来ず、そうなると当然ドラグレッダーに「餌をやる」事が出来なくなり、そのままにしておけば、いずれ真ちゃんはドラグレッダーに喰い殺される＝ライダーバトルから脱落する、と蓮が説明するシーンがあります。 また、浅倉は「人が死ぬのを見るのが趣味」ではありません。 どの事件も「イライラしていたから」。ライダーバトルに参戦してからは「戦っているときはイライラがなくなる」と嘯きます。 浅倉にあるのはモンスターに餌を与え、強くしてライダーバトルを有利に展開する事や、モンスターに人を襲わせる事ではなく、あくまでも「イライラを解消させる」。これに尽きます。 よって空腹のモンスターの事なんぞ、知った事ではありません。
「電子戦隊デンジマン」の第28話「呪いの館の密殺者」で ベーダー怪物ナゾラーが出した問題ですね ナゾラーがなぞなぞに正解しないと外れない バネのようなものでデンジマンを拘束し 「馬と豚が喧嘩したらどっちが勝つ？」と出題 デンジマンが 「トンカツ（豚（トン）、勝つ）で豚だ！」と答えると 「ヘヘヘ～。違う。トンカツ食って、あ、美味かった（馬、勝った）！」という流れでした。 その後デンジマンは「付き合い切れるか！」といった感じで ナゾラーにデンジスティックを投げつけ 半ば強引に拘束を脱してしまうのですが…
１番はウィザードからコヨミ オーズからひなちゃんですかね 前者はコヨミ自身設定上脆い人物で歌詞に「ガラス」と入っていたのでかなりなんとなくですが、後者はお兄さんに対してって感じですかね ２番はドライブからメディックで 西野カナさんの唄は結構ヤンデレが似合うので、ハートに対しての異常な愛情？でいいのかな それを思って あとは 紘汰と舞に歌ってほしいかなと 冒頭の歌詞に夢とあったので、戒斗の夢を正しい形で実現するということで二人は旅立ったので 中盤の歌詞に「会えなくなるなんてもう受け止められない」 なかなかいい感じにはまってる言葉かなと ３番はドライブからチェイスで 君を守る まあ 実際には人間をですが、どっちかというと霧子をイメージして歌ってほしいなと でいかがでしょうか
●答えはﾉｰ。 ●CMも少なく、新しいビジュアルがなかったですがこれからかな。 ●私の偽物さんは、自作自演が忙しく映画を見てもないのに回答しています。 ヾ(・∀・)〃 あでゅ
違います 電王プラットフォーム、ライナーフォームの声は佐藤健さんではなく、代役の声優の方です。
結構言われていますが、一言でいえば「予算の増えた無印ギンガ」ですね。 一般人視点から物語を描くのは斬新で面白く、現実味があって物語に没入できますね。 ジャグラスジャグラーも、面白いキャラで見てて楽しいです。 自分はネタバレ情報見てしまったのですが、1話冒頭の伏線にも期待できます。 特撮も、Xに引き続き文句なしです。 特にバーンマイトのアクションは、昭和を思い起こさせるところもあり、さすが50周年作品だなあと。 Xのように1話からナパーム撃ちまくったりということはしなかったので、予算の限界は感じますが… 補足 歴代ウルトラマンの力を借りるのは、まあバンダイのいうことは聞かなければウルトラシリーズ続けられないわけなので、しかたないと割り切ってます。 でも、使い方としてはうまいと思います。シリーズごとに違った歴代ウルトラマンの見せ方があり、飽きないですね。 ウルトラマンの中の人がしゃべるのは、もう諦めます。
豪獣神のテーマソング ｢完成！豪獣神｣ Wikiで調べました。
火や炎なら仮面ライダーWの マグマドーパントやヒートドーパント、オーズのアンクとそのヤミー、フォーゼのアルターゾディアーツ、ウィザードのヘルハウンド、フェニックス、鎧武のセイリュウインベス ぐらいですかね
元を好きな人には要らん企画だったでしょう。 冷やかし半分に観るには暇潰し位にはなりますが違和感は否めません。 モノクロはモノクロにあって然るべきです。
EX系の怪獣がいいです
日本で一番カッコ良いロボットヒーロー 【機動刑事ジバン】 https://m.youtube.com/playlist?list=PLPtUVm4GBlyI37LnsjpCFkL3ZhRNSE... 80年代の終焉と平成の黎明を飾った時代の転換期に誕生した超絶デザイン,極致の造型…究極の和製実写ロボットヒーロー。
ア「いいなぁお前らカラフルで。」
一番印象的なのが「サンダーバード」の秘密基地です。 大金持ちが個人所有の島を住居にしているのが表の設定ですからとにかく豪華です。 当時日本でプール付きの家など考えられない時代いにプールがあってさらにその下にはメカの格納庫という二重にあこがれる秘密基地でした。
やってねーよ！ 消えろクズ
そんな訳、ありませんよ。 もちろん、次回作の「エグゼイド」の主題歌も、必ずａｖｅｘから出るでしょう。 よろしくどうぞ。
ウルトラシリーズの最高傑作と言われる『ウルトラセブン』…その中の更なる最高傑作,実相寺昭雄の監督作品4本…じゃない３本。 当時,TBS奇才のドラマ演出家=実相寺昭雄。 TBSから円谷プロへ出向して『ウルトラセブン』の本編監督を担当,僅かに4本…じゃない３本しか存在しないにも関わらず実相寺昭雄と言えば『ウルトラセブン』 『ウルトラセブン』と言えば実相寺昭雄,と言っても過言ではないまでに監督と作品の相性が抜群で『ウルトラセブン』の実相寺昭雄監督作品4本…じゃない３本はTV特撮史上の伝説のひとつ。 １本目は第８話《狙われた街》 人気キャラクター[メトロン星人]登場。 脚本の金城哲夫は前作『ウルトラマン』から引き続き『ウルトラセブン』でもメイン脚本(いわゆるシリーズ構成的な役職)を担当…実相寺監督が{１度組みたかった]という念願叶った１本。 ２本目は第12話《遊星より…》あ,あ,ぁ～間違えた(ヾ(´・ω・｀) ２本目は第43話《第四惑星の悪夢》 実相寺監督が好きなフランスのSF映画『アルファヴィル』をリスペクトした映像が展開…特殊なセットは使わず日常の見慣れた風景を独特のカメラアングルで撮影する手法により異質な空間へと変貌を遂げる。 日本と思われたそこは第四惑星なる未知の世界。 第８話から間が空いたのは実相寺監督が京都で時代劇を撮っていたから…京都撮影所で身に付けた新たな映像スタイルにて京都帰りの実相寺演出は更なる冴えを見せる。 ３本目は第45話《円盤が来た》 本作の脚本は川崎高と上原正三の共同となっているが,実際に上原正三が脚本を書いたのは同時に撮影された《第四惑星の悪夢》で《円盤が来た》は殆ど川崎高の単独脚本。 川崎高とは実相寺監督のペンネーム…すなわち《円盤が来た》は実相寺昭雄の脚本＆監督作品｡ 『ウルトラセブン』の頂点にして実相寺昭雄の全監督作品を踏まえて尚,実相寺監督の代表作のひとつ。
役者さんが揃わなかった等の大人の事情ですきっと
松井珠理奈の ビキニが中途半端 なのと 乃木坂４６の 脱ぎ惜しみ。
定期的に配信されているが故にお気付きでないみたいですが、『メカゴジラの逆襲』の公開は1975年で続く新作『ゴジラ』の公開は1984年であり、実に9年のブランクがあるのです。 ちなみに、『ゴジラの逆襲』～『キングコング対ゴジラ』の間にも7年の隔たりがあるため、一気にカラーになり雰囲気が変わったという印象を受けるのも当然です。 つまり、ゴジラ映画そのものが1年ずつ延々と公開されていたわけではなく、折々に全くシリーズが製作されていない暗黒時代があったということです。
イ「目指せ！イカ天キング！！」 ジ「イカ天、もう終わったって。」
タロウ単独で封印出来たマガグランドキングと、スーパーウルトラマン化したタロウでようやく倒せたグランドキングだと、普通のグラキンの方が強そうですが.....。 ただしマガグランドキングもタロウ単独じゃ倒せなかったから、やむを得ず封印せざるを得なかったとも考えられますが。
ウルトラマンオーブ視ればわかりますよ。歌詞ついてますから。
『ウルトラマンガイア』に登場したウルトラマンアグルです。より正確には後半に登場した「アグルV2」と言う姿です。
【ミラクルの風になれ カラオケ】で検索しても全くヒットしませんね。 これで我慢してこのCDを使って家で歌ってください。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%83%A9%E3%82%AF%E3%83%AB%E3%81... https://www.youtube.com/watch?v=o-_YO2bZRj4 ご近所の、個人経営のカラオケ店で アニメ、特撮が多く集まる店なら、 CDを持ち込めば、かけてくれるかもしれませんね。
自分はレーザーが好きです。 マシンからライダーに変身はロマンがありますね。
まず浮かんだのが死神博士役で有名な天本英世さん。他にはプロフェッサー･ギル役でお馴染みの安藤三男さん辺りでしょう。存命の方では『バイオマン』のメイスン役等の中田博久さんが挙げられます。
tiebukuronosihaisyaは頭の悪いかわいそうな人ですね。 同じ質問（ともいえない罵詈雑言）を何度も繰り返すしか能がないから。 ミンチにして魚のえさにする方がまだ利用価値がある。
実際に樋口監督へのインタビューの中でバーニングゴジラとシン・ゴジラの比較をしていましたから、全く意識していなかった訳では無いと思います ただその中で、バーニングゴジラは炉心の暴走により核エネルギーの力が赤い光という形で表面化してしまっているのに対して、シン・ゴジラはマグマが冷えて表面上は黒く固まりつつも、内に流れるマグマの光が隙間から漏れ出てるようなイメージだと述べているので、バーニングゴジラのように暴走状態にある訳では無さそうです まぁ、他にはあの赤色には血のイメージも含んでいるようなので、あくまでマグマ云々はイメージの一つということなのでしょう
熱帯魚に憑依したハルってのもいる
自分の中で今回のゴジラ映画は最高でしたよ。 ゴジラの熱線を吐くときに光る色の件についてはゴジラは代々青色に光って熱線をはいていました。そして今回が紫色なのはシンゴジラの色自体が赤で赤色+青色=紫色なので紫になったのではないかな？と思っています。 ゴジラの尻尾が金属音をたてて壊れた？崩れた？的な動きをみせましたが、あの時点ですでにゴジラは最終形態でしたのでもうこれ以上変化はないかな、とは想像できました。 これは自分の勝手な解釈なのですが最後にゴジラの尻尾に人のようなものが数体、又は小さいゴジラのようなものもいましたよね。ゴジラは無性生殖で分裂し子孫を残す的なのを劇中で言ってましたので最後のシーンと繋げると人間の様々な攻撃にやばいとかんじ自ら子孫を残こす段階だったんではないかなと思います。あとはゴジラへの攻撃手段ですが自分的にはスーパーXでしたっけ？あのような現実離れした兵器がでたら超駄作だな、という気持ちで見に行ったので逆によかったです。 今回のゴジラは前例のない未確認巨大生物が現れ政府の判断や全国民の行動がリアルに感じられたとおもいます。急に未確認巨大生物が現れてスーパーXができたー、これで倒せる！てなったら面白くないでしょ？現日本にできるすべてのことをしてましたしよかったと思いますけどね。ゴジラと人間の戦いについてですが、これに関しては脱帽したいくらいです。もう感動しました。ミサイルを用いても傷一つつかない相手に対し頭で攻める感じ最高でした、特に無人電車が突っ込んでビルを壊しゴジラを畳むところですね。鳥肌が立ちました。先ほども言った様に総理がいなくなった上で頭の良い人や生物科学者なのが集まりゴジラに対していまの日本でできる最大のことをした結果だと思います。こういう点も踏まえてスーパーXなどのゴジラ映画ならではの兵器を出さなくて正解だったとおもいます。 長文になってしまいましたが、一人一人の考えは違うのでそれぞれどう受け取るかですね。自分はこう思ったので書きました 長文失礼しました。
色々あると思いますが、歌詞が本編と全くと言って良いほど関係ないのに、曲の爽やかさな疾走感が不思議と作品とマッチしている『劇場版仮面ライダー電王 俺、誕生！』の「夢で逢えたなら… 」を挙げさせて貰います。
途中じゃ確かに理解できないですよね。 たまにオレ魂に変身しますが、すぐにグレートフルに変身して、またすぐにムゲン魂に変身してフィニッシュ… 最近の敵はオレ魂では勝てません。 なので、最初からムゲン魂で戦うようになってます。
力量があると思われる 朝比奈隊長 オオヤマ隊長 ふさわしくない隊長 モロボシダン隊長 竜隊長 ZATは、効果的な作戦を沢山たてているし、例えば、ガヴァドンの時、科特隊のムラマツ隊長は落書きを消そうとしたイデ隊員を叱ったが、朝比奈隊長なら消しそうなところが好印象 オオヤマ隊長 怪獣の出現を事前に予期していたこと また、最終回では、自分たちの力で怪獣を倒した事や、フォーメーションヤマトを認めるなど懐も深い モロボシダン隊長 説明不足なところが印象が悪い また、MACでは星人を倒せないなど、部下を信用していないところ ゲンを特別扱いしていると言われるなどチームの雰囲気の悪化に対してフォロー出来てない やはり、彼は地球の防衛チームの隊長ではなくウルトラセブンなんだろうといった印象です 竜隊長 北斗を信用しなかったところは印象が悪い また、ヒッポリト星人の時、ウルトラの父は援護しなかったのにエースが復活した途端に援護を始めたり そもそもTACはたいして強くないじゃないかっていう
前者が正解で、高山良策さんの手で、レッドキング（2代目）に再改造されています。 高山さんの造形日誌には、 「11月13日、アボラスの頭をはずしてレッドキングの頭を新しく作り替える」 と記載されていたそうですが、竹書房「ウルトラマンクロニクル」では、歯並びや首が初代と同じなので、表皮の一部をリフォームしたのではないかとされています。
第4話の終盤、ジャグラーの所持するカードの中に地味に混ざってましたね。 消去法的に考えて、おそらくティガが封印した魔王獣だったんでしょう。 また、ジャグラーの発言によると、どうやら闇ノ魔王獣の様です。
タートル（海ガメ）がモチーフの怪獣や怪人に、トータス（陸ガメ）の名前がついていたりするのと同じ事だと思います。
力量があると思われる 朝比奈隊長 オオヤマ隊長 ふさわしくない隊長 モロボシダン隊長 竜隊長 ZATは、効果的な作戦を沢山たてているし、例えば、ガヴァドンの時、科特隊のムラマツ隊長は落書きを消そうとしたイデ隊員を叱ったが、朝比奈隊長なら消しそうなところが好印象 オオヤマ隊長 怪獣の出現を事前に予期していたこと また、最終回では、自分たちの力で怪獣を倒した事や、フォーメーションヤマトを認めるなど懐も深い モロボシダン隊長 説明不足なところが印象が悪い また、MACでは星人を倒せないなど、部下を信用していないところ ゲンを特別扱いしていると言われるなどチームの雰囲気の悪化に対してフォロー出来てない やはり、彼は地球の防衛チームの隊長ではなくウルトラセブンなんだろうといった印象です 竜隊長 北斗を信用しなかったところは印象が悪い また、ヒッポリト星人の時、ウルトラの父は援護しなかったのにエースが復活した途端に援護を始めたり そもそもTACはたいして強くないじゃないかっていう
前者が正解で、高山良策さんの手で、レッドキング（2代目）に再改造されています。 高山さんの造形日誌には、 「11月13日、アボラスの頭をはずしてレッドキングの頭を新しく作り替える」 と記載されていたそうですが、竹書房「ウルトラマンクロニクル」では、歯並びや首が初代と同じなので、表皮の一部をリフォームしたのではないかとされています。
第4話の終盤、ジャグラーの所持するカードの中に地味に混ざってましたね。 消去法的に考えて、おそらくティガが封印した魔王獣だったんでしょう。 また、ジャグラーの発言によると、どうやら闇ノ魔王獣の様です。
タートル（海ガメ）がモチーフの怪獣や怪人に、トータス（陸ガメ）の名前がついていたりするのと同じ事だと思います。
どうなんでしょう？シン・ゴジラの方が10mぐらいでかくて、体格には有利ですけど。 シン・ゴジラは体がボロボロな感じがするので、案外弱いのでは？ でもデブゴジラもムートーの爪ぐらいでボロボロにされ、ビルの下敷きになったぐらいでハアハアしてたから、防御力があまりない気が…熱線も煙タイプでたいして強くないし… 個人的には、熱線が強い方が勝つのでは？シン・ゴジラの熱線まだ見てないけど、予告編の感じだとかなりヤバそう…自分の予想はシン・ゴジラ勝利です。
小学生の頃『ウルトラ6兄弟VS怪獣軍団』のVHSを買いましたね。 当時はスーパー戦隊にハマっていたのですが、なぜか購入しました。 今思えば購入して良かったです。
新 真 神 シン･ゴジラのシンは様々な意味があるそうです。 日本のゴジラですよ。
先日、ようやく石ノ森萬画館に行ってきました。東映ヒーローワールドはまだ未確認なので、ウェブなどの情報が頼りで直接の比較はできないのですが。 ○石ノ森萬画館 大人向けで、マンガネタが中心。昭和平成共にTV版のライダーネタが目的だとアテが外れる恐れがあります。石ノ森のマンガ作品への造詣が深ければネタの宝庫で、思ったより狭いと感じつつ、気がつくとかなりの時間が過ぎていきます。 オリジナルのお菓子などは豊富でしたが、マニア受けしそうなグッズ類は弱いかも。限定版の平山プロデューサーの遺稿集は掘り出し物でした。 ○東映ヒーローワールド 子供向けでTVネタ中心。平成ライダーの情報は多いと思われますが、ターゲットはあくまでも子供。大人には少々ものたりないかも。グッズ関連の情報は不明。 なお、池袋には仮面ライダーのテーマカフェもあります。 http://www.paselabo.tv/rider/i/index.html こちらは大人向けでイメージ重視。東映ヒーローワールドと併せてもいいかも。
セブン12話に流れたBGMはM-52T2、M-53、M-44A、M-44Bの4曲ですが、仰られている曲はM-53のことでしょう。 この曲は途中で演奏が中断しているため、ディスク化に当たっては現存する後半部分とを編集で繋げたものが収録されています。いずれにせよ、全てサウンドトラックに収録されています。
第１次OVA版 第２話「4億5千万年の罠」 ドクターヒラタのシーンやオキシジェンデストロイヤーは「ゴジラ」から。 埋め立て地からの出撃シーンで、ホルンが鳴り響くBGMは、川井憲次氏が「ウルトラセブン」の冬期サウンドのオマージュとして使用しています。 「謎の怪獣」のビジュアルは「フランケンシュタインの怪獣 サンダ対ガイラ」のガイラから。 追加エピソードの第７話「特車隊、北へ!」のタイトルは「ウルトラセブン」の「U警備隊 西へ」から。 単行本第１巻の「ヘラクレスぶくろ」は怪獣図鑑の解剖図から。 単行本最終巻の内海課長が零式に対し「にせイングラム」と称するのは偽ウルトラマン等からでしょう。 TV版第44話「CLATよ永遠に」はITCネタ。 それに準ずる第２次OVA第15話「星から来た女」は「ウルトラマン」ネタです。
ＣＧは映像技術の一つであり「特撮」というジャンルの作品ではありません。 ＣＧや芝居などを総合して一つの物語を作るのが「作品」であり主役やストーリーのメイン部分(ヒーロー物なら戦争シーンで怪奇物ならオカルトシーンがそれに当たる)の表現方法が「特殊撮影」である物を「特撮」と呼びます。 その特撮部分がＣＧであってもそれはあくまでＣＧという技術を使ったに過ぎません。 「CGは特撮ですか？ 」は「ＤＡは音楽ですか？」と言ってる事と同じです。 ＣＧは作品を作る道具であり作品そのものではありません。 ＣＧを使ったからと言って特撮作品になる訳ではないので「ＣＧは特撮ではなく特撮技術の一つ」というのが正解です。
本編終盤でゾルダが北岡から吾郎に、TVSPで龍騎が榊原から真司に、そしてナイトが蓮から真司に引き継がれました。ですが前任の変身者が全員死んでいますので、もしかしたらカードデッキがあっても本来の変身者が健在の場合変身できないのかもしれません ついでに言うと先の回答者の理論がよくわかりませんね…デッキごと移したら契約のカードも移ってるしゾルダの例は龍騎に変身した状態でゾルダのカードを使ったからであって真司がゾルダに変身するのとはわけが違うのに…
デザインモチーフも考慮すれば、むしろこっちでは…。
私は『世界忍者戦ジライヤ』は好きですが「他作品と比べて特に優れているのか？」と聞かれたなら「そんな事は無い。普通の作品」と答えます。 ジライヤより完成度が高い作品は沢山ありますし、ジライヤより完成度が低い作品も沢山あります。 ジライヤを仮面ライダーシリーズや、ウルトラシリーズと比べて完成度が高いと思うのは、単なる個人の好みの問題です。 一つ言えるのは『ジライヤを絶賛している某利用者』は、ジライヤと他作品を比べられるほど、他作品を観てはいないと言う事です。 実際『馬鹿の一つ覚え』の様に、薄っぺらな同じ内容を何度も繰り返しているだけで、何の説得力もありません。 「あぁ、自分では何も考えられずに、他作品を貶すアンチが語っている事を、ただオウムのように繰り返しているだけなんだなぁ」としか感じません。
たしかピクシブの記述によるとディケイドが使ってたファイズアクセルは「仮面ライダーザビーと戦った際は門矢士の持ち前の動体視力でザビーの攻撃をさばいていた」との記述があるので、たぶん通常のファイズアクセルも同じでただ加速しているだけだと思います。 なので質問２の方ですが上記の論法で言うと加速しているだけなので10秒間の質問は普通（周り）の10秒間と同じだと思います。 間違っている部分があったらすみません
'54ゴジラが一番脅威的だと思います。劇中でゴジラに対する抵抗を防衛軍・自衛隊が諦めたのは'54ゴジラだけです。 多分オキシジェンデストロイヤーがなければ、なすすべが無かったでしょう。 3匹がガチで戦ったら、勝つのはシン・ゴジラでしょう。 体格が違いすぎます。 但し'84ゴジラは後にVSゴジラへと変態しますから、何をやっても無駄なチート能力持つVSゴジラにはシン・ゴジラは敵わないでしょう。 私が好きなのは'54ゴジラです。
「レスキュー特別部隊の隊長」と言えば…。
「ライオンも虎も犀も狼もいる合体ロボ」なら、これではないでしょうか!? by実況担当の蠅
その考え方の先に 「 何故?あれ程近代装備を持つ戦隊ロボ(に限りません)が殴り掛かったり剣を手に斬りかかるのは、非効率どころか整備&点検が追い付かないのでは？」 と言う新たな疑問が生まれるかも この場合には映画「地球防衛軍」クライマックスの ミステリアンドームとマーカライトファープの(殆んど動かないもの同士が指令室でひたすらボタンを必死に押し続けている)攻防が疑問のアンサーになります 日本でホンダがＰー3を発表して更にASIMOまで開発した時 海外のロボット事業では絶対やらないよねって感想が出た 用途に特化した機能ありきのロボットが二足歩行の人型って 意味が分からないから 二足歩行のロボットの存在には鉄腕アトムに夢中になった人たちの 夢が託されています 合体ロボはおもちゃ屋の構想から生まれたのですが フィリピンでボルテスVが放送された時政権に不満を抱えていた人たちは 5つのメカが合体して闘う姿に巨大な政権にたった一人で立ち向かうには 非力だが、みんなが手をとってひとつのチカラになれば立ち向かうことも出来る ことを夢見て、後に政権は倒してしまいました 理屈だけを追求すれば、それなりに利便性の高いものが出来るし 実際生活の中でたすけられることもあります でも夢見る余地も欲しい 合体ロボは見た人によって感じられる自由があるなら どんな夢に続いていくのでしょう 質問者様と同じ疑問を感じたことがありますが その結果がこのアンサーです
今の明なら死に場所求めてないから大丈夫です。昔だったらそれでも死に場所を求めると思いますけど(笑)。
敵か？味方か？問われれば、敵ですね。 ゴジラはさまざまな怪獣と戦っていますが、それは自分の身を守るためで、人類のために戦ってはいません。 ゴジラの敵が人類の敵でもあるから、たまたま利害関係が一致しただけです。 怪獣映画全般で人類のために戦った怪獣はモスラくらいでしょうね。
ゴジラはティラノサウルスをモデルに 造られたので別に怖さを出すために造られた のではありません。 強いて言えば巨大で迫力があって人気が でそうな怪物というところでしょうか。 蚊はありませんが蛾をモデルにした ものはモスラというのはあります。
もう 発売されています。 TwitterやYouTubeなどで、 既に購入された方が 画像付きで投稿されています。 参考写真は 画像検索してHITした中の１つ
この質問に何度回答した事か… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016082337... ウルトラマンをデザインした成田亨氏は、あのアダムスキーが遭遇したとする金星人の衣服には、縫い目やつなぎ目がなかった、というエピソードをヒントに「服とも皮膚ともわからないデザイン」にしました。 創った当事者が「服とも皮膚ともわからない」としているので、他人が勝手にこれを定義することは不可能。 よってウルトラマンたちは「服とも裸とも誰も判別できない」が「正解」です。 生殖器も同様。 成田氏はウルトラマンの生殖器をデザインしていませんので、こちらも「創った本人が描いてないので、他人が勝手に付け加えられない」が「正解」です。
質問者さんがどのようなつもりで、この投稿をしたのかはさておき、 あの容疑者が、自分が強い（健常）からという理由で、弱者を殺しても構わないとか、自分の思い通りにしたいという身勝手な理由で、傷つける、殺す、という行動をしたのは、やはり、未確認生命体と同じです。 『リントもいずれ、我々と等しくなる』 そんな世の中にしないためにも、私たちは私たちにできることを頑張らなければなりません。
ゲン担ぎだとか…。 初代、原点 1号も、主題歌は、 藤岡さん→藤さん(子門さん)とカバー入ったとの事で……。 オンチはオンチで、確かに てつをさんは "超"が付くオンチですが、 どうなんでしょう…。
「ウルトラマンレオ」の第40話「MAC全滅！円盤は生物だった！」が思い浮かびました。 MACの松木隊員の誕生日パーティーを行っている最中に、MACステーションが円盤生物シルバーブルーメによって襲撃され、全滅してしまいました。
ネタバレ情報がすでに出てますが、ウルトラマンオーブオリジンです。検索してみてください。
全て魔王獣と戦って入手するって決まってんだよ そんなことも知らないクズなのかしら？
日本やと そうなんやろな！、...何か オレは映像は世界の方が優れとる思うし 自然に見えるんやけどもな～、！♪(^.^)/ http://blog.livedoor.jp/sekaiminzoku/archives/38737338.html
関係ない。 馬力が高いが飛べないロボと、馬力が低いが飛べるロボで、馬力が高い方が必ず有利などと言う事は絶対に無い。 馬力も低いし飛べもしないが、忍術や魔法、その他さまざまな特殊能力を持つロボより、馬力が高いだけで何ら特殊な能力を持たないロボの方が有利などと言う事も有りえない。 自動車レースですら馬力が高けりゃ勝つなんて単純なものではないのだから、比べようがない程複雑な要素が絡む事で、そんな単純な理屈は有りえない。
トゥインクルウェイというワープ技です。寿命が縮むという設定は聞いたことないので。別宇宙に行けるかどうかわかりませんが、ダイナもできる技なので、ダイナはトゥインクルウェイを使って別宇宙に行ってるかもしれません。
平成の「仮面ライダー」1作目の作品では有るけど、 まだ、其れなりのタマ数が現存していると思うから、 そこまでレアでは無いと思う。
ジュウオウジャーはまだまだこれからが見せ場だからねー
①ペギラvsアイスロン 特別強くもない怪獣と特別強くもない超獣なら超獣の勝ち。ウー二代目より簡単に勝負がつきそう。 ②ガンダーvsフブギララ ガンダーは広範囲を凍らせたりする能力は高いけど、戦闘となるとセブンに瞬殺されるほど弱いです。 エースを苦しめた強豪超獣が負けるとは思えません。 ③タッコングvsオイルドリンカー オイルドリンカーはクレーンで一時動きを止められるほど非力なので、タッコングが楽に勝つと思います。 ④ギエロン星獣vsユニタング ギエロン星獣は、隕石をぶった斬ったりアイスラッガーが効かなかったりする癖に、爆弾投下されて爆破されるという強いのか弱いのか分からん奴。 ユニタングは超獣としては並の実力ですが、超獣人間なのでギエロンより頭が良さそうです。 一瞬で攻撃できる破壊閃光を使えば、リング光線を撃たれる前に先制攻撃ができます。 更に糸で動きを封じればユニタングがかなり有利になると思います。 しかし再生怪獣同士なので、完全決着は難しそうですね。
東映まんが祭り(現在はスーパーヒーロータイム劇場版？)やウルトラマンフェスティバルは鉄板ですね。 ・「秘密戦隊ゴレンジャー」第56話「青い夏休み！魔の殺人海岸」の蛇口仮面。
おはようございます。 おもしろかったです。 たのしかったです。
スカイライダーでグランバザーミーという怪人が再生怪人の首を切断してました。
シリーズなドラマって過去作に出てると再出演など多いですね。 柳沢さんはウルトラマングレートで科学担当のチャーリーと言う隊員役で吹き替えしてました。 まぁオファーしただけでしょうけどね。
光線とは言いながら放たれてから到達までに時間差がある＆手ではじける、と言うことは「物体が光を放ちながら飛んでいる」のでは？ これだったら「相手の動き」を見極めれば、マッハ12くらいまでなら対応できないこともないです（放つ瞬間までに対応していればＯＫ）。
ショッカーが「魔人サボテグロン」を波紋が使えるよう再改造しない限り “メキシコの花” の道連れ特攻を以ってしても、『 柱の男（Santana）』 が勝つと思います！ P.S.サボテグロンが勝つためには、太陽が真上に昇った瞬間を見計らって サンタナ諸共井戸に飛び込むしかないのではないでしょうか？
ガチャに関しては根気！！ おれなんか5回回して4回エースだったんだから、まぁ最後はウルトラマンでたけどね！
何となくウルトラマン。ライダーキックを食らう前にスペシウム光線を浴びせそうなので。
妻を亡くし、長男アルゴスを亡くした大帝アドニスは、肉親を失った悲しみから、争いもない誰も死ぬことがない完璧な世界を創造しました。眼魔世界の空は赤く、グンダリが飛び交っています。国民全てが魂の状態で活動しており、アイコンに魂を入れて肉体を作っています。これが眼魔です。肉体はカプセルに守られていますが、どういうわけか、肉体が消滅する現象が起きています。アランたち王族と一部の幹部は肉体と同じように活動できるようです。アイコンがあれば魂で活動できますが、アイコンがなくなると魂は肉体に戻り、カプセルから肉体が出てきます。 ガンマイザーは眼魔世界の守護神で15体います。不滅の存在であり、倒されても何度も復活し、強くなります。また力の根源であるグレートアイを守護する役目も持っています。15の英雄アイコンと対になっています。現在アデルに味方し、融合しています。 弱点はムゲン魂。
大好き 白ニンジャー 伊賀崎風花ちゃん 理由 女子高校生可愛い！！ 大嫌い マジマザー 小津なんとかさん 理由 キモいババア失せろ！！
新しい技術の導入という意味では結構使っているところが多かったと思います。しかし、後半になると使用頻度が減ってきているし、続編のダイナでも序盤のタイプチェンジや変身バンクはＣＧでしたが後に順来の人形などで表現するようになりました。平成三部作の中ではティガはＣＧの使い過ぎとは思いますがギンガやエックスに比べればまだ少ない方です。
それなら、滝さんにも戻って来てもらわないと…
超つまんねーー！！ 消えろクズ！
わかりました。 では、地球をこの屏風から、出してみよ！
このシーンでしょうか？？ 忍者戦隊カクレンジャー 第15話[公式] part2 https://youtu.be/hFe57pmLwTI?t=1m31s このシーンだと、Who's doing this to us! （誰がこんなことを！）と言っています。 m(_ _)m
当たり前だ。 お前が指示した分量で、そのまま作ったら、そりゃそうなるわ。 わからないのか？ これだから機械にコーヒーの味の出し方など、わかるはずもない。 一杯のコーヒーは一期一会。 その日の湿度や温度一つとっても全く違う。 豆だってそうだ。 一粒一粒違うのだから。
心がイケメン？どう判断すればいいんでしょうか？ 芸能人なんて本当はどんな人か分かりません。 役やバラエティーなどに出てるイメージだけでは心のイケメンなんて確認のしようがないです。 非イケメン、イケメンには２つの意味があります。 イケ面つまり顔がいい男性、もう１つはイケてるメンズです。 役の上ではゴレンジャーの大岩大太もジェットマンの大石雷太もイケてるメンズと言えるかも知れません。 しかし気は優しくて力持ちとの彼らみたいなキャラを特撮に復活させるて言う意味でしたら僕も賛成です。
日本に特撮物が多いのも技術力が、高いとかのノウハウが豊富だからでしょう。 後は海外にも特撮物はあります。 ハリウッドのアクション物やSF物やファンタジー物を、見ればわかるでしょう。 特撮物を創るには、技術力はともかく作品のアイデアの発想力が必要で、これなければむりでしょう。 特撮技術力が低くてないのなら、ストーリーの設定とか他の事とかで見せていければ良いかと思う。
サソード 「ああ、暑かった」 さそり男 「脱ぐとアーマーが吹っ飛ぶって仕様かよ！」 仮面ライダー 「お前もやってみたらどうだ」 サソード 「いや、甲羅をはがして自分で割ってなげるぐらいだろう」 さそり男 「甲羅崩しなんかできるか！」
主に切断や爆発用のオブジェやミニチュアを使用しています。 アトラクには、アトラク用の着ぐるみが別に作られていることも多いです。 それにしても、直接着ぐるみから血を噴出させた大切断はすごい。
叩く行為を楽しいと感じる変態なのでしょう 同業者でもなければ妬みの感情なんて無いと思いますが…
まだ事件化してない状態なので本人の希望で「匿名状態(顔や名前を伏せる)」に出来るからです。 当たり前ですが個人情報保護の観点から本人の許諾なしに公共の放送で素顔や氏名を晒していい訳はありません。 事件報道(逮捕映像など)で映すならまだしもまだ一般人との民事騒動ではあくまで放送する時は本人の許可が無ければ放送は出来ません。 仮に収録した映像を本人の意図しない状態で流せば名誉棄損で訴えられて最悪借金分の損害賠償を払わなければならないでしょうね。 まだ彼は芸能人ですから一般人より名誉棄損の額は高いので迂闊に実名での放送は出来ないという事です。 週刊誌とテレビとでは目にする人間の数は違うので幾ら予算が大きいテレビとは言えたかが１コーナーのせいで多額の賠償金を払うのは割に合わないという事です。 生放送で偶々公共の場所を映すのとは訳が違うという事です。
自分はバーニングゴジラの造形ですね！あれは初めて見たときの衝撃が忘れられません。 怒っているような表情、身体からでている煙、最高ですね(笑) 今年のシン・ゴジラも好きですね～！ 今までのゴジラとは違い、 人に恐怖を与えるあの顔、自分は好きです
１期の最終話（第１２話）は原作とは違うオリジナル展開で終了しています。 その為サブタイトルに「GOOD END」と明記してあります。 一方、放送終了後ネットで原作通りに展開する「TRUE ROUTE」を公式配信しました。 これは、１期の最終話と違う展開の第１２話を含め第１５話までを描いたものです。 その後、２期がスタートする前に１期とTRUE ROUTEを合わせた「TRUE ROUTE スペシャル版」が放送されました。 この時では１期のオリジナルエピソードである第８話・第９話・第１２話を除き、TRUE ROUTEの第１２話から第１５話までを加えた全１５話で放送されたのです。 ２期は実質的にこのスペシャル版の続編となります。
ホントのホントに根っこの部分で言えば、 善人なんだろう と思いますね。 （少なくとも「悪い奴じゃあない」って思うし。） 確かに、人間を敵視しているという点においては、「人類の敵＝悪」と言いたくも なりますけど、 でも、それって、そもそもは「地球の守護者という立場ゆえ」なわけですよね。 人類が、もっと地球のことを慮れば、彼女だって、人類を敵視することもないので しょう。 つまり、彼女の行動というのは、いたずらに破壊だの何だのを求めるような、 そういう性質のものではない（と思われる）ってことです。 それに、普段は敢えて悪役を引き受けていても、どっかで「悪役に徹し切れない」 というフシも見受けられますし、 やっぱ、根は悪い奴じゃないのでは・・・と。 以上、あくまで一素人の私見に過ぎませんけど、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
最初は深海生物のイメージからスタートしましたが、しっくりくるデザインが中々出ず、スランプに陥っていたところ、デザイナーの一人がそれまでとは全く異なるデザイン案(見た目はポケモンのミュウツーとデオキシスを足して２で割った感じ)を提出してきて衝撃を受けたことがきっかけで仕切り直しとなり、生物だけに拘らずメカやマシン等のイメージも取り入れていった結果、出来上がったのが映画のムートーです 例えば飛行形態の雄ムートーの姿はステルス戦闘機を意識したものになっており、雌は没案の一つに宇宙戦争のトライポッドのようなイメージのデザインがありましたので、その要素も少し入っているかもしれません
ウルトラマンタロウやマジンガーZといったジャンルが違えど 1、2、3…を争う人気番組が同時期にあったから という考え方もあります ウルトラマンも初回放送時にはマグマ大使という人気番組の存在が 良きライバル関係のようにあったといわれてます 何せよ好敵手の存在はテレビの前の子供には堪らなかった いまならルフィや悟空を見ながら贔屓を持つ楽しみかな 只当時は基本的に１年で番組が終わるから 好敵手が揃った時期は中々なくて 故に揃った時期のV3やタロウにZそれぞれ根強いファンがついてる のはそれだけ楽しい思いを抱いた人がいるってことなのかも V3に限ると放送当時、最高のヒーロー足り得る 役者やキャラクターがいて イベント性やスキャンダル性豊かなドラマだった
ディケイドかウィザード
『ウルトラセブン』当時は番組を海外に売る事を念頭に置いて制作が行われており,極度に日本的な色合いは出さないように演出スタッフにも指示が出されていました。 これに対し,決まり事を嫌う本編監督の実相寺昭雄さんはアパートの畳部屋という日本モロ出しの映像を展開…ダン隊員とメトロン星人のちゃぶ台のシーンに至ります。 第８話《狙われた街》の後…実相寺監督の担当回は第43話《第四惑星の悪夢》まで途切れます。 京都で時代劇を撮っていたからですが『セブン』の担当から外されたのは一部では《狙われた街》にて極度な日本的風景を出したための懲罰人事とも憶測されています。 そんな実相寺監督ですが『セブン』復帰後…懲りもせずに第45話《円盤が来た》にて再び畳部屋の日本家屋を撮ったりもします…。
はいそうです。 元々契約によって拘束しているだけなので愛情も忠誠もありません。 故にカードデッキ(正確には契約のカードかな？)が失われると食料にしかなりません。 又、暫く食料を与えていないと契約違反という事で契約者を襲おうとします。
今、福岡市の福岡市美術館で開催しているゴジラ展のついでに、見に行きたいですね。
それでは、ワールドに宿っている三匹のジューマンの名前は･･･ 【鰐男】：『 ワビア 』 由来・ “鰐” の種類を指す「ワニ目」＋「ガビアル科」をもじったもの 【犀男】：『 ルイナ 』 由来・ “犀” の英名を指す「ライノ（Rhino）」をもじったもの 【狼男】：『 ドカム 』 由来・ “狼” を、「オーカミ」→ 「ドーカミ」→ 「ドカミ」→ 「ドカム」 という具合にもじったもの ･･･なんて名前はいかがでしょうか？d (≧∇≦) そして、三匹（三人？）の頭文字を向かって左から順に並べると･･･ ジョウオウザ “ワ”・“ル”・“ド” になるという (///ｖ///) P.S.･･･なんて、安直過ぎるネーミングでごめんなさいっ！(｡≧人≦｡)
ウルトラセブンのカプセル怪獣はどうですか？ 暑くてあまり浮かんできません‥
真面目に答えていいんですか？ 現在、放送中なのは動物戦隊ジュウオウジャーです。
最後には勝つでしょうが 少なくとも初戦では敗北は必至でしょうね 潔癖症の気のあるゼアスにとって ヘドラほど戦いたくない相手もいないでしょうし
可能性として書かせていただくと 「仮面ライダー５５５」より デルタのベルトを分解して誕生したサイガとオーガのベルト 仮面ライダーサイガ ショッカー首領に選ばれ、ライオトルーパーを率いるリーダーとなるも その前任だったライオトルーパーVer２の復讐により死亡 装着者が灰化したため、ショッカーとしても蘇生を諦める その後、残されたベルトに適合する者が現れず ショッカー基地内で管理される 仮面ライダーオーガ 「５５５」本編を考えると、 木場と巧は、共闘することはあるものの 同じ目標を持ちながら、タイミングがズレて敵対することが多いため 人類とオルフェノクの救世主と呼ばれるホースオルフェノク しかし、それを快く思わない人類により、 ショッカーに敵対する証としてオーガのベルトを取ってくる事を条件に出される ３号がそれを阻もうとするが、 ファイズが３号に立ち向かうことで 秘かに木場を援護 反発していたアンチオルフェノクのメンバーも、木場を認め、仮面ライダーオーガ率いる対スマートブレインの勢力が完成 さらに、オルフェノクという新種の生物の祖にして、“オルフェノクの王”アークオルフェノクの力により短命の運命すらも乗り越える 仮面ライダーオーガとして人類を守る事を誓った木場は、 その後 “伝説”とされた仮面ライダーブラックと合流 仮面ライダーブラックとともに戦う戦士の一人となる という可能性はどうでしょうか？
築地銀だこで、スダール。
彼こそが、まごう事無きウルフですよ
「3体のうち、ワニがメイン」ならこれでしょう。
「犀を頭にした、3種の動物のフォーム」ならこれですね。
個人的にはすごく面白かったです。 歴代ゴジラの最高の面白さでしたよ 監督らしいなぁと思える演出も多く、自分は分かりませんでしたが 恐らく過去のゴジラや過去の映画のオマージュ的演出も存在するかと思います。 ただ、エヴァの劇中音楽を入れているのは一回目は良かったですが 何度入ってくると、しつこいなぁとは感じました。 ゴジラ自体より、人間模様と政治的駆け引き中心だったので、 好き嫌いは分かれそうだなぁ……とは感じました。 自衛隊好き気に入るんじゃないかな？沢山出てきますし、興味持ち始めた人にも兵器の名前も文字付きで出るので分かりやすいですし 自分としては、舞台として出てきたのが近所ばかりでしたので余計にね、思い入れというか気にいる原因ですね ノミ川も丸子橋も、壊されてるのすぐそこじゃん的な感じでした。 全編を通して普段の行動範囲内って感じですので。
そもそも、進撃の巨人も鎧武も、他作品をリスペクトしてるから。 リスペクト作品のリスペクトみたいなものでは？
あくまでも可能性の１つとして 書かせていただくと 「仮面ライダー５５５」より 仮面ライダーデルタ 仮面ライダーファイズとともに戦っていたものの ファイズが自らの意思でショッカーライダーとなってからも ファイズの意思を汲み、 ショッカーライダーとして外側から人間とオルフェノクを守るファイズに対し 仮面ライダーとして内側から人間とオルフェノクを守るデルタ しかし ショッカーに入る事を目論んだカイザが デルタを倒し、その首とベルトを手土産にショッカー傘下に 変身者は灰化したためショッカーですら蘇生できず デルタのベルトは、分解されサイガとオーガの２つのベルトの基盤となる ライオトルーパー ファイズ・カイザ・デルタという３つのベルトのデータを元にショッカーが量産化に成功 スワット部隊などショッカー傘下の主要組織に配備 これにより、Ｇシリーズなどの量産化計画は廃案となる ライオトルーパーVer２ ローズオルフェノク自ら着用し、 ライオトルーパーを先導する役目を担っていたが あるとき、デルタとホースオルフェノクの連携に敗れ、地位を落とす さらに、カイザがデルタのベルトをショッカーに献上したことでサイガが完成 ライオトルーパーを率いる役目は、サイガにとって代わられる ショッカーからの制裁を受けた彼は、首から上のみの状態となるも生存 ショッカーに反旗を翻し、言葉巧みに一部のオルフェノクやショッカー怪人を騙し、機材を盗ませ ライオトルーパーVer２ アクセルフォームへの変身を可能にまで発展させる サイガすらも撃ち敗るが、それでも復讐をやめないライオトルーパーVer２の前に３号が立ちはだかる ３号に倒されそうになった瞬間、オーディンが現れタイムベントによりライオトルーパーVer２を救う カイザについては、書ききれないため、別にリクエストで回答します
最初(子供の頃)は、ゴジラのほうが好きだったんですが、今はガメラのほうが好きですね。 ガメラは、昭和シリーズの｢子供の味方｣から平成シリーズの｢地球の守り神｣への変貌がありましたが、シリーズ内ではそのスタイルを崩しません。 対してゴジラは、何故かコロコロ｢スタイル｣が変わります。 製作者側の好みなのか思い入れがキツく、迷走している感じがします。 私の場合、平成ガメラシリーズが一番好きなのでガメラ好きになりましたね。
有料会員です。 ジュウオウジャーの過去の動画を見るのに、月額以外の課金は必要ありません。 ただし、注意しなければならないのは、タブレットのアプリなので通信回線の契約次第では高額になり得る事ですね。
あくまでも可能性の１つとして 書かせていただくと 「仮面ライダー５５５」より 仮面ライダーデルタ 仮面ライダーファイズとともに戦っていたものの ファイズが自らの意思でショッカーライダーとなってからも ファイズの意思を汲み、 ショッカーライダーとして外側から人間とオルフェノクを守るファイズに対し 仮面ライダーとして内側から人間とオルフェノクを守るデルタ しかし ショッカーに入る事を目論んだカイザが デルタを倒し、その首とベルトを手土産にショッカー傘下に 変身者は灰化したためショッカーですら蘇生できず デルタのベルトは、分解されサイガとオーガの２つのベルトの基盤となる ライオトルーパー ファイズ・カイザ・デルタという３つのベルトのデータを元にショッカーが量産化に成功 スワット部隊などショッカー傘下の主要組織に配備 これにより、Ｇシリーズなどの量産化計画は廃案となる ライオトルーパーVer２ ローズオルフェノク自ら着用し、 ライオトルーパーを先導する役目を担っていたが あるとき、デルタとホースオルフェノクの連携に敗れ、地位を落とす さらに、カイザがデルタのベルトをショッカーに献上したことでサイガが完成 ライオトルーパーを率いる役目は、サイガにとって代わられる ショッカーからの制裁を受けた彼は、首から上のみの状態となるも生存 ショッカーに反旗を翻し、言葉巧みに一部のオルフェノクやショッカー怪人を騙し、機材を盗ませ ライオトルーパーVer２ アクセルフォームへの変身を可能にまで発展させる サイガすらも撃ち敗るが、それでも復讐をやめないライオトルーパーVer２の前に３号が立ちはだかる ３号に倒されそうになった瞬間、オーディンが現れタイムベントによりライオトルーパーVer２を救う カイザについては、書ききれないため、別にリクエストで回答します
最初(子供の頃)は、ゴジラのほうが好きだったんですが、今はガメラのほうが好きですね。 ガメラは、昭和シリーズの｢子供の味方｣から平成シリーズの｢地球の守り神｣への変貌がありましたが、シリーズ内ではそのスタイルを崩しません。 対してゴジラは、何故かコロコロ｢スタイル｣が変わります。 製作者側の好みなのか思い入れがキツく、迷走している感じがします。 私の場合、平成ガメラシリーズが一番好きなのでガメラ好きになりましたね。
有料会員です。 ジュウオウジャーの過去の動画を見るのに、月額以外の課金は必要ありません。 ただし、注意しなければならないのは、タブレットのアプリなので通信回線の契約次第では高額になり得る事ですね。
呼ばれ方はゴジラですよ。
もし自分が怪人だったらくらいたくない必殺技と言えば･･･ 「仮面ライダーフォーゼ」の必殺技 『 ライダーロケットドリルキック 』 なんていかがでしょうか！ “ドリルで相手の身体を貫通” って、よくよく考えたら（考えなくても） ホラー映画ばりにおっそろしいコトやらかしてません？(爆)
内容から見て、第15話「24年目の復讐」の一場面だと思われます。 SRIの牧の回想シーンにそういうのがありました。
すみません！ テレビ本編は龍騎の途中から、 映画は大体見てるんですが、 小説は存在しか知らなくて。 そんな展開なんだ…(･･;) まあ、草加はそんな奴ですよね… 映画ではファイズも敗れてるんだから、カイザも負けたっておかしくはないですね。 オーガに勝てない(笑)からデルタ狙うなんて、何処まで外道なんだ!! まさかの第三勢力登場!? そういえば… タイガやカイザみたいなポジションのライダー、 何人か思い付くな…(笑)
大分に行きたいという質問のBAには 「貴重なご意見を…」とか具体的に福岡の事を 知らないので何も言えないんでしょうね（笑）。
私は中２でも借りてましたよ、今は20代の女になりましたが。 あの、恥ずかしいというのはどういう事でしょう？ 全ての趣味は、全年齢対象な上、性別も関係ありませんよ。 恥ずかしがる必要はありません。 もし、女の子なのに、中２なのにと馬鹿にする人がいたら、そいつは人の価値観を否定するような人として底辺なので、相手にしなくて良いんですよ。 今となっては、馬鹿にする人を発見するバカ発見機にちょうど良いと思って、周りに特撮好きって言ってましたよ、私は。 お蔭で今周りにいる友達は、人として良い人ばかりですね（笑） しかし、中２と言えば難しい時期、私自身もその頃は特撮好きを理解してくれる人がほとんどいなかったので、本当に大変でした。 高校生からはそんな事も無くなったんですけどね。 なのでもし、今、人間関係壊れたら嫌だと思うのであれば、借りる理由を女の子らしく「私が気になってるイケメンな人がいてね、仮面ライダーに出てるって聞いたから見てるんだ♡すっごいカッコイイよ！」って言っとけば、とりあえず黙ってくれるんじゃないですかね。 涼真くんは、下町ロケットとか色んなのに出始めていますから、そういう理由付けるのが妥当かもしれません。
ハーレー・ダビッドソンのFLHTCIです。
やはりジャンボキングが強いと思います。 パンドンは衰弱したセブンにさえ負け、ゼットン二代目とバット星人は二人がかりでも敗北。 サメクジラはタロウに普通に倒され、バルキー星人はどうしょうもなく弱く、ブラックエンドは最強円盤生物の筈がレオに圧されてました。 マーゴドンは強いのかと思いきや人間にやられてがっかりだし（ゼットンやファイヤーモンスなら不意打ちとかそれに似た感じなので仕方がないけど） どう考えても、様々な攻撃手段を持ちエースを圧倒的な力で苦しめ、メタリウム光線にも耐えたジャンボキングに敵う怪獣はいません。
ちょっと意表をついて（？） ゴジラを配置。 『ゴジラの逆襲』のラスト、雪に埋もれていくゴジラを演出 あるいは、ゴジラと一緒にミニラも置いて、 『怪獣島の決戦 ゴジラの息子』のラストを・・・。 いずれもちょっぴり切ない（？）場面ですけど、 カキ氷の場合は、自分が氷を食ってくとゴジラ復活！・・・って遊ぶ(^_^;) 以上、とりあえずご参考？まで(*^_^*)
今までは踏み潰されたり掴まれたりくわえられてポイされるだけだった電車の予想外の使われ方にびっくりしました 個人的な笑いどころはエヴァの音楽が流れたところでした(笑) 個人的には熱核兵器使用決定に苦悩する日本人達、主人公の｢我々はゴジラと付き合っていかなければならない｣台詞、そしてあの意味深なオチが気に入っています 日をおいてもう一度観に行くつもりです 【補足について】 今までのシリーズのゴジラは、熱線を一万倍に増幅反射出来る人工ダイヤモンド、ブラックホール砲、絶対零度砲、100m級の巨大隕石の爆発等に耐えており、ゴジラといえば難攻不落な存在という認識がありますので、ゴジラがその程度の兵器でズタボロにされるのは、何か違うように思います 米軍の爆撃機による攻撃でダメージを受けて出血したシーンがあっただけ、まだマシでしょう あと劇中でも言われていましたが、本来ならばあんな巨大な生物が陸に上がれば自重で潰れて死にます まさしく今回のゴジラは、虚構で無ければ有り得ないことだらけなイレギュラーな存在という面を強調しているように思われます
●新、神、真など複数の意味を持たせています。 ●ｸﾚﾖﾝしんちゃんの｢ｼﾝ｣など含んでません。 ゝ(・ε・｡)〃 あでゅ
ドラゴンシャイニングを放つウィザードですね。 巨大化させたアックスカリバーのインパクトがでかすぎて、上位技のはずのプラズマドラゴンシャイニングが地味な印象の技になってましたね.........w
打ち切られた直接の理由は、ダイスオーとガンバライドを売りたかったからでしょう。 打ち切り当時のゴーカイジャーはゴセイジャーとは違った形のダイスオー販促作品ですし、ガンバライドに旧作東映ヒーローを組み込もうともしてました。 また、バトルスピリッツと販売・流通形態が被って邪魔なので整理したかったというのもあると思います。 まぁレンスト自体の採算は悪くなっていたと思います。 XG移行してPLEXが開発担当から外れたあたりからゲームバランスが崩れて、元々のターゲットだった原作重視層の引退が増えてましたから。
tokusatudaisuki123さんが挙げた鬼の鎧(画像右)の他にも、『仮面ライダー龍騎』27話や最終回に登場する「仮面ライダーオーディン」(画像左)がいます。
１ メモリー不足 ２ オーガやグレイブまで手が回らず (リアリティを追求するバトライドの事、ファイズやブレイドとの差別化をしたかったのだろう) ３ 余力残し？
それ ウルトラマンレオの『さようならかぐや姫』じゃない？。
最高でも２万行けばイイ方だと思いますよ。
自分の場合は遊星王子でしょうか。Σ(￣-￣)ゞ 確か日本初の宇宙人のヒーローでしたね。 (°▽°)
あくまで個人的な意見ですが、玩具展開と新メンバーの少年が定着しなかったのは別の話だと思います。 まず同世代といいますが、新メンバーが加入した時期は玩具こそ低年齢を対象にしてますが、ストーリーはジェットマンの成功を受けて対象年齢を引き上げてた筈です。 あの頃は常に新しい試みを試していた頃で、ガオレンジャーまでは定番を覆すような作風が続いてました。 追加戦士だけも子役だけでなく人外メンバーも居てましたし、ロボットも沢山出るようになりましたし、そもそも追加戦士が出ない作品もありました。 それに私が知る限り追加メンバーの玩具自体さほど種類も出ておらず、何より主力商品である追加戦士のロボは、そもそも出演者の年齢に関係なく大ヒットした物が正直ありません。 もし玩具のせいで少年戦士が定番化しなかったのなら、逆に他のも一緒という事になります。 つまり追加戦士の定番化と玩具の売り上げは、殆ど関係ないという事です。 それにスーパー戦隊は、実際追加戦士が定番化したのはガオレンジャーからで、それまでは実質準レギュラー扱いで今の様に初期メンバーと同じ主役級の扱いにもなってませんでした。 なので私が思う追加戦士の子役が定番化しなかった最大の理由は、『スケジュール』の問題だと思います。 まず少年役の子供の俳優は、法律の観点や学業の兼ね合いも含め時間制限があり、拘束時間が限られてます。 ドラマはバラエティーと違い、収録時間が不定期で拘束時間も長いため義務教育の少年をレギュラー起用するのは、時間的に厳しく非常に非効率です。 特にスーパー戦隊作品は、１話完結でただでさえスケジュールがシビアな状況のうえ、カクレンジャー以降はＶシネマの撮影までこなしてます。 だから実際、キバレンジャーのコウもキングレンジャーのリキも不定期な登場だった筈です。 つまりそういう忙しいスケジュール状況の中では、レギュラーとして子役を頻繁に出せなかったからだと考えられます。 先にも申し上げましたが、ガオレンジャー以降は追加戦士は完全に主役級のメンバーとしてレギュラー化した状態なので、ただでさえハードなスケジュールで制限の多い子役の起用は、制作側のリスクも多かったから定番化しなかったといえます。 もっともガオレンジャー以降は、従来の視聴層に加え制作側が主婦層まで意識するようになったので、余計レギュラーの少年役のヒーローが出にくい環境だったといえます。 いずれにしても、玩具との因果関係はあまりないと思います。
モンストの運営は金を持ってるおじさん層を狙っていますから、おっさんが知らないウルトラマンシリーズのキャラは出さないんじゃないでしょうか( ˆ ‵ ˆ ) あくまで私個人の見解ですが。
質問者様は実話じゃないとダメなのでしょうか？
でも、今確実に貴方、夢や希望を与えてもらってますよね？ だって、特撮がなかったら、そうやって挑発的な投稿して、みんなに構ってもらえないじゃないですか？ 可哀想な人を見捨てておけない…そう特撮に教えられたから、貴方の事を見捨てず、相手にしてあげてるんですよ。 特撮がなかったら、貴方夢も希望もなく孤独死ですよ。 よかったですね。
Yahoo知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者のような異常思考をもった人間が混ざりこむことを防ぐことが出来ません。投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し周囲の反応を止めることで、異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
テレビ局に直接聞いた方がいいですね 「ZIP」でしたら、日本テレビですね 「ZIP」は バラエティーとして見れば嫌いではないですが、 これまでも 諸説あるものをクイズの答えにしたり クイズの答えではないものの出演者が間違った情報を断言しても、その後に訂正がなかったり 情報番組としては、けっこういい加減ですからね 情報番組なのに情報にいい加減な面がありますから テレビ局に直接聞いたとしても、今回のクイズの数字の根拠などは教えないかもしれません クイズの数字は 映像中で破壊されたであろう建物を適当にカウントしたか 既にカウントしていた書籍などの情報を元にしたかですが おそらく前者でしょう テレビ局に直接聞いてちゃんとした情報源が明かされないようでしたら この知恵袋やSNSで、その経緯を書いた上でクイズの答えを質問してみてはいかがでしょうか？ 私は 今手元に「ゴジラ・モスラ・キングギドラ」がないためカウントできませんが 運が良ければ 正確なカウントをしてくれる人や そういった検証をしている書籍を案内してくれる人が回答してくれるかもしれませんので
コメディ、ギャグ路線に突っ走っていて、面白いです（笑） あと、声優豪華なので、そっち系の人は別の意味で楽しめます。 佐藤健の演技も良いかと。 まぁ、私としては、物語の終盤の展開は？だったので若干スッキリしないのと、映画がかなり出過ぎて、次回作のキバの立場が押しやられた感じと、腐女子の湧きすぎたのが何とも（笑） 特撮ファンとして長い人にとっては、賛否分かれるのですが、ギャグ好きな人・バカっぽく騒ぐ系が好きな人が見ればきっと面白いので、そういう人にはオススメです。
神代｢俺は、サソリの怪人としても頂点に立つ男だ｣ 本郷｢自覚はあるのか｣ 早瀬｢でも、お前を見ても誰もサソリと思えんだろ｣ 神代｢キャストオフすれば、サソリっぽくなる｣ 本郷｢確かに脱げば脱ぐほどサソリに見えるな、お前は｣ 早瀬｢でも、サソリ怪人の頂点って言っても、人数自体はそんなに多くないと思うが｣ 神代｢何言ってるんだ、少なくともデストロンには50体くらいサソリの怪人がいるんだろう？｣ 本郷｢あそこはマークがサソリってだけで、サソリの怪人は１体もいないぞ｣ 早瀬｢ザリガニならいるが｣ 神代｢なら俺は、ザリガニの怪人としても頂点に立つ男だ｣ 本郷｢分母を更に減らしてどうする｣ 早瀬｢サソリ怪人としてのプライドは無いんかい｣
●答えはｲｴｽ。 ●講談社｢ｳﾙﾄﾗﾏﾝ画報｣p296､324､345～346の興味深い記述 ↓ ■宇宙人ｿﾞｰﾌｨ …身長2m､体重50kg。 宇宙からやって来た怪獣。 宇宙恐竜ｾﾞｯﾄﾝを操って大暴れする。 ｳﾙﾄﾗﾏﾝそっくりに変身する。 力は無いが頭は良い。 ｽｰﾊﾟｰｶﾞﾝには大変弱い。 ↑ ●wikiにも簡記の内容ながら､ 初代ｳﾙﾄﾗﾏﾝ:第39話｢さらばｳﾙﾄﾗﾏﾝ｣(1967年4/9放送)に登場した善悪2体の宇宙人､初代ﾏﾝの同族:ｿﾞﾌｨｰと侵略者ｾﾞｯﾄﾝ星人､両者を融合した誤記が､児童誌に流布した事実は､ 家庭用ﾋﾞﾃﾞｵ等､作品の設定や内容を確認する手段や情報源が圧倒的に乏しかった当時の状況を偲(ｼﾉ)ぶ題材。 ↓ ●記事の存在自体は､覆(ｸﾂｶﾞｴ)しようがない歴史的事実。 ★★初出記事は週刊朝日。 1967年4/7号での20ﾍﾟｰｼﾞに及ぶ特集記事｢ただいま120匹､怪獣大行進｣での『宇宙恐竜ｾﾞｯﾄﾝを操る宇宙人ｿﾞｰﾌｨ』。 ★★再放送頼りの貧弱な視聴環境の中､侵略宇宙人ｿﾞｰﾌｨなる悪役ｷｬﾗの存在が､1960年代後半の一定期間､児童層に流布していた。 ★★後にｳﾙﾄﾗﾏﾝｴｲﾃｲの赤い鶏冠(ﾄｻｶ)でｵﾏｰｼﾞｭされるｿﾞﾌｨｰの黒いﾄｻｶのｲﾗｽﾄが｢ぼくら｣1967年8月号に掲載。 ★★最強怪獣ｾﾞｯﾄﾝを以て初代ﾏﾝを倒したﾗｽﾎﾞｽｷｬﾗは､初代ﾏﾝと瓜二つの姿!? 即ち､正邪を違(ﾀｶﾞ)える究極の神の相克こそが伝説的番組｢ｳﾙﾄﾗﾏﾝ｣最終回のﾌﾟﾛｯﾄだと当時の児童層は認識していた!? ↑ ●単なる侵略ﾓﾉである実際の最終回ﾌﾟﾛｯﾄより､よほど衝撃的な最終回。 堕天使ｻﾀﾝ(兄)と大天使ﾐｶｴﾙ(弟)は瓜二つの双生児･設定のｷﾘｽﾄ教の異説を採用した永井豪･著｢ﾃﾞﾋﾞﾙﾏﾝ｣､｢魔王ﾀﾞﾝﾃ｣の元ﾈﾀか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415713198... (＞_＜) あでゅ
この世界の宝物を護るというアランの決意を天国に逝ったフミバアへ伝えていると解釈しています。
完全版素晴らしくよかったのです。 追加されたシーンは特にありません。 あるとすれば冒頭の電卓を叩く女性とのチンプンカンプン会話のシーンで、多古部長が おい！君 と呼んで女性のアップショットになる直前の振り向くわずかコンマ何秒のカット。 ラストの岩場に激突したコングが頭を持ち上げる、こちらもコンマ数秒のカットです。 DVD及びBlu-rayですと 岩場にコングが頭を激突してゴジラにシーンがかわり、再びコングに変わったら既にコングが頭を持ち上げている。 あと本編にも数秒ありますがさがしてくたさい。 因みにですが発売されてるDVDやBlu-rayでも上記のシーン(カット)はありません。 数十年前に発売され廃盤のオリジナル復元版びでおにはあります。 何故かというと、16mm全長版を使っているため入っています。
仮面ライダー龍騎ですね。 純粋に『戦いを止めたい』というのが願いですが、当の本人が優しすぎてなかなか実行できません。 ヒロインの事は勿論、ほかのライダーの事を考えたりします。 『戦いを止めたい』という、一見簡単な事ですが結構重い宿命的感じです。 最終的に死んでしまうので、報われませんね…。
カムバックですね 久しぶりにログインするとかもらえる奴です
はい！ちゃんと食べてましたよ。 あの桜の形の甘いスナックも嫌いではなかったです。
全国放送! 何処でも聴けるぞ 緊張して上手く吹けなかったが… ほう そうすると どう吹けん？ って 放送する都道府県だけだろ
基本はどれも「魔戒剣」です。 冴島鋼牙、というか牙狼の称号を持つ者の魔戒剣は特別に「赤鞘の魔戒剣」と呼ばれ、牙狼の称号を持つ証拠として特別視されます。 鈴邑零の持つ二刀の剣も、同じく魔戒剣としか呼ばれません。 明らかに剣では無い武器、山刀翼の持つ武器は魔戒槍と呼ばれ、基本的に魔戒○（武器の種類）という呼称しか存在しません。 鎧をまとった後に変化する武器は、特別な呼称の有る鎧は、同様に特別な呼称の武器に変化します。 牙狼は牙狼剣（がろうけん）、絶狼は銀狼剣（連結させると銀牙銀狼剣）、キバは黒炎剣、打無は白夜槍、破狼は雷鳴剣、など
壊す、壊さない以前に出てこないそうですよ。 庵野監督・樋口監督ともに東京タワー派であること。 スカイツリーは形状が壊し甲斐がないこと。 が理由だそうです。
読解力不足ですね。すみません。返信しない理由はパソコンでやってないからです。パソコン立ち上げてやるのはめんどくさいので、ガラケーでしか知恵袋はしないと決めているのです。 カテマスってそんなに偉い称号なのでしょうか。いらないものだと思ってるので。
ウルトラマン８０に石田えりさんが出演してましたね。 画像は拾いですみません。
画像のカメ以外の食材を使ってみて下さい。
特撮では、「恐竜大戦争アイゼンボーグ」(1977年)のアイゼン号が第1号だと思います。
あ、そうでしたか！ これは勘違い！ 確かに１７年前だから、隕石もう振ってる筈ですもんね(笑) あの有名なＢＬＡＣＫが、フリーズ等を破れる根拠として上げられる能力ですね！ いやーＢＬＡＣＫいなくてよかったなぁ……？ それでチートライダー、オーディンを倒せたのか… で、それをファイズに… まさに悪魔のショッカーだな…
レンジャーもいますよ。ジュウレンジャーですが（笑） なんでも、パワーレンジャーのルックスがジュウレン版で定着し始めていた頃なので「それを変えるなんてとんでもない」となったのだとか。 当時のアメリカでは毎シーズン、ヒーローのビジュアルがまるごと変わるなんてことまずありませんでしたから。（スーパーマン、バットマンetc)
でしょうね。 ギャレス版ゴジラは傑作です。 でも荒神というゴジラの姿としては、理解が浅かったわけです。 VSゴジラの進化版としては充分すぎるほどのクオリティを有していましたけど 今のところの情報を見る限り、私は、シン・ゴジラを日本人による日本人のためのゴジラとして、両手を挙げて歓迎しています。
変身メカとされてます 変身機能の不具合であの姿になったようです
特撮ﾆｭｰﾀｲﾌﾟに無かった? ゝ(・ε・`●) あでゅ
柔道が得意な方は人によってはピアノを足で弾くこともできるようですね 下のsirokawa007さんは自分が知恵袋の管理人のようなうぬぼれ投稿多数で 事務局に監視されていて削除されまくりでライフ１です 相手にしないほうがいいですよ
トライダーG7です。。
ウィザードの中澤監督がメイン監督らしいのでアクション監督は石垣さんになりそうですが、引退されたようなので藤井さんの可能性が高そうです。 中澤監督と宮崎さんが組んでいるのをあまり見ないので。
グローイングフォーム パンチ力：1.5t キック力：5t 走力：100mを10.4秒 ジャンプ力：ひと跳び7.5m プラットフォーム パンチ力：1t キック力：3t 走力：100mを10秒 ジャンプ力：ひと跳び10m 龍騎ブランク体に関しては設定がないのでノーマル状態のスペックの半分で考えると パンチ力：5t キック力：10t 走力：100mを10秒 ジャンプ力：ひと跳び17m となりスペックだけで考えるとプラットフォームが最弱になると思います
「仮面ライダーオーズ」第9話「ずぶぬれと過去と灼熱コンボ 」，第10話「拳と実験と超バイク」に登場した「サメヤミー」ですね。
少なからず触発されたでしょうね。
私は、仮面ライダーウィザードで出てきたレギオンが思い浮かびますね。レギオンの攻撃によって晴人の中のドラゴンが消滅し、変身不能にまで追い込みましたからね。
多分ディケイドだと思いますけど、 共に戦うのは平成ライダーなんですよね。 昭和ライダーと共に戦う平成ライダーはいないと思うのですが…
最近のゼットンってそんな強い感じしないよな。ラスボスの方が強いしゼットンを越える怪獣はいっぱいいるし。まぁ肉弾戦なら武器もちのギルファスがちょっと優勢ぐらいかな。どっちもギャラクシーでやられてるから防御は優劣つけがたい。けどマックスってゼットン戦の方が苦戦してたからゼットンかな。
自分の場合は「仮面ライダーウィザード」に登場したドラゴタイマーで変身したウィザードオールドラゴンのキック「ストライクドラゴン」で太陽へ吹き飛ばされ、その中で永遠に終わらない死と再生を繰り返す事になったフェニックスファントムを思い出してしまいました。 Σ(￣-￣)ゞ
やはりゴジラを出さない訳には行かない筈です。しかし、そうなると銀をリーダーとした奥羽軍を中心として味方だけでなく此れ迄の敵となった全てのキャラクターを総動員として、ゴジラに立ち向かうストーリーとなります。昔の大映「妖怪大戦争」が当に其の様な内容でしたけど…。
>ウルトラセブンが映画「エイリアン」に出てくるフェイスハガーのような赤色の怪獣と戦っている？ 画像の「宇宙細菌ダリー」のことでしょうね。 >ウルトラマンキング >ウルトラマンレオ 「ウルトラマンレオ」 第26話「ウルトラマンキング対魔法使い」 第39話 「レオ兄弟ウルトラ兄弟勝利の時」 第50話「レオの命よ！キングの奇跡！」 のどれか？
セブンイレブンで前売り券買いました。 封切りがとにかく楽しみです。
楽しめたぜ！〇〇〇〇〇〇デストヤーが印象的だね
アムの方が人気だと思います。 来月発売のキャラクターブックの 特典も、 aバージョンは大和&アム bバージョンはセラ&レオ&タスク&アム になってるのがあったりしました。 私はセラの方が美人だと思います。
暗黒騎士ガウザーこと、黒岩省吾ですね。 現にモテてましたが。
「仮面ライダーディケイド」は製作側はループ作品と言い張ってますが、実際はそうなっていませんね。 本放送終了後にローカル枠の早朝再放送やCSで放送された「特別編」は一応はループにはなっていますが、あくまでも「特別編」。 劇場版カブトは本編と微妙な位置ですので、難しいかと。 「ゴジラ対ヘドラ」はラストで「もう一匹？」と、ヘドラが出現。ループ扱いする書籍は存在します。 明確なループとは異なりますが「劇場版ウルトラマンX」のラストはそれっぽいです。
これはですね。東映がウルトラマンオーブを真似て戦隊とライダーをフュージョンアップさせる新ヒーローです。フォーム名はサイクロンレンジャーだったかな？
ギンガ+ビクトリーでギンガビクトリーの姿の ビクトリムクロス コスモス+ジャスティスでレジェンドの姿の ダグリュームストライク メビウス+ヒカリでフェニックスブレイブの姿の メビュームナイト になります
地球が爆発して終わり。でもいつもみたいに威力抑えてるなら当たった場所が爆笑するくらい
ビオランテは死後、空に昇って行ったので、「ビオランテのG細胞が宇宙でスペースゴジラに変異した」とも考えられます。
そんな事はあなたが心配する事ではありませんのでご心配なく。
僕もそう思います。 まずテーマにしている、命の重みについても、作中の登場人物がぽんぽん生き返ったり、あっさり死んだりしていまいち伝わらないし、アクションもCGに頼りすぎてて面白みがない。また多すぎる多すぎるフォームを持つせいで扱いきれてない感が凄まじい上、ストーリーやキャラクターもぶれぶれで全体的に、説明不足感が拭いきれてないな、と僕は思いました。 ただ、笑わせてくれるところはちゃんとしていたり、迫力のあるシーンや熱い王道展開が存在するなど、必ずしも魅力がないわけではありません。
さ「お前はデカいな。何かと合体したのか。」 ス「別に合体はしてないが。」 仮「こいつと戦うなら、俺も合体せねばなるまい。さそり男よ。合体だ！」 さ「俺は毒サソリ男じゃねーよ。」
特撮カテを巻き込まないでください。
あなたが勝手にやればいい事ですよ。
ゲギバブガジョシ･ヅンギビ･ザバサレパ･ボドダングロンギ ジャソグドゴロゲパ･ゼビスジョ …ジャンバギベゾ
はぁ？「自由の公開お仕置き」何のことでしょう？？？ 今、自由さんはSSカテに於ける膨大な資料を精査し、 裏付け作業を繰り返し、不眠不休で確認・特定中なの。 「闇の組織」と「裏ボス」の実態を分析・解明し、 発表することは命懸けの危険な大仕事となるんですよ。 既にジグソーパズルのパーツは揃っている・・ あとは組み立て作業を終わらせれば完成らしいので。 今しばらくお待ちください・・
勉強や部活が忙しい上、他にも面白いものが増えるから。 社会に出て、金と時間に余裕が出れば、戻ってくるものもいます。
スペースゴジラが一番印象的ですね。 肩の結晶体がインパクトが強いです。 さすが宇宙版のゴジラですね。
「鳥人戦隊ジェットマン」のほかに何を上げろと…。
それは現在の科学を以ってしても未だ解明されていないでござるよｗ P.S.ちなみに、桜ヶ岡中学校の新人教師・矢的猛 殿は人間の負の感情 『 マイナスイオン 』 が原因と述べられていたでごわすよｗ(語尾違っ) ↑それを言うなら「マイナスエネルギー」(爆)
クソ迷惑だ。SSカテだけでやっとけ！ 他のカテにまで迷惑をかけるな！ 女々しいクズ野郎が！
「鳥人戦隊ジェットマン」のほかに何を上げろと…。
それは現在の科学を以ってしても未だ解明されていないでござるよｗ P.S.ちなみに、桜ヶ岡中学校の新人教師・矢的猛 殿は人間の負の感情 『 マイナスイオン 』 が原因と述べられていたでごわすよｗ(語尾違っ) ↑それを言うなら「マイナスエネルギー」(爆)
クソ迷惑だ。SSカテだけでやっとけ！ 他のカテにまで迷惑をかけるな！ 女々しいクズ野郎が！
モグリめ! ロボコンは円谷作品じゃありません。初歩の初歩です。
既に回答にもありますが大映テレビ制作の伝説の（ギャグ）ドラマ「噂の刑事トミーとマツ」「ヤヌスの鏡」という2作はあるいみ特撮を超える開き直りのドラマです。 特にこの2作は突出して特撮寄りでもはや突っ込む気力も失せる内容(勿論[面白い]という前提です)でむしろ1時間の特撮ドラマという感覚で見てました。 そして時代劇なんて全部嘘っぱちですからね。 まず昔の日本にあんな大きい馬(サラブレッド）なんていないし刀で人を斬る時あんなスパッとは斬れません。 実在の人物を扱ったものでもあくまで資料を基にした「創造」ですし何より実在の史実と全く違う人物さえいますから。 特に仇討で有名な「忠臣蔵」なんて元は実際の話を元に作られた昔の大衆芸能の空想作品ですからね。 あたかも史実に基づいたような歴史ドラマに思われがちですが「忠臣蔵」自体は空想作品のタイトルです。 従って全部が嘘の時代劇に比べれば特撮の方がまだリアリティーが多い程です。
死刑じゃねぇ 説教だコノヤロー
ギルハカイダー 「笛が見つかったから、戦いの続きやろうよジロー」 ジロー 「今日は用事があるんだ」 イチロー 「大体、ずっとアニメのイベントに行って戦いを放置するやつなんかもう相手にしたくないんだけど」 ギルハカイダー 「そんなことないよ、笛を探してインドまで行ってたんだよ」 ジェットジャガー 「えっ、三日前に秋葉原で見たけど」 ギルハカイダー 「ちょっと待て、お前もアニヲタ？」 ジェットジャガー 「いや･･･部品を買いに」 ギルハカイダー 「惜しいなあ、もう少し行けばフィギュアとか売ってるのに」 ジロー 「帰ろうか」 イチロー 「ああ」
ぽっポケモンgo…/////
違いますよ。藤子不二雄氏がまだプロになる前後の頃に書き溜めた作品の一つがモトネタ ウルトラセブン放送のズーと前です
同じ俳優の 多和田秀弥さん マツコ・デラックス P&G レノア http://youtu.be/8gFOfGb3Z7s 手裏剣戦隊ニンニンジャー http://youtu.be/aNF2__Rpa4w 多和田秀弥さん http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&source=s&u=http://www.topcoat.c... です
兵庫県宝塚市に、手塚治虫先生の記念館があります （手塚先生は5歳から24歳までを同市で過ごされたそうで） http://www.city.takarazuka.hyogo.jp/tezuka/ 10月24日まで「ウルトラヒーローワールド ウルトラマン放送開始50年の歩み」 と銘打ったイベントが開催してあります。 残念ながら、 ptpksmkbt00さんが一番お好きな初代ウルトラマンとの握手＆撮影会は 去る7月10日に終了 今度の日曜日のウルトラマンコスモスとの同会は事前申し込み終了 いま間に合うのは、8月13日のウルトラマンティガとの握手＆撮影会のみですが ですが、イベント自体は10月24日まであり、学校の夏休みもあと1ヶ月あります。 「あきらめるな！！」（by孤門一輝）ですよ（＾＾）b
顕著なのは稲垣吾郎氏となりそうですが… 既に宮内洋氏が挙げられていますが、「元祖」のひとりでもある佐々木剛氏。 藤岡氏の替わりに主役を任された際には、既に人気俳優の仲間入りは果たしています。 あまり詳しくはないのですが「仮面ライダーストロンガー」の荒木茂氏もメンバーだった「フォー・セインツ」というフォークグループがヒット曲は何枚か出し、解散して俳優に転向した際に東映から「仮面ライダーとゴレンジャー、コンドールマンからやりたい主役を選べ」と歓迎されてもいます。 「仮面ライダーJ」の望月祐多氏も、ブラックコンドル＝凱で人気を博した若松俊秀氏が候補でしたが、アクションシーンが多いために「動ける人が良い」ということで、ジュウレン等の実積から起用。 「THE FIRST」「THE NEXT」の黄川田将也氏、高野八誠氏、加藤和樹氏も実積を積んでからの起用ですね。
少なくとも劇中では、明確な理由は明かされてないんですよね。 ライダーシステムへの適合性は脳の働きに関係ありそうだと、個人的には考えています。 進ノ介の謎解きセンスの良さ。豪はその進ノ介以上に捜査が早い。適合者2人は、他の登場人物よりもかなり冴えた頭脳を持っています。 この2人が揃ってフリーズの記憶操作が効かない特異体質というのも、偶然だとすれば出来過ぎですし。 重加速という現象もちょっと不思議な現象で、他のライダーにあるような高速化（低速化）とか時間操作とかと違って、物理現象や行動はゆっくりになるのに、思考は普通にできるんですよね。つまり、脳神経への作用の仕方だけが他と異なる現象なわけです。 「脳細胞がトップギアだぜ」「すべて繋がった」「考えるのやめた」など、思考に関係する決め台詞が実に多いのもドライブの特徴です。 これらのことから考えて、適合者とされる人は、脳の働きに通常の人とは異なる秘密があるはずだと推測しています。
等身大のゴジラ作れだとか本物の街を焼けだとか、 無茶な事を言い出してたでしょうねぇ。
私生活では誰にも相手にされず、知恵袋で悪態をつくのが精一杯。 可哀想な奴だよ。
いやいや、非公開になってますぜ旦那。 愛が足りないぜ(笑
単純に気に食わないだけなのを 「しゃべるから」と理由づけしているから。 一番多弁なウルトラマンゼロは 主役や重要な役を張る事が多いし 基本的にウルトラマンとしての姿で活動するので しゃべらないと没個性になったり ストーリー上の問題が生じたりすると思いますね。
全王は宇宙を6つ消滅させたみたいですが、それでもウルトラマンの方が強いと思いますね。 ドラゴンボールは惑星や宇宙を破壊できても能力がないですから、能力持ちが大勢いるウルトラ勢には負けます。 たまにウルトラマンは街が壊れる程度の戦闘しかしていないと文句を言ってくる人がいますが、それを言うならドラゴンボールも服が破れる程度の戦闘しかしていません笑
まぁ、ジャックが最強は流石に違うね。 質問者さんの質問中に理由書いてある通り。 ノアとキングはチートだしね、本当に（笑）
①貴方は観に行かれますか。 感想､過去ｼﾘｰｽﾞの思い出話､好きなｷｬﾗやｴﾋﾟｿｰﾄﾞ､ﾄﾘﾋﾞｱ等､教えて下さい。 ↑ 観に行きません。 サイボーグ009は米中核戦争で終わっている。 そう思っているので・・・。 好きなキャラは003 002の加速装置っていつのもにか使われなくなりましたね。 ②好きな石森関連作品は何ですか。 漫画作品､映像作品(ｱﾆﾒと特撮)どちらでも結構です。 009、キカイダー。
① まだ見てません。 ②「 特捜戦隊 デカレンジャー」の ウメコの入浴シーン。
一応公式作品でイフは爆散してから修復するまでの間に捕食するという手でハイパーゼットンにやられてます（『ウルトラマンF』） ヤメタランスは簡単です。放射能がとどかないいちから攻撃すればいいのです。あるいは効果が出る前に倒すかですかここまでならハイパーゼットンでいけますね。ガルベロスはもとから目がきかない怪獣や機械怪獣なら幻覚はききません（操縦者がいないものにかぎり。モンスロードするからもとからいないけど）そんなかから実力でガルベロスを倒せるのはグローカービジョップとか。仮にロボのセンサーにも幻覚が反応するとしたらブルトンのような怪獣ですかね。 グローカービジョップとブルトン両方いれても良いですが片方に絞るならあと一体必要ですね、とりあえずあたりを闇にそめるサンドロスやムルロアあたりいれましょうか。 返信あったら変えるかもしれません。
ラスボスがシン・ゴジラ
＞覚えていることはお腹にあるベルトから剣のようなものを出していたことと これは仮面ライダーBlack RXですね。 ＞ラストのシーンの助けてもらった子供がライダーにお礼を言い、それを聞いたライダーが振り向き微笑む。といったシーンがとても印象深かった事です これは仮面ライダーZOのラストシーンです。
まぁ、質問者の人が大人なら「自分で判断して勝手にしなさい」でしかありません。 ただ、質問者が思春期の少年・少女（あくまでも自己申告でしかありませんが）であれば、やはりそういった時期を過ごした経験者として、偏見やイジメのツールとして使われがちな論理であることは理解できます。あんまり紋切り型の回答はどうかなと思い、可能な限りのアドバイスを出すことはありますね。 先の回答者さんも書かれているように「同意・安心」がほしいだけの人には、あんまり響かないようではありますが。
タイムベントを使い、時間をさかのぼります。 そして何事もなかったかのように過ごします。 しかし少々違和感が…。
遺伝子操作？ たぶん数えるほどしか人間がおらず、女性をクローンで確保してるんでしょう。 総統以下、実質兄弟なんですかね。
G3がG3-Xより優れている部分は装着者を選ばない所です。 G3-Xは完全な戦闘タイプなので人工知能による戦闘のサポートにより装着者の能力を引き出すため性能を引き出せる人間でなければ上手く使いこなせず装着者を選びます。 G3にはその機能が無いため装着者を選びません。 但しある程度スーツの負担に耐えられる体力は必要です。 ただしG3-Xの「装着者の体格に合わせて自動調整する機能」がG3では省かれてます。 G3-Xは戦闘において他のG3シリーズより優れている為G3-X以外のG3シリーズの利点は装着者の適正部分しかありません。 G3マイルドはG3より更に適正部分の条件を緩くしたのでやはり装着者を選ばないという部分が優れてます。 ですがG3マイルドは量産化に向けた「試作型」の為アンノウンを倒す武装がありません。 元々G3マイルドはG3やG3-Xの「支援用」の強化服なので戦闘向きではありません。 従ってG3やG3-Xの支援用の強化服なので装着者を選ばない訳です。 当然能力を押さえているためG3やG3-Xより軽く作られてます。 従ってG3とG3マイルドがG3-Xより優れている点は「装着者の条件が緩い」という事と「軽量」という2点です。 特にG3マイルドは元々「支援用」に開発されたスーツなので劇中では明言されてませんが恐らく戦闘以外の「汎用性」も優れているのではないかと思います。 G3-XはAIによる戦闘を主体とした「戦闘マシーン」なので逆に補給作業や救助活動のような一般的な支援作業には向いてません。 G3マイルドはアンノウンにフルボッコにされて量産化は叶いませんでしたが「汎用性」がとにかく高いので逆にアンノウンが居なくなった平和な世界では戦闘向きのG3やG3-Xより活躍する筈です。
絶対にありえません。やむを得ない事情で遅れることはあっても早まることは100パーセントありません。そうすることのメリットが企業側に無いからです。
おお…(泣) ついに、私と全く同じ考えを持つファンが… 多分、『ライダー伝統』の解釈の違いです。 私のように、 『人々の為に戦う正義感=ライダー魂を持っていれば仮面ライダー』 という人もいれば、 保々格闘だけで怪人に立ち向かった、 本郷猛を初めとする昭和ライダーを尊敬するあまり、 『仮面ライダーとは、素手で怪人に立ち向かう者である』 という人も居る訳です。 平成ライダーだって、基本フォームは格闘でしょう？ だから、ちゃんと引き継いでるんですけどねぇ…汗 必殺技がライダーキックっていうのとか…
三式機龍です。ゴジラのほねが使用されているところがいいと思います
「神話戦士ギガゼウス」(http://www.ktv.jp/ondema/gigazeus01/index.html)ではないでしょうか？
映画「大怪獣バトル ウルトラ銀河伝説 THE MOVIE」 ↓ OV「ウルトラ銀河伝説外伝 ウルトラマンゼロVSダークロプスゼロ」 ↓ 映画「ウルトラマンゼロ THE MOVIE 超決戦！ベリアル銀河帝国」 ↓ OV「ウルトラマンゼロ外伝 キラー ザ ビートスター」 ↓ 映画「ウルトラマンサーガ」 ↓ TVシリーズ「ウルトラゼロファイト」 ↓ TVシリーズ「ウルトラマンギンガ」 ですね。
最強かどうかは知らんけど使って楽しかったのは ファイズ Ｖ３ 1号 ディケイド激情態 ジョーカー ドライブ ディケイド スカイ カブト
…ここまで華麗にスルーされているようなのですが、モスラには産卵シーンがあります。 1996年公開の映画『モスラ』は、親モスラの体からまばゆいエネルギーが放出され、巨大な卵が形成されてゆくというシーンで幕を開けます。一度、御確認下さい。
世間の22世紀のイメージはドラえもんによるところが大きいと思いますが、実際はどうなるか誰にもわかりません。 よって22世紀をどう想像し描写するかは物語の作り手の自由です。 メタ的なことを言ってしまうと、ドラえもんみたいな世界になっている設定だと撮影が大変だからだと思われます。
つまらないことじゃないですよ。 その「数ヶ月」を楽しむものなんじゃないのかな。 かなり年上のおじさんです。 おもちゃって、永遠に楽しまないといけないのでしょうか。 たとえば、、、漢字がいっぱい使われている本だったら、なにも言われないのかな。 でも、本だって、読み返していたら、いつかは飽きちゃいます。 どんなものでも、いつかは飽きちゃいます。 趣味のものなら、なおさらです。 でも、その「飽きるまでの時間」をよりよくすごすためのに趣味があるのではないでしょうか。 飽きたら、ちゃんとしまっておきましょう。 10年20年経ってから見返したら、楽しんだときのことが思い浮かびますよ。 それが、思い出というものです。 いっぱい楽しみましょう。
ウルトラセブンに登場した怪獣の中では、普通位なんでしょうが、人気があるから強いイメージが定着したのではないかと思いますねぇ。 評価に関しては、ワタシも同感です。
というより今の若者は分かりませんが、温故知新という言葉もあります。
アクションシーンに限定して、監督の代わりに演出するとか、監督の助手を務めるということではないでしょうか。
アクションシーンに限定して、監督の代わりに演出するとか、監督の助手を務めるということではないでしょうか。
回答になってるかは少々自信ないけど…一応。 ゴジラって原爆の実験による放射能で突然変異を起こして現れた怪獣という設定で、その突然変異の段階で衝撃に対する耐性がついたのではないかと思う。 原爆の爆発にも耐えたということだから、戦車や戦闘機の攻撃なんて大して効いてないということだと思う。 乱文失礼しました。
・「帰ってきたウルトラマン」第33話「怪獣使いと少年」の民衆 ・ドラゴリー ・ツルク星人、カーリー星人、円盤生物…「レオ」の敵全般？ ・大悪獣ギロン >usse_ncc1701_0319さん このゼロ大帝本人(?)も”残酷”な最期を遂げましたね。
「シン·ゴジラ」です。
大きさからいってガラモンでしょう。 ただピグモンがガラモンに危害を加えられたらゼロが黙ってないと思います。
グロンギ 戦闘民族の名前 オルフェノク ギリシャ神話に登場するオルフェウスと聖書の登場人物エノクの造語 魔化魍 「魔物」「化け物」「魑魅魍魎」から一文字ずつ取ったものかと イマジン イマジネーションと魔人の造語 ドーパント ドーピングする者 ロイミュード アンドロイドとミュータントの造語 眼魔 眼魂の魔物で、読みはギリシャ文字のガンマ という感じだと思います。でも魔化魍とか完全に自分の想像なので間違ってたらすみません
最強は ノアの力が無くては勝てない ハイパーゼットン+ダークルシフェル+アークベリアル 最弱は ピグモン+ヤメタランス+カネゴン かな？
イシモナミかなｗｗｗｗ
園田｢ひさしぶりに戻ったら、転勤扱いになってました｣ 本郷｢もう後任も来てるし、我望理事長も速水校長もいないからな｣ 早瀬｢よし！ こうなったら『毒スコーピオン・ゾディアーツ』の登場を待つしかないな｣ 本郷｢それって、別人じゃないのか？｣ 早瀬｢ああ、それがどうかしたか｣ 園田｢私が天高に戻れる方法を考えろや！｣
ブレイブ27「オ・マツリンチョ！ レッドちょうしんか」ですね。
それは貴方が過去の作品を見てないか忘れているだけで特に珍しい事ではありません。 使い回しが多いというのは番組も後半に入り強敵が多くなってきたから中々倒されなくなってきただけでありゲスト怪人の使い回しはアギトの頃からやっており前作のドライブまで何作もあります。 また沢山出るといっても昭和に比べれば半数位しか登場してません。 基本的に昭和は1話1体のペースで登場してたのが平成では2話で1体で強敵なら3話で1体とかもあります。 むしろそのせいで戦闘シーンが他作品より少ないものすらあります。 基本的に仮面ライダーはヒーローのカッコ良さを魅せる為の番組なので子供が楽しみな戦闘シーンがあってナンボの世界です。 ドラマ部分も大事でしょうがヒーロー作品である以上戦闘シーンは欠かせませんから必然的に多くするためにはある程度ライダー達に見せ場を用意する必要がありその結果が怪人の使い回しという事です。 特に後半敵が強くなってきてライダーも相対的に強くなるとどうしても戦闘員クラスの雑魚怪人相手に活躍しても意味がありませんからどうしてもワンランク上の怪人がやられキャラになるだけです。 ライダーが強くなってるのに通常フォーム時代のやられ怪人が相手では折角のパワーアップも意味がありません。 従ってゴーストのあれも「例年通り」という事です。
ソノシート「ウルトラQ」（ドラマ付き） 自分で買ったのではなく買ってもらいましたが
1964年「モスラ対ゴジラ」ですね。 モスラの卵で一儲けしようとした興業主と出資者が、起業失敗で仲たがい。 出資者が興業主を拳銃で撃ち殺して逃げますが、横切ったゴジラがホテルを破壊。 出資者も瓦礫に埋もれて死亡します。
再放送するみたいだけどね、 それより 石田純一のスカポンタンが都知事選に出るなどと謂うから楽しみにしていた ウルトラマンを作った男たちが中止になった方が酷いだろう 一応8月6日に放送する予定みたいだけど、
はい、面白くありませんね。実現もしませんよ。
今年のスーパー戦隊は40周年のアニバーサリーなので、また3人体制の戦隊じゃないですか？ ガオレンジャーの次はハリケンジャー ボウケンジャーの次はゲキレンジャー ゴーカイジャーの次はゴーバスターズといずれも初期が3人体制の戦隊だったので、ジュウオウジャーの次も3人体制の戦隊になると思います。 モチーフは乗り物系だと予想します。
燃料の容器にヒビが…引火した〜 暑い! 日々の陽気がいいんかなぁ
仮面ライダーBLACK。 創世王を倒し、ゴルゴムを潰滅させ、地球を救った南光太郎。 しかし一緒に戦った仲間や家族はもういない。 バトルホッパーは破壊され、克美と杏子は渡米、親友の信彦は自らの手で殺め、親もいない。 二度と戻らない、幸せだった日々を、光太郎は一人回想し、エンド。
ガタノゾーアは「ウルトラマン・ティガ」の確か最終回に出て来た最強・最大の怪獣でしたよね。アレだけでも手強過ぎるのに更に強〜い大怪獣を４頭も合体させれば、ウルトラ５兄弟でも倒せないのでは?!貴殿の創造した超怪獣に勝てるヤツ…個人的にはシン・ゴジラを推薦したくなりますね。
ショッカーはそもそもナチス（及び世界のナチズム主義者）の残党 ナチス党員としてナチスによる世界征服を実現する事が大事なのです！ メリットとは何か？ 頑張って戦えば何れ念願であるナチスによる世界征服が実現する
やはり御本家である日本で放送される事が自然の流れでしょうね。ゴジラ好きの小生も「ウルトラマンオーブ」には一度テレビで観てみたいですよ！…因みに‥ゴジラもウルトラマンも産みの親は円谷英二です。
70年代末からファンコレ等で特撮ブームが起こった時、いい歳こいた大学生以上の大人が特撮を好きだとカミングアウトするためには「ジャリ向けもあったけれど大人の鑑賞に耐え得る深いテーマのもあった」という論法を取らねばなりませんでした。 なのでウルトラシリーズでは子ども向けはディすられ、実相寺だけが爆上げされました。ゴジラシリーズでは怪獣大戦争（ゴジラがシェーをした）以降は子ども向けということでディすられ、その中に咲いた社会性テーマ性の突出したヘドラが爆上げされたのです。 どの作品も自分の感じた通りに評価してよい時代は幸せですが、誰が何もしなくても自然にそういう時代が来ていたわけではありません。
変身前の俳優さんは、大概男前の人ばかりなので、該当者なし
●ﾐｰﾄｩｰ(私も)。 ●ﾋﾝﾄ:8/1は映画の日(千円観賞ﾃﾞｰ)。 ﾄﾞﾓ♪|｡・ω・)ﾉ(ﾟ益ﾟ(ﾟ益ﾟ(ﾟ益ﾟ*)ｵｰﾒｰ♪ あでゅー
残念ながら『カイザドライバー（カイザギア）』と『デルタドライバー（デルタギア）』に関しては、正直商品化できるかどうか微妙な所です。 過去の『コンプリートセレクション・モディフィケーション（ＣＳＭ）』は、放送当時のＤＸ版を元に商品化されてきたのでサブライダーのベルトも製品化されてきましたが、今回のファイズギアは『コンプリートセレクション（コンセレ）』の金型を元に商品化されてます。 つまり５５５放送当時のＤＸ版の金型が無い可能性があるので、他のライダーのベルトの商品化は『新規』となります。 問題はＣＳＭ版は、関連アイテムやサブライダーのベルトなどはみんな基本『同じ大きさで作られている』という点です。 つまり仮にカイザもデルタもＤＸ版の金型が残っていても、それをＣＳＭ化出来ないという事です。 つまり『カイザもデルタもファイズギアのコンセレ版と同じサイズで商品化する』という事です。 ファイズギアは、コンセレ版の金型を利用するので低コストで生産できますが、他のドライバーやギアは新規で作らねばならず、そうなるとファイズギアより高額になります。 ＣＳＭは、コンセレより低価格にした事が売りの商品なのに、価格が上がる主役以外のライダーを新規で制作するのは正直厳しいと思われます。 もっともそれはあくまで『ライダーズギア』という点だけでベルト部分は、ある程度共通点もあるので後はドライバー部分だけ新規に作れば良い話ですからそれだけなら可能性は無くもないです。 実際『ファイズアクセル』は、今回新規でコンセレ版とサイズを合わせてきてますので新規で制作される可能性が無くはないと思います。 幸い『カイザドライバー』は、『ファイズドライバー』と共通点が多いのでまだ多少の変更で行けると思いますが、問題は『デルタドライバー』ですね。 デルタドライバーはかなり違いがあるので完全新規になると思われます。 順番で行けば、カイザドライバーが商品化されその次にデルタドライバーになるのでＣＳＭの商品化が、デルタまで人気が続けば望みはあると思われます。 とはいえ、コンセレの時と同様もしかしたら、デルタ発売前に『オーガドライバー』になる可能性もなくはないですが、果たしてどこまで販売されるのでしょうね。 いずれにしても今後の展開次第なので、正直今は『何とも言えない』というのが実情だと思います。
なぜそれを知恵袋で書こうと思った？そういう事はTwitterでやれ
「バルゴンの虹」､理屈はよくわからないがレーザー光線系、高密度のエネルギー光の集束…、まあ高熱を伴います。 そして、舌から冷凍ガス。 極低温。 同時に出したら､ダブル・ブリ・・・……。 「正拳突き」が使えたら、間違い無く勝てたであろう。 そんな妄想は置いといて､ はい、先の光線と冷凍ガス出しますし、結構強いです。
なんだかんだ言ってゴジラファンの方々は見に行くと思います。 世界中で公開されるということもあって かなり好成績になるのではないでしょうか。
ラスボスがシンゴジラだがめちゃくちゃ弱い
それが改造人間の使命で人間としての仕事と天秤にかけた時にすべき事ならば、場所問わずします。
「映画 仮面ライダースーパー１」に登場したドグマ怪人地獄谷五人衆「のゾゾンガー」。 他の４人は拳法を駆使して戦いますが、ゾゾンガーはバズーカ砲（？）を主武器に近接戦闘を挑まずにいましたが、エレキハンドで破壊され、遂にスーパー１に飛びかかります。 その時のポーズがこれ。膝の折り方がチャーミングです。 案の定スーパー１に一瞬で返り討ちになりますが…
ゴジラが「改心」するきっかけとなったのは、ご存じのように昭和３９年公開の「三大怪獣地球最大の決戦」ですね。 大魔神が昭和４１年公開、ガメラが人間の味方になる「ガメラ対ギャオス」が昭和４２年の作品ですから、それよりも前という事になります。 「三大怪獣地球最大の決戦」では、まずゴジラはこれまでと同じように人類の敵として出現します。 横浜港から上陸したゴジラは散々暴れまわった後、富士山麓でモスラに「説得」され、まるで不良が金八先生に諭されたように急に「いい子」になってお調子者のラドンや優等生ぶったモスラと一緒にキングギドラに立ち向かってゆきます。 これはおそらく、「キングギドラ」という地球怪獣一頭では歯が立たないような超強力怪獣を設定してしまったため、ゴジラをはじめとする地球の怪獣たちの力を合わせようという（当時としては新しい発想の）意図があったのでしょう。 つまり、ゴジラを人間の味方にするというより、キングギドラというより「強い」（または「悪い」）怪獣に立ち向かうために、一時的に「地球代表」として手を組んだ、ということだと思います。 キングギドラが宇宙に逃げ去り、インファント島に帰ってゆくモスラをゴジラとラドンが見送るのがラストですが、その場面を観るたびに私は不安でなりません。こいつらがまた暴れ出したら人間どうすんだよ、と。 自論ですが、この設定には時代の影響もあるのではないかと思っています。 昭和３９年は、東京オリンピックが開催された年です。 ゴジラはもともと核の申し子として誕生していますが、この頃になるともう戦争の時代は忘れて未来を見ようよみたいな気分が横溢してきているため、そのあたりを脚本家の関沢新一がくみ取り、ゴジラという怪獣のあり方を変えていったと考える事も出来ます。 翌年公開の「怪獣大戦争」でも、ゴジラとラドンのスタンスはあまり変わっていません。 キングギドラはＸ星人の雇われ殺し屋みたいな感じで登場しますが、ゴジラとラドンは当たり前にように戦います。「キングギドラをはじめとする、地球を狙う奴は敵」という認識が出来たようです。 翌年の「南海の大決闘」（昭和４１年）、翌々年の「ゴジラの息子」（昭和４２年）では、ゴジラは敵でも味方でもない単なる南の島の怪獣的な立場で登場しますが、立ち位置としては完全に「子供のアイドル」です。私見では、「南海の大決闘」を持ってゴジラシリーズは完全な幼児向け映画と化した、と思っています。 「怪獣総進撃」（昭和４３年）でゴジラは怪獣たちを率いて三たびキングギドラと戦いますが、設定としては一応人類にコントロールされている、となっています。 実は、ゴジラが自分の意志で人類の味方になるのは、さらに後の「ゴジラ対ヘドラ」（昭和４６年）なのですね。 私はこのあたりの完全リアルタイム世代なのですが、当時の空気としてはゴジラが人類の脅威という発想はあり得なくて、ゴジラとは人類に味方として悪い怪獣と戦う「ヒーロー」でした。 つまり、人類の味方としてのゴジラ像はいきなり完成したのではなく、作品を経て徐々に醸成されていった、というわけです。 ですから、当時は完全な子供向け映画であったゴジラシリーズの主要な観客である子供たちが求めていたのは「ヒーロー」として成立しつつあったゴジラの正義の味方的カッコ良さであり、「ゴジラ＆キングギドラＶＳモスラ」のような映画の成立は時代的にあり得なくなった、という状況が作品を経ることによって段々作られてきた、ということだと思います。 ↓「三大怪獣地球最大の決戦」横浜に上陸したゴジラ。「ＧＭＫ大怪獣総攻撃」の最終決戦地が横浜なのは、このオマージュである可能性があります。
ゲキアツダイオーのパンチは、等身大の時点で山が粉々に砕け散る攻撃を受けて無傷の牙鬼幻月に大ダメージを与えています。 ニンニンジャーがカクレンジャー忍シュリケンの分身の術で覇王ゲキアツダイオーを増やせば、∀を一網打尽にできると思います。
「地球人なんて我々から見れば昆虫みたいなものだ！」 ･･･と、『 宇虫人タイタニアン（by.アイアンキングの３番目の敵）』 が クール星人ばりにクールに申しておりましたので、 ツッコミがてら♪キック、キック、アイアンキック２５６発をぶち込んで 差し上げましたっ♥ ♪いまだ！キックを使え！目だ！ ←惜しい！ｗ ←どこが！ｗ P.S. “こんちゅー” コトを ･･･じゃなくて、“なんちゅー” コトを言うんだ！ (爆) ･･･えっ、昆虫並みの回答をしたボクにもアイアンキック２５６発ですか!? (((((゜Д゜；)))))
ロボ根性党がいいです。
共演するメリットがあるのかないのかですね。 今度ＣＳで放送することになってるキンゴジも、 キングコングの版権を持っているアメリカの会社が、 こんな映画がアメリカ中で流されたら商売あがったりじゃんと思ったんでしょう。 その後の新作で、モスラやラドンなんかがどんどんゴジラと共演していながら、 キングコングはまったく出てきませんでした。 でもアメリカ人ってずるいよね。 日本人のことはさんざん物まね猿とか悪口いながら、 平気で日本人のアイデアを盗んで知らん顔ですもんね。 エイリアン対プレデターなんかまさにキンゴジじゃんね。 ジェイソン対エルム街の悪魔とか。 ジュラシックパークなんてオール怪獣大進撃の設定丸パクリですよね。
確かこの後↓、カラータイマーがなって食べられずに飛び去ったはずです。 https://www.youtube.com/watch?v=8MgJ0eyVpAg ↓
うしろぐらい経歴があるのでしょうね。
闇を照らせ光の戦士よ
パチンコはありますよ。 ちなみに、水戸黄門もパチンコあります。
