消費者金融にこだわる理由とかあるんでしょうか？ 個人的な意見だとクレジットカードを作った方が良いと思いますよ！ キャッシング枠つけなければ審査も通りやすいですし お金に困った時はショッピング枠を現金化すればいいですし。
かなり低いいい利率で借りていらっしゃいますよ。 今、０,７％大の自由金利がうじゃうじゃありますから 借り換えてもいいと思いますが。 https://housingloan.jp/money/refinance.html
同じものですよ。住宅借入金等特別控除が正式名称です。 この制度を住宅ローン減税や住宅ローン控除等と呼ぶ事があるだけです。
住民票、印鑑証明は日本でとれますか？非居住者になっていたら預金は非居住者預金しか出来ない。ローンも返済を要求されるかも。寝た子を起こさない方が良いケースもありますよ。
住宅ローンが高すぎます。 二人合わせて31万円としても、その3分の1に近いので。 繰り上げ返済が必要になってくると思いますが、三人の養育費・教育費も必要になると今後が心配です。 携帯代削れます、格安スマホで十分 車の諸経費(税金や買い替え費用)もかかりますよね。 そして、学資保険の額が少ないのが気になります。 二人一万円＝１人五千円なら、18年で100万円ちょっとですか？ 私は大学費用は１人500万円～600万円は見込んでいます。 車が必要な地方なら、仕送りも考えた方が良いかと。 今のままだと、子供に十分な教育を受けさせてあげられなくなります。 今のうちに出費を減らしたり、奥さんの収入を増やす方法を考えた方が良いです。
所有者ではなく債務者が誰かって事です。 たとえば、元々、お父様の土地にお兄さんが家を建てたなら 債務者はお兄さん。お父様は土地の担保提供者としての連帯保証人です。 お父様がなくなったら、土地を相続した人が連帯保証人になります。 お兄さんが土地を相続した場合は名義変更と保証人なしの手続き あなたと1/2ずつの所有なら土地の名義変更と貴方の保証人追加、お父様の保証人抹消手続きが必要です。もちろん、住宅ローンはしっかり残ります。 親子連帯債務なら、ほとんどの場合は子供に100%保険となりますのでお父様がなくなった場合、ローンは残ります。 銀行によっては双方が保険にかにゅうするところもあります。 2000万を1000万ずつなら半分、ローンはなくなります。 ローンの組み方、団信の加入方法を銀行にお兄様から確認してもらう事を勧めます
現役銀行員です。住宅ローンの審査をしていたことがありますので、どこぞの地銀さんのｶﾃﾏｽさんよりは詳しく回答いたしますね。 （この方、結構大嘘を平気でかいているようですのでご注意を） 貴方がどこの銀行で申し込みをしていて、その銀行がどのような審査をしているのはわからないので一般的な回答になります。 ■カードローンの借り入れについて 多くの銀行が事前の段階では個人信用情報を取得して借り入れ状況を調査します。 回答内容をみると、銀行側ではこのカードローンのことを織り込んで審査しているとみて間違いないと思います。 （ご指摘のように一部の金融機関では個人信用情報を見ていない場合もあります） ただし、銀行からみるとローンがあるのに、ないというのはあまり良い印象は持ちません。なので、本審査の申し込み提出時に「すみません、昔のことだったんですっかり忘れていました。カードローン書き忘れていましたのでよろしくお願いいします。」の一言を添えてもいいかもしれないですね。 意図的に隠したという印象を与えないことは結構大切ですよ。 ■本審査の結果は変わるか 上述のように、すでに織り込んで審査をしている可能性が高いので、これが原因になることはないと思います。 とはいえ、本審査で落ちる方は一定の割合でいます。 よく誤解されている方がいますが、事前審査OKなら本審査OKなんて言えませんので、こればかりは、なんとも言えないです。 他のことが原因でNGになることは十分にありえます。 ■カードローンの決済条件 ここでは、よくそういう回答をする人が見られますね。 銀行では必ず返済条件を付けるかといえばそういうことはありません。 他にローンがあっても、無理のない範囲で返済できるのであれば返済条件は付けません。 付けられるような人って、無理のあるローンを組もうとしている人。 ここのカテって、下の下のような人が質問してるから、こういう条件が付けられる人が多いだけです。 審査の立場からすれば、こういう条件って無意味だと感じています。 というのも、どうせ、ここで解約しても、また借りるんだから条件を付けるだけ無意味だからです。 （自動車ローンとかは効果があるので条件にすることはありますが） こういう条件をつけるときって、ここまでやれるんだったら正式審査をみてやるぞ。って感じで、NGにするための口実のようなかんじです。（今の金融庁のスタンスが減額できるなら、減額で対応しろなんで簡単に謝絶にできないんで 一応、条件をつけてOKにしましたよって感じです） ちょっとでも知識があると思っている人が、あたかも自分はすごいぞ！！ってアドバイスするために解約して・・・なんて言っているんだと思います。 銀行の審査では今だけじゃなくて、過去もみているので、解約してもあまり影響はありません。むしろ、「あー、住宅ローンのためにやっている。この返済資金って住宅ローンの借り入れに含まれていないかな 厳しく見よう」って感じです。 ちょっと長くなりましたが、あまり心配するような状態じゃないと思います。 ご心配なら、本審査を出すときに、きちんと伝える。 それが大事かと思います。
大手企業の場合、退職金を高利率で年金支給する会社が多くあります。 住宅ローンが低金利の現在、住宅ローンを低金利のまま借り続け、退職金を年金受給した方が得ですよね。 住宅ローンが高金利のときは、退職金で繰上返済が多くあったと聞きます。
5，000万円の借り入れで、住宅ローンの月々の返済額が金利0.8%として約136,500円。不動産担保ローンが金利5％として約252，000円の返済額です。5，000万円の住宅ローンでの借り入れでさえ、返済するのが厳しいのではありませんか？年収に見合った住宅の購入をお勧めします。
変な契約書を返金に関しての書類と思い込まされて捺印させられるよ。
ローン控除は、新築したご本人（名義人）が ご自分の居住用に 供した場合に適用されます。住民票は添付要件ですが、住民票の 添付は、居住した事を確認するための書類ですから、実際居住して 、その後も引き続き居住していなければ認められないと思いますが。 住民票と居住の実態が一致しない場合で例外的に認められる場合に、 「新築されたご本人がやむを得ない事情で入居できず、ただし奥さんや 子供さんが新築後６カ月以内に入居して、その後も引き続き居住し、 やむを得ない事情がなくなった後にはご本人が入居する」があります。 その場合は、やむを得ない事情を記載して、家屋の所在地のご家族の 住民票で認められます。 参考 租税特別措置法通達 41-1 41-2 41-30 （検索できます）
実際はきちんと金融機関に申告すべきです。 返済負担率が変わる事により審査内容も変わりますからね。 しかしながら現実は教育ローンを実行しない限り個信には載らないですね。
相場に関しては、住宅ローン ランキング で検索すると色々と出てきます。今時期は安いですね。ぜひ借り換えましょう。自分もちょうど同じように交渉&借り換え審査中です。 自分も今は信用金庫なのですが、信金は比較的親身に相談に乗ってくれるところが多いので、相談してみてはいかがでしょうか？ 言い方としては、「今は低金利なのでネット銀行などに借り換えを検討しています。御行の借り換え時の全済した時の手数料と保証料の返金額を教えてください。あと、金利のご相談も可能でしょうか？すぐに、借り換えるつもりはないのですが妻に色々と調べろと言われているもので。。すいません。」 こんな感じで良いと思います。 自分は新生銀行で20年固定0、85審査中です。
団信に入るなら繰り上げは必要ないでしょう。仮に定年まで間違えなく生きる自信あるなら繰り上げ返済をオススメしますが。低金利で毎月の返済を楽にして貯金定年近くに繰り上げ返済で大丈夫だと思います。7代疾病に入れば更に安心です。保険代払うのに繰り上げしたらバカです。何かあればローンはなくなりますから。銀行も繰り上げはススメて来ないです。完済だけが全てではないです。それに将来的に相続の予定があるなら繰り上げ返済は更にオススメしません。ローンが無いと相続税が発生する場合がありますから老後にアパートローン組んだり税金対策をする方も沢山います。
ローンの実績として、「ちゃんと滞り無くローンを支払っている人」という評価になりますので、今後のローン審査には影響ありません。 ただ、不足の事態でローンの支払に遅延などが生じてしまった場合には「支払いに滞り実績あり」で、ブラックリストに載ってしまう可能性がありますので、 何があるか分からないこのご時世ですから、可能ならば一括でお支払いされた方が安全ではあります。
＞期間27年です。1080万円。 そもそも価格が安いからでは？ 単純・大雑把に3倍の3240万円のマンションなら返済額も3倍程度の11万円前後でしょう？ 後は修繕・管理費などでも変わってくると思いますが。
ギリギリかなあ。 私は食費や雑費で8万もらってました。 水道光熱費は年間平均16000弱でした。両方で10万以内に収めるようにしてました。 質問者様と同じで、住宅費、保険、携帯、外食などは夫持ちです。 お米も実家から届きますが、時々足らないので買ってました。 田舎で車が必要だったのでガソリン代も生活費から出していました。 幼稚園が毎月4万ちょっとかかりました。 幼稚園の課外のスイミング、体操。あと公文も行かせて全部で18000円ぐらいだったかな。なので、幼稚園の費用によってはお子さんの習い事ができないかも知れないですね。 お住まいの場所にもよりますが、生活費はもっと絞る事もできるとは思います。
どういう心配があるのかわかりませんが、キャッシング自体に問題は無い。 住宅ローンもキャッシングも遅れなければ何ら問題ないです。
特約の契約内容次第です。特約は、現在の金利から金利を割り引く制度です。 住宅ローン完済まで特約が付くことがほとんどです。 変動金利から固定金利に変えた場合、特約終了であれば、 住宅ローン完済まで変動金利でなければ、特約を受けれないことになります。
今が底に近いと思うので、今借り換えた方が良いように思います。 他に言わせて頂ければ、 1.65(30年)を選択しても、31年以上の返済も可能ですよね？ 1.65(30年ローン)にすると、毎月の支払いが1,600円程 増えると思います。 些細な額ですが、変動と固定に分けた理由は、 金利が高い方（正確には、元金が減らない方）を 繰上返済していくから、ですよね？ 生活費に余裕があれば別ですが、 1.65(32年ローン)なら、今より少しだけ返済額が減り、 年齢が分かりませんが、30年以内に退職金で完済できる 可能性もありますよね？ 少しでも繰上返済資金に充てることもできます。 ちなみに、返済額が変わるため、残高の差で比較すると、 1.65(30年ローン)は、今のローンより30万以上減るのに、 61か月程かかります。 1.65(32年ローン)なら、104か月程かかります。 ※返済額が少ないため、元金の減りが少ないです。 今と金利差が少ないため、30万得するまでに時間がかかります。 【参考まで】 変動金利には、以下のルールがあります。 ・金利は半年毎にしか変わらない ・返済額は5年間変わらない ローンの返済には、以下のルールがあります。 ・先に利息を計算する。 ・残った分を元金の返済に充てる 変動金利が上がっていくと、金利は固定より低いのに、 元金の減りが固定より少なくなる場合があります。
ざっくり考えて、500万は奥様、ローン1400万を収入割合に応じて分ければよいのです。 まあ、1500万円の工事だとして 貴方は600万円、奥様が300万円なら 貴方は1000万円、奥様はローン分500万円rと、元々の500万円で1000万円 持ち分1/2ですね。 48/100と52/100にしますか? マスオさんに家をリフォームしてもらうのに、持ち分は少ないなんて、常識はずれですね。 そんなリフォームやめた方がよいですよ
見積もり金額を増やして書いていただくと言う意味です。 例えば2000万の見積もりなら2500万で作っていただく 建築業界は良くある話です。
１．当然のことながら、住宅借入金の質権を設定した火災保険証券は、債権者に対し発行されます（債務者は写しを受け取る）ので、保険料が滞っていることは債権者に対しても通知され、債権者から催促があると思います。 ２．それでも無視した場合、当然のことながら、火災保険は解約となりますが、万が一の火災事故の場合には、債務者が住宅貸付金を期限通り支払い続ければ問題はないと思います。 以上
旦那さんは、根拠無く感覚的に言っているだけだと思いますよ。 あなたが考えているほど、深く思っていって言っているわけじゃないですよ。 あなたはちゃんと毎日計算しながら、計画的にやっているので、よくわかっていますが、旦那さんのほうは、そういう細かな数字は見ていませんので、あなたがびっくりするほど家計のことは理解していません。まあ家計のやりくりを主婦任せの男なんて、みんなそんなところです。 だから自分は無駄遣い放題なのに、あなたにはやりくりが下手だなどと、言っていることとやっていることが、あまりに矛盾していることも、全然理解できていないのです。 そういうときにはですね、旦那さんをたてている振りをして、どうせ面倒くさがることを承知の上で、しょっちゅう家計簿を見せては、この数字についてどう思うか、この無駄な出費は、どうやって抑えたらいいかと、10円20円の相談を、ことこまかく相談するふりをするんですよ。 やりくりが下手というからには、よっぽどやりくりが上手なんだろうから、ぜひ教えを請うのです。 あなたもよく知っているとおり、家計簿づけなんて、普通は正月の雑誌の付録に付いてきた家計簿に３日もつければいやになってしまうほど、大変面倒な物です。 それをしょっちゅう相談されたら、たまらなくなって、もう二度と言わなくなりますよ。 ついでにご主人の一ヶ月のお小遣いについても、どうやったら捻出できるか、どうしても捻出できないと、悩みに悩んで相談するふりして相談するのです。あなたにやりくりが下手と言った手前、「しかたがない、少し減らせ」と言うよりなくなってしまい、墓穴を掘ってくれます。
他の方への返信を拝見しましたが、なんとなく勘違いされているかなと思ったので… インターネットにある広告は「土地価格」や「更地（さらち）渡し」と書いてない限り、マンションでも一戸建てでも、建物と土地のセット価格だと思ってもらって良いです。 頭金が2000万あるということなので、土地＋建物で4500万ぐらい（住宅ローンの借入額が3000万）までが現実的な範囲かなと思います。校区まで確認してませんが、チラッとインターネットで見た限り、いろいろ選べそうですよ。 ちなみにお友達の8000万のマンションが本当なら、けっこう良い部屋だと思いますw
私の場合は3営業日で返事がきました、昨日返事をもらいまして、融資証明を発行してもらいました。事前審査通過出来れば概ね大丈夫だと思いますよ！見込みがないとその前に落とされると思います。
それのみの引き落とし遅れなら、影響はないと考えます。 年収や勤務先などの基礎情報にもよります。
相当数いますよ。 物件の費用を用意することが必要です。（仮に2,000万円、諸費用含む） この2,000万円の現金が無い。（あなた） おまけに預金もない。（あなた） となると、購入に必要な資金を「借りて用意」するしかありません。 誰から？一般的に銀行です。住宅ローンとなるでしょう。 銀行から借りた資金で購入し、所有権を取得できる。（所有権者：あなた） そのかわり、担保として銀行に渡すので、銀行の抵当権がつく。 返さなければ、競売にかける。残債があれば、別途、回収される。
世帯の収入：1200万 借り入れ：7400万 単純に計算すると、約6倍強の借り入れになると思います。 まず、借り入れは出来ると思います。 （他にローンが無い前提） ただ、現実問題として、繰り上げ返済が難しく、長期（35年近く）の返済になると思います。 「これから収入が上がる」ことを前提とされていますが、今の世の中、倒産、企業合併による社員の整理解雇、など、収入が下がる、もしくは、無くなる可能性もあります。 一点気になるのが「頭金を入れない」理由です。 ・貯金はあるが、頭金として使いたくない ・貯金が無い のどちらでしょうか？ もし、貯金が無い、ということであれば、生活がギリギリで回っていることになります。 半年から1年ほど、「住宅ローンを返済したつもり」の家計で生活をしてみてはどうでしょうか？
＞りそなのほうが人気はあるようなので、どなたか保険について教えてください 銀行の方しか、詳しい説明はできないと思います。 人気がりそなの方だという理由は、身近にあるのがりそな銀行だからだと思います。信託銀行なんて、一般の家庭には無縁の銀行です（もちろん一般家庭の方でも利用できますが）。
これは期間が長くなってもよいから月々等減らしたいと言うことでしょうか？ それとも総支払額が減るから！？ ４．７万Ｘ６年Ｘ１２ヵ月＋６年Ｘ２回Ｘ１７万＝５４２万（団信がある） ４万Ｘ８年Ｘ１２ヵ月＋８年Ｘ２回Ｘ１０万＝５４４万（団信がない） 生活が苦しいのでしょうか？月々等減らしたいなら月平均１.8万安くなるから良いとは思いますけど。 そうでないなら総支払額などを確認した方が良いと思います。
25,000X + 37,000Y + 15,000Z ＝ 31,000,000 でXYZを求めよ、という問題。 三元連立方程式は3つの式がないと解けない。 上記1つの式だけでは解けない。すなわち、確定しない。 中学1年か2年の問題。
不動産屋がフラット35をすすめないのは、フラット35は審査に時間がかかるからです。 僕は滋賀県在住で、土地57坪、1580万で建売物件ローンを組みました。借入総額は1800万円です。ちなみに10年固定の35年ローンです。 10年間は支払いが定額で、 フラット35よりも金利が安いので、その10年の間にお金を貯めて固定期間が終わる頃に貯金した金額を繰り上げ返済する予定です。繰り上げ返済をすれば元金が減ります。 元金が減れば、多少金利が上がっても支払い金額はそこまで変わりません。 フラット35がいいか、変動型が良いかは 本当に夫婦で相談されて自分達のライフスタイルに合わせて考えるべきです。 勿論、リスクがないとは言い切れませんが、どこで組まれても 年収的には無理な返済ではないと思います。 質問者様の幸せな未来を願っています。
逆にこれで家を買おうという神経が理解できない。
デフォルトする借主が多いと金利が高い つまり審査が緩いのでデフォルト予備軍にも 貸してしまう。高い金利でなければ収益が 伴わないのでしょう。 保証会社に払う保証料が高い場合も多いです。 スルガ銀行って比較的通り易いって聞いたことあります。
気になるなら返済をされては？
＞家を購入した際、母が1000万、私が400万の頭金で5400万の戸建てを購入しました。ローンは毎月母8万、私8万で支払っています。 つまり、ローン4000万を折半ということですかね？ それならお母さんが3000万（1000プラス2000）あなたが2400万（400プラス2000）なので、登記比率は55：45ぐらいですよ？ あなたが1／10の持分とは、一体どうやって決めたんでしょう？ 売却すれば、それは登記簿の共有持分に従いますから、あなたが損しちゃいますね。それとも、あなたの8万は、家賃分ぐらいの話として決まったことなのでしょうか？ いずれにしましても、銀行融資が誰名義でどのぐらいかわかりませんので、お答えは難しいですね。
一般的には住宅部分が50％以上ないと 住宅ローンの対象外ですね。 そして評価額の7～8割が融資の限度となる ことが多い様です。 詳細は取引金融機関にご相談ください。
つなぎも１回、１回団信付きますよね。 本審査がＯＫにならないとつなぎも出来ません。 その本審査時に承認された団信は借入まで有効です その時点での告知が虚偽がなく保険会社が承認 すれば、借りれ前でも後でも手術して問題ないです。 要は本審査時点での健康状態がポイントなんです。 何も困ることありません。 好きな時に手術されて何も問題ないです。
年収５００万円で２０００万円位のローンなら、無謀ではない。 妻も産休明けから働くでしょ？ 気になるのは、諸費用６０万円で済みますか？ 中古なら物件価格の１０%近くかかりません？ 内訳をきちんと確認して下さい。 あと、月に１万５千円の管理費＋修繕積立は安いかも？ リノベ済み物件なら、古いですよね？ 古い物件ほど、修繕箇所があり、修繕費用がかかります。 これから大規模修繕に向け、積立金増額や一時金徴収があるのでは？ さらに言えば、築年数が古いと、税金優遇が受けられない可能性ありです。 ご注意を。
外構工事とは建物に関係する外回り全般のことを言います。 芝生もカーポートも土間コンも花壇もテラスもベランダもウッドデッキも水道工事も 全てです。 外構の資材は全般的に二重価格と言うか定価の30％辺りが販売店の仕入れ価格です。 シナバやヨド等の物置・車庫は売価の規定があり それを下回って販売すると出荷停止となる場合がありますが それ以外の物にはそういう規定はありません。
コンパクト住宅や規格住宅でしたら可能だと思います。(一から自由に設計しますというところでは難しいでしょう） でも、青森ともなると壁や窓の断熱性をしっかりと考え、暖房も秋～5月頃までも長期間使用しますから光熱費が高くはかからない暖房器具の設置も同時に検討する必要も。 こちらは北海道よりは緩い信州の寒冷地住まいです。 収入的にあまり多くはかけられませんでしたのでメーカーの方で間取りやプランを大まかに決められている規格住宅のメーカーを利用しました。 30坪・4LDKを1500万で建てることは可能は可能ですが、 壁や窓の断熱性をしっかり高めていないと 窓の結露が凍結したり、寒い方位のお部屋は凍える程に寒いということもあります。 もしも、暮らしてみてやはり予想以上に寒いと感じる場合に、外壁の外張り断熱を追加するとか、窓へ内窓を後付けすることで後から断熱性を高めることは出来ます。 我が家では床暖を設置していましたが予想以上の寒さだった為内窓を追加しました。内窓を取り付けてからは窓からの冷気を感じ難くなり、結露や凍結も激減し、暖房の設定温度も弱めやすくなったので結果的に光熱費も抑えられるようになりました。（冬のピーク時では月1万抑えられるように） 暖房についても 寒冷地では長い期間・長い時間暖房を使用しますので、石油ストーブ等を使用する場合にはFF式の機種の物でも無いと結露が酷くなります。(灯油を燃焼させる時に水分が発生する為) 他、石油ストーブの使用を減らす暖房としては、床暖房の設置も１つの選択肢となりますが、床暖は広い範囲を暖める為どういう熱源を利用するかによっては光熱費も大きく影響してきます。 床暖でお勧めは、 ・ガスを利用した温水式か(都市ガスの方が好ましい） ・灯油を利用した温水式か ・電気を利用した温水式か(ヒートポンプが好ましい） ・電気を利用した蓄熱式か土壌蓄熱式か。(深夜電力で熱を蓄える） 床暖でお勧め出来ないのは、 電気を利用して床材の下に敷いたパネルやヒーターを暖めるという仕組みのもの。 設置費用が床暖の中ではお手頃で、消費電力が大きい為電気を多く使用します。 お勧めの中の最後であげた蓄熱式や土壌蓄熱式も電気を利用しますが、深夜電力のみという時間を制限していたり、深夜電力の料金プランを利用することで料金単価が抑えられていて電気料金が大きくはかかりづらくなっています。 我が家では建築出来ているので可能は可能なんですが、 オプションを付けない方向性で考えていかないと予算が膨らみやすくなりますし、断熱性とか暖房設備とか妥協できない面はしっかりと計画へ取り組んでいかれれば納得の新居を完成出来ると思いますよ。
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 延滞があれば借り換えは否決になると感じます。 否決の原因は貴方にも言いません。 だからといって安易に申込をせずメリットはないようだと、伝えて、借り換えをするのを辞めた方がよいかと。 延滞しているローンが現在の住宅ローン先ではないなら、金利引き下げ交渉を行い、借り換えを辞める方向がよいかと。 申込先は否決の結果も奥様には話せないはずですが、銀行以外の所では、しばしば 家族に対しての個人情報の漏洩が見受けられるのも、残念ながらあります。
融資の取り組み方がわからないと何とも言えませんが、土地建物資金で3000万円融資実行して、土地に担保設定、建物完成後追加担保設定で合ってますかね。 とすると、土地抵当権設定費用には、司法書士の報酬が含まれていないと思います。 建物追加担保設定で土地の分の報酬も加味されているなら、両方で良心的な値段かなと思います。 建物表示登記費用もこんなもので、所有権移転費用も良いと思います。
内容(金額、返済日、利息など)は予めきめます。ただし、文章にしておくまでは不要です。 2人で行くのが原則です。 委任状をもらっても貸し主が代理して一人で手続きすることは出来ません。
こう言っては身も蓋も無いが、既に司法書士から見積もりが提示される様な状況なら、その質問は見積を作成した司法書士なり、窓口となった金融機関の担当者なりに訊けば良いことじゃないだろうか。そこを説明して貰えない様なら、何のために高い手数料を払って業務委託するのか解らなくなってしまう。抵当権変更登記ってのは文字通り、登記上の抵当権に関する情報に変更が生じた時に必要となる登記だから、貴方が関わってる取引において相応の必要性が生じたということだろう。例えば貴方は土地を先に取得した様だから、その土地に設定されている抵当権に関して、所有者の住所が建物完成前後で変わることに伴い変更手続きが必要になるとか。金融機関の要求に基づくことかも知れないので、ここで第三者に訊いたところで正確なことは解らないよ。 土地の所有権移転に係る手数料に関しては、そもそもの土地の価額が不明なので何とも言い難いが、司法書士報酬としてなら感覚的には高いわな。金融機関指定の司法書士を使わなくて良いということなら、タイミングに関しては金融機関もそれほど気にしていないのだろうから、所有権移転登記だけは自力でやるという手もあるんでないの？ 俺は親の土地を相続する時に自分で申請したよ。そうすれば印紙代と法務局までの交通費以外に出費はなかったからな。
ローン完済したら相続税がのちにかかる場合ありますよ。今は持ち家ある人は大体かかるように変わりました。あえて老後に税金対策でローン組んだりする方も多いです。うちも購入する時に銀行に言われました。繰り上げしなくても今は団信保険や疾病保険があるから無理に繰り上げしない方が良いと説明されました。保険代払ってるのに無駄金になるから。老後まで貯金して定年近くになり元気なら繰り上げ完済が望ましいです。確かにローンがなくなれば楽にならますが自分が死んだ後相続税がかかれば相続人に迷惑かかります。我が家の実家も億程の資産があり祖母が亡くなる前に賃貸にしてアパートローンを進めてる最中です。
まず、家計簿をつけるように奥様に言ったらどうでしょう？ そんな、細かいものではなくて、レシートの合計みたいなもので良いと思います。 食費が毎月いくらで、学費がいくら、光熱水道料がいくら、ローンがいくらみたいな感じで良いと思います。 戦うためには、資料が必要かと・・・ たしかに、専門学校生がいると言うことで、それなりにお金はかかると思いますが、53万手取りであるなら、そんなに苦しいこともないかと思いますけど・・・そこあと、2万くれと言うには理由があるのかもしれません。 ざっと見て、食費が10万、学費が15万（交通費や雑費も含めて）光熱費が5万、電話代2万、衣料代3万、保険料5万、ローン9万・・・とすれば、そんなに余裕はないのかもしれませんね。税金や社会保険は別ですよね。もし、そこから払うようなら、たりないかもしれません。今は、多分、一番お金のかかるときです。 2番目のお子さんが大学生になればもっとですね。
勘違いしている人がいますが マイナバー制度は不正を摘発するためのものではないよ。利権と監視国家を目指すためのものです。 もっとも「マイナンバー制度に反対している人は悪い事をしている人だ」と嘘のレッテルで人格攻撃する材料には使われることは今もありますが・・ アメリカでは国民総背番号制がありますが、脱税防止ができないので脱税密告に懸賞制度があり、また成りすましで不正受給が激増しているのです。 海外での個人情報漏洩や悪用は有名な話で ドイツ イギリス ハンガリー フランスなど こんな制度は憲法違反判決が出るわ、導入された後廃止されるわで ろくなものじゃありません。 ところが日本では利権のためにマイナンバーを強行したのが実態ですね。 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html http://www.sentaku.co.jp/category/culture/post-2743.php で、政治腐敗にどっぷりつかった人間が私利私欲のためにマイナンバー制度を導入しておいてプライバシー漏洩などが当然予測されるところですが、「マイナンバー制度で副業がばれた」と非難轟々になる前に先回りして住民税から副業バレが起こるように仕向けてしまえ」ってのが本音だってことなんですよ。 ＞マイナンバーの導入で確定申告の際に生命保険会社にかけていた個人年金分の所得を黙っていても必ずバレてしまうのでしょうか マイナンバー制度は所得の正確な捕捉とほぼ無関係です。 2003年に施行された本人確認法、2008年に施行された犯罪収益移転防止法、2001年から全国網となった国税総合管理システムの稼働で、銀行口座の本人確認、振り込み、企業が税務署に提出する書類など全て国税庁のコンピュータ（年間維持費600億円）にデータが行っているのでマイナンバーなんてなくても銀行振り込みや、企業が税務署に提出している法定調書などが正確ならば確実に所得は把握されます。 銀行振り込みをせずに手渡しにして 法定調書を誤魔化せば脱税できます。 これはマイナンバーがあろうとなかろうと変わりません。 だから 税務署も会社員がマイナンバーを会社に提出拒否しても不利益も罰則もないと言っていますしそんなところにウェイトを置いていないのですよ。 【国税庁のホームページより引用】 申告書や法定調書等の税務関係書類を税務署等に提出する際に、個人番号・法人番号を記載しなかった場合や誤りがあった場合の罰則規定は、税法上設けられておりません。 【全国商工新聞（2015年11月9日付）】 http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/151109-01/151109.html マイナンバー 記載なくても不利益ない 全商連も加盟する全中連に各省庁が回答 【全国商工新聞（2016年1月18日付）】 http://www.zenshoren.or.jp/zeikin/chouzei/160118-00/160118.html マイナンバー不提出で雇用拒否や取引停止 制度の趣旨に反すると全商連に政府が回答 企業がマイナンバーを集めなくても税務署は受理しますし罰則もありません。 一方、情報が洩れたら即刑務所にぶち込まれる危険があります。懲役は３年を超えると執行猶予はつきません。マイナンバーがらみの情報漏洩は最高懲役４年です。一応故意に漏らしたものでなければ処罰されないことになっていますが、故意でないことを証明するのは会社側にありますから何があるかわかりませんし、刑事罰を免れ得ても信用の失墜になります。 ですからマイナンバーを収集しない会社も実際ありますしそちらの方が賢明だと思いますね。
住宅ローンは大きく分けて二通りあります。 新築資金と借換資金。 例えば今の金利が2%として、ある銀行で1%で借入できるならそこで申込んで、今のローンを返済します。 銀行に相談に行けばシミュレーションしてくれます。 また、当初借入した時の担保設定の抹消と新たな住宅ローンの設定が必要になります。 この辺は銀行に任せれば良い。 金利が下がるので、諸費用を差し引いても当然のごとく総支払額が減るわけです。 しかし、今の銀行で単純に金利を引き下げしてもらえるなら、その方が手間もかかりません。
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 手取り収入を言われても、判断は出来ません。 額面をお願いします。 また、 勤続年数、勤務先の規模、職種も審査にとっては大きなポイントです。 奥様は収入はありますか? また、他に借入はありますか？ 携帯の分割もローンです。 クレカも残高はなくても、過去にキャッシング、リボ、ボーナス払いなどを利用していれば限度枠が審査対象になりますので、教えて頂ければお答えします
素人です。 今の家が二面道路です。 風通しが良いですね。
そんな危険な払い方はしません。逃げられたらどうすんの？
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 貴方の年収が記載されていないので返済比率が出せませんが、本来なら通らないか、完済、解約条件がつくはずでは？ 貴方自身もよく通ったなぁ？と思っていますよね？ これは余計な借り換えではなく、通すための借り換えですよ。 消費者金融やクレカは限度枠での判断ですし、金利も高いです。 一本化することで、これ以上の借入を防げます。 何より、返済比率が下がります。 本来なら借入を自己資金で完済し、カードを解約条件が出るところを、 借り換えすることで通したのです。 従って速やかに、借り換えしカードは消費者金融、銀行ローンカード、クレカ全て解約しましょう。
ローン申し込み時点での、あなたが記載した申し込み書の内容で審査されます。 つまり、自宅の住所も勤務先も、申し込み時点での記載です。 すでに売買契約を済ませていますし、転勤予想の情報を、不動産会社に伝えることをお勧めします。住む予定がない住宅ですから、そのまま所有するといっても、固定資産税や管理費、修繕積立金が発生します。資金の問題もありますし、そのまま賃貸にする方法もありますが、まずは営業マンと相談することが望ましい対応と思います。ローン以外にもたくさんの問題があるだけです。
過去４０年以上固定金利型が変動金利より お得というデータがありません。 期間が極端に短いなら別ですが。 金利は低下します。 人口、税金、財政、公務員の給料、固定金利の下がり方、 などでわかります。 変動０．５以下で借りてください。 ハウスメーカーの営業は住宅に関して知識がありません。 売りつける知識しか持ってません。 万が一金利が上がっても固定金利の上をいく ことは歴史的にも現実的にも無理でしょう。
中古買うより新築にしたらいいですよ。中古はメンテや固定資産税の免除などないですし。フラットなら3000万位なら新築で買えるかもしれませんから一度銀行に行かれては？ネットは厳しく今はメガがかなり借り入れに力入れてます。大手企業ならメガでも可能かと。家は年収350万でブラックでも三菱UFJでかりれました。貯金もあるし大丈夫だと思います。三菱はかなり金利安いですよ。先月の金利ですが又今月下がってました。
そんなことはありませんよ。 進学資金を準備するには奨学金という手段もありますしね。 老後の資金は早い段階から複利効果を活かし殖やしながら積み立てした方が良いので、進学資金は貯められなくても老後の資金を優先させた方が良いです。 お子さんが独立すれば家計に余裕ができますので、そうしたらお子さんが返済しても良いですしご両親が返済しても良いでしょう。
ありですね。 新生銀行、SBi、20年安いですよ。
変動金利だからといってすぐに金利が変動するわけではないんですよね。 私もあれ？と思ってみてみたら半年ごとの見直しでした。 借りる時はその時の金利でも、借り入れた後は半年ごとの見直しっていうところが多いみたいです。 なので借り換える必要はないと思いますよ。
少なくとも保険は違法の可能性があります。投資性の保険商品はファイヤーウォールが要求されており、明らかに条件としているのであれば、http://www.seiho.or.jp/contact/about/ に相談されてはいかがですか。 または金融庁に相談されてはいかがですか。http://www.fsa.go.jp/receipt/soudansitu/ ローンは、借りれというのであれば問題ですが、カードローンの枠を作って下さい程度であれば許容されるのでは。
契約時に融資が受けれないと着工しません。 よって、今の金利で資金を調達することになります。
総支給で30くらいなら360+90で年収450くらいでしょうか？ であれば年間の返済比率が20%で90万くらいであれば少し余裕があるのでは。 月75000円だと借り入れが2500万の35年くらいですかね。
元金据置きの要否は選択できるはずです。２重払いに耐えられるのであればする必要はありません。ただ、住宅ローンの金利は安いので、負担が大きいと感じるのであれば使ってもいいのではないでしょうか。例えば、無理して足りなくなり消費者金融やカードローンを使うことになるくらいであれば、使うべきとも言えます。
ローンの二乗で破産一直線だね。
団体信用生命保険は文字通り生命保険であり、死亡、高度障害に対応するものです。 万が一の場合、保険金により借入金は相殺されます。 保険料はローン金利に含まれています。 住宅ローンは一般的には保証会社を付けるので、その保証会社に払う手数料が保証料です。最近では、保証会社を付けない住宅ローンもポピュラーになってきました。
今後の利回りについては未知数ですが、賃貸に出した場合 、悪質入居者が入ったら契約書にどんなキツイ文言を入れ も合法的な追い出しは不可能にちかく、追い出しに成功し ても金銭面、精神面で『確実に』損をします。（経験則） 賃貸に一時的とはいえ出す判断をするのなら、大手法人契約 限定にすべきですね。近隣の不動産業者に相談の上、売却も 視野に入れるべきかとも思いますよ。
金貸す支店の口座作ってって事だよ。 商売で借りる時も一緒でしょ。 逆に付き合いない銀行通帳のが放置でいいよ。 商売でも広がるといいね。
ローンを組めるかどうかという質問が多いが、肝心なのはいくら返済に回せるかです。自営の場合は回答にある通り厳しいですよ。
保証料上乗せ金利なら500万使えたでしょうね。 金利にもよりますが一括払いも上乗せも 総支払額はそこまで大差ないと思いますよ。 それに銀行は事前に説明されたのではないですか。
旦那本人の新たな借入金を制限するのは、入居や完成までではなくて、金銭消費貸借契約を交わすまでですね。
まず、ローン商品の名前なんていい加減なものです。 聞こえが良い名前にして借りやすくしているだけです。 例えば、(ギャンブルローン)なんて名前の商品だといろいろと問題あるでしょう。 では質問ですが、どんな会社から借りたかにもよりますが、基本YESです。 違法な相手から借りたのなら元本すら返さなくていいですがね。
ちっぽにウケてしまいました(笑)
ここは住宅ローンのカテだよ。 楽器のカテで質問し直した方が早いよ。
正直申し上げますが、無謀過ぎます まず、どんな物件でも 初期費用というものがあり、それは現金で必要です 頭金に貯金の100万を使うとのことですが それ以外に現金、200~300万程必要です 物件金額により、初期費用も若干変わりますが 最低でも200～300万程はみておいて下さい 現金、ありますか？ それと、銀行からの審査が通る目安として （あくまでも目安ですが） 年収×５です それも名義人の年収です 夫婦合算ではありません。
まれにあるので、住宅ローンをけんとうしているなら、個人情報を確認しましょう。 JICC ,CICだけではなく、必ずKSCも開示して確認しましょう
薬の種類で保険会社は判断します。 一般的な団信では、高脂血症だけで否決になったケースは、まだ未経験です。 以上、地銀のローンセンターに勤務する現役でした。
三井住友信託銀行の30年固定で8月実行がいいとおもいます。
銀行によって、取り扱い可能な場合もありますので、各銀行のローンセンターに問い合わせをしましょう。
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 銀行によって様々です。 仮審査と呼ばれるものの多くは、本審査で否決になる事があります。 事前審査と呼ばれるものの多くは、本審査でも同じ結果が出ます。 保証会社が個人情報の確認を行い、返済比率のみOKや 銀行が個人情報一社だけみての判断の場合は 本審査で否決になる事がありますね。 ちなみに私の勤務先は事前審査から保証会社の審査です。 担保も簡易評価をします。 保証会社が事前審査から行う場合でも、担保評価は本審査で行う場合は、 本審査で否決になる事があります。
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 前者は県内最大手の地銀。 後者は旧第２地銀又は、二番手の地銀ではありませんか？ 後者は保証会社を変更して（関連会社の保証会社やかんそうしんがNGで全国ほしょうOK ）そのなかでも高い保証料でやっと承認になった。 この場合は、本審査で否決になる事がないと感じます。 前者は何とか通した。なので一ヶ月以内に本申込を行う事を勧めます。
フリーローン完済後でないと厳しいと思います。
ローンの残高より高く売れれば、ローンを完済すれば 済むことです。 残高より安かった場合は、自己資金をプラスしてローンを 完済すればいいでしょう。 ローンを完済しなければ難しいでしょうね。
今は産休に入る前の年収を採用する銀行も増えています。 今なら平成27年の源泉で審査することになりますね。 ただ借りたい銀行に事前に相談すべきでしょうね。 育休終了後に体調とかの関係で必ず復帰するとは見ない 銀行もあり、あなたが借主になるのであれば 窓口でその銀行の妊婦さんに対するスタンスを事前に 確認しておくことをお勧めします。
携帯電話の料金は借金返済の意識がないのでしょう。 ちょっと遅れただけって甘い考えなのでしょう。 そんな人が高額の住宅ローンを月々返していけるわけがないと思われて、 門前払になるのは仕方ないことでは？ 下手に貸して焦付かれて困るのは銀行ですから。
ソニー銀行と新生銀行は手数料が安いですよ。現在の住宅ローンで保証金入れているのであれば、その戻りでお釣りが出るかも。 長期固定が安いですので審査を通してみましょう。 ソニー銀行はもうすぐ９月の金利が発表されますよ。
増改築等をした場合の減税ですよね？ （住宅借入金等特別控除） まずはこちらを https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1216.htm 増改築等工事証明書で対応できる場合がありますので 必ず、お近くの税務署と金融機関に確認してください。 増改築等工事証明書 は建築士さんに依頼してください。 http://www.refonet.jp/csm/info/fund/tax_reduction/zokaichikutousyom... 工事始める（契約）する前に 以上確認してくださいね
ローン控除が使えないが、もう一つ、住まい給付金という制度があります。 年収などの縛りがありますが、使えるかどうか調べられたらと思います。 また、育休中のローン取り扱いは、銀行との相談になります。申込みできるところもあると思います。
ファイナンシャルプランナーです。 住宅ローンはどこの金融機関から借りているかにもよりますが 団信の事を仰っていると思いますが 死亡したら残った住宅ローンが保険から払われる団信の保険料 より民間の収入保障保険が年齢などにもよりますが 若い方程保険料が安い傾向にあるので別で考えた方がいいということですね。 また、死亡があったら保険から返済されますが、病気になっても ローンは払っていくことになるので、困らないように条件のいい保険に 変えましょう。という流れになります。今は人気の（ＣＭでも流れていますが） 働けなくなった時に保険金がでる（就業不能状態）保険なども 実際、見直す場合重要かと思います。
①本審査の方が時間がかかる。 ②事前審査が通っても本審査で落ちることは普通にあります。 事前審査時に得た情報と本審査の時に得た情報に相違があれば落ちます。申告内容と実際に出された各種資料と違うことがよくあります。
本当にやりたいなら親子間売買に協力してくれる銀行を探す。いま借りてる銀行はメリットがなく嫌がるだろうね。同居親族との売買はローン控除対象外のはず。親とあなた方か何歳なのか？これから結婚するのか？そしたらあなた方はローンが組めないですよ。独身時代に親のためにローンを組み自分の家が買えない、そんな質問がたくさんありますよ。そんな事を跳ね返せる属性ですか？上級公務員や一部上場企業に勤務してますか？あとせっかく借り換え出来た途端に親が死んだら？団信が無駄になるね。目先の金利に眼がくらんで。行くも地獄、戻るも地獄ですな。
子供にそんなぼろ押し付けるのか だったら賃貸でよくない なにも残らないほうがさっぱりする。
現状から判断するとやはり固定金利でしょうか。 固定金利は長期間その金利しか取れませんから 一歩間違うと大損する可能性があるので銀行も 常に敏感です。 変動は年２回見直しするって最初に言ってますから 見直すこととで損は免れますからね。
期間を延長する事に反対ですね。 しかもきんり1.7%は高すぎです。 借り換える意味がありませんよ。 無担保の借り換え住宅ローンを取り扱っている銀行もあります。 そちらで申し込みましょう。
審査は各金融機関のそれぞれの基準ですし、信用情報がどうなっているかわからないので、信用情報に問題があるかはわかりません。 ただ言えることがあります。 どう考えても、年収に対して借り入れ額が大きすぎです。 収入合算といっても年収１０２万円程度じゃプラスになりません。 他の方も書かれていますが、収入合算の対象じゃない可能性も大きいです。 それと、仮審査を通すのは銀行であって、貴方ではありません。 通そうとおもっても、貴方に決定権もなければ、その能力すらないんです。 そもそもの考え方がまちがっています。 それに、たった年収４００万円程度で３７００万円も申し込みする貴方の経済感覚の大きな欠如が一番の問題ではないですか？ 普通の人ならお子さんが３人もいらばその程度の年収で家を買おうなんて無理だとわかります。 銀行だって、そういうところもきちんと審査しています。 どうがんばっても、借りても返せるのは１５００万円ぐらいですよ。
①洋室12畳をLDKに変更：180万円 ②キッチン約９畳を浴室：150万円 ③洋式トイレ便器交換と手洗い場：40万円 ④窓サッシ交換６か所：6ｘ6=36万円 そのほか全体の内装や配管、ほかで50万円 合計：600万円ってとこだ。
住宅ローンの名義を変えることは出来ません。 現在、ローン条件違反、住宅ローン減税を脱税しています。 親が払っているローン返済分は息子への贈与となります。 贈与税基礎控除分110万を越えている場合はそれも脱税です。 親が息子名義でローン払っている限り、息子は自宅をローンで買えません。 良い方法は現在の住宅は手放して清算する、 親は自力で買うなり、賃貸するなりで住宅を手配することです。
会社員ですね？ 所得税の計算は次の通りです。 申告書Ａ記載例 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/kisairei2015/pdf/sh... 昨年分源泉徴収票を手元に置いて次で申告書Ａを作ってシミュレーションしてください。 申告書作成開始（書面提出） https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl 住宅ローンは年末残高を入力します。 住民税は別に計算します。
勿論借換えもできますが、今借りている銀行に交渉して下げてもらうこともありです。それができれば、諸費用も手数料数万円ですみ、一番お得です。 でも、そのためには、他行で借り換えるメリットが無いと、相手にしてもらえませんが... まず、動いて、メリットがあるか試算してもらいましょう。 残高が1000万以上あって、金利差が1％以上なら借換えのメリットはでるらしいですよ。
一括返済をどのように、しようとしたのですか？
「フラット35は実行時金利を適用」って殆ど定型句だと思うんだが、貴方が金融機関の公式ＨＰを見ても自然との理解に至らず、営業担当者もいくら頼りないとは言え、その程度のことさえ明確に答えてくれないってことなんだろうか。普通じゃ考えられんことだな。 ８月中旬に金消契約締結して、同月中に資金実行されるなら８月の金利適用だよ。普通にやれば多分そうなるだろう。もう８月に入っているのだし、実行日は元々決まっているのだろうから、適用金利だって明確になってる筈だ。
官報に免責が下りてから10年載っていますから、KSCでアウトです。 JICCも今はホワイトだよ感じます
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 クレカと住宅ローンでじゃ審査の目線が違いますし、確認する情報機関も、住宅ローンは多いです。 他に借入がなく、延滞もなければ、個人情報的には審査は通るのですが、 土地の使用貸借では、通らないかと。 住宅ローンのためには、土地を担保提供しなければ、いけませんし、 土地の所有者は連帯保証人にならなければ、いけません。 その、土地の敷地内に建物があれば、それも抵当権がつきますよ
下がっていません。 店頭金利ではなく、優遇幅が下がっているだけです。 今借りる人が、下がっているだけです。 変動金利といっても今から借りる人は上がることはあってもさがりません。
リボ、二回払い、ボーナス払い、キャッシングを一度でもしたカードは限度枠が借金として審査の対象となります。 結構、これで返済比率オーバーになる方はいますよ。 地銀のローンセンターに勤務する現役でした。
答えではないのですが、この質問に対する皆さんの答えを見ていて「抵当権設定の解除」という言葉を聞き、自分は手続きしたか全く記憶になかったので家の書類を調べました。 ローン完済後、銀行の窓口で手続きをして司法書士に代行処理をしてもらっていました。 金額は、18,405円でした。 後日、送られてきた登記簿謄本には抵当権抹消と記載されていました。 （「抵当権設定の解除」＝「抵当権抹消」）
世帯が父親と別ならば「貴方自身の」年収とローンの有無を書けば大丈夫です。 土地や建物の所有者は関係ありません。
一見すると、金利が高いものを返済しておいた方が 良いように感じますが、 利息は、元金に金利を掛けます。 そのため、住宅ローンの方が金利は低くても、元金が高いために 利息が高くなります。 元金が高いため、初めの方が利息が高いですが、 奨学金とマイカーローン（ややこしいので、ボーナス無とします） は、初めの頃でも利息の合計は4,700程です。 これを2,500万で考えると、金利が0.23%でも上回ってしまいます。 利息が高い方を返済した方が得なので、 住宅ローンの頭金に回した方が良いです。 一軒家の金額や金利が不確定だと思いますが、 利息（元金×金利）で考えれば良いです。
元利均等ならありえます。 元金均等ならそのルールはないので、未払い利息は発生しません。 ただし、元利均等でもそのような急上昇は考えにくいです。
私のことですね！！！ 年収が1200万円で、持ち家を買ったのを信じられないご様子ですね。 土地は主人の土地ですよ。主人の実家が自営業でして。家を新築する際に主人に生前贈与されました。（贈与税は主人が独身時代からの貯金で） 倹約と言ってくださった方有難うございます。 家庭を持つと必然と「将来」を考え無駄な支出はしないものですよね。 でも昨今の年金などを加味すると老後も心配です。そのため無駄？というか必要のない支出はしません。 車も走ればいいのでなので国産車です。 ちなみに私の主人はお酒・たばこは一切しません。 趣味はあります。 お小遣い制ですが、友人との会食・食事会などは別ですね。その都度言われた金額を渡します。後輩も多いので主人には大人として恥ずかしくない支払いをと思っていますよ。 なんだか・・・質問者さん。お金お金って・・・大丈夫ですか？ 生活厳しいのですか？大丈夫です。 人生楽ありゃくもあるさ～です。開けない夜はない。 いつか貴方にも朝日がさしますよ。 私だって最初からこのような生活をしていたわけではないのですから。 今の主人と出会い、このような幸せな人生を送らせていただいています。 それにしても・・・家をかって思ったのは「税金って・・・」ですね。 家を買うのに消費税を払ったのに、固定資産税、贈与税など・・・ 私は本当に貧しいです。だからこそ、こういった「税金怖い」って思うんですよ。 お金って持っている金額財産しか見なくなったら・・・それまでですよ？ 貧しさを知っているからこそ今のこの生活をとても大事にしています。 質問者さん、お金で苦労されたかもしれませんが心まで疲弊してはいけません。 「金は魔物。確かな血のつながりもたやすく切ってしまう」 私はいつもそう思っていますよ。 心に余裕をなくしてはいけません。 だって貴方が私に絡んだ最初の質問は 自分も元彼～かっこいい男しか嫌!!ブサイク嫌い！！ という人様を外見で判断して・・・・な内容だったではありませんか。 石原さとみと山田花子さん・・・などの話もありましたね。 私は正直に「趣味嗜好」だと言っただけなのに・・ なぜそれがお金の話になったのでしょうか？ 貴方の心が・・・そうさせたんですね。 もう少し気を楽にして、自分の価値観だけを正当化するのではなく他の意見も聞く姿勢は持った方がいいと思いますよ？ 33000円のドライヤーを購入され喜ばれているのでしょう？ そういう「嬉しい気落ち」が大事なのですよ。 最後に貴方が私に最初に絡んだ質問では、貴方は「女」でしたね。 元彼が～イケメンしか～ブサイク嫌～・・・と。 しかし何度もあなたからの熱烈な返信をいただき性別が・・・・まさか・・・ 「男」じゃないですよね？ そもそも石原さとみと山田花子・・・のくだり、なぜ！？と思ったんです。 貴方が女ならここは 福山雅治かトレンディエンジェル斉藤さん！！！とくるはず。 いや・・・ジョニーデップかアルシンド（古い！！） いや・・・阿部寛か加藤諒 いやいや・・・・・・・・・・・ ってな感じで男性で来るはずがなぜ石原さとみと山田花子。 私は花ちゃん好きですけどね。島田珠代さんも。 吉本新喜劇好きです！！！ まあ、ドライヤーかって喜んでいるようですので女性なのですね。 女性なら・・・こんなところで人様に絡んで遊んでいないで、ヨガなどいかがですか？ 私はヨガに行っていますよ。楽しいですよ！！！
過去の金融事故情報が消えるまで待つのも手ですが、奥様の名義でローンを組まれてみてはいかがですか？ 旦那様の場合、現在借入などがなくても個人事業主というだけで審査はかなり厳しいと思います。 もしくはペアローンにするかの二択が、すぐにローンを組むための方法かと思います。 ただ、奥様名義とした場合団信がどうなるか分からないので、団信に入れない場合は民間の保険を充分な内容のものでカバー出来るようにしておくといいかもしれないですね。 住宅購入できるといいですね！ 頑張ってください！
抹消登記には委任状や資格証明など、 銀行側で発行する書類が必要なので、 その発行手数料でしょう。 金利ギリギリなので何でも手数料とるんじゃないですか？ 三菱東京UFJ銀行では抹消登記書類の発行は無料でしたので 土地建物2筆で2000円で抹消登記出来ました。 払うの嫌ならそのまま登記変更せず放置してもかまいません。 無効になった抵当権が付いているだけなので、 今後売買しない不動産だったら抵当権そのままで問題ありません。 その代わり、もしも売買が必要になった時、 司法書士に依頼するのでもっと費用が掛かります。
私も嫌な思いを何度もしています。 他の回答者さんからも、悪く言われたり、匿名で質問、回答出来るからマナーがなっていないというか、悲しいこともありますよね。 審査が通りますか？の質問に、現状は厳しいかと。深くアドバイスしたいので 以下を教えてください。 と回答すると、お前に教える意味はない、ばーか と書かれ、ベストアンサーさんは 私もこの状態で通ったから大丈夫です。 そういうのをみると、大丈夫です。と言われただけなのか、真剣に審査を通すことを考えて損した気分ですよね
建物の購入の契約と、ロ－ンの契約は別個に進みます。 文意からすでに建物の売買契約を済ませた時期のようです。仮に建物 を４０００万、諸費用を8０万円、借入を３９００万円とします。 ①マンションの売買代金は、すでに１００万円を支払っています。 その他、このマンションを購入するためには、管理費の前払いや、修繕 積立金の一部の一括支払い、収入印紙代、登記費用等がかかります。 その費用が８０万円くらいをすでにマンション契約時か、そのほかの 時期に払っていると思います。 ②マンションの売買代金は、残り３９００万円です。その入金をあなたの 通帳にある預貯金からでなく、金融機関のローンを使用することです。 つまり、あなたのマンションの購入計画は、 自己資金１８０万円（マンション１００万円＋諸費用８０万円） ローン３９００万円のはずです。 ③そのロ－ンの申し込みは済んでいるようです。 建物が完成して引き渡しの時期になると、金融機関に出向き、金銭消費 貸借契約書に調印をして初めてそのロ－ンが実行されます。 現在の状況は、あなたが３９００万円のロ－ンを借りると、初回は いくら、二回目以降はいくら、最終時はいくら、というような返済の 表が届いたと思います。 ローンはまだ契約できていません。ロ－ンの契約が上記のものです。 引き渡し直前です。 ④ロ－ンは再度別の金融機関で検討しても構いません。それはあなたの 任意です。その際には、マンション販売担当者には、その旨説明を するべきですし、支払いの条件を変更することになりますので、その 会社の承諾が必要です。通常マンション売買契約書の記載事項の変更を するのではなく、支払い条件の変更の覚書を作成してもらい、あなたが 署名捺印をする必要があります。 また、ロ－ン申し込み書を記載するために、一連の必要書類を 集める必要があります。
銀行を借り換えると、諸費用がかかります。 諸費用には、項目が数項目あり、 借り換え額に比例しない項目もあるため、 一般的に、 ・借り換え額が1,000万以上 ・金利差が1%以上 の場合にメリットがあると言われています。 が、諸費用が銀行により差があるため、勿論例外もあります。 諸費用については、銀行へ電話しても教えて貰えます。 銀行によっては、ネットで分かる所もあります。 銀行へ行かれたということで、金利はご存知だと思います。 ※ネットに出ていると思います。 現在、いくらを借りて、借換先の金利を教えて頂ければ、 少なからず、メリット等をお教えすることもできると思います。
本審査時に記入すればいいでしょう。 事前審査の時に既にキャッシングしていたのであれば 銀行も判って保証したと思いますが、保証後に キャッシングしたのであれば正直に記入して 申込ましょう。 否決はないでしょうが減額はあるかも知れません。 父親が無断で子供名義のカードを勝手に利用し暗証番号も 入力し、100万もの金を借りたのはちょっと納得 いかない部分もあります。
家庭教師は基本的にお金がかかります。 高い金額を隠すために、表では入会金無料を謳って、実際は他の費用がかかる仕組みというのはよくある話です。 大手の会社でもそういったやり方でお金をとるところは少なくないと思います。 金額面での明確さを求めるなら私が利用していた「家庭教師のジャンプ」をお勧めします。 金額は特別安いわけではありませんが、きちんと説明してくださいますので金額面での不透明な部分がなかったです。
もしその行員が税務署にタレ込んだとしても、個人情報に値するから相手にされないでしょう。 常識があればそんな事、考えもつかないですし。 それより、相続時精算課税制度や住宅取得資金の非課税枠もあるので、該当するか考えられたらどうですか。
ファイナンシャルプランナーです。 住宅ローンの金利など詳細情報がないので 何とも言えませんが 貴方様の課税所得からすれば、確定拠出年金の節税効果が 高い思いますので、繰り上げ返済よりも借換えの方が効果があるかも ですね。今の金利次第では、繰り上げ返済しない方がいい場合もあります。
僕は、25歳で免許を取り、今までに買った車を羅列します。 ①メルセデスベンツ560SEL ②ボルボV70 2.5T ③ジープコマンダー4.7LTD ④BMW328i ⑤アウディTTクーペ2.0T ⑥フォルクスワーゲントゥアレグ ⑦ポルシェケイマンS ⑧フォードエクスプローラー こんな感じです。 僕があなたの収入なら、前型のTTクーペですね。 スポーツカーの部類なんで、高級感はありません。 または、前前型のボルボです。 これもファミリーカーなんで高級感はありませんが、リラックスして乗れます。 でも、あなたの収入なら日本車ですかね？
もう一度審査を受ける必要があると思います｡本審査はある意味で借入金額を確定するものでありますので､一度変えたら今後は変えないほうがいいです。
こんにちは。事実であれば、ずいぶんと不誠実な売主ですね。 投稿者様の書き込み内容を整理すると↓ ①一番手で申し込んだ（申込金などの有無は不明） ②仲介業者を通して事前審査の結果が出るまで物件を押さえてもらっていた ③突然、回答の期限を決められ、二番手に売ると言われたが、実は売主の子会社へ売却し、価格を見直し、再度販売することが判明した ④仲介業者が食い下がったが、どうにもならず・・・ ⑤投稿者様は腹の虫が治まらないので、裁判まで視野に入れ慰謝料請求したい と、流れとしてはこんなところでしょうか。 アイダ設計＝ハウスメーカーということなのでしょうけれど、結論からいうと難しいでしょうね。 まず、仲介業者の動きが悪いというか、意味が分かりません。売主（ハウスメーカー）側が契約を急がせてきたのでしたら、契約してしまえば良かったのです。その際、重要事項説明書の中に『ローン解除の特約』を入れておけばよいだけの話ですから。 ※ローン解除の特約とは、期限内に必ずローンを申込み、期限内にローンの一部または全部の承認が得られなかったときは、無条件で契約が解除となる特約で、不動産契約ではとても一般的な特約です。仮にローンが通らなかったとしても損害は印紙代だけで済みます。 次に、売主には買主を選ぶ権利があります。買主側から申込書が出されたからといって、契約前であれば、極端な話ですが自由に断ることが出来るのです。あくまでも一例ですが、調べてみたら買主は詐欺師だったり、暴力団関係者だったりしたなら・・または有名なクレーマーだったなら・・・誰だって契約したくありませんよね。 まあ、それでもというのでしたら弁護士名で脅しをかければ、迷惑料くらいは何とかなるかもしれませんが、弁護士費用の方が高くつく可能性が大きいと思います。 そもそも実質的な損害が明確で無いのに慰謝料請求というのに無理があるように感じますが。
男女の賃金格差は大きく、賃金を元に年金保険料が決まり、それにより老後に支給される年金額が決まりますから、賃金格差は老後の年金格差となり、若い時の貧困が老後の貧困に発展する貧困の連鎖の問題が言われています。 また、公的年金は夫婦単位で設計されているともいえますから、女性の単身者の老後は大変です。 http://allabout.co.jp/gm/gc/461640/ 「厚生年金の1カ月あたり平均支給額を男女別に見ると…」参照 厚生年金の月平均支給額をみると、男子が10～20万円程度、女子が5～10万円程度の人が多いことが分かります。
競売専門の不動産業の者です。 よくある競売のワンシーンですね～ 結論から行って不動産は売却か競売しかないですね。 Ａがバカなことをしなければ何の問題もなく解決出来るのに、困った奴ですね～
分かりましたが、何を教えれば？
10年使ってみた結果は私には分かりませんし、是非知りたいところですが、有機ガラスの新素材中性洗剤しか使えないわけじゃありません。 パナソニックのお客様サポートに確認しましたが、銘柄してはあったもののトイレ用漂白剤も使えるとのことです。 ただ、汚れがどうしても取れないときのみに限定し、頻繁なご使用はお控えくださいと言われましたが・・・。 我が家は1年半ほど使っていますが、うちの使用環境だと半年ほど一切便器内を掃除しなくてもサボったリングはできませんでした。 今は週に一回だけ、ブラシなど使わず、使い捨てビニル手袋で便器内部をトイレクイックルで拭いているだけですが、非常に綺麗な状態を維持できて掃除もすごく楽ですね。
回答いたします。練馬で建築と不動産をやっている者です。 固定金利もしくは変動金利よりももっと大事なことがあります。 元利均等返済より元金均等返済を選択すべきです。所得がデフレで上昇しない中借りる以上は長く続くのでどんな経済変動が待っていても返済できなければならないので、フラット35を選択すべきです。 これこそが、一番大事です。
現状では住宅ローンを組むのは難しいでしょう。 住宅ローンでチェックされることは下記のことです。 総合的に判断されますので、下記のことについてより有利になるような準備をしていきましょう。 借入額に対する年収、勤続年数（基本は３年以上）、勤務先の規模・業種、自己資金の額（理想は物件価格の2割＋諸費用以上）、物件の担保価値、他の債務、過去の延滞などの履歴などです。 まずはご主人の200万円の借金の返済です。車のローンもなくしておいたほうがよりいいです。次に自己資金の準備です。多ければ多いほど有利になります。 あとは過去の延滞などの履歴ですが、7年ぐらいは消えないと思います。 総合的に判断されますので借金がなくなり、自己資金が準備できた段階で一度チャレンジしてみてもいいかもしれません。 夫婦二人で頑張ってください。
自己破産して10年経てば。信用情報は白紙になりますが。 確実になるとは言い難いです。 又貴方は借り入れ額が多額なので多分。 信用情報機関での審査で駄目になったのでしょう。 会社経営で年収は？経常利益率は？
なにを言っているんですか？それは団信に加入出来ているひとの話。あなたが死んだら妻は相続と債務引き受けをして返済を続けなければならない。
多分大丈夫です。 信用のある会社と言う事ですから、多分年収の5倍から4倍の範囲でローンを組めると思います。 500万と言うことで、4倍のローンの審査が下りれば2000万円ですから、可能だと思います。 勤続年数も10年を超えているのであれば、通常3年から5年、条件が良ければ1年以上の勤続年数がローン審査が降りる基準です。 ブラックリストにも載っていないのであればほぼ間違いなく大丈夫でしょう。 あなたの年齢が32歳と言うことで、支払い期間が何年のローンが組めるかわかりませんが、35年ローンあったとしても67歳です。 信用のある職業と言うことであれば退職金もあることでしょうから、残りの年齢で足りない分を返済可能でしょう。 お子様も5歳と7歳と言うことで、養育費をもらうことも可能でしょうから、養育費きさえ確実にもらえれば、さらにあなたの生活は楽になると思います。 ただ、離婚する夫の収入状況や、離婚する原因がどのようなことなのかによって養育費も影響するかもしれません。 また、離婚する夫も、正しく養育費を収めていただけるかどうかもわからないと思います。 したがって、養育費は返済費や生活費にはあてないほうがよろしいかと思います。 今回紹介したのは一般的な話であって、審査する審査会社の基準で変わると思います。 いちど相談してみてはいかがでしょうか。
早急だと思うかもしれませんが、銀行の審査で落ちる方は多く、 手間暇かけてようやく購入する意思を持って頂いたのに審査で落ちれば そこまでお互い無駄な時間を過ごすことになります。 そのハウスメーカーさんの言う通り、一番最初に事前審査をするのは 私の意見ではありますが、間違いでは無いと思うのです。 私のケースですが、事前審査を行い２社で審査を通り、 それぞれの金利や条件などを知ることが出来ます。 担当者の言う通り、違うハウスメーカーに行っても 「すでに○○銀行で事前審査を通ってます」と伝えるだけで 購入する意思があり審査も通ってるということで、冷やかしで無い事が 明確で、接客の質が全く変わり、値下げ交渉も含め交渉が とてもやりやすいですよ。 そして、それぞれのハウスメーカーでお抱えの銀行や担当マンがおり、 住宅ローンって数千万借りて貸し倒れの少ない銀行にとっては上顧客。 「金利○%なら、うちの担当マンならもっと安い金利を出せるかも」と 銀行でも金利合戦や保険をタダでつける、うちは手続き金を下げる、など 同時に銀行バトルも始まります。 実際、私もびっくりするような裏金利、団信も無料でつけるなど 最終的には「○○銀行には負けたくないので、うちはこの条件で」と お得な金利・保険内容でローンを組めたので、家も大事ですが どの銀行で申し込むのかも同時に進めていくのも手ですよ。
普通、建物完成して抵当権を設定できる状態でないと資金を実行しませんが、多分その建築会社と銀行の間に提携があり、提携ローンで、先に融資が出来るのでしょう。 提携ローンだと、あなたの口座ではなく、建築会社の口座にお金が直接入ります。 金利はそうそう簡単に上がるとは思えませんが、建築会社がしっかりしたところならそういうローンの組み方をしている方も沢山いますから、別に問題はないと思います。
変動金利は、金利が上がる場合、不利、 下がる場合、有利です。 今、金利は底に近いです。 上がっていく場合に選ぶのは、固定です。 ただし、短期間で返せる場合は、変動です。 変動金利には、以下のルールがあります。 ・金利は半年毎にしか変わらない ・返済額は5年間変わらない ローンの返済には、以下のルールがあります。 ・先に利息を計算する。 ・残った分を元金の返済に充てる 変動金利が上がっていくと、金利は固定より低いのに、 元金の減りが、固定より少なくなる場合があります。 今の返済額より、返済額を低く設定し、固定で比較してみました。 イオン銀行 10年固定0.79%の場合、 20年ローンで、月払いが101,922になります。 一方、ろうきん 固定1.60%の場合、 22年ローンで、月払いが101,701になります。 イオン銀行とろうきんを比較した場合、 イオン銀行の11年目以降が4.496%[*]までなら、 イオン銀行の総支払額が低くなります。 これは、返済期間の差や、残高が大きい時期（利息が大きい） に、金利差が大きいためだと思います。 [*]平均と捉えても良いかもしれませんが、 金利差は、初めの方が影響が大きいです。 ちなみに、10年後の残高は、 ・今の銀行：15,030,908 ・イオン銀行：11,756,394 ・ろうきん：13,316,788 あと、ご存知かもしれませんが、 イオン銀行で住宅ローンを利用すれば、 イオンでの買い物が毎日5%OFFです。 1月10,000円の買い物をするなら、 他行の0.84%までの金利より得になります。 他に、イオンカードセレクトを作れば、 イオン銀行の貯金の金利が0.12%で、 ゆうちょやMUFJの120倍の金利です。 私も、この春にイオン銀行の口座を作りました。
モビットの解約情報が個人情報に乗るのが1～2ヶ月先になるので、その頃に申込を行うのを勧めます。 かこにりようしていても、直近利用はないので 気にしなくてよいですよ。 ただ、今、申込をすると、モビットのが消えていないので返済比率に加算されますから、解約が載るのをまって、申込をしましょうね
借り換えで得をするのは新しい銀行だけ。 借り換えをちらつかせて現状の銀行で条件だけを変更してもらうのが一番賢いやり方ね！ 単月の上がり下がりで一喜一憂なんてばかばかしいですよ。 今の時点でよかった～なんてあなたはおめでたいお方だと思います。
＞ローンもくめると思います 組めるかどうかより、返していけるか？で考えていくと良いですよ。 頭金は兎も角、流石に諸費用分の現金は用意した方が良いです。 中古物件であれば、頭金が不可欠の場合もあります。 年齢などを考慮すると、1000～1200万円位の借入ならどうにかできるかもしれませんが、問題は定年前に完済できるか？という事だと思います。 定年まで17年、月5万円返済で現状くらいの金利が続くとしたら、900～1000万円位の借入額でしょうか。 もし、諸費用分もローンでという事なら、上記の借入額から諸費用分を指し引いた方が良いですね。 あとは、マンションなら修繕・管理もありますから、返済額だけではなく、それも考慮しないといけないですね。 1～5万円ほどは見ておいた方が良いと思います。 貯金なしというのはマンション購入に出せるお金がないのか、全てを含んで0円に近い状態なのか。 頭金なし、諸費用はローンだとしても、流石に全くの0円で購入するの事は出来ないでしょうから。 貯金ないなら、定年後や老後のに対しても貯金を優先した方が良いと思います。 なので、退職金で完済とか、繰り上げ返済はやめて、定年までの期間で確実に完済できて、貯蓄も安定していける位の借入額に抑えるのが良いのではないでしょうか。 収入から、毎月の生活費、貯蓄額などを引いて、住居に出せる金額(返済額+修繕・管理費などの維持費)を出してから、17年で完済できる金額をシミュレーションで出してみると良いと思います。
＞こんな自分でも住宅ローンは通りますでしょうか？ 銀行ですと、勤続2～3年以上を目安としておくと良いと思います。 フラットなら1年程度の勤続年数で通る可能性はあります。 年収450万円となると、お若い事も考慮して、1800～2250万円程度の借入額が無難に思います(オーバーローンなら尚更少なめに)。 ただ、貯金50万円では諸費用にも満たず、照明やカーテンだけでもそれ以上の出費がかかると思っていた方が良いです。 貯金0円にする訳にもいかないと思います。 せめて諸費用分だけでも現金で用意する事をお奨めします。 諸費用を別ローンで組むと負担も大きくなりませんか？ ご両親などに援助を頼んでも良いと思います。 ＞また年齢が若いため審査に影響はしますか？ ご家族もお持ちですし、特に年齢が若いからという事で影響する事はないと思います。 年齢が若いと年収も少ない事が多いので、最大借入額に差が出るという事はあると思いますが、最大限借りられても普通に考えたらは返済は厳しいものとなるでしょうから、あんまり気にしなくて良いと思います。 あくまで、10～20年後でも自分が返済していける範囲で考えましょう。 ＞同時に車も購入したいのですが無謀でしょうか？ 車は一括で買うなら良いですが、ローンとなると、収入と借入額次第というのもあります。 下手したら、住宅ローンから減額されると思った方が良いかもしれません。 既に車のローンがあっても、住宅ローンの条件として車ローンを一括返済を求められる方もいます。 借入額次第だと思いますが、住宅ローンを組んでから、余裕を見て車を購入した方が良い気がします。 別の視点からですが、お子さんがお生まれになるなら… 暫くは自己資金(物件価格の1～3割など)を貯める事に専念しても良いのでは？と思います。 貯蓄を意識した生活をすれば、奥さんが子供を産み終え、落ち着いてから働きに出るなどする頃には、結構な額も貯まっているのではないでしょうか。
ヘルニアは関係ありません
マイナスが0に近づくだけでマイナスである限り前より低金利なわけですから、影響はしませんよ そもそも日銀の金融緩和前から国債金利は限りなく0に近かったじゃないですか。金融緩和は一時的なフィーバーだとして、それをやめたって元の「限りなく0に近い低金利」に戻るだけですよ
リクエストありがとうございます。 通らないなら ご主人様のみの名義との事ですが、すでに自己資金をお二人の名義で契約金を支払ったのですよね？ 懸念事項がある場合は、契約金を支払う前に事前審査を行うのが一般的です。 すでに契約金を支払った。しかも連名で。 先走りましたね。 今回は土地の担保共有者としての連帯保証人になります。 今は担保共有者が、物上保証人というのは、ほとんどありません。 連帯保証人です。 と、少し不安になるような事を述べました。 イオンカードの延滞は四年前。 その後も、利用していた。 その場合は延滞の履歴は消えましたので安心してください。 つまり、奥さまとの共有名義でも大丈夫です。
結婚してすぐ家を建てたと仮定します。 三世代で住むけど質問者さんの意向なども取り入れてもらえたとして、築10年と新築じゃ全然違うので、どのみち羨ましく感じるのではないかと思われます。 贅沢かどうかは置いといて、モヤモヤをどう処理するか。 １：結婚相手が家を建てた理由、世帯構成、結婚を決めた理由、築10年の仮定でも羨ましくなるであろう感情を冷静に考えて、折り合いをつける。 ２：傷んだ家具やカーテンの買い替え時なら、家族の意見も取り入れつつ雰囲気をちょっと変える。 ３：自分のテリトリーのみ、インテリアやファブリックなどを自分好みに変える。 このくらいでいかがでしょう。 家族が多くて仕事もあるとなかなか自分の時間も取れませんが、独りよがりにならない範囲で検討してみては。 質問者さんの義理のご両親と義理のおばあさまに配慮して、自室や寝室のみイメージチェンジをするとか。
オリコがそんなミスするとは思えないんですが... オリコでの別の支払では？
万一の事があって、支払いを拒否されるリスクを受け入れられますか？ 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
落ちて良かったと考えても良いと思います。 年収380万円、お子さんが3人というだけでもかなり厳しいように感じます。 個人的には、子供3人というだけで、年収1000万円は必要かな？と思いますし、子供2人でも1500万円程度の借入が無難なくらいですから、現状で1600万円の借入をしてしまえば、かなり厳しくなるように思います。 なので、とりあえず今は落ちても良かったのではないかと思うのです。 旦那さんが昇給するなり、奥さんが旦那さんと同額位の収入を得るようになれば、子供3人いても1500～2000万円強までの借入額なら何とかなるのではないでしょうか。 例えば、40歳を目安に、自己資金を貯める。 奥さんが働いて収入を安定させる。 旦那さんも多少なり昇給するでしょう。 自己資金を元に、25～30年程度の借入年数で年収の3倍程度なら、今後の生活にもあまり響かないように感じます。 お子さんにかかる養育・教育費がピーク時(10～20万円とか)を想定して、どの程度なら住居費に回せるか？を考えて試算すると良いと思いますよ。
ローンの予備審査をしたらいかがでしょうか？ ローン会社が貴方の将来の収入を予想し支払い能力が有れば審査は通るでしょう！ 今の会社は勤め上げられますか？ もし万一収入が途絶えた時も考えておきましょう。
裁判所の行う不動産競売で正規の手続きを踏んで落札し、代金を払い込んだらもうその落札者のものだよ。 別にやくざなんか使わなくても。 あなたの言っていることはおかしいよ。
銀行は沢山ありますから他あたってみればどうですか？保証料なし、なんて沢山ありますよ。まともに住宅ローン組める人なら銀行は選ぶのですよ、そんな事言われたらじゃあ他で借りますって言いましょう。 ただ何処も大体そうですが、保証料なしってのは金利に上乗せされてる事が多いので、繰上げ返済する気がなければ総額はかわらないですよ。
心配ない、そんなことでどうにもならない。 収入見たら問題ない。 ローン可能かと、建物概算を平行。 ローンダメならやめる。 多分、一年後にして、融資を希望する銀行に預金つむなりしておけば話は圧倒的に進みやすい。
住宅購入に無理があるかどうかですが、一般的な話から言えば購入されてもやっていけるかと思います。ただ、家計により支出がちがうためにまずは将来のライフプランを考えてください。それに対していくらぐらい必要でそのお金をどのように貯めるかの検討です。お子様もお二人ほしいのであればそれを前提に検討しましょう。 住宅についても老後は住み続けるのか、それともほかで暮らすのかにより購入場所や今後の収支状況も違ってきます。 一度お近くの独立系のファイナンシャルプラナー（CFP保持者）にご相談され、キャッシュフロー表（家計の収支表）を作成してもらうと問題点などが明確になるためおすすめいたします。不動産会社などの無料の相談はやめましょう。無料ということは不動産会社と提携しているため不動産会社よりのキャッシュフロー表になります。 有料でのご相談を受けてください。 NPO法人日本FP協会でご紹介しております。
金利に上乗せでないなら、入ってもよいでしょうが 0.2%0.3%と上乗せの場合は入らなくてよいと私は思っています。 不安なら掛け捨ての保険に入る方がよいと感じます
見通しが甘かったと言うことで売却、多分借金が残るので銀行は認めないしね。賃貸も銀行は認めないしね。金利引き上げで全くメリットないしね。転職して高級取になりましょうね。
年齢は分かりませんが(30歳位？)、個人的には年収600万円で3000万円は、先を思えば若干多めのローンを組んでしまったのかな？という印象ですね。 20代とかなら、問題ないようにも感じますが。 7～10年後くらいから、子供かかるお金がぐ～んと上がるともいます。 現在より、光熱費・食費UP、学校・塾、部活、携帯、小遣い、被服等々…、3～10万円以上とかUPするかと思います。 そういう時期が来るまでにいくら貯蓄できるか、そういう時期でも貯蓄していけるか(昇給などもありますね)など。 子供は手がかからなくなってくると、お金がかかるようになってきます(-_-;) 小・中入学でも色々と揃えても、10万円位でしょう。 高校は、公立なら受験費用(塾代は別)、入学準備で30万円もあれば良いと思います。 ただ、大学は受験費用などで100万円位は使えるお金として用意しておいた方が良いですね。 入学してからも300万円では足りません。 大きく文系・理系でも年間130～200万円位はかかると思います。 それに交通費や自宅通いでなければ、寮・下宿、一人暮らしなどで相応の仕送りなども必要になってくるでしょう。 賄えるだけの収入を得ているか、相応の貯蓄をしておけるか、奨学金や教育ローンに頼るしかなくなるか…になると思うのです。 子供が自立する頃の旦那さんの年齢もありますね。 まだまだ10年以上あるなら、ローンが残っていても繰り上げ返済や老後の貯蓄も重点的に出来ると思いますが、あまり時間がないなら、それまでに繰り上げ返済(ローンが残っているなら)や老後の貯蓄も並行して行っていかなければならない事いなります。 そうなると子供の学費を賄うよりもローンの完済や老後の貯蓄を優先する方が良いでしょうね。 子供には奨学金などを借りてもらった方が良いでしょう。 先を思えば、暗くなりますが…(^^ゞ、10年以上も先ですから、旦那さんも昇給しているでしょうし、今から念頭に入れて生活をしていけば、もっと貯蓄も増やしていけるような気がします。
こんにちは 意味が解らないのですが、「自ら返済する」とはどういう意味ですか？証明書とは？もう少し情報があればまともな回答が出来ると思いますよ。
「免責的」は債務引受け者だけが債務を引き継ぎ、以前の債務者の債務は免除となります。 「重畳的」は以前の債務者及び債務引受け者の両者が債務を有します。 妻がすべてを引き受けるのであれば、子供の債務を免責的に引き受ければいいことです。 特定の子分だけを引き受けるのであっても、その引き受ける子の分だけ免責的に引き受ければ足ります。（他の子の債務は継続している） どの債務引受でも事前に銀行と相談して行う方がいいでしょう。
ほとんどのケースでは、ローン組んでから一年以内は「自殺免責期間」で、この期間内に自殺したら保険は適用されません。 詳しくは契約書を見ることです。 自殺で大切な人を失いながらもローンはなくなる遺族と、大切な人ががむしゃらに頑張ってローンを返済する姿を見ている家族、どちらが幸せなのかは明らかかと思いますが。
固定金利の特約に対して違約金がかかる場合はありますが、それは契約書を確認し、JAに聞かないとわかりません。 それよりも、抵当権費用や借り換える先の手数料、保証料の方が大きいでしょう。残り４年で、金額が少ない場合、借り換えてもメリットがない場合もあります。きちんとシミュレーションをした方がいいと思います。
ありません。あくまでローン期間で毎月返済出来るか？です。
住宅営業マンです。FP資格も取得し日頃お客様の住宅ローンの検討に深くかかわっております立場からお話しさせて頂きます。 固定で1.8％変動で1.475％ということは基準金利より1％ないしは1.2％優遇ということだと思います。 一番お得な選択肢はどちらでもありません。 借入時と同等又はよりよい状況の経済力（給料）であるなら必ず借り換えするべきです。 抵当権設定費用や禁輸機関の手数料等で数十万円かかりますが、今月の金利でフラット35は完全固定0.9％と史上最低を更新しました。 民間金融機関でも借り換え変動金利0.475～0.625％ぐらいという金利はざらにあります。 残債がいくらかにもよりますが、1.8％で残債1000万円の場合残り25年で約240万円の金利を払う計算になります。 1.475％でも約200万円 それに対し、0.9％ですと約118万円と80～120万円もとくなります。 変動0.475％なら約60万円とこちらなら140～180万円もお得です。 特にフラット35は金利変動リスクがありませんので、お得になる金利は確定です。 諸費用を払ってでも1000万円以上の残債があるならぜひ一度借り換えを検討ください。
団信は、生保に加入するより審査は厳しいですよ。 残念ながら、非常に厳しいと経験則から感じます。
精神の病気とは書いてなかったですか？ 生命保険も無理なんですから ちょっと検索すればいいだけでは…
あなた方はお客様ですから手土産などいりません。 地方銀行でローン組みましたが、そのようなものは無かったです
来月の長期固定金利はわりと上がると思います。10年国債が上がってますから。
書類さえきちんと整えばバレる可能性は限りなく低いですが、嫌ならきちんと断りましょう。 ふかしということは、何か他の購入を考えていて、資金不足という意味ですよね？ ハウスメーカーに「そういうのはしない」とピシャリと言えばいいです。
とは限りません。 質問者様の平成26年度の所得税額が40万以下ならその額までです。
現在の細かな生活費次第です。 将来の事子供ができれば今以上にお金はかかります。 その事も考えて生活はしなければいけません。 例えば貯金は使わないと決めていて将来のことも考えて月に1万でも貯金すれば将来きっと役に立ちます。 節約節約で大変だとは思いますが持ち家なら生活出来ると思います。
借金の問題は弁護士さんに相談した方が良いです。 無料相談がありますので、利用されてみてはいかがでしょうか？参考：http://ntuj56.click/kabarai このケースだと任意整理か個人再生という手続きをすることで、住宅を手放すことなく住宅ローンの返済期間を延長することが可能だったと思うので確認してみてください。
他銀行やローン会社での新規ローンの申し込みができなくなります。また、クレジットカードの申し込みができなくなります。
ちょっと意味がわかりませんが、現在大阪に住んでいて大阪に勤務していて、福岡を買うのですか？ それ、銀行の審査には通らないです。 福岡から大阪に通えるわけないので、投資目的と疑われるからです。 将来、地元に住みたいからもNG。 転勤して福岡に勤務になる証明がないと、審査には通らないです。 不動産屋がなぜローン組めるというのかが謎です。 で、福岡に勤務になり、福岡に住所があるならば、ローンは組めます。 その間に転勤が決まった場合ですが、確かにローンはそのままで大丈夫という銀行もあります。 賃貸に出すなら、不動産投資ローンに切り替えを求める銀行もあります。 「居住用目的じゃなくなり、審査時と条件が変わった」ことを理由に融資不可にする銀行もあります。 不動産屋的には「買わせたらおしまい」です。 そのあとにローンの融資が不可になろうが、不動産投資ローンに切り替えをされようが、お金さえ入ればいいのです。 融資不可ならお金は入りませんが、手付金は回収できる可能性がありますし。 うまい話に乗せられているだけです。
全て税務に関わる話なので、税理士以外が回答すると違法です。 あと、もう少し「利息の仕組み」は勉強されたほうがいいかと。
普通一生道具のマンションを買う場合は、まず家族に相談するでしょう。 お子さんも小さければ両親独断で購入もありますが、すでにあなたは成人。 しかも夫婦別々にローンを組んでの購入となれば、変わった夫婦としか言いようがありません。 すでに夫婦関係は崩れているのでは？ また、購入理由もあなたが、県外で好き勝手にしていたときに何かが狂って手を出したなど、おおよそ、まともな大人の発言とは思えません。 不動産屋も（よくローンの審査をまともに通したなぁ）と思います。 地価が上がるのを見込んで投資？ それにしては、大きな博打。 親御さんが生命保険を掛けるだけの甲斐性があるのですから、関わりは持たずに無視するのが無難です。 保証人には絶対ならないこと。 （実印の管理を徹底的にされること） 万が一の場合は、遺産相続は拒否されたら、借金は背負い込むことはありません。
婚姻期間が２０年以上であれば、贈与税の配偶者控除２，０００万円が適用されます。通年の１１０万円とともに、合計２，１１０万円の控除がされます。 他に、不動産取得税と登録免許税がかかりますが、こちらは婚姻期間に関係なく課税されます。
処方されている薬の種類からリスクを評価するみたいですよ。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 参考になれば幸いです。 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
独身主義なんでしょうか？ 28歳、微妙な年齢です ここでマンション購入してしまうと 婚期も逃しそうで・・・ 審査は通ったとのことですが 年収380万で2600万のマンション購入では 生活もカツカツになってしまうのではないでしょうか 固定資産税もかかりますし 貯金も100万しかないのでは不安ではないですか？ 賃貸のほうが無難だと思いますが・・・
先の質問も拝見しましたが、貯蓄1,800万で頭金1,500万も使うと 残り300万ですね。 近いうちに車を買い替えとか、特別な支出はないのでしょうか？ その年収で43歳という年齢も考えると、1,000万は手元に残したいですがね・・ ただ、そうすると返済額が上がってしまうので 頭金は1,200万程度に留めておいた方が良いと思います。 そうすると、35年ローンで月の返済が11万程度になります。 １つ気になるのが、お子さんを希望されていますが仮に来年産まれたとして 質問者様が66歳で子供さんが大学卒業となり、定年以降に教育費がかかってきます。 「定年の６０までに完済したいです。 （必要があれば退職金も使って。） 」 ↑ この計画は大丈夫でしょうか？？ また、産まれたら奥様も働けないですし、、、
はい、調べられます。 旧姓を伝えなくてもわかるように出来てます。 まあ、銀行も面倒だから、申込時に旧姓を聞いてきますが。 住宅ローンは一人一件しか組めないため、合算は不可能です。 売るしかないです。
①自分なら固定金利にします。 理由としては、自分が日々金利を気にして的確なタイミングでトータルでプラスとなる借り換えができる自信が無いからです。金利が2~3%仮に上がったらライフプランにも支障が出ますしね。 ②現状と大差ないぐらいでは？ 根拠はないただの想像レベルです。 ③ローンシミュレーターなどあるのでご自分でされては？ また変動であれば2~3%上がっても返せるか試算してください。 一応ＵＲＬ貼っておきます。 https://www.hownes.com/loan/sim/index.html
良い業者ですね。 一旦、貴方の口座に戻してもらい、出来高払い（着工、中間、完了）しましょう。 法的にも税務上も問題ありません。 貴方が借りたお金が、銀行の一方的な都合で業者の口座に振り込まれるだけの話なので、貴方の一時所得になることはありません。
リクエスト者出はなくて、ごめんなさい。 今回の借入金額が記載されていないので、なんともですが 普通の銀行に申込してもNGの方でも、 組合員なら労金でもOKの場合が多々あります 個人情報は、書類を提出してから確認するんでしょう。 労金カードはカウントしないのだと感じます、 勤務先の規模、職種、借入金額を教えて頂ければ、もう一歩進んだアドバイス出来ます。
お子さんをもう1人ご希望で、現在の旦那さんの年齢・年収だけで考えれば、1800～2000万円程度の借入が無難に思います。 お子さんをもう1人希望されているなら、奥さんの収入は一切考えないでいた方が良いと思いますし。。。 3000万円とか借りても、奥さんが予定通りに復職できない事態になるとかなり厳しい状態になると思います。 お子さんを産み終えて、奥さんが復職し、生活や収入(年収350万円)が安定してからであれば… 旦那さんの年齢がその時40歳だとしたら、夫婦合算で2500～2800万円位なら問題ないかもしれません。 が、奥さんが完済まで働く必要がありますし、繰り上げ返済も必須、お子さんの教育費や老後資金、修繕費なども並行して貯蓄する必要があるでしょうから、その辺を試算した上で、借入額は出来るだけ少ない方が安心のような気がします。 ＞頭金諸費用分もなしで2500万の物件でもキツイでしょうか。 ＞恥ずかしながら貯金が150万ほどしかありません 諸費用分くらいは現金で用意するのが一番ですけどね。。。 諸費用込み2500万円なら良いのですが。。。 『頭金諸費用分もなし』し、新居用の家具家電、照明やカーテンだけでも100万円位はも見ておいた方が良いですから。 ＞3000万なんて無謀ですよね。 無謀とまでは言いませんが、少しでも生活に余裕を持ちたいとかストレスなく暮らしたいなら、避けた方が利口な気がします。 ＞夫年収500万、私350万。 ＞恥ずかしながら貯金が150万ほどしかありません でも、旦那さんの収入で生活して、奥さんの収入を全て貯蓄に回せば、2～3年もあれば自己資金(諸費用+頭金)と呼べるくらいの額は貯まるのでは？ 今までのは何か大きな出費があったのでしょうか。
http://www.flat35.com/loan/reform/ こういうのはダメなのでしょうか。
不動産屋の話って矛盾してますよね。 「主人の勤続年数が３年未満なのと手付金が少ないためもともと微妙と言われてました。」ということなら、申し込み手続きが遅れれば遅れるほど、勤続年数は増えて、手付金も貯まるのですから、むしろ9月末までに申し込みしないほうが条件は良くなるはずですよね。もちろんそんな単純な理屈じゃ無いことは承知のうえの回答ですが。 でも、お金を借りるのは家を建てるあなたであって不動産屋じゃないのですから、なにを遠慮することもないですよ。むしろ積極的に金融機関に直接詳しい話を聴きに行った方がいいと思いますよ。担当者も直接顧客の話が聞けることは歓迎するはずです。 その結果、９月末までに申し込みしないと、審査が通らなくなる可能性があるなんて話は担当者は一言も言っていない、といことにでもなれば、さすがに嘘をついてまでも契約をせかすような不動産屋じゃ、とてもじゃないけれど信頼できないから、検討の一社からはずそうという気持ちになるはずです。 少なくとも一生物の家を建てるのに、一社しか検討していないなんて事はないのでしょうから、たくさん検討している中から一社を選ぶのに、工法がどうのとか、値引きがどうのとか言う前に、まず基本は誠実な会社かどうかでしょう。一番大切な部分ですから、慎重に見極めたほうがいいと思います。 不動産は動かないから不動産なのですから、慌てて契約しないと逃げてしまうなんてことはありませんので、じっくり検討されると良いと思います。まだまだ、どんな家を建てるのかという肝心の話を煮詰めてもいない段階なのに契約をせかすのは、それなりに理由があると思ったほうがいいと思います。
次年度になれば新たに固定資産税が発生してきます それまでに延滞利息を納入しなければ 延滞利息の督促状が来るのでは 放置すれば差し押さえ対象になる可能性も有ります なるべく早く利息の方も支払ってください と優しく言って貰えてるうちに 支払った方が良いですよ 何時差し押さえ来るかも解りません
本人確認が厳しくなる可能性はありますね。 あなたの免許証を拾った人が、あなたになりすましてカードを作る可能性があるのをカード会社に警告する仕組みなのですから。 審査に影響はないでしょう。 カード申込みの手続きにかわりありません。 http://www.cic.co.jp/declaration/index.html https://jicc.co.jp/kaiji/comment/index.html http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/return/ dencho_chan828さんに回答
せっかくなので、ちょっと詳しく説明いたしましょう。 フラット３５は、金融機関が実行した住宅ローンを機構が買い取り、それを証券化し て投資家に売ります。 なので、債権者は、一時的に金融機関になり、直後に機構となります。 ①利率が違うわけ フラット３５を取り扱う金融機関は、サービサーになるので、銀行はローンの管理業務に関する手数料を機構から受け取ることができます。 わかりやすくいえば、フラットの金利は 「利息+必ず金融機関が受け取れる手数料+金融機関が上乗せできる手数料」 となるので、上乗せできる手数料の範囲が金融機関で決定できるので各金融機関で金利が違うのです。 ②ネット系が多い理由 多いかといわれると？の部分もあるのですが、 フラット３５はあらかじめ商品性が決まっていて、 ・銀行にとって貸倒リスクがなくて、 ・手数料収入が安定して入ってきて、 ・商品の個別性がないので説明がやりやすい のでネットでも比較的取り扱いやすい商品だからです。 ネット系金融機関のメリット・デメリットですが やはり、コストがかからない経営体質なのでリアルな銀行よりも金利は安くなります。 一方、店頭での説明が聞けなかったり、ある程度、自分で書類を準備して渡さないといけない（店頭でチェックしてもらうとかができない）のがデメリットでは。 まったくの素人が、じぶんで資料を集めてというのが難しいかなとは思います。
疾病保障が付いたものもありますが、 その場合、金利が高くなります。 震災の場合、一定期間 支払いが免除される、等の優遇措置が 実施されますが、返済義務は残ります。 ニュースで「二重ローン」というのを聞かれたことが あるかと思います。 ただ、熊本地震を受け、新たな制度ができるようです。 また、地震保険がありますが、補償されるのは、 「全損」「半損」「一部損」の３種類しかなく、 地震保険金額の100%・50%・5%になっています。 更に注意点として、 地震保険の保険金額は、火災保険の30～50%になります。 つまり、全損でも 多くて半額しか補償されません。 地震保険の保険金額は、年調の際に送ってくる資料に 記載されていたと思いますが、 うちの場合、火災保険の50%になっていました。 一杯一杯で支払っていたら、アウトでしょうね。
あなたがそれで良ければ、構わないのでは？ ただ、住宅資金贈与がイマイチわからない。 もし築２５年以下の規制があるなら、はるかに超えていて、対象外でしょ？築４０年以上だもん。 あと、ローンを使っても住宅ローン控除は対象外。 不動産取得税の減免も、おそらく対象外だと思います。 見た目悪くない。確かにそうかも。 でも古いマンション（築３０年前後）に長年住んでましたが、見えないところがたいへんでしたよ。 配管、電気系統、ネット環境など。窓の結露なんかも。
＞破産する予定です。 誰が？ ＞家はマイホーム支払い中です。 家とローンの名義は？ あなたは単なる居候状態？ ＞この状況で恋人の家などはどうなるでしょうか？ 破産するなら、家は処分でしょうね(誰の家かによるけど)。 というか、家を処分しないと破産できないような…。 質問するなら主語くらい入れてほしい。
精密検査後確定してないし、逆に確定していないのに有りにする？虚偽報告の意味が分からない。
車の売却に関しては、 一番楽なのは近場の買い取り専門店に持っていくことだと思います。 ただ少しでも高く売ろうとすると相見積もりしたほうが良いので、 私はネットでここ【http://j9k3.com/yafkwua4】から相見積もりを取ることをお勧めします。 無料ですしメールで見積もりを送ってもらえるので、 手間もほとんどかかりません。 結果、その見積もり内から高額の見積もりでああった買取業者に 出張査定してもらって3か月前に車を売りました。 必要なものは車検証、所有者の印鑑証明と実印、売却金の振込先の解るもの(預金通帳)が最低必要です。 僕の場合、購入から今までの全ての整備・車検に関する書類、純正部品、の他に、 今までいつ何をどう整備したかというレポートを作って持って行きました。 ご参考までに。
どちらが良いかは詳細がないと分かりませんが、自分なら売却も貯金もはたきません。低金利ですから。 頑張って仕事してください。
控除額は、あなたの場合は、3700万をローンにした場合、30万か37万です。 その違いは、あなたの家がいくらまで控除が可能か？です。 長期優良住宅認定や低炭素住宅認定を受けていたりで変わります。 それにしても、金利が高いですね。 ガンなどの保険料込みなら分かりますが‥ 控除される期間は、10年です。
常にやりとりしている手慣れた銀行の方がやりやすいというのはあるでしょう。バックマージンもあると思いますし。 初めて取り扱う銀行や特にネット銀行はやりとりの面で色々面倒なことが多いですから。 初めから自分でも銀行は探すとの意思は示していたのでしょうか？ 何も言っていないなら嫌な顔されても当たり前ですけどね。
新宿区白銀町の神楽坂トワイシアパークサイドレジデンスは、銀行ではなく旧国鉄の跡地に建てられました。
新築戸建は、建売でもう既に建っているのでしょうか？ そして、新築の状態からオール電化にするリフォームをしたいということでしょうか？ また、シャッター、格子も後付けですか？ カーポートは、予測ですが、建ぺい率を超えるのでローンは、住宅ローンでは組めません。
リンク貼っておきます http://xn--pqqp11atxh4th.net/6/miyazaki/ ↑ここ以外にも個人工務店もあるので、全て含めて数店ピックアップして見積りしてもらうと良いと思います。 ここからは、貴方がこの先一生涯子供をもうけないと前提での見解です。 丸々ローンを組んだとして、仮に総額1000万なら20年で年間50万、15年だと年間60万越えますから、最低でも20年ローンを組まないと意味がありません。 これに加え毎年『固定資産税』が発生しますので、固定資産税だけで年間7～8万ぐらいが相場とお考え下さい。これは一生涯続きます。 しかも、20年の間に何らかのテコ入れはあると考えましょう。突発的な事情(台風や地震、シロアリ(田舎は特に多い)による家屋破損)は否めませんし、さらに築20年以上経てば、リフォームも避けられない。 そうなると『保険』になりますが、保険料も積もり積もればバカにならない。 お勤め先がどこなのか？ 定年退職が何歳なのか？ 定年退職金がどのぐらい出るか？ 判りませんが…仮に宮崎県勤務で貴方が中途採用なしの正社員だとしても、500～Max700万と想像します。 退職金を全額リフォームや退職後の固定資産税に充てるとして、そう考えると、ローン20年で定年が60歳ならあと6年。定年が65歳ならあと1年はどこかで働く必要があります。 年金はこの先益々下がるものと思います。 その点、賃貸は固定資産税不要。 リフォームも全部家主側の負担です。 保険も契約時に『最低限入って下さい』と言われる保険だけで済む。 以上全て、貴方とパートナーが完済するまで病気や事故をしなかった場合の話です。 家を建てるのは簡単です。 しかし維持費が重要です。 しっかり先を見据えて計画して下さい。 長文乱文失礼致しました。
審査の無い住宅ローンなど存在しません。普通のカードローンでもです。 考えて見てください。 数千万から場合によっては億単位のお金を見知らぬ他人に貸す訳です。 数年前の延滞なら、現金一括で返済後、５年は過ぎてないと無理でしょう。
ホタテ壁はローラーで濡れるので施工が簡単です。 材料費も珪藻土の４分の１程度なので、施工の簡単さも混じって全然安いと思います。 気にかかるところは調湿性ですが、いずれの材料にも調湿性がありますが、施工後の厚みが圧倒的に違って、珪藻土の方がはるかに厚く、調湿機能も高いです。 部屋のなかに木質系のものがたくさん合ってそれらが調湿をしてくれる、あるいはそもそも湿気が溜まりにくい風通しの良い部屋、ということであればホタテ壁でもいいかもしれません。 でも寝室なら珪藻土の方がいいと思います。寝てるときは人間から沢山の水分が出るし、珪藻土の方が厚い分、防音効果もホタテに比べれば高いです。
フラット35なら、セカンドハウスのローンも組めますよ。
銀行の審査は、銀行が独自に行っています。 審査基準は、銀行によりまちまちです。 当該銀行にお聞きになった方が、正確な情報が得られると思います。
東京ですか？ 3000万の家でしたら35年ローンで月8万程度 アパート借りてもそんなもんでしょ！ しかも2DKでしょ！ それなら買った方がいいんじゃないかねー
4ヶ月前のクレジットカードの延滞は、住宅ローンの審査に少なからず影響します。 よって、申込みは時間を置いた方が良いと思います。 銀行に報告するかしないかと言えば、しなくても問題はない。銀行が調べるので。 奥さんがクレジットカードの審査に落ちた理由に心当たりがあるとして、奥さんが住宅ローンの保証人になるとかの予定があるなら、これもローンの審査には影響すると思われます。 借換でなくて、今の銀行に金利引き下げ交渉ができるなら、費用もかからないので、相談されてはどうですか。
返済比率ギリギリで住宅ローンを組むのもどうかと思いますが、 金融機関は融資が可決になっているのであれば今更信用情報機関に照会をかけ直しません。せっかく可決になっているのに再照会して否決になったら、実行予定の住宅ローンがオシャカになるし、顧客とのトラブルも避けられないでしょう。 もうすぐ実行の住宅ローンであれば尚更、わざわざそんな面倒を自ら招く人はいませんよ。
解約を前提にするくらいなら、外貨普通預金にしたらどうかと思います。 一定の残高が必要だと別ですが。
ボーナス払いは1回ですか？ ①月7万円×12ヶ月＋ボーナス10万円＝94万円（一年で支払うお金） ②住宅ローンの借入金は年収の30％（返済比率）が普通だから逆算して 94万円÷30％＝313万円が年収になるはず。 で、年収313万円、35年ローンの予定で計算すると ③313万円（年収）×30％（返済比率）＝93万9000円（年間の返済可能額） ④939000円÷12ヶ月（1年）＝7万8250円（月々の返済可能額） ⑤7万8250円÷4,428円（※A）×100万円＝1767万円（借入れ可能額） ※A=１００万円当たりの毎月返済額（金利4％・35年ローン）。 ネットで検索すれば金利1％～4％の一覧表がたくさん出てきますので、ご参考に。 質問者様なら1700万円位、借りれるのではないでしょうか？
舌の中央？奥まで手を突っ込んで、舌を押します。 自分でも舌を押すとオエッ手なる所を、押してあげます。 吐かせていいものと、履かせない方がいいものがあるので、注意。 というか、病院？救急車よんだほうがいいのでは？ ①本当に手を突っ込んでるなら、当然唾液はつくのでは？ ②写真では舌に触れてないのかなー？とおもいました。 ③実際にやってたら、吐いてしまうのでは？きたないし。 ④わかりません。実際にやってみてはどうでしょう！！？ 同じだと私は思っています。 反射的に、なるものなので？そのくらいなのではないでしょうか？ お医者さんで、舌を押されて、オエッってなるの、すぐですし、私は、我慢ができないので、難しいのではないかとおもいます。 やったことは無いのでわかりません。 指を見てるのは、じゃんけんしてるとき、その手を見るのと同じで、ちゃんと出来てるか見てるのではないでしょうか？ ズボンで拭いたのは、唾液がきたないというか、指が濡れたので、拭いたのではないでしょうか？ 動画を、拝見しました。5秒でも、舌は、唾液があるものなので、長さは関係なく、ついたのではないかとおもいます。どのくらいって、表現しにくいですが、表面が濡れるくらい。 自分の舌に手を入れてみるとわかるのでは？ 左の人が首を抑えるのは、安定するからでないでしょうか。舌を押されて、そのままじっとしてるわけはないので、抑えてるという意味もあると思います。 右の人はじっとされてましたが、抑えられてなければ、きっと、手で払い除けたのではないかとかんがえます！ 突っ込まれてる時、歯のごみ？をとってくれると思ってたのですが、突然舌を押されるので、びっくりしたかんじですかね？ 全くではないと思います。すこしだけ。口は頑張って開けても、指を突っ込んだら、舌に触れてしまうかとおもうので！なので、あとで、ズボンで拭いているのかと考えます。 私なら少しでも相手のだ液がついたら、汚いなーと思って、必然と拭いてしまうかもしれないですれ
その資金を純粋に貯金したなら、ローンなどせず、現金購入が一番良いです。 純粋という意味は、親などからの援助で年間贈与枠を超えて無いかということで、深い意味はありません。 現金購入して、その後も貯蓄が可能なら、①か③ですね。 40歳まで後5年なら、③かな。
計算して、利息制限法の利息以内だったらどっちでも良いけど計算がめんどくさいから、＜相手の必要額をそのまま貸して、利子分を上乗せして返してもらう＞こっちだね。
住宅ローン云々ではなく、生活レベルを下げるというのが難しいことなのです。
不正の内容にもよります。 例えば、公的書類の偽造なら銀行を通り越して警察への連絡ですよね。 融資で不正を働くなら、偽造しか無いと思うんですが。
ご夫婦の年齢に対して、お子さんお年齢も低いんですよね。 子供の教育費が終わる頃は、旦那さんも定年間近というところなのでしょうか。 でも、ローン1100万円なら、全然楽だと思いますよ。 我が家なんて現段階3000万円弱も残ってる…orz それに加えて、子供の教育費ピーク時に王手かかってる状態。 口に出すと、気持ちが暗くなりますね。。。(-_-;) 私の浪費で貯蓄も殆どないし、おそらく我が家の方がヤバい！という状況になると思いますが(笑)、質問者さんはローン額も少ないですし、お子さんもまだ小さいですから、まだまだ貯められるのではないでしょうか？ 学費の貯蓄は学資だけでは心許ないですけどね(-_-;)、最悪奨学金などの視野に入れれば…。 これから塾などに通えば、月2～7万円、10万円以上とかかる事もあるでしょうし、水道光熱費、食費UP、学費、携帯、小遣い、被服、イベント…等、出費はうなぎ上りですから…(^_^;) 奥さんの収入を貯蓄していけば、まだまだ先は分かりませんよ。
支払い事故歴（遅延歴）が ●電化製品ローン／遅延 ●車のローン／遅延 ●車両保険更新の支払い／遅延 ですか。口座からの引き落としですか？クレジットカードですか？ どちらにせよブラックリストに入ってる可能性は100％あります。 支払い事故歴（遅延歴）は遅延した日から5年間は残ります。 今すぐ、指定信用情報機関のCICで調べてみましょう！！ さっさとローンを支払って、潔白な身になりましょう！ 幸いにもまだ28歳と若いので、ローン完済して せっせと頭金を貯めれば何も問題はありませんよ！！ 今後「遅延」は1秒たりとも絶対にしないようにしましょう。 一回でも「遅延」すると振り出しに戻りますよ～。 ※支払いの事故歴に厳しいのはローンを組む「銀行」よりも 住宅ローン「保証会社」です。今後はご注意を♪
不動産屋が請求者だったら以ての外ですね。 最近は、不動産取引の単価が下がり（よって仲介手数料も下がる）、その売上不足を補うために、あらゆる手数料を吹っかけてきます。 不動産会社の住宅ローン斡旋費用（紹介と手続代行）は0円～5万円です。 最初から、貴方が納得しての取引なら致し方ありませんが、後出しジャンケンのようなら、きっぱり支払いを断りましょう。 低金利の住宅ローン商品なんていくらでもあります。 時間が無い方はネットでも申し込みできます。
告知義務期間を過ぎていれば事前審査を受けてみる 価値はあるんでしょう。 下記の方も書いてありますが、生命保険を使っていると 何かしらの履歴が残るみたいですので、聞かれる可能性は あります。 私も１５年前の入院を事前審査中に聞かれました。 告知義務が過ぎてるのに何で知っているのと聞くと、 資料が出てきたのので確認のためですと言われました。 事前審査は受けてみないとわかりません。 金融機関によって色々見解がちがいますから。
経験ですが、異動はヘッドハンティングにより年収が上がれば問題ないです。ただし相手は人間なので、数字だけでなく印象も大事ですので、説明が大事です。かなりの収入なので前向きな異動だったと仮定すると審査落ちの理由はご指摘の携帯にあると思います。年収から考え全く問題ない額でしょうが、「延滞するような、いい加減な人」と判断されたのでしょう。金額ではなくちゃんと支払いしてるのか？が大事です。携帯の月賦は盲点なんです。メガバンクなら対面できるので、意思が伝わり易いです。ネット系事前審査は信用情報を取らないので、簡単に通ります。ただ本審査で落ちるので、メガバンクが一番安心です。三井住友は事前で信用情報取ります。そんな私は以前個人再生しました。信用情報にも記載されています。ですが、延滞なく完済したからかローン通りました。
借換により返済年数が10年を切らなければ大丈夫です。 また、借換費用を借入金額に含めた場合は控除申告の時に、借換費用をローン残高から差し引きしないといけないので注意して下さい。
消防はそんなに甘くありません。 なんでそんなところから出火したのか、通常火災と油火災の焼け残りの違いも 判別しますよ。 当然、あなたの住宅ローンの支払い状況もチェックされますよ。 あとは、あなたは任意同行されて缶詰にされて自供を促されるだけ。 そんな未来は予想できませんか？
カラー、状態、オプション、事故暦などにより価格差はありますが50万円は超えると思いますよ！
「高スペック超格安パソコン」ねえ・ω・ ある程度の知識がある人が見たらなんていうだろうかｗｗ CPUとRAMくらいでしかスペックを考えられないやつだったら これが一番かもねえ(´・ω・`) そもそも動画編集したいんだったら君がまだスペックに考慮してない ところも見るべきだと思うよ 対して「超格安」でもないしねえｗｗ 第一メモリ16GBにするくらいなら別のものあげようよｗｗ でも大した編集技術もないだろうし（あったらごめん） 別の人が回答してるような簡単に金稼げるのでも 使って金貯めてこの「高スペック超格安パソコン」買えばいいじゃん 貯金の仕方なんて余計なの買わないで根気強く待つのが一番だよ 待ってる間に気が変わるかもしれないしさ(´・ω・`) むしろ気が変わったほうがいいかもねまだ小6なんだったら（馬鹿にはしてません）
フラット３５で融資を受け、１０年後に借り換えしたいというお話ですね。 不可能ではありませんが、１０年後の金利が何パーセントなのかにより、お得感はかなり変わってきます。 融資を受けるには手数料や保証料が発生しますので。 場合によっては逆に損をしますよ。
借換時に一部返済しない限り変わりません。 借換費用を含めて借換した場合は、その費用は控除の対象となりませんので注意して下さい。
ご主人が自己破産するとき、弁護士に相談できる関係ではなかったのでしょうか？ 普通なら、連帯保証人の貴女の預貯金は、ご主人の自己破産の前に解約等して確保しておけばよかったのです。 とりあえず、これからは貴女と金融機関との交渉になります。 貴女も弁護士に相談し、今後について方針を決定しなければなりません。 例えば、貴女が今後も支払っていくのであれば、差し押さえは解除されるでしょう。
まずは、給料を稼いでいるのに小遣いを「貰う」という考え方は改めた方がよいと思いますよ。 自分の稼ぎですから自分で小遣いも額を決めたら良いでしょう。 正直、子供に関わるものや社交費も含めたら１万円ではよほど上手にやりくりしないと厳しいでしょうね。 あとは、何故奥様が無駄遣いを戒めるのか。そこですね。 「そんなにケチる必要あるでしょうか？」これを他の人に聞いているようでは、家計に関心がないと言っているようなものですよ。 手取り給与と大まかな出費について書かれていますが、家計の事はどこまで把握されていますか？奥様が無駄遣いを戒めるのは、性格なのか、嫌がらせなのか、家計上やむを得ないのか 給与の残りがどこに行っているか、使い道は何か把握されていますか？ 貯蓄なのか、子供の養育費なのか、はたまた奥様の浪費なのか。 貯蓄に回せる余裕があり、ある程度の出費も可能であればお小遣いを増やせば良いだけです。 状況によっては、お小遣いに回せる余裕なんてないのかもしれません。 収入を書かれているのでそうお思いかもしれませんが、手取り収入が～万円ならお小遣い相場は～万円と言われてますし、よく聞く話で、昇給したからお小遣いも上がるべきだというのがありますが、それこそ家計を把握していない証拠です。給与が上がっても家庭の出費も上がっていればお小遣いを上げれる訳はありませんからね。 まずは、自分の給料の家での流れを把握してみて下さい。全てはそれからだと思いますよ。
大まかに諸費用は物件価格の１～２割り必要になってきます。 ただ居住目的ではないと言うことですから、住宅ローンは組めませんので金利も高くなります。 3300万の家を買う意味が良く分かりませんし、1000万の頭金があるといえ単純に2300万の借金を抱えたまま、家を取り壊してアパートを建てると言うことですから、更に借金が増えますしそもそもアパートを建てるだけの余裕があるとも思えません。 賃貸経営に手を出すにしてはあまりにも考えが甘すぎなのでは？ 借金に借金を重ねていつ元が取れるんですかね。 せいぜいその家をリフォームして賃貸に出すか、最初からアパートを買うべきでしょう。 もう少し常識的に考えてください。 費用がいくらになるか以前に考えていればこんな馬鹿げた発想は普通しませんよ。
融資が通らなかったら、違約金無しで契約解除という条件だと思います。現金払いではなくそういう条件をつけるなら一見高く契約できますが、基本的には契約解除にならなかったらラッキーということでしかありません
貯金が出来ないような生活をなさっていたり、退職金からも住宅ローンの残債を充てる目論みでいるというのはかなり痛いですね。 ・安定した職業 ・まとまった額の貯金あり ・住宅ローン完済か残債少ない と、これらの条件が整っていたら多少は興味を持つ女性もいらっしゃるかと思いますが。
車はすぐに買い替えなければならない状態でないなら今でなくてもいいかな？ 私なら、住宅ローンの繰上返済ですかね？ ローンは利息も払ってますから。 繰上返済して、なおかつ残りの分も見直します。 今はマイナス金利の影響で金利が下がっているので、大抵の方が見直しで金利が安くなります。 繰上返済して残りが200万のローン。 もし貯金があって余裕があるならそれで返してしまいます。 あとは車の買い替えも、家族旅行も、ローンで支払いしていた分を貯金すれば数年で貯まります。 それが1番お得かと。
年齢や年収からして、旦那さん1650万円、奥さん2000万円位に考えるなら、現在の世帯年収を維持していけば十分返していけると思います。 お子さんがいるかは分かりませんが、2人までなら問題と思います。 余裕がある時に繰り上げ返済していけば良いと思います。
元不動産屋の者です。 この場合、免除は難しいですね。 騙されたのならば認められるでしょうが名義貸しは違法行為です。 その名義貸しの相手方はお知り合いですか？ ご主人はドコモにお金を返す義務がらあります。ご主人は相手方から返してもらうよりほかありません。 信用情報に載って居なくて住宅ローンに出て来るかもしれないというのは、どなたからどのように説明があったのでしょうか？
特に問題はないように思われますが、住宅部分の面積が条件を満たすことは必須です。 あとわかっているとは思われますが、店舗部分は経費に出来ないので、資産計上して減価償却ですよ。
買主が必要な登記は、所有権移転費用のみとなります。抵当権抹消費用は売主の負担となります。 司法書士の報酬には、上限設定がありません。ようするに、報酬額は司法書士の自由で良いのです。 おそらく今回の司法書士は、売主の指定ではないでしょうか？リフォーム済みのマンションの場合は、売主が指定している場合がほとんどです。 なぜ売主が指定するかというと、理由があります。 それは、売主が購入する際の登記費用を安くしてもらう代わりに、売却する際の買主からその費用分を回収してもらうのです。さらに、紹介料などの報酬を得ているのです。 今回の登記代は、はっきり言って高いですね。 現金での購入であれば、 所有権移転報酬 59000円が高くても5万円位でしょう。 申請代理提出受領業務報酬 20000円は、聞いたことがありません。余計な項目です。
千葉興銀、千葉銀、イオン銀行、都市銀行、信託銀行のローン相談を受けたり、住信SBI銀行を調べてみて、比較した方が良いかと思います。 特に地銀は話を聞いてみないと金利などの優遇条件がわからないので、一回、銀行に行くことをお勧めします。
不動産業者です。 契約書に諸費用分が記載されているならローン特約に該当します。 仲介手数料の支払い義務もありません。
お給料の振込確認と 残高の確認のためだと思いますが… 数年分のコピーを取ります。 メイン通帳1冊だけ提出しました。
銀行によっては、30年ローンは通らない所もあると思います。 以下のどれかで考えていると思います。 ・退職金で払う ・ローンを子供へ引き継ぐ ・親子２世代ローンにする（以下を参照） http://www.west-park.co.jp/qa/094/
持ちすぎですよー！！
日銀は 物価上昇率が2%を安定的に超えるまで金融緩和を続けるので当分の間は低金利でしょうね
電子公告は下記のサイトに詳しく出ています。 http://www.moj.go.jp/MINJI/minji81.html 申告とは全く別物なのでコピーは必要です。
共同ローンは後々トラブルの基になりそうな気がします、ローンは知人に借りていただいて、あなたは月々家賃としてローン負担分を知人に支払えばいかがでしょうか?
それは、法律ではありませんから、会社の規定次第です。
ご主人さんだけで、ローンを組めば、何の影響もないですよ。
親戚間売買は結構ハードルが高いですよ。銀行に電話して、受けてくれるか確認してから進めた方が良いと思います。 以下、申込み可能な場合の流れです。 まず、不動産会社に土地の売買契約書を作成してもらいます。土地の値段は市場価格を基に不動産会社が提示してくれます。不当に安い値段では銀行は受けてくれません。まだ、ハンコは押さないでも良いです。 それと共に住宅の見積書を持って銀行で事前審査です。 土地の融資と住宅部分は別ローンになるかと思いますが、一般的には保証会社を付けるので保証人は不要です。
共働き前提で家を買うなら、家の購入は欲しい子供の数を産み終えて復職してからというのが基本だと思います。 ２年後、復職ができなかった場合は手放すとのことですが、諸費用や売買手数料引越し費用等々、かなり損をすることになると思います。 また、金融機関にお勤めなら、オリンピックが終わった後、かならず景気が落ち込むことはご存知だと思います。 奥様が、第二子を出産して復職した後、第一子の小学校入学直前というのは、ライフプラン的にもベストタイミングだと思うのですが・・・今、急ぐ必要があるのでしょうか？？？ 共働きなら大丈夫なんじゃないかと思います。 あとのリスクは質問者様の転勤（単身赴任）でしょうか。 奥様は横浜に残るとしても、居を２つ構えると言うことは生活費もぐっと上がります。 家事育児の負担を有償で外部に委託する必要も出るでしょうし。
火災保険は、各社が独自に売り出しています。 会社によって色々あります。自由に選べます。 ３０年分で契約する人もいます。 地震保険は国土交通省の元管理されており、価格も決まっているためどこの会社でも同じ値段だったと思います。そして、最大５年までだったと思います。後は更新しなくてはいけません。
僕も兵庫県住みで、来月に新築戸建を引き渡しです。 すまい給付金以外は、ないですね。
結局さ、トータルだけだよ。 借り換えの時に発生する費用考えてうごけ。 極端な話、3年後には繰り上げ返済で完済しちゃうなこりゃ とかだったら、損する。 それか固定から変動？これだったら変動にするかな僕なら あと、保険つけてんならもう一回考える。
計算してみますね。 現在、夫婦で月94万の所得。 4600万を35年、固定金利のフラット35なら1.46%。 月の返済は約14万です。 変動金利であれば、0.497%が最低ですね。 それだと約12万の返済。 仰る通り、現在の金利は「底」でしょう。 つまりこれ以上下がることは無く、上がるだけです。 これから消費税の増税も控え、まだまだ金利が上がるとは 思えませんが、10年20年後はわかりません。 安心を得るなら固定金利がお勧めです。 中古マンションを検討されているので、共益費と 改修積立費があり、おそらく今は築浅マンションでしょうが、 マンションが古くなればなるほど改修積立費が上がっていきます。 4600万であれば、共益1万積立1.5万くらいですか？ フラット35なら返済額は月16.5万、変動なら14.5万くらい？ どう計算しても厳しくはありませんし、 夫婦ともに収入は高めですので無理ではありません。 ※夫の収入だけだと節約しないと厳しいです という訳で、妊娠や育児で奥様の収入が止まってしまうと怖いので 奥様の職場が育児休暇取れるかどうかが重要です。 ※180日までは給与の67%、181日目からは50%を、最長で子供が1.6歳になるまで雇用保険から支給されます。 育児休暇がとれ、また職場復帰できる状態であれば 全く問題無いのではないでしょうか。 私も質問者様と同様の理由で家買いましたよ。 住宅ローンに保険がひっついていますので、私に万が一があった場合 住宅ローンの支払いが全額終わる保険ですので、逆に安心です。 ※妻と子は亡くなった後もローンの終わった家で暮らせるので 住宅ローンは低金利ですので、繰り上げ返済は考えず 貯蓄に回し、子育てとイザという時に回してください。 思ったよりお金かかります・・・子育てのほうが・・・。 習い事複数で数万かかる方が住宅ローンより辛いです・・・。
食費は削れないでしょうが… あとは見直せば減らせそうですね 35万で足りないのはちょっとびっくり！ 先の方が言うように、きちんと収支を一度はっきりさせてからの方がいいでしょう… 私のイメージ(子ども４、大人１かなり多めに見積もって)では 毎月食費10万円、携帯・ネット４万円、光熱費３万円、保険５万円、車３万円、その他 10万円近く貯金出来そうですけどね
年収370万円(育休中は合算できない事もあります)というところでも、某銀行のシミュレーションでは1500万円程度の借入でした。 車ローン有り。 信用情報も怪しいです。 調べてみましたか？ 住宅ローンを借りるなら、金融事故がないのが前提だと思います。 1980万円の物件なら諸費用を入れて、2150万円位になるかと思いますが、自己資金はどのくらいありますか？ 信用情報で引っ掛からなかったとしても、借金完済の条件が付く事もあります。 そう考えると、車ローンを一括返済するとして、300～800万円位を自己資金として出すのが良いのではないかと思いました。
「地区によっては、反対運動で工事自体取り止めた所もあります。」 関係無い。実家の所は工事すでに完了しているのだから、またご両親が反対していたとしても地区としては工事反対せず完了したのだから、それに従うのが良いと思う。 また負担金払っているのと払っていないのでは、その土地の売値・売りやすさは大きく変るので払っておく方が無難と思う。
１～２週間以内じゃないの？ 分ってると思うけど、未成年単独ではローンで買えませんので、そりゃ、書類は来ますわな。 ようするに、親の名前で買おうとした＝相手を騙そうとしたんだろうけど残念。 審査に影響するかどうかは、お母さんの収入しだいですね。年金暮らしとか無職とかパート程度じゃ無理かもね。
＞どのような人が審査落ちするのですか？ 年収に対して借り入れが多い。 年齢、家族構成、属性など総合的にみて、銀行や保証会社が無理と判断した。 団信に引っかかった。 借金が多い。 過去、金融事故を起こして履歴が残っている、または履歴が消えていても同じ系列。 ↑などは思いつきます。 と言っても、銀行が提示する最大額（年収の7～8倍とか）は、普通の生活をしていたらとてもじゃないけど返済できないような額です。 年齢35歳位までで、子供2人もいれば、年収の4倍程度の借入額が無難に思います。 ＞年収300万の場合どれくらい貸していただけるのでしょうか？ ＞ 妻はパートで子供3人。 年収だけでみれば、諸費用+その他は現金で用意して、900～1000万円位が無難じゃないでしょうか。 某銀行のシミュレーションでは年収300万円に対して1200万円まででしたが、属性で変わる事もあるでしょうし、貯蓄額で変わる事もあるようです。 奥さんがパートで、お子さん3人というだけでも、私個人の感覚では旦那さん単独年収1000万円は必要だと思います。 養育・教育費などの貯蓄は十分ですか？ どのくらいの生活費が必要か、などの目安は出してますか？ 例えば、子供の成長で月10～20万円以上と生活費がUPしてくると思いますが、その頃でも出せる住居費などに抑えるのが良いと思います。 既に教育費や老後の貯蓄が十分ある場合は良いのですが、そうでない場合はそういう時期でも貯蓄の余裕を残しておかないといけません。 子供がいる場合で住宅ローンを借りるなら、10～15年先まで考慮しておくのが良いと思います。 年収300万円+パート収入では、正直、今のままで子供3人を育てていくのは難しいと思います。 今後、昇給や奥さんがフルタイムになるとかあると思いますが、子供にかかる養育・教育費なども考慮し、それらがピークになる時期でも、どの位な住居費に回せるか？で、試算されてはどうでしょう？ それらが分かれば、どの程度の借入が良いか分かると思います。
なぜそんな人と結婚できるのかが根本的に分かりません。 結納金云々以前に大分価値観が違うように思います。 それと、彼は自分の親はお金を出したから、あなたの親にもと言ってますけどそういう物でも無いでしょう。 彼の親離れが出来て無いのか、親が子離れ出来て無いのかのどちらかですけど、今後結婚して生活していくに当たって、かならず彼の親は出てくると思いますし、彼も親側に付くでしょう。 結婚すべきだったのかどうかを良く考えた方がいいですね。
お子さんは? 年収550万円と言ったら、子供2人として、単独年収だとしても2200万円位の借入額でやっとなくらいです。 年齢がお若い事から、2700～3000万円位なら何とかできるくらいのものだと思います。 4200万円借りるなら、普通に考えて、単独なら年収1000万円以上ないと厳しい嫌いです。 どちらも諸費用+その他(物件4000万円としたら350～500万円位)は現金で用意した上でのことです。 ローン特約があるなら、通らなかった時点で、今回は見送った方が良いです。 もし、お子さんを持たない状態でも、年収550万円で4000万円前後の借入はかなり無謀、狂気の沙汰としか思えません。 この先、ローン返済に追われて、思うような生活も出来なくなってしまう気がします。 それを勧めてくる担当者は自分の利益重視の悪質としか思えません。 素人の買い手をカモにしようとしてるだけだと思います。 ＞担当さんの次は大丈夫の意味もわかりません(^_^;) 不動産屋としては、売れれば自分達の利益にもなるから、何としてでも審査を通したいというのはあるでしょう。 例え、売った後に買主が破産するような事があっても痛くもかゆくもありませんし、寧ろ、「そういう状態の方でも審査を通したことがある。」と他の客への宣伝文句に使われそうです。 兎に角、また無茶な審査を行われる前に、白紙に戻すのが利口だと思います。 まず、お子さんがいるなら、教育費がピーク時の頃でも無理なく返済していける金額はどの位かな？という事から、借入額を出した方が良いです。 また、もし、お子さんはこれから…という状態であれば、奥さんは働けない時期が出てくるので、旦那さんの年収のみで生活・返済していけるような…年収の4～5倍程度の借入額に抑えるのが無難に感じます。 後は自己資金次第というところでしょうか。 今購入するなら、定年頃には建て替えなどの時期が来るでしょうから、ローン返済、子供の教育費、老後の貯蓄と共に、建て替え費用(ローンは難しいと思うので一括)の計画も必要になってくるという事も念頭に決めた方が良いですよ。 ローンを背負うのはご夫婦ですから、今後の事も含めてよく相談されると良いと思います。
最近､住宅を購入しましたが 我が家は転職が先でした。 中古住宅のみで住宅を探していて3年くらい経ちましたが、なかなか良い物件がなくその間にも昇給が見込めなかったので住宅購入とは関係なく給料面から先に主人が転職を決めました。 主人は20歳〜現在まで何度か転職していますが全て同業種の転職・給料も前の会社から100万以上､上がったスキルアップだったので転職して4ヶ月でしたがローン審査に通過しました。 スキルアップできる転職であれば今後のローンの支払い等を考えて先に転職が良いと思います。 ただ勤続年数1年未満だと源泉徴収票で年収を証明できないので前の会社での源泉徴収票と新しい会社での給料明細全て等、提出する書類は多かったです。
35年ローンです。 金利が 1.0%なら、1770万で月々49,964 0.9%なら、1800万で月々49,976 0.8%なら、1830万で月々49,970 0.7%なら、1850万で月々49,676 0.6%なら、1890万で月々49,901 0.5%なら、1920万で月々49,840 https://www.hownes.com/loan/sim/repayment.asp
これは単に金利を下げるタイミングを利用しての推進です。 当初から入ってなくても下げたと思いますが 3年も経っているのならもう解約しても全く 影響ないでしょう。 カードローン入ってくれだの、インターネットバンキング 杯ってくれだの全部店内の推進項目なので無視しても いいのでしょうが、金がかかるものは入ったとしても 極力早めに解約しないともったいないですよ。
最後の契約の時です。 例えば、分割が着工・中間・最終とあった場合 最終資金の時の契約が新住所に住民票を移転してから 行なうこととなります。 銀行もその近くになったら教えてくれます。
結婚していて、家族を持っている方で責任感がある方であれば、何も悩む必要はありません。 正確な資金・支払い計画が必要になりますが、その結果で住まいを購入可能であれば、前に進めれば問題ありません。 自分たちで答えを出せないのであれば、住宅の専門家である住宅コンサルタントに相談されると良いでしょう。本物の住宅コンサルタントは、住宅メーカーのブレーンとしても活躍しておりますし、数多くの常識者や社会的名誉も地位もある方々が相談されていますので、その実績で住宅コンサルタントを選ぶとよいでしょう。 多くのケース、電話での相談は無料ですから、電話することを恐れずに、ネットで住宅コンサルタントを探して、電話されてみると良いでしょう。簡単に悩みは解消されると思いますよ。
母親という家族名義なので居宅部分については、住宅ローンの 一部であるリフォームローンが使えます。 1000万までという銀行が多い。 家族、同一生計、〇等親まで、という条件が銀行によって変わる。 事業用は原則として、住宅ローン、リフォームローンは使えない。 事業には事業用融資です。住宅リフォームローンちは全くの別物。 その他店舗や事務所等の事業用部分については、銀行によって 自己使用なら可、全くの不可、居住用の床面積が50%以上なら可、 というふうに条件が銀行によって変わる。 そういう条件は、利用する銀行リフォームローンの、商品説明書に 出ているのでよく確認です。 事業用融資は、地元自治体の融資があり地元の商工会で相談できる。 日本政策金融公庫でも融資可能で、支店の窓口で相談できる。 もしあなたの所有に変更でき、家賃収入が見込めればそれだけ属性 がよくなるので、審査に有利になる。今の収入のままでは無理。 返済原資は家賃ではなく申込者の収入だからです。 まずは、借りるべき人を誰にしてその属性や事業性をどう高めていくか、 という根本から見直していかないと厳しいと思う。
１．書かないで、ということです。 理由１：１つの事務所に複数の司法書士がいる場合もあり、その日の都合でA司法書士が行けなくて、B司法書士に代わりに行ってもらうことなどがある。 理由２：単純にお客さんに書かせると誤字脱字の可能性がある。 どうしてもA司法書士でないと嫌だ！というなら、司法書士にこちらで書いていいか聞いてみてください。嫌がられると思うけど。 ２．基本的に書いてと指定されたもの以外、書かない方がいいです。 何を何通受領するかは、ケースバイケースなので。
もうローン審査はしてますか？ そして、3500万フルローンですか？ まず、年収500万で3500万のローンは通りません。 返済比率がオーバーしてます。 奥さまは働いてないため、合算しようがないですし。 住宅ローンの審査では、将来的な金利上昇に耐えられるように、実際の金利よりもはるかに高い審査金利で毎月の返済額を計算し、返済比率を計算します。 審査金利は銀行により違いますが、3.2～4％くらいです。 ネット銀行やメガバンクなどの、実効金利が低い銀行は、審査金利4％がほとんどです。 審査金利4％、年収500万、返済比率35％で計算すると、借り入れ限度額は3293万です。 MAXまで行ける人は限られてますから、実際のところ3000万行かないくらいでしょう。 フラット35なら3500万行けるかも知れませんが、厳しいというか破綻してます。 住宅ローンで失敗しないためには ・どちらか一人の収入で余裕で返済可能な借り入れ額にする ・住宅ローン控除を何かの支払のあてにしない
昨年２月に全フロアーガラスコーティングしました。 前の家の時もコーティングしていたのであまり気にしてなかったのですが、ＨＭの定期点検で来た方がワックスの家とは全然違うとびっくりしてました。 耐久性はまだ２年でわからないですが、前の家の時は１０年たっても新築時とほとんど変わらない光沢でしたので２０年は余裕で大丈夫じゃないかな。
土日込の日数です。 土日を抜く場合などは7営業日～10営業日という表現になります。
私学共済のメリットは、保証料がかからないくらいだと思います。 だったら、労金の住宅ローンのほうが良いのではと思います。 私学共済に入っている人だったら労金は保証料取らないと思いますよ。
どうなんだろうな？ 勝手に出しといて問題ないと思うよ。 確か年収3,000以下が適用なんだよ。控除って つまり、3,000以下の個人は 税務署はどうでもいいと思っているんだよ。 あくまで個人ね。 社保や年金は別、こっちは金取るために連動するでしょマイナンバーごまかし超多いしザル。
三菱UFJはブラックでも頭金あればローン組む事ができます。
借換すれば諸費用が必要となるため、引き下げ交渉が できるのなら、してみてはいかがですか？ 他行と同じ金利に引き下げしてくれなくても、諸費用が 発生しないのでその分は、少し金利を下げたのと同じ 効果があるので、実質的には下げてくれた金利＋αの メリットがあります。
①7月から夫の扶養になりました。 1月から5月末までの収入は総支給で180万くらいです。住民税も来年の 5月の分まで22万支払いました。 住宅ローン控除を受けても戻ってきますか。 今年の年末調整で所得税納付額があれば、住宅ローン控除の効果はありますよ。 ② 暫く扶養になると思うので住宅ローンは全て支払いは全て夫になります。税務署から今は別々に住宅ローンの用紙がきていますが主人にひとまとめにすることは今後可能でしょうか。 出来ません。 http://allabout.co.jp/gm/gc/10314/2/ 登記上の持ち分で控除額は決まります。 変更したい場合は、銀行に相談（許可）した上で行うことになります。 費用も結構かかるでしょう。 ③6.7月は無収入でしたので、特別配偶者控除または扶養控除になりますか。このまま無収入ですといくらの控除学になりますか。 今年は年間180万円あるので、税法上の扶養には該当しません。 認められるのは健康保険・年金の扶養だけです。
人それぞれで、何を重視するかによって異なります。 自分一人だけの人生であれば、安い賃貸に住み続け、定年と同時に手頃な住宅を購入するというのも、方法の一つです。 家族がいる場合は、家族を相談してください。
近くの弁護士さんか司法書士さんに相談に行ってみて下さい。町で無料相談日はありませんか？ 調べたら良いと思います。
住宅ローンは契約時点の金利が適用されると思いますので、来年２月の金利が０．５％である保証はありません。
住信SBIは新規でも1ヶ月以上かかりますよ。 正式審査申し込みから2週間後に電話確認した際、やっとこれから審査に入るという段階でした。最終的に結果が届くまでそこからさらに2～3週間かかりました。ネット銀行で各自書類準備する分、手続き不備等ある人もいますし、低金利で常に混みあってます。住信SBIの欠点は正式審査だけでなく、全体的に時間がかかることですかね。 問い合わせ先に連絡してあとどのくらいかかるか聞いたら調べて貰えますよ。
住宅ローンなど組んだらあとが大変ですよ。一括で買えばいい。
毎月の返済額は、 1.先に利息が計算され 2.残りが元金返済に充てられる という仕組みのため、金利が上がった場合、 元金返済に充てられる額が減ってしまい、 元金の減り具合が遅くなってしまいます。 返済は、元金を減らす必要があります。 上記のため、変動金利は、金利が下がると得になります。
非常に難しいかも知れませんね。 住宅ローンの名義貸しはまず違法です。 申込者がその住宅の実際の所有者であり、かつ原則申込者本人若しくはその家族の居住を条件とすることで低利で融資が受けられる。 これが住宅ローンです。 お婆様ではローンの返済期間が完済時年齢から逆算して短期しか組めないから質問者様が名義を貸したのではと推測します。 方法は２つだけかと存じます。 ①セカンドハウス用住宅ローンを使う。 重要なのは年間の収入に対する“支払比率”です。 年間のローンの返済額合計÷年収 ですから、かなりの年収さえあれば、セカンドハウス用の住宅ローンが使えます。 ②お婆様のマンションを売却する。 住宅ローンを利用するには、 現在の残債を金銭消費貸借時までに完済しなければなりません。 ですので、買い替えの形で新たな住宅を購入することはできます。 お婆様の住むところは無くなってしまいますが・・・。 あとはウルトラCですが、あなたが非常に信頼度の高い収入を得られる環境である場合に限り、お婆様のマンション（あなたの所有権ですよね）と新規購入のマンションをダブルで借り換えるという方法もあります。このとき、お婆様のマンションの担保価値がいか程のモノか、それとやっぱりあなたの年収が重要です。 安易にその辺の住宅営業マンに相談するよりは、住宅ローンセンターに足を運んで一度相談してみることをお勧めします。 違法だと言っても怒られることはありませんからご安心を（笑）
乗り換えのブラックはあくまでキャリアの中でのブラック。 今頻繁に乗り換えやっても旨みないし。
車のローンは分かりませんが、ジャックスのサイトの オートローン／通常ローン(実質年率)で試算したところ、 支払額合計が合っていたので、 住宅ローンと同様に計算します。 235万を、10年位で借りたのでは ないでしょうか？ その場合、毎月の支払いは29,800です。 ローンは、まず利息が先に計算され、 29,800の残りの部分が元金返済に充てられます。 1月目、2月目、3月目の利息と元金返済額は、以下です。 利息：17,820|17,642|17,550 元金返済額：23,490|12,158|12,250 ※元金が高いため、初めの頃は利息が高いです。 8か月経過後の残高は2,239,444 9か月経過後の残高は2,226,626 金利9.1%は、とても高いです。 10か月目以降に支払う総額は、3,307,800。 一方、224万を2.5%で借りると、支払う総額は、2,503,707で、 804,093得です。 ただし、 ・手数料がかかるので、上記より手数料が低ければ、その分 得 ・"235万を10年"と仮定しているので、違っていれば、多少異なる
事前審査で通れば、本審査は大丈夫ですよ。 事前審査から本審査の間に、離職したり、新たにローンを組むような、審査に影響を与えることをしなければ‥
他の方言う通り借金さえ無ければ余裕ですね ただ彼氏が収入からどれだけ使うかとか 一緒の財布にするのが嫌な場合は話が別になります 最近の人は収入を共有するの嫌がる人多いので その辺をじっくり話し合ってからにした方がいいです 補足見ましたが 自炊してきっちりやれば問題ないですよ 外食しなきゃいいだけだし 昼飯は二人とも弁当にすれば問題ないと思います だけど若いから耐えられるかなぁ(;^_^A
住宅ローン控除の金額＋1000万の運用 ＞ 1000万の利息 変動金利で借り入れを予定されているのであれば 上記の計算が成り立ち易いので、頭金の1000万は 10年後に繰上げとして、手元に取っておかれた方が良いと思います。 固定金利など金利が変動に比べて高いのであれば ローン控除よりも利息分の方が高くなる可能性があるので その場合は、頭金は借入額の支払いに投じた方が無難だと思います。 今、金利はほんと低いので家を建てるのは好条件ですね。 資金計画、よくよく検討され いい家を建ててください。
40代でローンは組まないほうが良いと思います。 頭金も少ないですし。 養育費もあることですし、あなた達夫婦のお子さんもいらっしゃると言うことですよね。 3人いたら結構大変ですよ。 あまり貯金ができないなら、ローンなんてもっての他ですよ。 『もったいない』より『無謀』です。
質問者様より若かったですが、年収450万の時に 似たような額の住宅ローンを組みました。家族環境は全く同じです。 家族4人で暮らせる賃貸はなかなか高額になることや、 2500万までであれば住宅ローンのほうが安価になり かつ広い家に住めるため、購入を決断しました。 2500万を変動金利（0.7%）で30年で計算した場合、 月77,011円の返済額で72歳に完済となります。 固定金利の方が安心ですが、フラット35（1.34%）で 計算すると、30年で月84,373円の返済額となります。 どちらを選んでも年収を考えれば厳しくない返済額ですし、 この返済額で破たんするのであれば、賃貸マンションでも 破たんしてしまうはずです。 ただ考えなくてはいけない点は、 72歳まで働くことは現実的ではないため、 65歳定年までに完済出来るように考慮することですね。
残念ながら、学生の方は住宅ローンは組めません。 世帯収入として、見ることも出来ません。 お母さんとお姉さんで親子連帯債務として、住宅ローンを組むのが筋ですが、 一般的には住宅ローンは正社員、年収200万円以上、ですので、申込用件にも該当しませんよ
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 今、申込なら悪影響ですが6年後なら悪い履歴は消えています。 今後は延滞しない。 スマホも本体は一括現金で払う。 クレカを増やさない
車を処分しても、残金が約1000万。 あなたの残金は50万。 車のローンがあっても、ローンは組めます。 ただ単に、車のローン＋住宅ローン<所得になるかだけです。 僕は、2600万の残金があるマンションを所有していますが、5100万の戸建のローンを組めましたよ。 会社経営をしているので、サラリーマンよりは審査は厳しいです。
仰る通り、銀行の住宅ローンは返済が完了するまで 銀行の抵当権がつくことで低金利で貸し出し、万が一支払いが 滞った場合は土地・建物を売却することで回収できるため 貸し倒れしにくく、低金利につながっています。 住宅ローンの金利を考えれば、 相続時精算課税制度で2500万までは非課税なので 義親が構わないというのであれば、亡くなってからでは 非常に手間も金もかかるので贈与しておくべきでしょう。 ただ資産の取り扱いはお得かどうかで話しあえるものでも無く、 義父にも土地を取られないか、離婚のリスクは無いかなど 不安もあるでしょうし、話をまとめやすくするには、 義父には上記を説明し、娘に生前贈与という形で資産の一部を 譲らせ、あくまで娘さんが主体で管理するということで夫婦名義のローンを組むのが良いでしょう。
見落としはないと思います。 ただ、人生に何が有るかわかりません。 当初引き下げ金利で安く借りれたと思っても、 職を失ったりして返済期間が延びれば、30年を超えて 金利が高くなることも有ります。 というだけです。 個人的には、３０年後何歳なんですか？ 収入保証されているのですか？ と言うことを考えている人が非常に少ない気がします。 先が読めるならまだしも普通ならせいぜい２０年じゃないでしょうか。
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 掛け捨ての生命保険の方が団信より安上がりだと、質問者様のように計画している方は多くいます
本審査が通れば、もう審査はありません。 保証会社を通していれば、銀行本部へ稟議をあげて簡単な審査はあります。これは銀行によります。 今後ですが、戸建購入なら、代金支払い時に融資を実行して支払いします。 建築で中間資金が必要ですと、つなぎ資金の申込みはあります。 何れも、融資の契約書類にサインして実行を待つのみです。
私なら3を選びます。 ひとまずローン控除はしっかり受け取り控除終了時にできるだけ繰り上げ返済します。 万が一のために毎月の支払いは抑えたいですしね。 質問者様と同じで、自分も浮いた資金は運用にまわします。
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 貴方の年収、借入金額、他の借入によって、全く影響がない場合もありますし 大きく変わってくる場合もあります。 特に391万円と401万円では大きく変わってきます
ここ何十年も、変動金利が固定金利を上回ったことはありません。 変動金利が良いでしょう。 0.8%は、団信込みですか？
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 車のローンが通った、クレカが作れた、携帯も本体を分割で通話料と一緒に支払っている。これらのローンと、住宅ローンは目線が全く違います。 恐らく、悪い履歴は残っている可能性があります。これは完済から５年で消えます。これがあると、通らない可能性はどうなのか？ 銀行によって違いますが、非常に厳しいです。 幸いにも公務員さんなら 公務員さん大好きな地銀（旧第２地銀は除く）で、状況を伝えて申し込みすれば 道は明るいです。 ただ、支店の融資窓口では、不馴れな担当もいますので出来れば 予約してローンセンター、ローンプラザと呼ばれる所での申込を勧めます。 又は、労金ですね。 時間があるのなら個人情報の開示を勧めます。 KSC,CICで開示して何も残っていなければ、ラッキーですしね
残り2年で借り換えは出来ますが、 残り2年では ないですよね？ 残り2年で借り換えたら、損します。 ※手数料があるため まず、 残金1300万 返済期間残り2年 現在利率2.8% というのは、間違いです。 1300万を2年で返そうと思ったら、 毎月56万払わなければなりません。 恐らく、 2年で完済予定 では ないでしょうか？ > 2年経過後残った分を退職金で一括返済の予定 とあります。 この場合は、もう少し詳細に教えて頂かないと、 メリットがあるかどうか分かりませんが、 以下で試算してみました。 ・ボーナス返済分は700万 ・残り22年（月々は30,467） ・借換先は 金利0.8%、18年（月々は29,835） 上記の場合、2年で繰上返済せずに、最後まで返済した場合、 約350万程得します。 が、短期間ではメリットはそれ程出ず、 2年で完済するとなると、508,499の得です。 ただし、借り換えする場合、手数料が必要で、 上記の他に、30～60万程かかると思います。 そうなると、メリットは 殆どありません。 が、今の残りの期間等を暫定で計算しているため、 もう少し詳しく教えて頂ければ、より詳細に分かりますが、 短期間で完済する場合、手数料を考えたら メリットは出ないと思います。 ちなみに、上記の場合、2年後の残高は、 現行の月々：5,593,992 現行のボーナス：6,525,485 借換先の月々：5,375,171 借換先のボーナス：6,270,967
一般的には勤続年数３年が下限の目安になってます。 ただ、銀行によってこれは違いますし、何よりローンが組めるかどうかは、本人の年収と借入額のバランスの問題がありますね。 年収の５～６倍が上限の目安です。
①借換が否決になった場合、借換なければいいだけ。 今のローンの返済を続けるだけです。 ②金利の詐欺とかできません。契約時の金額と金利で 返済額が確定し、契約時にあなたにも伝えるので 通帳から落ちている金額を見ればわかると思います。
まずはローンを組む予定の金融機関へ相談です。 借り入れがあるというだけでローンが組めない場合もありますので。 そこでローンが組めなかったり、条件が出されたら営業さんに話すと良いでしょう。 知り合いに話す必要があるかどうかは付き合い方次第ですね。
借主が違うので借換は出来ないでしょう。 親子間売買になるのではないでしょうか。 銀行は一般的に親子間売買を受付しない場合が 多いようですが、正式な評価をして不動産業者が 仲介すれば絶対にできないこともない様です。 銀行に案件をよく持ち込む仲介の不動産屋さんに 相談してはどうでしょうか？ もちろん仲介手数料も発生します。
手付け払ってんでしょ 建売っぽいね。 もう なんもないよ。 審査通って、契約するだけ 高利な銀行屋は、だめって不動産屋に釘刺すくらいか？
年収350万…に決算賞与と残業代って、とりあえず年収って普通それら含めてない？ 昨年の年収は？源泉徴収票2記載されてる額。 まず無理でしょうけど、その状態で3000万借り入れられたとして返せない気がしますが…。
譲渡とは、贈与、売買のどちらをお考えでしょうか？ 抵当権の抹消をしないで、贈与、売買はできますが、 それでよろしいんでしょうか。 債務者は依然として、質問者さまという事に なりますよ。 税は、贈与と売買では、全く違います。 贈与税は、あらゆる税の世界では、最高に高い部類です。
頭金部分が夫の固有財産部分で、入籍後ローン部分が共有財産（つまり共有負債に近いものですかな） 夫婦の「共有資産」の認識は、「名義」を問いません。夫名義の預金口座だって、比率はともかく１００％が夫のもの？とは言えないわけですから、負債も同じ。
金利の決定は銀行がしますので 何とも言えないのですが、0.1％上昇しても 借入額にもよりますが金額的には1千円ちょっとの 増加でしょうからそこまで心配しなくても良いのでは。
なんとなくですが、現状ではローンの事前審査に通らなさそうな気もします。審査出すと、そのたびに個人の金融履歴にチェックが残るはずなので、はねられてそれが積み重なると、銀行から「この人、他でも貸してもらえなかったんだ…」で更に借りづらくなるおそれも、なきにしもあらずです。 「ローン組むのは、万全にしてからのほうがサクッと借りやすいみたいだから」という理屈で、「車払い終わった後にしよう」「早く車分、返しちゃおう」とか目標すりかえて言ってみてはどうでしょう。 もしかすると、強硬手段として一回ローン断られてみたら、ご主人一旦あきらめてくれるかもしれませんが、、、上記のようにリスクのある行為ですので、申込せず、なんとか説得するなり、ご主人のご両親にお願いして「子どもが先でしょ」とか何とか話してもらうなり、なさってはいかがですか。 なお、個人的には、住宅ローンを自ら背負いたいという男の人、そう悪くない気もします（奥さん収入アテにしてたらNGですが…)。
みずほと楽天で住宅ローンの事前審査が承認されました。 両方に申込みをしたうえで、どちらかにしてもよいのでしょうか。 →どちらでも大丈夫ですよ。 それとも、申込＝契約成立（キャンセルは違約金）なのでしょうか。 →違約金は要りませんよ。 本審査で拒否されることもあるのですよね。 →仮審査の時と状況が変わらなければ、本審査で拒否は無いですよ。
＞工務店は建築する前には買主が融資を受けられるかどうかを確定させないと建築を開始しないですよね？ ・融資を受けられるかどうかが曖昧なままでは建築工事請負契約を締結しません。 ・融資を受けてからでないと建築工事には入りません。 これが一般的です。金融機関から借り入れたお金は、ダイレクトに建築会社へ支払われるわけではないのです。まずはお客様の口座へ借入金である数千万円が入金となります。次に、建築工事請負契約の中に必ず支払時期及び金額が記載されている筈なので、その流れに沿ってお客様が建築会社の口座へ振り込みます。 一例として①着工時２０％ ②上棟時３０％ ③完成時５０％ というように、工事の進み具合により段階的に振り込むことになります。 では、工事途中で建築会社が倒産してしまった場合はどうなるかといいますと、個人の大工さんでもない限り、お客様保護の為の工事保険に入っていると思います。 質問者様の理屈ですと、建築会社は建物が完成するまで一切お金が入ってこないことになりますよね。それでは世の中の建築会社は、あっという間に資金繰りに行き詰ってしまいますよ。
問題ないです！！！！！
初めまして 金融機関によりますが、「減額」は変更手続きで済みますが、「増額」は審査のやり直しになるのが普通です。 ですので、ご自分で持ち出しするのがいいかと思いますよ。 ただ、金融機関によります。事前審査通過なのか、本審査通過なのか。 まずは、金融機関に相談してください。
絶対できないとは言い切れませんが かなり苦しいと思います。 逆に10万でできるように、いろんな工夫を 家族で考え無駄を省いていきましょう。
当時法務局がオンライン庁であった場合 権利証という名称じゃないです。 「登記識別情報」という緑色の A４サイズのものです。 ↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:... 「受け取った記憶がない」というのであれば 前回委任された司法書士にダメもとで聞いてみる。 １２年前だし、返さなないなんてことは普通考えられないのですが。 何かの 土地の所有権移転の申請書 建物の保存登記の申請書に一緒にとじてないですか？ 私の扱った案件で 敷地が数筆あって、全て権利証がなく③で一旦合筆登記を先行し、登記識別情報を作って 融資を受けられた経験はあります。 司法書士ではないので②③の扱いはわかりません。申し訳ない。
住宅ローンで破綻した方々は、社会の表舞台から一時的にせよ消えますので、確率は把握は難しいでしょう。 売却などでみかけは破綻していないように見える実質破綻を含めると、もっと多いかもしれません。 日本も世界も全体には貧困ビジネスでもっているようなものですから、実際には破綻が見えている方々に家を建ててもらわないと住宅産業も金融業も成り立たないのです。 カードローンとか、どうみても返済できない方々に宣伝してますよね。これと同じです。 破綻確実者の住宅建築 ⇒破綻 ⇒土地、住宅売却⇒金融機関は一部資金回収 この時点で、利子まで回収はできませんが、貸付額は回収できるのです。 実質金融機関は損をしません。 不動産屋や住宅業界は、売却した物件を回して新たに儲ける、という図式です。 不動産（土地）というものは、物としての実質価値がゼロにも関わらず、価格の減価償却も無く、転がせば転がすほど利益を生むのです。 それで成り立っているのが業界です。 カードローンも同じです。「ローン」という商品に実質の価値はありません。ローンを回せば銀行が儲かるだけの仕組みです。
それは不安ですよ。 私の娘なら反対しますよね。 まず③ですが、親御さんはローンを自分で払えないし、出ていけません。 あなたの邪推ではありませんよ。 高校すら出してあげられない親御さんです。経済的に余裕があるわけがありません。余裕がなければ当然、上記の事は無理ですよね。 間違いなく同居で、しかもあなた達が親の生活の面倒を見る事になるでしょう。 そして、彼の本質。 あなたも気づいていますが、やっぱり自分の収入とローンを棚に上げて高級車を買うなんて、無計画で我慢が足りなすぎです。 苦労するのが目に見えた結婚です。 覚悟が必要ですよ。
節約も良いですが、お子さんが小さい時にしかできないこともたくさんあるのでこれはプライスレス、惜しみなくお金を使って思い出作りをしておいたほうが良いです。 食材は安いからと中国産を選んで将来お子さんに何かあると大変なので吟味して選ばれたほうが良いと思います。 それをしながら無理なくお子さんが中学卒業までが貯蓄のチャンスです。 それぞれのお子さんに学資分３００~５００万は最低欲しいですね。
自分で決めなさい。 海外体験でよりよい人生にするの？飛躍したいの？ マイホームのほうが現実的かな？ 頑張ってください。
このビルの土地と建物は、現在誰の所有ですか？ それによってはリフォームローンではない可能性が高い。
大丈夫ですよ 知り合いが三井住友系のプロミスを含めて自己破産しましたが三井住友の住宅ローン通ったので 三井住友は情報を共有してないようなので保証会社がポケットカードでもなければ大丈夫です
発想が逆です。 固定3年の、固定期間終了後の条件をきちんと確認してますか？ ほとんどの銀行では、固定期間終了後の金利優遇幅が変動金利よりも小さくなってます。 例えばイオン銀行。 http://www.aeonbank.co.jp/sp/housing_loan/ 変動金利は、「完済まで店頭金利より1.8％優遇」に対して、固定3年は「固定期間終了後、店頭金利より1.6％優遇」です。 ですから、固定期間終了後に変動にした場合0.77％になります。最初から変動金利の人は0.57。 一部の銀行では、固定期間終了後の優遇幅は変動金利と変わらないようですが、それ以外の銀行では絶対に選んではいけないのが固定3年です。
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 プラスにもマイナスにもなりませんよ。 安心してください。
今後の完済目標によって変わってきます。 完済目標が10年以内であれば変動金利でもいいでしょう。 そうでなければ長期の固定金利が基本です。特に今は短期金利と長期金利の差が小さいので長期の固定金利のほうが安全でしょう。 フラット３５Sが使える物件ならば、現状の金利から5年間、または10年間0.3%引いてくれます。フラット35のホームページを確認してみてください。 また、金利情報のところで総支払額の引くい順で金融機関を検索できるのでやってみてください。
私は任売屋さんです。 そもそも任意売却は代位弁済後に行われる取引です。 代位弁済後ですと信用情報は汚れます。 汚れますが、カードや賃貸は借りれます。 ＞＞＞＞一括現金で残債を支払うことはできなさそうですが、売ったお金を支払いに充てることでかたがつくので、売った後になお債務が残る…という状況はなさそうな見通しです。 とのことなので通常売買をするべきです。 多少残債が残っても無担保でローンを組み替えるようにすることで対処可能です。 任意売却についてはこちらを参考にしてください。 http://xn--ihq79ib1jsxjvtjnwl.com/?p=291 任売を無理やりするのはできますが、質問者様の立場だと全くプラスが無いと思います。 デメリットは 信用情報に記録が残る 一括弁済を請求される 競売の手続きが開始される といったことがあります。 任意売却は住宅ローンなどが払えない方が少しでも競売よりも高く売却をし、残債を少しでも少なくしようとする方法なので、おススメはしません。 それよりも3社の査定を依頼されているのであれば、最悪の場合の買い取り価格の査定も依頼しておけば、代位弁済前に売却できるので間違いないと思います。 流れとすると 一般売却⇒ 買い取り もしくは 一般売却 ⇒ 任売 という形で処理できると思います。 ①通常売却を選択すべき ②傷つきます。 代位弁済、2か月以上の延滞は記録されます。 ③グレーの状態です。借り入れはできませんが、賃貸やカードは大丈夫な場合が多いです。（駄目な場合もあります）
問題はありません。ただ生活が苦しくなるだけです。
フラット35については、フラット35の適合証明書がある物件だけが対象になります。 取得費用はあなた持ち、恐らくは何らかのリフォームをしないと適合しません。 控除については、今の時点なら10年間控除の対象になるはずです。
住宅ローンの延滞が続くと最終的には家は競売にかかり 買い手がつけば、人手に渡ることになるでしょう。 荷物までは取られないと思いますが、その他の借入が あれば差し押さえも考えれなくはないですね。 特に税務署(税金）は固定資産税・住民税・自動車税等 容赦なく執行しますから最悪、差し押さえもあるかも？ 両親が何を延滞しているのか気になるところですね。
事前審査の申込書に記入しておけば 遅れ等がなければ15万程度は大丈夫だと思いますよ。
競売で売れて立ち退き費用もらえるまで放置 金融公庫は、そこらへんの貧乏人ではありません。担保を現金化しないと職員に給与も払えない零細企業でもありません。 担保としてあるなら、資産価値を計上し不良債権にならないのだから、慌てて現金化することもない。 住めるだけ住んでください わざわざ自ら破産し競売時期を繰り上げるのは、愚行です
もし団信に加入するなら繰り上げしなくてもいいですよ。三大疾病も入るなら何かあればローンなくなりますから。長生きするのが絶対わかるなら繰り上げでもいいです。銀行に聞いた話しですが購入して間もなく事故で亡くなりローン無くなった方沢山居ますから貯金して普通に払う方が得と言われました。私は10年固定0.55で借りました。三菱UFJです。完済だけが全てではないので参考までに。後、完済すると借金ないので将来相続税が発生する場合もあります。老後に賃貸併用し又ローン組む人沢山います。税金対策ですかね。
お父様の建物をリフォームすることで、価値が上がりますので贈与になります。 また、当然ローン控除も対象外です。 今は建物価値が低いので建物を旦那さん名義にする。 もしくは、旦那さんとお父様の共有名義にする。 持ち分割合については税務署など専門家に問い合わせましょう。 名義を変更する前に工事を行うと ローン控除が受けられませんので注意してください 土地がお父様のものなら、お父様は担保提供者としての保証人にならなければいけません。 署名捺印を行い、担保提供の意思確認もされますので、お元気なうちに早めに行うことを勧めます
おっしゃるようにローンは組めても団信は謝絶だと感じます。 あと、二年半まてば、団信告知不要なので、それまで待つ。 今、団信のないローンを組んで、二年半後に借り換えして団信を付ける。
完済してるのですから以前の消費者金融の借入は問題になりません。
フラット３５は個人用です。 会社には適応されませんよ。 銀行なら持ち分登記で対応してもらえる かも。 でも審査通らないといけません。
借りる事はできるが返済の為に生活は厳しくなるという借り入れラインです。 住宅というのは建てる時より建てた後の維持のが大変なのご存知です？ よく「家賃並の支払いで」とか「家賃は払っても自分の物にならない」とか言われますが本質的な事が言われてませんよ。 住宅は住み続けるのにメンテナンスをし続けなければいけません。 メーカーは50年保証とか謳ってますがそれはあくまで10年15年毎に500万600万とかお金をかけてメンテナンスした場合の話でなーんにもせずに30年後も変化なしなんて事はないですよ。 人間だって30年もすれば劣化するでしょ？ それは賃貸でも一緒で、家賃の中に修繕費やら固定資産税などの税金が含まれてる訳です。 従って家賃と同額で住宅ローンというのは言うなれば メンテナンスを全くしない30年後は廃墟寸前の住宅という事になります とにかく住宅というのは建てた後のがお金かかります。 特に幼児がいると劣化速度は2倍速です。 物は投げる暴れまわる汚し回るで内装は10年でよくよくに… もし80歳まで住むと言うのでしたらメンテナンスの事を建てる事よりお調べになる事を強くお勧めします。
①奥さんが連帯保証人、連帯債務で無ければ関連性はないです。 ②携帯の遅れはこのサイトでも良く見かけますが、かなり影響します。 ③会社が銀行を紹介するシステムは良くあります。 金利が低くなったり、融資金額が通常よりも増額される事があります。 しかし、携帯の遅れなどの信用情報が緩和されるかは分かりません。
そんなサイテ-な男と付き合うあんたも、サイテ-の女じゃんか。 何を言ってんだよ。バカ者。
フラット35は支援機構が審査しますので 土日は基本休みですね。
抵当権の性質上やらなければなりません。
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 信金は審査に時間が掛かかるイメージですが翌日、回答を歌っているなら 翌日とは翌営業日です。 金曜の夕方の申込なら月曜に申込したのと同じです。 つまり 翌日回答なら火曜日の夕方又は水曜に回答で普通です。 借入が多いので審査に難航中なのかもしれませんね。 保証料が高くして承認の可能性もあります。 お付き合いのフリーローン、クレカが悪影響しますよ
フラット35で借入て買った後に「やむを得ず」貸し出す場合は、問題ありませんが、 そもそも賃貸中の物件に対して融資は不可です。 フラット35に限らずどのような住宅ローンでも不可です。 「フラット35や投資物件に関して相談」ということであれば、不動産仲介会社がいいでしょうね。リハウスとか住友とかリバブルとか。
現状の家計の収支状況とライフプランによりますが、一般的には奥様の収入を加味して奥様の収入が下がらないのであれば、月々10万円から11万円でも問題はないかと思われます。奥様の収入がゼロだと生活が苦しくなります。 ただ、これはあくまでも一般的な話なのであてにはできません。一度現状の家計の収支状況と今後のライフプランを考え検討してみてください。特にお子様の人数と進路、習い事などによっては大きく変わってきます。また、老後はどのように暮らしたいのかも検討しましょう。それにより購入計画も変わってきます。そこに住み続けないのであれば、売りやすい場所を購入しないとなりません。 お知り合いにFPがいるのであれば、購入前に一度、今後のキャッシュフロー表を作成してもらったほうがいいでしょう。問題点が明確になります。 他のFPが良ければ、NPO法人日本FP協会でご紹介しております。CFP保持者を選んでください。
そうですね。 12月返済後残高の1%が、控除の対象です。 また、サラリーマンは年末調整ですので、銀行の残高証明は10月頃に発行され、12月の残高は予想残高となります。
今は団信がありますから返済を無理して返済しなくてもいいと思いますよ。65000円なら家賃より安いですね。家も同じ位のローンで家賃より5万安くなりましたよ。あなたが100才まで生きる自信があるなら繰り上げ返済をお勧めしますが。今は貯金して定年近くになったら一括返済とかでもいいんではないですか？私はそうします。
通ると思います。違いは物件評価額ですので、保証会社が本審査時に審査します
１年に一度の念の為の診察は経過観察ですので、告知です。 告知をすれば、恐らく否決になる可能性は高いです。 借り換はお勧めできませんね
フラットからフラットSタイプは金利を優遇するというものです。 :なので、わざわざSタイプの案内はしていません。 なので、フラットwl前提といて記載されていますから、Sタイプも同じ考えですよ そこから、金利を優遇するだけですよ
＊5LDK延４７．５坪建築費用２５００万。契約後建築工期6ヶ月。土地（既存）６８坪 ＊注文住宅4LDK〜5LDK土地込みで3000万予算は厳しものが有ります。
ローコスト住宅で小さな企画住宅なら可能ですよ。 また建て売り住宅でも可能です。 諸費用に300万円もかかりませんし。 よくよく探すとありますから
まず詳しくあなたの家の家計を計算してみてください 両親の収入がいくら、生活費がいくら。それでいくらの残りがあるのか。 どこの地域か知りませんし両親の年齢もわかりませんが、 35年ローンなどで今の家を建てたとしてあと何年のローンでしょう。 仮に新築を建てたとして35年ローンをすると両親は何歳で完済するでしょう。 今の家を売るという事で今の家のローンの返済の1部にはなるでしょうが3000万で買った家が年数分だけ安くなるわけでもなく半額以下になるのでローンは残ります。それに新たなローンを申し込んでも審査が通るとは思えないですよ。
残念ながら奥様の収入合算がないと公務員さんでも審査は厳しいです。 借入がなければ、担保価値を重視しない銀行なら借入が出来る可能性はあります
親が病気で働けなくて、住宅ローンが滞って競売にかけられるから、 憎むって… 以前の家もローンが払えなくなって、手放したのなら、 見通しが甘いのです。 収入と支払のバランスが間違っているのでしょう。 それをさらに甘やかすように補助した親戚も、 甘いのか、お人好しなのか、バカなのか… 前回と同じことになるのは目に見えているのに、 また同じことを繰り返して… 前回もローンが残っていたから、親戚が清算したのでしょうか？ 8年住めたんだから諦めて、 再スタートを切るしかないでしょう。 去年は無職だったとあるけれど、 今は働けるようになったんですか？ 今も無職なら、 学費や生活費の事も考える必要があるでしょう。 親を憎むのは勝手だけど、悠長に知恵袋なんてしてないで、 バイトして親を助けるぐらいの気持ちになれないの？
自己資金や年収が不明ですので、一概には言えませんが、投資物件で利用する金額に、マンション購入の事実を伝えれば、融資承認は不可でしょう。 不可だから、事実を伝えないことも、問題が発生します。 投資物件で1億の借入ということは、物件価格が1億3000万くらいで、3000万円の自己資金を用意しているのでしょう。 投資の売買、全額フルローンは無理ですので。
単純に考えて、2700万円のローンであれば、子供2人としても年収650～700万円(子供1人なら年収550万円位)が無難と言えると思います。 低所得と言っても27歳でしょ？ 40歳以上ならアウトだろうけど、奥さんもいるし、 つまり、旦那さんの昇給(まだ若いから伸びしろ十分)、不足分は奥さんが働くしかないと思います。 だって、今後子供に月3～10万円、15万円以上とかかってきますよ。 我が家も2人の塾代だけで月8万円位になりそうだし（これでも他と比較して安い所を探した）、8月だけで言っても夏期講習(20日)込みで1人が7.5万円(これは有名塾と比較すると破格の安さ)。 私の愚痴になってしまいました、すいません(-_-;) まぁ携帯＆ネットを節約するか、ガソリン代があるという事は車を持ってるの？ とりあえず、その収入で子供がいて、車を維持していくのは厳しいと思う。 どこかで諦めは必要だから、先の事を思うなら、決断は早い方が良いとは思います。
46歳なら、30年で借りることは考えない方が良いのでは？ 会社員なら、繰り上げ返済の事も考慮して、定年までの完済を第一に考えるのが良いです。 30年で借りて、実際、定年後も返済していけるか？が問題です。 30年で借りて、繰り上げ返済をする余力があり、結果定年までの完済できるなら、30年前後でも借りるのも有りだと思います。 46歳、年収500万円なら、様々な状況によりますが、繰り上げも考えて1000～1500万円位なら可能かな？という感じはします。 繰り上げが出来ないなら、定年までの期間で、毎月可能な返済額から試算すれば良いと思います。 お子さんがいるなら、養育・教育費などがピーク時でも確実に出せる住居費を目安にしましょう。 団信加入が難しいなら、フラットなら借りられます。 が、万一のことがあった場合、ローンがチャラになるような民間の保険や貯蓄などは必要だと思います。 最悪、定年までに貯蓄をして、定年後一括購入という手もあります。 ＞マイホーム建設に近づく努力をするなら、何をどう進めていけば良いでしょうか？ まずは自己資金。 将来的な事も考えて、いくらのまでの借入額なら完済が可能か？ それらを考慮して、予算を出しては？ 予算が出たら、それ以下で済む物件にすれば、無理はないと思います。
器具なんて何でもいいよ！ 家でやると修行僧みたいでつまらなくなるよ。
あなたの住民税控除額は、97,500円です。 住宅ローン控除20万円ということですから、本来は、この20万円を所得税（国税）から控除されることになりますが、あなた自身の年間所得税額が、59,400円なので、所得税で還付される金額は、59,400円が限度となります。（所得税が0円になるまでが限度で、マイナスなることはありません。） このため、所得税で引きれなかった分160,600円（200,000円－59,400円）が住民税に回って控除されますが、住民税は、「97,500円」が控除限度額ですので、あなたの住民税控除額は、97,500円となります。
いくらのローンかわかりませんが、借金は足かせにはなっていると思います。年収が手取りと考えると返済比率が20%で100万円弱の支払い能力になります。ここから、ガードローン分を引くと恐らく60万位しか年間返済できません。35年ローンで単純計算1500万円位の住宅ローンが限界かと思います。
S○Iは事前審査で信用情報は取りません。審査回答が３分位で届きますので、本審査で通らない事が半分あります。ちなみにイ○ンも同様。ろうきんに依頼する前に他社で確かめられたのでしょうが、止めた方がいいです。個人情報を入手した保証会社は履歴に載るので何回もすると、この人はあの銀行は通らなかったのかな？と思われ目が厳しくなります。ろうきんに1発依頼するのが得策です。年収は税込ですか？ならば返済比率は30%が限界ですので2500万円は厳しいかも知れません。手取りなら可能性はあります。ですが一度窓口に相談された方がいいと思います。いくら借りれるか？ではなくいくら返せるか？で計算するので、仮でも物件を決めて相談されるのがいいと思います。諦める必要はありません。そのような方はたくさんいますから。借りれるか？ではなく返せるか？で挑んみて下さい。実際私も個人情報にはキズがありましたが無事メガバンク通りました。
貴方の計画のままでは住宅ローン控除は受けられません。 反対に、贈与税を取られる可能性がありますよ。 お義父さんの建物を貴方が1000万円もかけて価値をあげるわけですからね。 工事を行う前に、 建物名義を貴方にする、又は貴方と義父さんの共有名義にする。 これは、現在の建物の価値や、これから行うリフォーム代金などによって 変わりますので、司法書士に相談してください。 当然、名義を変更する事は贈与ですので、贈与税はかかるでしょうが 工事前の贈与税なら好くなですし、その辺りも司法書士に相談してください
賃貸が良いか購入が良いかは長い間論じられている問題です。 その人それぞれの事情により判断するというのが結論のようです。 ＜私が一生賃貸に納得出来る方法、また主人を上手く説得出来る方法がありましたらご意見がありましたら頂きたいです。＞ 賃貸ということで貴方に対する説得に努めて見ます。 ・住宅は、年とともに劣化するものであり永久に存在するものではありません。中古住宅などは、修繕や立て替えの費用が賃貸以上に多くかかる場合もあります。 ・老後に、夫か妻だけになり、介護が必要になれば、施設等への入居が必要になることがあります。そうすれば、家は無用の長物となりますが、少子化で家余りが進行し売るに売れない状況に追い込まれるかもしれません。 ・ご主人は40歳手前ということであれば、仮に35年ローンを組んだとして払い終わるのは、75歳、仕事も辞め年金以外の収入がなくなればローン負担で生活は厳しくなります。 ・現在利率が最低水準の住宅ローン金利は、変動金利であれば今後のインフレにより一挙に上昇する可能性があります。金利負担で生活が圧迫されることがあります。 ・一戸建て物件であれば、段差等があり老後の生活には不向きです。介護が必要になっても車いすでは対応することは困難な場合が多いようです。 駅近物件でなければ、病院への通院が大変になります。 売却して駅近、病院近のマンションに移り住もうにも家余りで売却できないこともあります。 ご主人は10歳近く年上ということですから、ご主人が亡くなれば年金も少なくなります。奥様が平均寿命まで十分生活できるだけの資金を残しておく必要がありますから、ローンの頭金や毎月のローン支払い額はなくし、お金は、老後資金の準備に使用するのが良いと思います。 ご主人がなくなり年金が減った場合、賃貸であれば、一人暮らしできる程度の、安いところへも引っ越せます。持ち家であれば、売却ができず引っ越しもできないといった事態も生じるでしょう。
最終的に実家に戻るのであれば買うのは控えた方が良いと思います。 諸経費入れれば2,500万円程度になりますのでローンも6～7万円位になります。 それに管理費や修繕積立金、駐車料金を加えると10万円位になるでしょう。 東北であれば場所にもよりますが、2,500万円で新築の一軒家が買えます。
変動金利で利率が上がり、利息だけで約定元利金を上回り、繰り延べ利息が発生して、元金は一向に減らなかった、ということは過去、バブルの末期の1990年ごろから数年あった。 変動金利の性格上、長い人でこの状態が5年続き、その後は最大で元の返済元利の125％に上がった。 それでもなおかつ返済のペースは遅かったが、その時期を乗り切った人はその後金利下降したので大事には至らなかった。 もうひとつ、先の回答にあったのは住宅金融公庫のゆとり返済という返済プランで、全体で30年のうち当初5年か10年を仮に50年の期間で元利均等として返済するもの。 これは、昇給が確実視された時代に当初の返済を楽にするために設けられていたもので、元金据え置きに近い。 そのうち昇給しない時代に入ったため、当初期間明けにいきなり毎月の返済額が倍近くにあがって慌てる人が続出した。 という事情でこれは金利が上がったのではない。 どちらの場合も、仕組みを理解しなかった借主が不勉強というしかないが、相手がわかるまで解説しなかった銀行にも落ち度がある。 ゆとり返済（それ以前はステップ返済といった）が廃止されたのは多分、20世紀末。 「住宅記入公庫ゆとり返済」で検索されたし。
1500万×2.16％＝324000円です。
抵当権抹消手続きが完了してないと言うことは 貴方がローン終わった時そのことを証明する証書の 抵当権解除証書銀行から貰いましたか その証書もって法務局で貴方が手続きしなければ抵当権抹消手続き出来ません 再発行でなく手続きが完了していないと言うことです まずローン借りた銀行に行き上記証書貰い手続きしましょう 貴方が証書貰い司法書士に頼めば３万円程度 ご自分で法務局で手続きすれば数千円
条件にもよりますし、地域にもよりますし、運次第にもなりますが、必ずしも中古住宅がお得だとは限りません。 5年後に、現在の物件が600万円から700万円に価格が下がっていたとしても、それまでの家賃の支払いだったり、 中古物件の場合、新築より初期費用（仲介手数料）が高くなったり、住宅ローンの利息も新築より高い場合も多いです。物件自体も中古にもなります。 現在の中古住宅も視野に入れて、良い物件が新築とさほど金額が変わらないのであれば、今、購入するのも手です。 ただ、それは奥様が、育児休暇後も働き続けることが前提です。 奥様に、その覚悟がないのであれば、旦那様の年収の５倍程度の借り入れに収めましょう。 つまり、2200万円+頭金ほどの物件以外を閲覧するのはやめましょう。
カードは使って下さいと言うだけ。 年会費＝保険料がいらないカードは、乱発している。
入母屋造りか数寄屋だったような… 見たのが数年前なので記憶が曖昧ですいませんが。 最近の文化住宅と違い昔ながらの造りですね
税金がかからないことです。
はい。10年は変わりませんよ。 10年後にさらに変動か固定かを選択しますがその時点での金利が適用されますので、その時に上がってるかもしれませんね。 また、当初優遇プランの場合は、初めの10年だけ基準金利から優遇される場合もありますので確認しましょう。
考え方としては、 完済時、生きていそうなら繰上返済する、 生きていそうでないなら繰上返済しない。 繰上返済には、 期間短縮型と返済額軽減型の2種類あり、 期間短縮型のみをして死んだ場合は、 繰上返済が無駄になります。 私は今まで返済額軽減型で繰上返済してきましたが、 借り換えをした今の銀行が期間短縮型しか行っていないため、 借り換え後は 繰上返済してません。 一気に完済予定です。 しかし、上記の考えで繰上返済しないのなら、 頭金も払うべきではありません。 頭金を払った時点で、繰上返済した方が良いです。 死亡したら、頭金の500万が無駄になります。 金利が0.5%でも、利息が2,256,252円、 つまり１割程付きます。 繰上返済で利息を減らせます。
そもそもなんですが、一年以上の返済実績がないと、借り換え審査はほとんどの銀行で通りません。 一年以上、遅延や未納がないことが最低限の条件になります。 また、 ・現在、団信に加入しているか？ ・全期間固定以外は考えてないのか？ ・フラットの借り換えなのか？銀行ローンでもいいのか？ など、最低限の希望くらいは書かないと、答えようがないです。
借換も良いのですが、今の銀行で金利引き下げ交渉したらどうでしょうか。 変動金利なら費用もかかりません。 変動金利の平均的なラインは、0.7〜0.8%位なので、借換費用を加味して0.9〜1.0%を目標に交渉してみてください 現状に甘んじていたら、本当に美味しいお客さんで終わってしまいますよ。
疑問なのはなぜ35wの見積もりを提案されているかですね。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/news/2008/0827-c.html こちらの三菱のリリースに書いてありますが、35wのパネルは海外の無電化地域向けの太陽光システムです。 http://www.yokohamah.jp/taiyo33/ こちらを見てもらえばわかりますが、1枚あたり250w前後のパネルが多くて少なくても3kwほど乗せるのが一般的です。 小型のパネルのメリットはわからないんですけど、250wのパネルと同じ形で収支を見ると大損しそうです。
それは誰にもわからませんし銀行もわかりません。
諸費用ローンは住宅ローンとセットですね。
年収がわからないと何ともです。 単純計算で、年収×5-200万円程度。
２歳と二人目妊娠中なんですよね。実家が目の前、、、こんないい条件の立地ってあります？？今 欲しいなぁ♡のマンションは ２歳のお子さんと生まれて来ますお子さんが 手が掛からなくなる頃には もっとお値打ちになります。それまでは 実家の親に 子育てを助けて貰いながら コツコツとお金を貯めましょうよ。手元に有るのとないのとでは 全く 条件が違いますよ、、２０００万のマンションでも 仲介手数料・税金などもかかりますし、今は賃貸ですから 設備が壊れましても 家主持ちですよね。分譲は自分持ちですよ。毎月、管理費・積立費・駐車場代・固定資産税（年４回）がかかりますよ。家賃の４５０００円に近いかも
組合員でも個人信用情報機関の情報が悪ければ審査落ちします。 多少の優遇性はあるかもしれませんが！ 他に条件付の融資になるかもしれません。
全額返済することは何ら、問題はありません。 長男に贈与は注意が必要です。 １、贈与税が掛かる、その額は実勢価格で変わります。 ２、次男が文句はないのですか。当然承諾は得るべきです。 （兄弟喧嘩の元になる、遺留分がある） ところで奥様（配偶者）はいないのですか。 遺留分は配偶者が1/2、子が1/2（長男1/4＋次男1/4） 以下を参考にしてください。（税を含めて詳しい説明あり） トラブルの種！その生前贈与、遺留分として請求される？ http://okane-shiritai.com/advancement-legally-secured-portion/ 「生前贈与」の上手な活用方法 https://isan-kaiketsu.com/seizenzoyo
10年固定は、10年後に「更新」になるわけではないです。 35年ローンの10年固定なら、11年目からは変動金利に勝手に移行するだけ。 特に更新とかはなく、何か手続きがいるわけではないです。 なお、10年固定の場合、11年目からは金利が大きく跳ね上がります。 それは理解されてますか？
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 クレカのショッピング残とはリボですか？ ボーナス払いや三回払いですか？ それなら大きく影響します。 また消費者金融の方は残債ではなくわくで判断します。 クレカ、消費者金融の限度枠を教えていただければ、返済比率の判断が出来ますので一歩進んだアドバイスが出来ます。 また、可能ならご主人の勤務先の規模（資本金）職種を教えていただくと ありがたいです。
フラット３５は団体信用生命保険には任意加入なので団体信用生命保険の審査は関係ありません。ただ、債務者が亡くなったときに借金の返済が一括返済になるため、そのリスク対策はしておかなくてはなりません。
無職の人はローンを組めませんが、定期預金担保に資金を借入するのは、税務署に余計な詮索をされたくないなら、有る程度かも知れません。 また、現金購入は、株や債券について特定口座などを通じてきちんと税金を納めていれば、問題無いと思います。
＞保証人を変える事はできますか❓❓ 何の保証人でしょうか？ 借金の保証人でしたら、お金を返して債務が0に成れば可能です。 お金が残っている場合は、その保証人さんと、ご質問者さまがOKのみ難しいでしょう。 契約書の相手方が了解して頂ければ可能です。 例え少額でも保証人は十分信用でき方であっても簡単に引き受けてはいけないものです。 少しでも参考になれば幸いです。
110平米は約33坪。 積水ハウスは坪100万くらいなので、3300万くらい。 なお他の在来工法なら坪30万、30坪なら1000万で 造れる。
住宅ローンの審査は、JICCおよびCICを見ます。 まず銀行の住宅ローンを組むと、全銀協（KSC）に住宅ローンの契約情報が登録されます。 そして、住宅ローンには保証会社が付きますが、保証会社は全銀協以外に加盟（CIC、JICC）しているのが保証会社になります。 つまり仮審査にて銀行の審査は、全銀協を照会して、本審査の保証会社は、JICC、CICの片方の機関または両方加盟であれば、両方照会します。 ちなみに、アコムはJICCとCIC加盟になりますので、全銀協を開示してもアコムの登録はありません。 ただ、アコムの登録は完済解約から５年間契約情報は登録されますので、住宅ローンの保証会社からは、登録期間中は見えます。
住宅ローンを組んだ、銀行の融資係にどの様な手続きや書類が必要に成るかをお聞きになるか、 その保険証券に記載の連絡先に電話をして確認してください。 請求する前に、書類を揃える必要が有ると思いますが、その必要書類は保険会社や銀行融資担当で無いと解りません。
現役の消防官です。 「築14年の家で漏電が原因」だからといって、その全てが住宅メーカーや建築にかかわった業者の責任と言えません。 「漏電が原因」なら「なぜ、漏電が起こったか？」を突き止めなければならないのです。 その原因として、施工ミス、不適切な部材(電流容量不足電線など)の使用、回路設計そのもののミスなどです。 それらを調べあげて「何が根本的原因で、その責任は誰にあるか？」を立証できなければ、損害賠償訴訟を起こしても勝てません。 今は住宅ローンが残ってると思いますので、火災保険は家財にしかかけられないでしょうから、保険会社に相談して早急に保険金の支払いが受けられるようにして生活を再建し、それからローンのためにかけた建物の保険契約をした会社に、住宅メーカーの過失の追及などができないか、聞いてみましょう。 また、弁護士に相談することも大事です。 しかし、適切な証拠がなく、思い込みだけで動くと、費用がかかるだけで、あなたにとってマイナスにしかなりません。 その辺りを十分考えて行動しましょう。
元旦那に売って住宅ローン組ませたらいい。 組めない理由があるのかも。 わけわからん旦那だな。 賃貸契約ってさ1人で出来るの？
まずは保険・収入・預金の総額の計算。。 ローンの支払い回数と、子供さんの学資をいくつまでかけるのか その整理がつかない内に、借金を申し込んでも貸して頂けない のでは？
会社員で新築物件ならば 3000万ぐらいなら貸してくれんじゃないかな？
信用情報は自分で開示してみなければ分かりません。携帯電話の割符契約については、契約中は信用情報に登録義務がありますが、完了後は5年以内の登録になっています。 そのため完了すれば契約情報が残っているとは限りません。毎回遅れずに携帯の機種分割をおこなっていますが、支払いが終わって割符契約の情報が残っていたことがありません。 情報開示の記録は加盟会員には伝えられないので、自分で確認した方が良いと思います。
全期間固定と言うことになりますね。
何でも証拠が重要です。 どうしても空欄の書類に印が必要なのであれば、 空欄の状態で印をした現物の写真だけは取っておきましょう。 本当に不正なことをされてしまった時にその写真は 写真を撮った日付も内容も、重要な役割を担ってくれるでしょう。
各銀行によって異なります。 ＞今から一番低い金利で借りるならばどのタイミングで考えればいいのでしょうか？ どのタイミング？とは？ フラットは実行月の金利になると思うので、施工前の物件や注文だと一番低いというのは難しいかもです。
私もタトゥー入っていますが、問題ありませんでしたよ。 ただ、私は腕だけなので悪しからず。 普通に考えても病院の先生が診断書に「刺青入ってた」とは書かないと思います。 万が一を考えるのであれば、もらった診断書を提出前にご自身で確認すれば確実です。
私が買おうとしていた家が、問い合わせた時点では売れてしまっており、 諦めて別の物件を探していたところ、質問者様と同じように 広告で見ていた学より200万高い状態で掲載されていました。 家が売られる際は色んなサイトに物件情報が乗るため、 しかもなかなか消えないケースが多く、「なぜ売値が上がってるの？」と みんな気づいてしまいます。 最終的には値下げされて売られていました。 仲介手数料分は損したでしょうが、質問者様が数カ月前に4500万で購入した家です。 その前後では売れないことは無いでしょう。 広告を出すのはタダですし、買いたいという人が現れてから 売るかどうか考えてみるのは手です。 ただ内覧のため突然人が来客しますのでその応対の方が大変です。 いかに良い家に見せて褒めたたえて高く売るか。質問者様の腕次第です。
ご収入、勤続年数、職場の規模、年齢もわからないので何も答えられません。 主人は転職して、どれくらいですか？ 昨年が前職であれば、参考にしかなりません。 現職についてから(試用期間も含む）の給料で見込み年収を出します。 奥さまは契約社員というのは派遣先で直接採用になったのでしょうか？ 見込み収入は？ 職種は？ 以上を教えていただければ、一歩踏み込んだアドバイス出来ます。 地銀のローンセンターに勤務する現役でした。
520,000円*106日*.18/366=27,108円（5/25迄の利息） 400,000円-27,108円=372,892円（400,00円返済時の残元金） 520,000円-372,892円=89,288円 39,288円*33日*0.18/366=14,491円6/27迄の利息 89,288円+14,491円=103,779円（6/27 元利返済額） （今年は閏年、片端入れで計算）
２万円の携帯代が一番オカシイけど、どうも水道代とガス代も高すぎる気がします。 シャワーの出しっぱなしでお風呂に入っている人が３人くらいいる印象だし、節水のシャワーヘッドにするだけでも違うのかな…？ むしろ、食べ盛りのお子さんがいるのに、食費が少なすぎる印象なので、かなり家計のやりくりを工夫されているのだろうと思いますよ。 自分だけの努力でできるのが食費だからなんでしょうけど、一人で頑張ることは、誉められる事ではありません。 お子さんが進学する費用がないと、お子さんがお友だちと過ごす事もできなくなるわけで、お子さんのためでもあるので、お子さんが家計のために協力してくれるように、きちんと教育されたほうが、良いと思います。
設備会社です、最初に写真を見て下さい。 材質は鋼板製です。 大きさは寸法に合わせて作れます。 名称はHｸﾞﾘﾙ（専門用語）になりますが 開口に乗せる形でつばが出ます。 仕上げは日本塗料工業会の色見本帳にある 色（300色）などから指定焼付になります。 以前、区役所の公民館で同じく破損して 写真の品物に交換依頼されたことがあります。 写真のｻｲｽﾞは200X200です。
クレストタワー熱海です
銀行がＯＫと言ったタイミングなのですが 本申込終了後でＯＫになったのであれば 問題ないと思います。 物件が確定してないようですので本申込は 済んでないのでは？ ならばせめて本申込のＯＫが確定するまで 我慢されたほうが、良いと思います。 否決になった時、後からキャッシングされたでしょ と言われかねませんから。
本当です。 自己破産をすると、家も没収されます。「自己破産なら」です。 自己破産以外にも、債務整理の方法があります。例えば住宅ローン以外の借金を任意整理するなら、住宅にはそのまま住むことができます。 弁護士さんに相談してみてはいかがでしょうか？ 借金問題に精通した弁護士さんに無料で相談できるサービスがあります。 → http://zbs2.com/jqy1u ここでは、氏名出さなくても、登録をしなくても弁護士の先生に匿名で相談することができるので、試してみる価値はあると思います。 自宅を束なさずに債務整理する方法が見つかると思います。
融資の際の金利は、各銀行がそれぞれ決めているので何月から下がったとかは、ありません。 また、Ａ銀行から融資を受けるとしても、融資を受ける側の業績であったり、年収、資産背景、担保に有無など、様々な要因が影響してきますので、その意味でも何月から下がったという事は言えません。
イオン銀行は、保証料なしじゃなかった でしょうか。 記憶があいまいで申し訳ありませんが。
33年半というのは計算できないので、 33年で比較しました。 そのため、少し誤差がありますが、殆ど合っていると思います。 金利1.57%を33年の場合、 支払総額：48,073,288円。 金利0.9%を33年の場合、 支払総額：43,357,778円。 ただし、上記に団信の保険料を付加します。 団信の保険料は、以下で算出しました。 http://www.jhf.go.jp/simulation_danshin/index.php 上記によると、 団信の保険料の合計は、2,374,700円。 つまり、金利0.9%の場合、上記を付加し 総合計で45,732,478円となり、 2,340,810円 得です。 注意点は、団信の保険料が以下で、一括で支払うと思うので、 特に初めの頃は、多めのお金を別途用意しておく必要があります。 1年目：134,200 2年目：131,500 3年目：127,900 4年目：124,200 5年目：120,500 6年目：116,800 7年目：113,100 8年目：109,300 9年目：105,500 残高の減りに伴い、徐々に安くなっていきます。
完済してるんなら通るでしょ 焦げつかしてたりしたら無理ですけどね 八十二銀行なら通りますよ ここの審査って意外と緩いですもん
元々ひとつの画地だった土地を複数に分筆して販売することを「土地の分譲」と言う。そこに住宅を建てることを前提に分譲する場合は「宅地の分譲」。いずれにせよ、それぞれの土地を購入するのは普通は赤の他人同士なのだから、貴方が言う「見ず知らずの人と半分こにする」という話自体は、別に不思議がることなどない普通の話だ。こうした分譲とは違っても、不動産業者が仕入れた土地を購入希望者の要望に合わせて切り売りすることはよくある。300坪だと建築敷地としてはデカすぎて予算上も手が出ないが半分なら・・という希望者が２人いて、めでたく２つの売買契約が成立した。それだけの話だよ。 引渡しが遅れているという話については、決して「良くあること」とは言い難いが、可能性としては普通にあることだ。工事自体が遅れることもあるし、今回の様に土地の取得とセットになった新築計画の場合は、土地の売買の段階でトラブルになれば建築計画自体を検討できなくなるからスケジュールは当然遅延する。 貴方の話から推察するに、例えば土地を分筆するための測量などの作業までは正常に行われたのだとしても、その測量結果を土地の売買に係る資料（広告や契約書類など）に記載する段階で不動産業者がミスをして、購入者２名のどちらか片方（あるいは両方）に間違った数値を伝えてしまったということが考えられる。150坪だと聞いていた土地の面積が実測値では149.5坪しかなかった・・ということが発覚して、150坪を前提に検討していた建築計画が成り立たなくなったとか。大方そんなところじゃないだろうか。購入予定者からは「話が違うだろ」と詰められて、契約関係を巻き戻そうにも、一方ではもう片方の購入者との境界の問題にまで発展して泥沼化したとか。勘繰れば色々と思いつく。何はともあれ「不可解な話」ではない。 ローンの審査が通らなくて計画が滞った、という話も勿論有り得るが、ひょっとしたらそうじゃないのかと勘繰る様な材料は、貴方の話の中にはあまり見当たらない。てか、１年ぐらい遅れる可能性は上述の通り色々なパターンで有り得るのだから、ローンもそのうちのひとつぐらいに捉えておけばいい。友人の問題なら基本的には貴方が詳細を知る必要など無いことだ。余計な詮索はしないこったよ。
完成もしてない 登記や審査も終わってない コレではお金は払えないのです。 少しでも安い金利…という気持ちもわかりますがしょうがないですね。
どこの金融機関（銀行）でもやってるのでは？ うちの場合、住宅金融公庫に借りたんですが、繋ぎとして第一勧銀（現みずほ）に借りました。 そのあたりの説明は手続きは 全て住宅会社がやってくれました。 自分がやったのは その銀行に行って書類を書いてハンコを押しただけです。
たぶん貴女も社長も認識不足かな？ 愛人に家を買い与えること自体、珍しい話ではないし、２千万円以内とはセコイ話に感じる。 ま、妻子がある社長ならではの「貴方に対する愛情表現」と理解すれば良いのかもしれないが、この価格帯だと築年数は相応に経過しているよね。 仮に相続が考えられる年数経過時まで「そのまま持続」できると考えちゃまずいよ。 「とりあえず安い家を買うから、そこに住んでいて」のレベルの買い物だよ。 本音を言ってしまえば、たかが２千万円なら住宅ローンはないだろう。 現在審査が厳しくなってきたが、「ノンバンク系住宅ローン」なら貴女名義も可能かもしれない。 そもそも愛人を囲える身分の経営者なら「ローン期間１５年未満」だろうから、完済までに相続が起こるとも考えられないのだが・・・。 貴女が社長に要求すべきは「完済までの期間を短く（１０年程度が望ましい）・完済後は貴女に名義変更」 一番怖いのは税務署だろうから、本来なら貴女は名目上の社員で給料が支払われていれば、完済後、貴女が購入という方法もある。 できれば「家賃収入の見込めるマンション１棟」をおねだりしちゃいなよ。 地方なら５千万円で可能だから。
例えば100万円の商品を購入する場合ですが、内金は100万の一部である10万円とかをとりあえず支払って予約します。 即金はすぐに100万円全額支払って商品を購入します。
建物分の固定資産税については仰る通り2017年分は払う必要はありません。 2017年の1月1日の所有者に対し、その年の1年分の固定資産税や都市計画税は課税されるものですから、2017年1月1日時点で建物表題登記が成されてない以上、そこには建物は存在しないという考え方です。 何か得したような気がしますよね。 でも、建物を解体撤去する場合はその逆で、1月2日に建物を解体撤去しても、1月1日時点でそこに建物が存在した以上、1年分まるごと支払い義務が発生します。 住宅ローン減税については、下の表を参照してください。
所得合算というよりも、連帯債務にした方が通りが良いような気がします。 曖昧な表現になってしまったのは、実務的に事例がないもので。
延滞ではなく「遅延」扱いでしょうが、遅延を続けていると住宅ローンや自動車ローンの審査で心象は悪くなりますね。 ま、今月だけ携帯代を２か月分貯めて毎月１０日引き落とせるようにするか、引き落とし口座にキャッシング枠を付けて１０日に引き落とせるようにするか対処したほうがいいですね。
「名義」というのが住宅の登記持分の話なのか債務の話なのかわかりませんが、単に連帯債務で借り換えただけなら、夫の債務は住宅購入のためではなく、妻の借金返済のためですから控除は適用されません。 逆に、返済負担比率によっては妻が贈与税を支払います。
ボーナス返済元金（A)の計算 A=100,000円*[(1+0.00975/2)^70-1]/(1+0.00975/2)^70/0.00975/2 =100,000円*0.4055333/1.405533/0.004875=5,918,486円 毎月返済元金は 30,000,000えん-5,918,486円=24,081,514円 元利返済額は 24,081,514円*0.00975/12(1+0.00975/12)^420/[(1+0.00975/12)＾420-1] =24,081,514円*0.0008125*1.4064791/0.4064791=67,702円 8桁100円電卓で計算
影響はないと考えます。 住宅ローンサブプライム問題は、サブプライムよりも投資機関 ヘッジファンドのレバレッジの掛け方に問題がありました。 リーマンの時はヘッジファンドが何倍ものレバレッジを掛けていたので、ファンドに組み込まれていたサブプライムローンが破綻して、あの騒動になったとされます。 現在は色んな規制があり、ファンド側も大きな資金を確保出来ないことや、痛い経験をしている経験則から問題は起こり得ないと言えます。 ファンドに入れなければ、破した債務は銀行や信販会社が被って貸し倒れ引当金が目減りするなどはあるでしょうが、大きな問題ではないですね。
既に管理すら出来ない精神状態にあるとお考えください 管理する書類を書くより、その前に次の社の支払日が来るのです 消費者金融にも明細は「求めれ」ば、ありますが 次々に自転車操業してしまうので役には立ちません 消費者金融というのはそんなものです 「来月の17日に17000円払ったら良いんやな」 「残高は、あとなんぼあるな」 この程度なら払い込んだときの明細書でわかるので不要なのです たとえば、、17日に17000円支払うと 別の会社に、20日に20000円の支払い 次の別の会社に、25日に8000円の支払い 次の会社に、27日に20000円の支払い 次は月末に、18000円の支払い こんな風に追いかけられ続けます クレジットとは全くの別物であり 銀行のカードローンに似ているかなとは思います サラ金に手を出しちゃった方も色々大変な様子ですよ 責めないで知らん振りしといてあげましょう
“建坪”という言葉は正しい建築用語ではありませんが、 一建蔽率60％般に言う“建坪”＝“建築面積” という事でとらえると、 32坪の土地では建蔽率60％なら、 建築面積は最大で19.2坪ですので そもそも建築面積30坪の建物は建てられません。 また、容積率が200％ですので延べ床面積なら 最大64坪まで建築可能です。 質問者様の仰る“建坪”というのがもし、 “延床面積”のことであるなら、 30坪の建物で並列2台は基本的には充分余裕で可能です。 しかしながら土地の形状によっては不可能の場合もあります。
住宅ローンとは専ら自己の居住用財産としての住宅に対してのみに特別に低金利で融資されるローンです。 そのためその他の住宅以外の融資と合算することは基本的に不可能です。 金利はネット専用住宅ローンが安いです。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i080116CT ご参考になさってください。
幾ら使ってどんな暮らしをするかが問題だ
変動金利は、金利が下がると有利、上がると不利です。 短期間で完済するなら、変動金利が良いと思います。 そうでないなら、 高金利時代は、変動金利がベター。 低金利時代は、固定金利が原則。 今は低金利。
わたしは以前に、個人再生をしました。個人再生や自己破産をした場合は、ずっと借り入れができないわけではありません。 基本的に自己破産などの債務整理をした後の一定期間は、ブラックリストに登録されるので住宅ローンや車のローンなどを組むことはもちろん、消費者金融やクレジット会社からの審査は通らないことになります。 弁護士の無料相談を利用すれば詳しく教えてくれます。名前や連絡先は不要ですので、個人情報の心配はありません。 http://nyt678z.xyz/saimuseiri/ 私も個人再生をする前に無料相談を利用しました。２４時間いつでも何度でも対応してくれたので、わからないことはすぐに対応してくれました。 結果的に540万円の借金が300万円減額になり残債240万円にすることができました。なんとか今はすべて完済することができましたし、借金がなくなったので当たり前の生活を取り戻すことができています。 借金問題は、それぞれの債務状況や生活環境によって解決できる方法がいろいろとあります。もし不安に思われているのなら、専門家から詳しい話しを聞くことができますので無料相談を利用してみることをおすすめします。
実印を押したのなら本申込みの可能性が高いです。 印鑑証明は金銭消費貸借契約書とか記入する時に持参します。 問題ない案件なら事前審査はスルーすることが多いですよ。
昔クレジットカードの支払いを大幅に遅延して、カード会員資格を喪失したことがあり、それから4年後ぐらいに入居審査を受けて通ったことがあります。個人の信用情報にも異動と記載されており、いわゆるブラックリストに載ってる状態です。 連帯保証人を立てたということもありますが、家賃が年収に対して、4分の1ぐらいだったからかもしれません。 ご参考までに。
金融緩和しても物価が上がらなくて日銀も政府も四苦八苦してるので 1年後でしたら特に焦らなくても良いと思いますよ。
信用と実績を積み重ねた銀行からが借り入れをしやすいというのは基本です。 融資を受けやすい順で行けば、地元の信用金庫⇒地方銀行⇒都市銀行になりますが、新規開業の場合『保証協会』の保証を得られなければ、よっぽどの保証人・担保がなければ借り入れは難しいです。 新規開業の場合借り入れのハードルが低いのは『日本政策金融公庫』です。こちらは政府系金融機関ですのでどこの銀行で資金を貯蓄していたかは関係ないです。 いずれの制度を利用するにしても、開業予定地の商工会議所【商工会】にご相談に行けば、無料で開業までのアドバイスや資金調達については懇切丁寧に指導が受けられます。 開業が現実味を帯びてきましたら、一度ご相談に行くことをお勧めします。
☆、貴方様はパソコンができますので、ネット検索で不動産抵当権の ゛゛抹消雛形と検索されれば、親切な情報が得られます。その雛形に ゛゛沿って添付書も添えることができ次第に法務局登記係の無料相談 ゛゛窓口で診て頂くことです。書かないで相談では失礼に当たります。 ゛゛銀行へは、自分で抹消登記しますので添付資料情報を頂きたいと ゛゛することです。登記で一番簡単なもので本人は資格入りません。
金利‥変動0.675%（団信込み0.875%） 金融機関‥近畿大阪銀行
難しいですね 要するにお父様にとって婿は他人ですから 他人のために土地を担保なんて嫌という心情でしょう あなたが正社員として働いてローンを組む形にしないと難しいでしょうね 将来絶対離婚しないということは保証できませんから 親の気持ちになったら反対するのもわかります うまく説得できると良いのですが 説得できない限りは難しいでしょう
保険証や免許証などの住所の書き換えは住民票を移した後でも構いません。 住民票と印鑑証明は銀行の融資を受けている限りは住宅の権利的書類と融資金額が同日日に交換されるので！ その日までに新居地に債権者の住民票や印鑑証明が移転されていなければならとされてます。
金利が高い方が、高い利息を払うことになるので、 ②かな、と初め思いましたが、違いました。 恐らく、金利や返済期間の設定で変わってくると思います。 以下で計算してみました。 家：0.5%の30年ローン 車：1.0%の5年ローン ■頭金を払わない場合 ・家の総額：32,312,288 ・車の総額：2,564,031 ・合計：34,876,319 ■①家のみに500万 ・家の総額：26,926,867 ・車の総額：2,564,031 ・合計：29,490,898 ■②家に250万、車に250万 ・家の総額：29,619,579 →返済期間と金利で決まるように思います。
25年以降でもローン減税は受けられます。 耐震証明書の発行は難しいと思うので、 既存住宅瑕疵保険の加入証明書を発行してもらうのがベストです。 旧耐震だと厳しいかもしれませんが、大体のマンションは加入できると聞いたことがあります。 http://www.yokoyumyum.com/entry/2016/07/06/175252
ありません。 保障付きのローンなどは金利の中に保険料も含まれているだけです。 また質問者様が30歳代後半以下(←おおよそ)なら、団信より一般の生命保険会社の収入保障保険をおすすめします。 払込み保険料でみると団信より安くなることが多いです。
在籍確認が必須項目なら否決でもするでしょ。
その考え方は、まともだと思いますよ。 普通の家庭では、それが理想なのに収入面でできなくて指をくわえているのが実情ですから、できるあなたは、うらやましがられるばかりだと思います。 住宅ローンだって借金には変わりないのですから、借金なんて、できるだけ早く返し終えたほうがいいに決まってますよ。 不測の事態に備えるなら、不動産だって充分不測の事態に備えた資産になるのですから、運用するつもりのない定期預金なんかよりずっとましな資産になります。 なにしろ抵当権の設定が解除された不動産なら、緊急時には、どこからでも超低金利の不動産担保ローンが一時的に借りられますからね。 一生に一度あるかないかの緊急時に備えて、ずっと住宅ローンを何年も払い続けたときの金利より、緊急時の一時的にまかなうローンの金利のほうが安いと思いませんか？ 当然緊急時の話ですから、まともな人生ならそんな危機的な出来事は無いのが普通です。そんな時には多少金利の高いローンを一時的に借りたとしても、緊急時ならしかたが無いかであきらめられる範囲のはずです。
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 ローンが通るかどうか、聞きに来られても銀行は対応出来ないです。 一般論でいくらくらいなら借入できそうとの話のみです。 借入出来るかは実際に申込をしないと出来ませんよ では、本題 そのカードが貴方のカードなら問題ないですが 貴方名義のカードでも、旦那さんの家族カードなら延滞があるなら否決になる 確率が極めて高いですよ。 最も、審査が否決になっても理由は教えてくれないので、ご主人が個人情報を開示しないかぎり、バレないです。
5年以上経過しているので過去の滞りが原因でローンが通らないということはないでしょう。 通らない原因があるとすれば年収500万に対して借入希望額3800万が多いことです。
はじめまして 火災保険コンサルタントの浅井と申します。 住宅ローン利用者と火災保険ですが、どの金融機関も建物引き渡し日を保険開始日とする火災保険に加入してください、としています。ローンの利用の有無にかかわらず火災保険への加入は必要と考えておりますが。 金融機関により火災保険に加入したかどうかのチェックに違いがあります。殆どの大手銀行では加入してくださいで終わり、加入したかどうかのチェックはありません。一部の地方銀行、ネット銀行、信金、ノンバンクでは加入した証として申込書の写しの提出が求められます。これはこれらの金融機関では融資実行に際し、行内融資規定で火災保険申込書写しの添付が求められているのであって、融資実行日(引き渡し日）ぎりぎりまでの提出でＯＫです。しかし早めに提出されることが好ましいかと思います。 保険契約(申し込み書提出）は早くされても保険開始日は引き渡し日の午前零時とするのが好ましいです。信頼できる代理店では必ず午前零時開始になっています。 最近は多くの保険会社で保険料の支払いは後払い（口座振替など）制度を採っておりますので必ずしも事前振込は必要でない場合があります。 以上ご参考にしていただければ幸いです。
どういう選定で決まったのでしょうか？ 官公庁にしろ民間にしろ通常は複数の業者から見積りをとって選定すると思いますが質問の内容からすると見積りをとらずに選定したのでしょうか？ 指定管理者業務を委託するのであれば金額を明示した契約書を締結することとなりますので相手方と金額の交渉をすることと思います。 貴方が官公庁の人間であれば限度額（＝予定価格）の保密（予定価格が漏洩すると安価な契約を行うことや公正な入札を行うことが阻害されることから、秘密にしなければならないものとされている）は遵守しなければならないでしょう。 貴方が民間企業の人間であれば貴方の会社の規則次第です。
同じです。 共有は、共同所有の意味ですから。
＞｢1番新しい物はない｣と言われました。 この意味は主人のことを言っているのではなく 所得証明というものは，1年間の所得が確定した後で証明出来るものなので 証明出来る最新のデータは201*年の物しかないという意味だと思います。 3月であればまだ2014年の分が確定していないのでもらえるものは2013年の所得証明になりますよ。 という意味だと思います。 そういう意味で最新のものはだれも無いというわけですね。
初めまして 前述の方の言う通りです。 「連帯債務者」と「連帯保証人」では、全然意味が変わりますよ、よく調べて下さいね。 それと今現在、住宅ローンを組むのに「保証人」は要りません。その為に高い保証料を払っているんです。
うちの家も似たような状況で建てました。 家のローンを組む際に、家族所有の土地やその土地の上にあるものすべてに抵当権が設定されます。これは、ローンが払えなくなったときに簡単に売却できるようにとのことでした。 相続人全員のサインが必要なのは、「その土地があなたの名義になることを了承している」という証明のために必要なのだと思われます。 実際にそのように登記されているということは、相続人全員が了承した証を出しているはずです。 しかし借入先が「サインが必要」というのだから必要なのでしょう。お金を貸してくれている人の言うとおりにするのが筋じゃないでしょうか。または、本当に必要なのかどうかよく話し合ってみることです。 サインを渋る人を説得するのはあなたの義務と思われます。状況によっては、他の相続人に金銭を供与して多くのサインをもらうケースもあると聞きます（何代か前にきちんと相続登記せず放置してあった件を登記するなど）。 あるいは、「借り換え」でろうきんに返済してしまえば、その「借り換え」手続きでは土地の所有者であるあなたのサインだけで済むのではないですか？ どうしてもサインをしぶられたら、それが解決策になるかもしれません。
〇先月、共働き前提の5500万円のフルローンで家を買いました。返済は月15万です。 →自己資金がゼロというのは資金計画としては非常にリスキーだと言わざるを得ません。 〇夫の方はそのうち半分は残業代とボーナスなので今後もキープされる保証はないです。 →ローンを申し込む際は残業手当とボーナスも含めた収入をもとに審査されますが、本当にあてにならない部分なら、自己資金を用意するなどしてローン残高は抑えるべきでした。 〇確かに今は金利は最低で、購入を遅らせれば金利が上がってしまう可能性はあります。 →低金利云々というよりも自己資金を用意してローン残高を抑えられれば、金利が上昇しても金利負担も軽く済むものです。 今すぐに金利が上昇する可能性は少ないと思われますが、少しでも金利があがると毎月の返済額は負担になると推測されます。 低金利のうちに今の返済を進めながら、同時に貯えも並行して行い、金利上昇時は一部繰り上げ返済を行うなどして金利負担を抑えていくことです。また、仕事を頑張って賞与は出来るだけ多く頂きたいものです。
利用価値？？元利合計だとして… ①単利 1000000*(1+0.03*5)＝1150000 ②複利 1000000*(1.03^5)≒1159274 ③複利元金逆算 1000000/(1.03^5)≒862609 《確認》 862609*(1.03^5)≒1000000
まあそのチラシをいれた不動産業者に売りたいと連絡取ることから始めればいいんじゃないですかね。
私もローンを借りています。 年収もほぼ同じです。手取り年収ですが。 都会にお住みですか？都会であれば物価も高いので生活費用がいろいろとかかると思うので2500万のローンは難しいと思います。 私は田舎なので、毎日キャベツ1玉98円とか鶏モモ肉50円とかの節約生活で成り立っていますが、ただ、もう1人子供ができるとなると厳しくなるかなと思います。 自営業とのことなので安定しているとは言えません。収入が全くなくなる可能性もあります。もしお子様も保育園に入れず待機児童となってしまい、奥様が働きたくても働けないという状況を想像したことがありますか？ 詳細は状況が分からないのでなんとも言えませんが、やりくり次第かと思います。
3年前築28年程の土地付き中古住宅を購入しました。家が古い為ほぼ土地代のみです。うちは元住人がまだ住んでいる内に決めました。周りにどんな方が住んでいるか、ゴミ出しの場所はどこか、家の中の設備はどうなっているか前の住人に聞く事ができました。100万円の値引きもして頂けました。 たまたま仲介の不動産会社は大手ではなく地元の知り合いで信頼できる会社でした。 中古の家で気をつける事…うちは浴室が床暖になっておりその為かリフォームする際になって浴室の壁に白蟻がいる事が分かりました。浴室のみ少し離れた生活空間にありますが一応家全体に薬を撒きました。 2380万という事でわりと新しい家だと思いますので気にしなくて良いかもしれません。 あと地図ですが今だに前の方の名前になったりしていて宅配の方が迷われ事があるので「元○○さんのお家です～」と最初から言っています。 鍵は変えました。 費用ですがうちは固定資産税が年間12万円弱、火災保険年間1万6千円、区費班費が年間2万円くらいです。 ローンに関してはうちはローンを組んでいない為分かりません。すみません。親に一部借り返しました。 ローンはありませんが15～20年後に平屋に建て直したいので貯金を頑張らないとです。 古い家ですので一応２社に耐震をみてもらいましたが問題ありませんでした。 ここの土地に永住するつもりではいますが不動産会社やリフォーム会社に「更地にして土地を２文筆すればすぐ売れるよ」と言ってもらえました。
無関係です。 サブプライムローン危機は、2007～2009年ころの問題です。 ｱﾍﾞﾉﾐｸｽは、ここ数年の話です。新しい事柄が、過去に影響を 及ぼすことは現代社会において絶対ありえないです。 ＳＦ的な発想が現代で証明されているならば話は違いますが・・・。 質問の意味が逆で、ｱﾍﾞﾉﾐｸｽは、ｻﾌﾞﾌﾟﾗｲﾑﾛｰﾝ問題と関係していますかなら 関係しているかもしれませんが、専門家でないのでわからないです。
まず貴方の年齢、家族構成、生命保険の内容等ある程度お伝え頂かないと誰も回答出来ないと思います。
> 定年後のことを考えると とありました。 返済は、何歳まででしょうか？ 住宅ローンの生命保険に入られていると思います。 これは、万が一死亡した場合、支払いがチャラになる、 というものです。 そのため、期間短縮しか行っておらず、 死亡した場合、繰上返済した分が"パー"になってしまいます。 とは言え、得なのは、期間短縮の方です。 私のお勧めは、 １回目は返済額軽減。 それにより、次回以降の繰上返済の資金に回せます。 余裕があるようなので、30～40万位、いかがでしょうか？ これにより、毎月の返済額も減るので。 ２回目は期間短縮。 その後は、完済する時の年齢を考えながら、 期間短縮をメインに、双方をミックス。 返済額軽減ばかり行うと、 返済額が減るのに伴い、元金の減りも少なくなってしまいます。 あと、計算してみたら、金利は0.6%でしょうか？ 住宅ローン減税（1%）は受けられますか？ 受けられるのであれば、10年間は 繰上返済しない方が良いかもしれません。
固定金利も最後まで固定とか３０年くらいだったら１％はお得だと思います。 １０年固定や５年固定だったら固定期間が終わった後、変動金利の優遇がうけられず跳ね上がる事もありますので、期間の定めのある固定の場合は、銀行の人に納得いくまで説明を受けた方がよろしかと思います。
要は住宅の資金計画で借入以外のお金でしょうから 親の援助もある意味、自己資金でしょう。 本審査の時、困ったことになることはないと思います。
やり方によっては、自宅に住めなくなることも考えられるので、慎重にすすめる必要があります。自己破産を選択すると、自宅を没収されるので、それ以外の方法で借金の整理をしてください。とりあえず自己破産はダメということを覚えておいてください。 その他の債務整理でどのくらい減額ができるのか？ということについては無料で相談できる弁護士さん【http://i3bs.com/fu2q】に相談されてみてください。 この弁護士さんは、借金問題の専門家なので、借金のことならなんでも答えてくれると同時に、ケースバイケースで最適な債務整理の方法を提案してくれます。 ３年前のことですが、私が任意整理をして時にこのサイトにお世話になりました。債務整理のことは全く知らなかったのですが、弁護士さんに一から教えていただいて、今では、借金を完全に返済することができました。借金がない生活がこんなに晴れ晴れとしたものだとは思いませんでした。 ぜひ相談してみたください。
変動金利の場合、実際に金利は下がりますが、 この15年ほどで下がっているのは、 ”金利優遇幅”が大きくなって下がっています。 ”基準金利”は2.475％で15年ほど変動ありません。 だからニュースで下がったと言っても、 すでに借りている分の金利は下がりません、 新たに借り入れる客だけ下がります。
個人信用情報のデメリットは特にないでしょう。 借換を何度しようが、それ自体がハンディになる ようなことはないです。
カード解約で住宅ローンを全額返せとかにはなりません、使わないならさっさと解約の方向でいいと思います
信金はまだいけいけどんどんで、土壇場ですみません、となるケースがありますので、注意して下さい。手続きは事前審査でOKになってからの方がいいと思います。
自己資金がない状態での住宅購入はあまり賛成でいきませんが、無謀かどうかについては、今後のライフプランや現状の家計の収支状況、今後の収支状況をみないとなんともいえません。マンションを購入されたいのであれば、一度独立系のファイナンシャルプラナー（CFP保持者）にご相談されたほうがいいでしょう。不動産会社などで行っているファイナンシャルプラナーの無料相談での相談はやめましょう。あなたのための相談ではありません。有料での相談を受けましょう。NPO法人日本FP協会でご紹介しております。
実際の金利に反映するのは、その翌々月からではないですかね。
年収、勤続年数、住宅ローンの借入れに対して300万円のマイカーローン借入れ額は大き過ぎますので、数社で審査に通らなかった場合他社でも可能性は低いです。 しかし、審査は受けてみないと可否は分かりませんのでどうしても借入れしたいならば審査を受けてみることです。 ま、仮に審査が通ったとしても支払に窮地するのは目に見えていますから諦めて安い車にしておくことをお勧めします。
基本的に、なかなか組めません。 飛ばした金融機関が、自社で情報を持っている限り。 飛ばしていない金融機関から行けば通る可能性があります。 まずは、実績なんで、飛ばしていない金融機関のカードで、上限10万位のカードを作り、使って実績を作りましょう。
まず、相続の基本を勉強して下さい。 弁護士に依頼するにも基本を知らないと説明されても理解できません。 弁護士の相談料は1時間5千円くらいします。 基礎知識まで弁護士から説明受けてたらどんどん報酬が高くなります。 相続で弁護士に依頼する事は珍しい事ではありません。 不動産の共有とか借地権とか厄介な物には手を出さない事です。 一番スッキリするのはあなたが母親の権利を全て買い取る事です。 相続発生時も現金なら３等分に分けれます。 ここで母親の不動産の権利を兄や妹が引き継ぐと更にめんどくさくなります。 あなたに買い取る力が無ければ賃貸に越して売却です。
事前審査の次は契約ではなく、本審査でしょう。 フラット35の契約は業者に代金を支払う頃、つまり 物件の引き渡しの頃に契約を行うので事前審査が 通っているからと言って契約は出来ませんから 多分、本審査だと思います。
あなたが計画している返済プランのもとで、初期費用と生保料込みで総支払額が安いほうでしょ。他になにが？
いろいろ手段はありますが、素人判断で行うとあとで追徴課税ということもよくありますから、税金のかかる仕組みの本質（基本的考え方）の確認をお勧めします。 また、あなたのご家庭の経済状況にかかわる話なので込み入った話にもなりますので、税務署に直接確認相談した方が良いです。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu/9200.htm
http://lions-mansion.jp/sumai/knowledge/preparation/10.html このページが役に立つかも？
旦那の給料自体が共有財産扱いで、離婚時の財産分与の対象ですが？
りそな銀行に借換可能です。 しかし、近畿大阪は、りそなグループに入ってから、住宅ローンを組む人をりそな銀行に取られているので頑張りますよ。 僕は、昨年11月に戸建を購入して、来月に引き渡しです。 初めは、りそな銀行に審査を通しました。 その次に、近畿大阪に審査を通しました。 りそな銀行の審査を受かっていることを告げると、金利と限度額共に、りそな銀行より好条件を出してきましたよ。
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 個人情報を確認したのはスマホですか？ 紙ベースで開示すると詳しくのっています。 完済後、五年間は完済前から２年間の情報が載っています、 そう考えると、あと、一年半はきちんと払い続けて、すべて正常のマークになれば解約すれば一年半後にはきれいになります 今、完済すれば五年間、２年分の情報が載っていますのでローンを借りるには５年掛かりますよ
住宅ローンとしての残高が対象です。込み込みの一本のローンなら、2240万円ですが、年末時点の残高となります。 あくまで残高なので、利息は含まれません。
連帯債務の形での借り換えは可能かもしれないけど、できたとしても、その計画では夫が妻に対して１０００万円贈与することになります。金利が低くなっても贈与税が高くつきます。 その辺も含めて再検討。難しそうなら、夫の分だけ借り換えればよいのでは。 ＞現在借りている銀行に金利を下げてもらえないか聞いたところだめでした。 みどりの窓口で新幹線の切符を値切っても無駄、というか恥ずかしいでしょ。 ローンによって、金利交渉の余地のあるものとないものがあります。
SBIは顧客口座数を増やしたかっただけで、 ローンの審査は後回しになったのでは？
年収の総支給額での計算となる。 年収の何倍というのは、あくまで目安ですので、間違わないように。 返済負担率から計算すると住宅ローンの審査では、年収の７倍が 上限とされている。 でも、余裕を持って返済してできるのは、年収の５倍くらいだろうと 言われているだけですよ。 ただね、皆さん借入額を重視しているようだけど、住宅ローンは 長期で返済して行かなければならない。 毎月の返済額を考えていくのが先決だと思う。
ご主人が家族を支援したい気持ちは 判りますが、自分の家庭まで犠牲にするような 結果になりかねない支援は賛成できません。 実家の家族にご主人から支援は辞めるまたは 月ｘ万にするとちゃんと言ってもらいましょう。 あとは実家に住んでいる家族で協議して 結論を出すべき問題だと思います。 自然の流れでは延滞ー督促ー競売ー退去でしょうね。 そこにご主人がどう登場するかは判りませんが 大事なのは今のあなたの家族の生活が一番です。
その時のローン残高、子供の年齢・学費・実家か下宿などか、それによるかと思います。
使いようがないとしか言えないし、そもそも使えたとしても、金利が高くなるのに使う理由がないでしょう。 何をどう勘違いしてるかは分かりませんが。
江戸時代の金融機関は両替商ということになりますが、両替商はお金を預かる（マイナス金利です）ことはあっても個人に融資することはありません。 ローンがないので家を建てる時は全額準備してからでないと出来ません。施主と棟梁などの間で直接現金で支払われます。 なので自前で建設する者は稀で、多くは店借（たながり）です。
わかりません。 家財がどれだけあるのか、独身なのか家族がいるのかわかりませんので。 ホームページに加入の目安がありますので参考にしてください。 ※今、部屋にあるもの（引越し時持っていくもの）を全て買い直そうとした場合、いくら位かかるかを考えてみてください。（消耗品以外で） 多すぎて難しいという場合は、ホームページやパンフレットに加入基準が掲載されていますので、そちらで確認してください。 借家人賠償も基本『基準』は有りません。 ※この特約ができた当時、基準自体がなかったため、住宅の補償口数を設定する場合に使用する計算式を使用して借家人賠償特約の限度口数を算出し、その範囲内で設定してもらうという方法をとっていました。（住宅の補償口数を設定する場合に使用する計算式もホームページやパンフレットに掲載されています。）
基本的には基礎控除110万円を控除した価額に贈与税が発生します。 ＊税率は課税価格による 婚姻期間２０年以上経過していれば、基礎控除を含めた２１１０万円まで無税ですので、通常は課税されないでしょうね。
団信の審査は一般の生保へ加入する場合と同様なので、通院や入院の経歴があるのでしたら正確に届け出ていないともしもが起きて手続しようという時に虚偽の記載の為に受給出来ない場合も。 あと、フラット35でしたら団信加入は任意なので、必ずしも加入しなくとも住宅ローンを利用することは可能ですが、収入面や内外の返済比率も影響します。
ローン控除など、きちんと受けてますか？ また、利率はどのくらいですか？ 安い金利に変更できそうかどうか、相談だけでもしてみては？ それで、本当にその銀行に変えるのではなく、「A社から◯%と言われたがここではどうか？」と借りている銀行と交渉してみてください 本当に借り変えると登記から何から費用もかなりかかります 同じ銀行なら、安くしてもらうだけですみます また、年収140万円なんて、一番もったいないのです 130万円を超過したら、なるべく、社保完備のところに移り、多く稼ぐことです まあ、最初に頭金を入れるかどうかは別として2割くらいはなければ、すぐ行き詰まってしまいます 最初の計画がずさんでふ
ちょうどウチもりそなの団信で迷っていて、三大疾病つけないということで書類を提出しました。 決め手になったのは「保険料が％で決まる」ということ…借り入れが1,000万とかの人ならものすごく保険料が安いんですよね！それがなんかもったいない気がしてしまって… なので同じくらいの保険料で、休業補償とかそういう保険をほかの保険会社で検討することにしました。これだと病気の種類は問われないし… 保険ってホント難しいですよね（ーー；
電気代遅れたことないので2日ぐらいで債権会社の手に回るとは知りませんでした。 怖いですね(^_^;)
全銀協はその名の通り全国銀行協会ですから、消費者金融や信販会社は加盟できません。 消費者金融は信用情報機関への加入が義務ですし、貸付けを行う貸金業者は必ず指定信用情報機関に加入しなければなりません。
日銀の追加緩和で金利上昇？？日銀はマイナス金利政策をガンガンやってるんだから追加緩和したら金利低下でしょ！しかも半年～１年だったらまだ金融緩和してるだろうし！ 回答としては…あんまり変わらない！
仮審査はやってみないとわかりませんが 通る可能性はあります。 また銀行によっても審査の方法が 違いますので、万一落ちても他の銀行で やってみてOKが出ることもあります。 ただ年収が2人合わせても900万円というのは かなり厳しい気がします。 銀行はもし奥様が産休などに入った場合の所得まで 検討しますので、審査結果によってはOKだけど 減額もあるかと思います。
全く影響ないことはないでしょうが それが無ければ承認だったのに それで否決にしました。ってことはないと思います。
フラットは団信が任意加入で有料ですが、だいたい7％弱の保険料がかかります。 それを考えたら、フラットよりもお得ですね。
変動の場合、上がるときはどこも上がると思います。 この先24年、金利上昇した際の為に少しは余裕を持っておくと良いと思います。
全く問題無いと思います。 借入するのは相談者なので。 営業マンに何か聞かれたら、勉強の為に行ったとか、お任せばかりも悪いからとか言えば、向こうも気にしないでしょう。
どうなろうが消えません。相手企業が倒産しても債権が別企業に移って取り立てられる。
どこの銀行なんですかね。 確かに郵送でやり取りするところもあります。 あとは電話連絡で対応するとか。
物件を解体し駐車場にした、ということは住宅を壊して、更地にしたということでしょうか。 それなら期限の利益喪失（一括返済要求）の要件のひとつに当てはまります。 担保物件を銀行に無断で壊したわけですから。 保証協会か保証会社かは大した問題ではなく、どちらでも同じです。 代位弁済されるとその後の相手は分割で回収することは原則しません。 不動産競売になります。 それでも債務が残れば弁済の義務があります。 今から銀行に相談しても無理です。
不利というより、 離婚のときにはどちらかがその家を出る、あるいはどちらも出るということになるはず。 ローンが連帯債務だと両方ともに全額の返済義務がある。 もう住んでいないから払いたくないと言っても通用しない。 また連帯債務でないとしても、所有権を一部でも持っていると連帯保証人になるから、これまた全額返済義務がある。 その前に片方がブラックだとまず通らない。
おそらく奥様が公務員なのでいくら借りるかわかりませんが、奥様メインで借りればよいのでは。 3年くらいは貯金で頑張ってください。
74472円らしいです。 住宅保証機構株式会社のローンシミュレータ https://www.hownes.com/loan/sim/index.html で返済額の試算をした結果です。 17万になるのは、返済期間を10年に設定して金利を0.9％で計算した場合かと思います。 ちなみに期間固定を選択するのであれば、11年目以降は店頭金利(現在であれば3%前後)から－1.○%の固定を再度組むか変動金利に移行になるかと思うので金利上昇リスクを考えておいたほうが良いですよ。
私だったら現金がないと不安なので、繰り上げしませんが もしするとすれば、1,000万繰り上げして1,500万手元に残します。 そして、期間短縮でなく月々の支払い金額を下げるような繰り上げ返済をします。 理由は… ①45歳過ぎて、手持ちの現金が300万はあり得ない。 また、2,500万まで増やすのはかなり大変。 ②ローン残高1,200万になれば、時期に1,000万を切りゴールまでもう少しと思うと精神的にラクになる。 ③下のお子さん、定年後にまだ学生ではないですか？ 月の支払いを下げておけば家計の負担が減る。 塾代もかかってきますしね。
年収等の記載がないので何とも言えませんが… 仮に5000万円の融資を受けることが出来て、既存のローンも今の給与収入で支払い出来るのであれば、財産(既存の家や土地)は残りますので、よろしいのではないか？と思います。 ただし、既存のローンの返済を賃貸収入に頼るのはどうかな？と思います。 あくまでも貴方の収入で、どちらのローンも返済できることが前提です。お子様もいるので生活費もプラスとして計算しなければなりません。 かなりの年収が必要ではないか？と思いますが、将来、既存の物件は賃貸も出来るだろうし、年金プラスαの収入源となり得ます。(資産活用です！) 無理せず、新しい物件を購入出来るのであれば、それはそれで良いでしょう。 あと5000万円でなくても、なるべく安い物件を探してみてはどうですか？ 返済も楽になりますから。
住宅ローンの生命保険を除外すると、 金額というより、以下で違いがあります。 なるべく早い時期に返済した方が得。 理由は、利息が残高に対してかかるためです。 早く返済した方が、残高が減り、利息も減ります。 繰上返済は、 期間短縮型と返済額軽減型の２種類ありますが、 期間短縮の方ですよね？ 以下のデメリットがあります。 期間短縮で繰上返済し、万が一死亡した場合、 生命保険で支払いを免除されるため、 繰上返済した分が全て"パー"になる!! ※繰上返済していなければ、貯金として残る。 返済額軽減型だと、その分 生活が楽になる、 次の繰上返済用の資金を蓄えられる、 等の違いがあります。
無謀というか怖いもの知らずですね！ 現時点でも車ローン携帯保険代で１０万円に更に住宅ローンを月１０万円ってご主人の収入超えてますが 質問者様は出産したらすぐフルタイムで働けるのですか？ 夫婦合算でめいいっぱい住宅ローンを組んで奥様が働けなくなったり子供に手がかかって時短勤務にして思ったより収入が入らなくなったりで 払えなくなって破産してるご家庭のパターンになってますよ。 まず車ローン等住宅ローン以外のローンを終えてから考えた方が宜しいかと存じます。
購入額の半分の貯金があれば？と思います。 とても堅実な考え方と思います。 転勤などはないですか？
8000万を33年、金利0.9%だと、 毎月の返済額が233,578円ですが、合ってますでしょか？ この金額だと、普通に考えたら、繰上返済できなさそうですね.. この場合、総支払額が92,496,752円です。 金額が大きいため、金利差が少なくても、得すると思います。 0.85%の場合、 総支払額が91,771,786円となり、差額は72.5万なので、 得するのでは ないでしょうか。 0.86%でも、 総支払額が91,916,525円となり、差額は58万です。
中古物件で35年可能かしら？余程の田舎の建売物件の中古ならそこそこだろうけど 当たり前に考えたら、建物の評価額は0 自己資金なしで 家具、家電、カーテン証明はどうするのかしら？ これからきっちりかかるだろう 修繕費は？安普請の建物であればあるほど お金かかりますよ 特に水回り 因みに貴方の言う価格には登記費用や仲介手数料はいってますか？ まぁスタンダードに購入額の2割の自己資金欲しいですね
契約書や他の書類にクーリングオフについての書き方や説明書きが付いてないでしょうか？ また、クーリングオフをする旨の連絡を販売会社にきちんとする事をお勧めします。よほどひどい会社でない限りは説得程度はあると思いますが、ハッキリとクーリングオフをします、と意思を伝えればわかってもらえると思います。 ちなみにローン会社にも直接キャンセルを伝えるのではなく販売会社経由できちんとキャンセルを入れるのが正しい流れです。質問主さんから断ってしまうと信販会社の販売会社に対する評価をイタズラに傷つけるかもしれません。 そもそもローン会社への支払いは工事完工後初めて動き出すのでキャンセル後支払いが発生することはありません。 連絡しづらいとは思いますが、まずはきちんと販売会社と連絡を取りクーリングオフのハガキを発送する事が一番トラブル無く進みます。 販売会社によっては電話連絡だけでキャンセルを受け付けてくれてクーリングオフのハガキ不要と言うところもありますが、念の為ハガキは出して下さい。後々のトラブルの可能性を出来るだけ残さない為です。
月々のローンの支払、修繕積立、管理費、固定資産税の月割金額を、一旦固定で借りたとして余裕を持って支払える金額なことを確認して、それと同じ金額を変動で借りて、差額を繰り上げ返済する予定にして、期間を減らさず月額を減らしていくタイプのローンにします。その上で住宅ローン控除の10年間のマックスの控除額の借金を残すように計算して、実際にはその金額を下回るぶんは繰り上げ返済せずに貯蓄に回していきます。 この方法なら、返せば返すほど月々の支払いが減り続けますので、失職したときに家の支払いが足枷になりません。例えば2500万くらいまでであれば、10年も頑張ればローン自体は月4万そこそこまで下がります。そうなると諸々足しても１Kの賃貸分ほどにしかならないので払えなくなるリスクはかなり下がります。団信があるので、最後は死ねばチャラ。借金を残して貯蓄も残していつでも返せる借金にして死ぬ計算です。そうなれば残金は返さなくていいので、期間を短縮する必要は全くありませんが、繰り上げ返済で元本をコントロールしつつ月額支払いをどんどん下げていくのは、それだけ貯蓄に回せますので有効です。 最後に金利上昇のリスクですが、これはゼロにはなりませんが、残額が減ってきてから少々上がっても影響は大きくありませんし、そのときになっての借り換えも可能です。最初から固定にするメリットは気持ちの問題程度しかありません。 よって民間にお勤めなら、最初にめいっばい借りてしまわなければ断然変動と思います。公務員なら固定でいいんじゃないでしょうか。
勤続年数は最低でも1年は必要ですが、同じ会社でパートから正社員になったのかにもよりますね。 また、国民年金の未納について調べる事はないのですが、ローン審査の前提として、税金などの未納の無い事があげられます。 完納してからの方が良いでしょうね。
この金はあげるのか、返してもらうのかニヨリチガウノデハ。返してもらいなら、借用書とかちゃんと作るべきだし、いらないなら、現金で、渡せばいいでしょう。 税金は名義人のところに来ます、一回は住宅取得税にーさんじゅう万円、あとは、毎年、10万円以内じゃない。
住宅ローンとして成り立ちません。贈与税も発生します。 住宅ローンは勤続三年以上が申込基準とする銀行が多いですが 一年以上も増えています。 前職がブラック企業のゆですから、 前向きの転職ならば、勤続一ヶ月、三ヶ月、半年でも審査が承認になるケースも多々あります。 しかし、参考として前職の源泉や所得証明は必要になるケースもが多いです 昨年の源泉がなくても、給料明細書等があれば、所得証明を発行してくれますよ。 所得税も今さらは払いたくないから、申告しないのならば、一年待つしかないですね
上位10％？ そんな事ないと思うけど… 年齢も関係してくるのでは？
なぜわざわざ難しく考えるんですか？ 利息＝元金×金利×期間 ですよ。子供でも知ってる金利の定義です。元利均等だろうと元金均等だろうと繰上げ返済だろうと、これが変わるはずもありません。 金利１％なら１００万円返せば１年間で約1万円利息が浮くと言うこと。 これは住宅ローン控除の目減り分とほぼ等しいので、控除のあるうちは返しても返さなくても同じです。 1年先だけ考えれば分かることを無駄に20年後とか考えるから分からなくなるんじゃないでしょうか。 借換えに関しても、１％が0.5%になったところで節約できる利息は年間高々1000万×0.5％＝5万円です。2年目はもっと少ないです。それで手数料の元がとれるわけないでしょう。
世帯収入の額面が1000万で貴方のパート代は控除対象ですよね… 18万のローンが極端に高いとは思えませんね…4人お子さんがいて学習塾代ということですが、どちらかと言えばこちらにいくらかけているのかとお子さんを将来的にどうされたいのかということの方が問題ですかね…一般論として、子供の将来のことを考えて塾に行かせるということは否定しませんが、今現在の質問の意図としては少しばかり安易かと思います。 収入と支出という単純なことであれば正直削るところは大幅にあると思いますが、今に至るまでそれが見直せないでいる以上将来の計画をきちんと視認した上で見直せないと全て崩れるように感じます。 厳しい言い方ですが、罪のない子供が親の計画性のなさから大卒で公的な借金塗れで結婚すら出来ないというのが現状です。 塾代で苦労していたら4人のお子さんが貴方達の収入と支出の中で大学まで出ることは難しいです。 子供の将来のことを真剣に考えるのなら収入と支出のバランスを見直して4人のお子さんの学費合計に耐えられるか、またその方策を考えるだけでなく、子供の特性に合わせた教育を自ら施すことができる必要があります。 大学は奨学金を借りてまで行くものではありません。 現在では学歴って大学名であってとりあえず大学ではないので… 出来る範囲の中で生活を丁寧にしていくことも子供にとっては大切です。その上でその子が優秀で大学に行くべきであれば手を差し伸べる機関はありますし、実際にそうやって大学に行った方を何人も知っています。 4人いたら4人にとって何が平等かも時間をかけて考えたらいいと思います。 田舎の家賃の安いアパートに引っ越すことも選択肢かもしれませんが、あまり長続きしませんし保証もありません。
楽天スーパーポイントを一度の買い物で使用できるのは３万円までです。 住宅購入でポイントが付く場合はあるようですが・・・
結婚前の財産は個人の物ですから質問者様が払う必要はありません。 相手の車ローンがあるならそのローン含めて相手の財産ですから。 全部相手の貯金から出させるべきですし、結婚前にこういうことを言うと不謹慎とか言われるかもしれませんが、キッチリしておかないと離婚する時とかケンカした時とかに絶対問題になります。 結婚前の財産はしっかり整理して、結婚してからの収入は共有財産になりますから口座を分けましょう。 質問者様もちょっと書いてますが、結婚生活を何年間か続けていたら質問者様も生活する上で一緒にその車を利用していたのだから、全部が彼の財産とは言い切れず一部は質問者様の財産と考えられるとされる可能性があります。 じゃあ質問者様の取り分はいくらなんだとかそういう問題になった時にお互いすんなり納得行く折り合いをつけるのにまたもめる羽目になったりします。 質問様は間違ってないですよ。 結婚前のローンを質問者様が負担するべきではないです。
売買契約時に宅建資格保有者が重要事項説明書を説明し あなたは合意しているわけです。 そこには築年数も書かれているわけで 損害賠償は無理でしょう。 不動産担当者の落ち度としては昭和56年6月以前建築の 建物は住宅ローン控除対象外ということを 知らなかった点のみです。
契約内容によります。 一般的な賃貸借は家賃精算は、半月精算 一月精算です。 通常の短期賃借は、借家権の規制を受けませんので どのような契約でも可能です 今回については1月いくらの契約か それとも4が月借りていくらかにもよります。 4が月いくらなら 自分の意志での解約になりますので家賃の返却はありません。 1が月いくらで借りても難しいのではないでしょうか とにかく契約書の記載内容によります。
書類を書いた時、控えと一緒にクーリングオフの手紙みたいな物を貰ってないですか？ それを持ってその会社の印鑑を貰わないといけなかったと思います。 悪徳だと期限までに書いてくれないなどあるみたいですね。 契約した日から1週間が対象でそれを超えたらクーリングオフは出来ませんが大丈夫ですか？
店舗＝事業ですから、「用途変更」に抵触します。 住宅ローンの契約をするときに、契約書にローンの目的を記入させられますが、「居住用」と書かされます。 店舗併用住宅ならば「居住用および事業用」になりますから、用途変更になります。 いちいち契約書にはあらゆる事案を書いてないんですよ。普通に用途変更で終了しますし、バレてから「じゃあやめる」では遅いのです。 バレた時点で銀行との信頼関係は破綻してますし、ネット銀行はバレたら一括返済になります。 店舗部分を先に返しているから、という理屈は無理です。 事業用として貸し出ししてませんから。 しかも、先に店舗部分の返済をしたという理屈は無理です。 駐車場で食事を提供ですが、保健所が許可しません。 あと、勘違いする方がいるので書きますが、税務処理はどうされるつもりですか？ 店舗部分は住宅ローン控除の対象外ですから、脱税の問題が出てきます。 また、住宅ローンの割合を案分して経費に出来ませんよ。 奥様もローン組んでいるなら、持ち分から比率を出して資産計上して減価償却費にできる可能性はありますが、旦那様のローンなら無理です。 また、奥様のローンでも、やはり住宅ローン控除の問題が出てきます。 旦那様から奥様に、店舗部分を賃貸して賃料を経費化しようとする方がいますが、税務署からの通達で「居住を同一にしている親族への支払いは、経費に出来ない」とされています。 確定申告書には「家賃の支払い先」を記入する欄があります。 もちろんですが、申告せずに隠れてやっていたら、すぐにバレますよ。 税務署はそういうのに敏感です。 住宅ローンの関係で銀行から一括返済を求められる可能性があり、さらには税務処理の問題が出てきます。 破滅してもいいなら止めませんが、かなりリスキーであるため、税法や保健所関係の関係法規に疎いならば、絶対にやめたほうがいいです。
1について 前回の私の回答、ちゃんと読みました？ 正直な話、ガッカリです。 全然読んでないですよね。 その上で書きますが、あなた、頭おかしいんじゃないですか？ 不動産買ってローン組んで、例えば物件に風呂、トイレ、玄関、キッチン、リビングダイニング、寝室があるとします。 何らかの原因によりローンをある程度支払った状態から返済出来なくなり、競売にかけられたとします。 その時に、「俺はいくらまでは払ったから、払った分の玄関からキッチンは俺のものだ！」と主張出来ると思いますか？ それと全く同じレベルです。 銀行は不動産を抵当権に入れた上で、あなたに貸しているのは「金」だけです。 この理屈もわからないですか？ 2について 具体的な税金の計算については、税理士以外が回答すると違法なので答えられません。 強いて言うなら、違う税金も発生する可能性はあります。 正直な感想ですが、もう少し真面目に考えて真面目に生きたほうがいいかと思いますよ。 ちなみに住居として建てた物件が飲食店の許可をもらえる可能性は限りなくゼロです。 飲食店の営業許可は、ハードルが高いのです。
☆、(財)住宅支援機構のフラット35とフラット35Sとがあります。 ゛゛貴方様問の合せ住宅会社はフラット35融資工事に不慣れなのでし ゛゛ょう。他の数者にもあたることです。坪55万円は安価すぎます。
持分がきちんと「登記」されていれば可能です。 すまい給付金 http://sumai-kyufu.jp/ 二人同時に「まとめて申請」ができます。 ただし必ず以下の書類のいずれかが必要です。 ○住宅瑕疵担保責任保険の付保証明書 ○建設住宅性能評価書 ○住宅瑕疵担保責任保険法人検査実施確認書 上記は建築前から申請が必要な書類です。 これがないとすまい給付金が受けられません。 この書類がなく申請できなかった方が結構多いようです。
それぞれの名義人に支払われます、、家は細かく調べて計算します、、いくらかかったかは全く関係ありません、、いい加減な材料を使った欠陥住宅なら安くなるかも知れませんが、それ程心配しなくてもいいかと思います、、立ち退きであなたが犠牲になる必要はありませんから、値段が不服なら交渉すればいいだけのことです、、損したと感じることにはならないと思います、、
固定とおっしゃっているのは全期間固定型でしょうか？ 差が大差ないので固定の方が良いと個人的には思います。 良いと思う理由は、固定の方が将来の支払い額が分かるから。 変動が良くない理由は、将来の支払い額がわからないから、です。 こちらがわかりやすいです。 http://fp-tokushima.com/hendoukinri-koteikinri-3999.html 昨日もニュースでてましたが、8月はさらに下がりそうですね。 本日の日銀会合次第では、さらに9月以降も下がるかも。 慎重にお選びくださいませ。
利息分だけ計算しますね。 元利均等返済の利息 1500万円×{ (10年×0.9％－1)×(1＋0.9％÷12ヶ月)^(10年×12ヶ月)＋1 } ÷ { (1＋0.9％÷12ヶ月)^(10年×12ヶ月) －1 } ＝ 690,744円 元金均等返済の利息 1500万円×(10年×12ヶ月＋1)×0.9％÷12ヶ月÷2 ＝ 680,625円 約10万円の差です。 住宅ローン控除は考慮していません。 名目的にはこのような差がでますが、ローン返済期間10年の平均的なインフレ率がローンの借入れ利率である0.9％を超えてたら実質的には元利均等返済の方が得ということになりますよ。
一生やってれば？５年位経ったらまた借り換えしたくなるよ。お宅みたいなタイプは。ユートピアを求めてさまよって下さい。
金融機関から「検査済み証」が必須と言われているのなら、 いまから対処のしようがないと思います。 ただ、 同等の資料等で代替可能なのであれば、 (金融機関に確認する必要がありますが) 「建築基準法適合状況調査」を行って、 「建築基準法適合状況調査報告書」にて、 全ての箇所が建築基準法に適合になれば、 検査済証と同等の効力を発揮することもあるようです。 (どのくらいの日数、費用が掛かるのかなど、 詳細は認識していません) ただ、 「指摘されるところがあるから最後まで検査を受けていない」 との記載があるので、 日数と費用を掛けて前述の調査を行っても、 不適合箇所があれば、意味がない気もしますが。
高いでしょう。 借り換えで変動ですよ。
住宅ローン控除は、もちろん要件を満たしていれば適用されます。 ＞上限(250万×2%)+(1,000万-250万×1%)×5年＝最大62.5万 ＞+1,000×1%×5年 ＞にはならないのでしょうか？ ちょっと意味が分かりません。最後の+1,000×1%×5年は何でしょうか？ いずれにしろ住宅ローン控除が適用されるなら、そちらを選択するでしょう。
家庭によります。 長男が跡取りといった認識を親がしてたら 長男にのみということもあると思います。 他は実家との距離とか、 その時の金銭状況にもよるかと。 あとは長男嫁の実家が援助したから こっちも出さない訳にはいかず 仕方なく長男のとこだけ みたいなケースもあります。
もし元ご主人が市役所・区役所に転居届を 出しているのなら、本籍地がある役所に行って 戸籍の附票を見る(調べる)事が出来るのなら 附票に現住所が書いてあります。
そうですね。 借入額相当の保険に加入しており受取人が保証人に なれば団信なしで取り扱う銀行もあるようですが。 （受取人が奥さんで連帯保証人となってくれる場合など） 団信が必須でないのはフラット35くらいですか。 労金はきっと団信不可の場合、借入できないでしょう。
建築設計事務所で設計して貰って 地元の工務店で建てましょう 設計監理をしっかり出来る設計士では 問題は無いです ＨＭと同じ金額で設計費用も含んで可能かな
他の業者でも見積りをだしてもらうとよいです。 水漏れの原因は他にも考えられるので。 (トラップの腐食や目地の欠損など) お風呂を使わなければ水漏れしないので保険が使えるか、別の原因で漏れていてその修理の方が安上がりだったり、 同じ工事でも他の業者の方が安い場合もあるでしょう。
前にも似たような質問見かけましたが、正直な感想で言えば「自己中心的」にしか見えません。 つまりは既存の変動金利契約者も、新規契約者並みに金利を下げるように、短プラを下げるべき、という主張に見えますが、変動金利は「上がる可能性はあるが、下がる可能性はほとんどないプラン」ということをほとんどの方が承知して契約してます。 まあ、一部の無知な人は「なんで変動金利なのに下がらないんだ！」と怒ってますが、そんなの過去の金利状勢見ないで契約するから間抜けな理論をご披露されます。 私は変動金利で組んでますが、自分の知り合いも含めて「下がる可能性はない」ことは承知して契約してますね。 変動ですから、下がるなんて一言も書いてません。「変わる可能性がある」「短プラ連動」これだけです。 短プラは各金融機関の経営判断ですから、他人の会社にけちつける神経を疑います。
まだやってるの？ お前、どう見ても【逆恨み】で投稿 ↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/tanigawaboss
プロパーでやるってことですね！ 基本的には法定相続人(今回だと質問者さま)が連帯保証人になります。 金融機関によって違うかもしれないですけど、審査にかけられるのは債務者さんだけです。 不動産は、共有にするとなると物上保証人というのが発生します。住宅ローンが所有者2人の連帯債務なら問題はないのですが、旦那さん単独債務だと旦那さん以外の所有者がそれにあたります。 今回、担保に入れる土地は旦那さん名義にということなので、特に保証人は必要ありません。 また、金融機関はその支店の営業地区内で取引をするのが基本なので、そういうことを言われたんだと思います。 あくまでも私の勤めてるとこの話なので…鵜呑みにしないでください！
う～ん、似てる… 前に医師を旦那さんに持つ奥さんからの質問に、とても酷似しています。 ・年収が一千万以上 ・子供を私学に通わせている ・近所や父兄の集まりや付き合いでお金が掛かる ・旦那さんが40代で高額な住宅ローンを借り入れした やはり類似の質問での釣りではないかと… 回答は控えますが、銀行は家の支出に合わせて返済は考慮しません。従って、融資可能と返済可能は全くの別物です。 この話が本当だと仮定して、家を買う場合は、年収で考えてはいけません。 自分の家庭の支出や将来的な支出を考慮し、手取りから支出を差し引いた残りの現金で返済可能かどうかを考えるものです。 支出の無駄やバランスを考慮しないから、無理な節約をしたり、子供を大学へ出すお金が足りず、奨学金を借りさせたりと、負の連鎖が続きます。 一番大事なのは短期と長期的な生活設計だと思います。家が欲しいで話を進めてはいけません。 ましてや家の為に夫婦不仲になるなど以ての外です。子供を育てる上で夫婦不仲は一番見せてはいけない事です。 家を買う場合は、旦那さんの事、奥さんの事、一番大事な子供の事を何よりも考え、その次にお金の事を考えるべきです。 質問は釣りだと思いますが、この買い方は一番最悪です。 何よりも真っ先に、家が欲しい、が１番になってます。 返済面に至っては、銀行は返済出来るから大丈夫、みたいな事を書かれてますが、銀行は大丈夫かどうかは判りません。 大雑把に年収に対して何とか行けるか、程度です。 年に１回夏休みには家族旅行に行くべきです。子供は大きくなったら親と一緒に出掛けなくなるものですよ？ そういう家族で楽しむ事をしないで、父兄の付き合いは大事にして、一体何を考えているのですか？ 見栄や世間体など体面上だけ大事にしてるんですか？内はどうなっても構わないのですか？ この奥さんは大事な事を見失っています。あげく旦那さんの浪費が酷いなど、ご自身の考え方が１番の浪費を生んでいるんですよ？ 自分の姿に気付かないのですか？あなたは旦那さんよりも散財してるのです。 私学は、いい学校へ入れたいからですか？本当に子供の為と言えますか？ 旦那さんの心が離れてしまわないのか、危機感は無いのですか？ 離れてるとしたら原因は何ですか？ 家が欲しいという欲望で、目と心が曇ったのではないですか？ 歯車が狂ったなら、何処かで直すしかないのですよ？ 家を絶対に手放さないという欲は捨てて下さい。 手放さないなら、あなたは正社員となって、しっかり働くべきです。待機児童で働けませんか？ 子供を産む事は立派ですが計画的でしたか？ あなたは無計画で欲で体面上は良い顔をし、旦那さんへ心からの感謝の気持ちに欠けている人にしか見えません。 人間50を過ぎると身体を労らねばなりません。あと５年で大台なのに、何で無理をさせようとするのか理解出来ない。 釣りである事を祈ります。
１ お子様学資がないのが痛いですね、。高卒終了で考えても一人頭私立高校ならば３００万かかります。お二人とも私立に行かれれば約６００万です。今の貯蓄は置いておかれた方がいいかと思います。 もしくは、半分程度だけ繰上げに回すという形かと、一人分私立確保で仮に、長女が私立に入ればそこからでも貯める時間はありますし、入らなければ次女の私立費用とすればいい。 ２ ローン借り換えに関しては基本賛成ですが、よく試算されてください。 ３ 年間貯蓄が約５６万です。奥様のパート代程度ですから、奥様パートは扶養範囲ぎりぎりまで働くか、正社員に変更されるかの必要があります。 ４ 定年までに完済できなければ、６０歳で住宅ローンが残っていれば破たんする家計ですよ。 年金から(繰り上げ支給する仮定して）月８万円も持っていかれては、生活できません。これは間違いなく言えます。 ５ 住宅ローンを組まれている方にどのような設計を； とありましたので、完済予定は３０年ローンで６３歳(当時は３０年が最長)、最初から繰り上げ返済で１０年完済をめざし、完済したのは５年目です。 ６ ６０歳までに完済できるようにライフプランの設計を考えるべきだと思います ５年で約７００万返済、１年で１４０万繰り上げ返済を含めて返済できるように家計設計を見直してください、 奥様収入が約５０万増えれば、１５年で７５０万繰り上げ返済に回せます。これは大きいですよ、そうすれば６０歳完済も可能です。 御主人の収入が大きく増える見込みがないのであれば、奥様の収入を増やすか家計を浮かせるしかないです。家計のみなおしも必要ですね。 まだ１５年あります、老後生活を確保する時間は十分ありますよ。
全く問題ありません。 ＞このまま仮に完済した場合、旧姓の人物は実在しないわけですが、 日本には戸籍があります。 名字や住所が変わろうと、その人がいなくなるわけではありません。 しかし金融機関に練絡しなければなりまん。 固定資産税も毎年来ていますよね。 毎月返済していれば契約違反ではありません 登記も売買や相続などが無ければそのままでも問題ありません。
日銀の基準金利が 1%以下になったのは バブル崩壊後の1994年です 1994年に 2%から0.5%に 急落しました それ以来 22年間 1%以下の低金利で 推移しています 今後10年以内で 基準金利が 2%以上に なることはないでしょう 日本経済は今後も回復不可能ですし 金利が上がると一番困るのは 1000兆円も 赤字国債を出している 政府と 数百兆円も 赤字国債を保有している 日銀だからです 基準金利が2%以上になったら 変動金利で住宅ローンを借りている大勢の低所得者は 毎年 数十万円も返済金額が増えて 破綻するでしょう
実際に住んでいるかの確認は、住民票だけで判断します。 ですから住民票が対象物件にない時点でアウトです。 住民票がないのに、「週の半分はそこに住んでいる」と主張しても、いちいち銀行の人がつきっきりで実態調査するわけにはいきませんから、住民票だけで判断します。 家族が住んでいれば優遇が受けられる他行へ借り換え、とありますが、契約者本人が住んでないのに住宅ローン組める銀行はありません。 単身赴任などやむを得ない事情の場合、住宅ローン組める銀行はありますが、結婚して他に住むことはやむを得ない事情にはなりません。
色々事情はあると思います。 が、残念ながらその借金はご主人のものです。 まずは返済について考えましょう。 返せないので借りるほどになるようなら法的手段もやむをえません。 任意整理や個人再生といった名称は聞かれたことがあるかもしれません。 下記サイトで、どのような手段が適しているかなどのアドバイスを受けられます。 参考→http://73ajbd.com/W7P1Nq 私はすでにマイホームがあったから個人再生というのをしました。 弁護士さんに関わってもらった方が解決は早いです。 マイホームはまだまだ、かな。 しばらくは無理ですが、永遠にローンが組めないということではないので 返済のあとは貯金。 ご主人の両親には、今後はお金を貸さないようにね。
個人的意見です。 上記の条件（年齢、年収、子供人数など）であれば、2000万円の借り入れが無難だと思いました。 頭金が600万円。 諸費用+その他は別で用意してあるなら、物件価格2600万円位。 600万円がすべての自己資金なら、2300万円程度の物件だと借り入れが2000万円円位になるかと…。
MCJはあくまでもフラットの申込窓口です。 それにフラットの金利交渉もありません。 今の金利に不満なら借り換えしかないです
一般ﾝ的に年収の５～６倍が目安ですから3700万はそもそも無理があるでしょう。 3100万程度なら通る可能性はあると思います。 同じ銀行に申し込んでも問題はありませんし、期間を空ける必要はありません。 3700万の借り入れが駄目だっただけですから、期間の問題では無いでしょう。
病院で相談してみましょう。病院には社会支援の専門職がいますので。費用のこともそうだんにのってくれますよー。認知症なら介護保険等の手続きもしてくれます。
こちらを使いましょう。 http://www2.myhomenavi.com/pg_2_5.html 毎月という選択肢がないので、一年ごとに3万×12ヶ月＝36万などに設定します。
問題ありません。 短期間の延滞は大丈夫です。
公務員さんじゃなければ厳しいです。 駄目な銀行もあるでしょうが幸いにも属性がよいので通る銀行もあります。 公務員さん大好きな地銀（旧第2地銀は除く）や労金なら通る確率が高いですよ 以上、地銀のローンセンターに勤務する現役でした
おそらく仲介業者でしょう。
全く関係無いと思います。 実家としての借家の家賃が滞納すると問題かもですが。
妻の親から援助を受けて、 夫名義の家にするなら、 それは全額贈与税の対象となります 同居の有無は関係ありません その土地なり建物の名義を夫のみにせず、 資金の割合に応じて共有名義にすれば、贈与にはなりません 妻の親からお金が出るなら、 妻の親との共有名義にするか、 妻の親が妻に贈与して、妻との共有名義にするか、です 妻へ贈与するなら、住宅取得等資金の贈与の非課税の適用により 現時点であれば少なくとも700万円は贈与税が課せられません https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm
物件自体に問題がありませんか？ 借地権、担保評価割れ、私道、市街化調整区域など。 ネット銀行はこういう部分に厳しいですよ。 あと、職業的なものかもしれません。
抵当権一位で土地 二位で建物の計画でしょうか？ その場合、+ 建物完成時に、土地のローンの追加設定があるかと思います。 銀行に確認しましょう
新築であれば一本化とは、何らかの形で建築費などを水増ししてカーローンもまとめてしまうということでしょう。いわゆる ふかし ではないかと思います。 銀行の方からそんな事を言うとは驚きですが、中古だと売出し価格が決まっているので、ダメということかと思います。 ちょっと胡散臭い気がします。銀行を変えて相談してはどうですか。 年収や他のローンの金額が分からないのではっきり言えませんが、他のローンがあっても返済比率が基準に合えば問題無いかと。
まださがりそうですよね。 あまり先はわかりませんが、8月〜9月辺りが底かなと思います。 日銀の国債買い入れが続く → 国債買い手増加 → 国債金利低下 → 住宅ローン金利低下 今までこの構図で低金利続いてきましたが、徐々に株価も回復基調で低金利には変わりないですがやや上昇してもおかしくないと思います。 大きく上昇する理由はないので、低金利が、続くには変わりないでしょうが。
フラット35対応物件。 年収、400万以上ないとダメです。 他の銀行に借り換えするって事ですかね？ 無理じゃないかな？
過去に車のローンの支払いの遅れがあり、Aが２個ついてましたけど通りましたよ。 私も不安でしたが、その他にローンがない事、頭金もある程度用意できたのもあるかもしれません。 地銀３社に仮審査に出して３社とも通りました。 結局フラットにしたので、本審査まではしてませんが、銀行の方に仮審査が通って、本審査で落ちる人は審査中新しく車のローンを組んだ人だけです。と言われたので、どこかには引っ掛かる（審査が通る）と思いますよ
それでは全然家計診断できませんよ。 単純にみたら、必要充分な収入がありますし、奥さんもお子さんも扶養ですから収入のわりに所得は高いはずです。最近であれば借り換えによって負担が減る場合もあります。 家計診断であれば、現在の返済契約内容（返済金額、金利条件等)と、家計簿を見て総支出と内訳を全部補足してください。 家計以前の問題で離婚相談であれば、法律相談板か家族関係の悩み板あたりに書き直した方が良いと思います。
返済期間は最長で8年ですから10年は無理です。 金利は変動タイプと固定タイプがあります。 変動は高くなるリスクを持っておりますので、固定のほうがいいでしょう。 んで、返済期間が5年以内の方・・・年2.450%〜年4.050% の金利。 返済期間が5年超の方・・・年2.600%〜年4.200% の金利ですから、あなたの希望通りであれば、後者のほうが適用となるでしょう。 審査は基本的に即日回答となりますが、急ぐのであれば、書類関係はご自身にて準備をなさってから審査申し込みをされるとよいでしょう。 見積書（注文書）、住民票、所得証明書、印鑑証明、印鑑など、銀行側が用意してくださいと言われるもの全てです。（事前にお電話等で確認してください） 審査通過後5日程度で決済（業者さんへ振り込み）ですね。 いずれにせよ借り入れには審査がありますので、お話はそれから…となります。 ※年収が７００万であろうとも、審査で落ちる場合もございます。
個人情報の問題だと思います。 住宅ローンの延滞はなくても、他で延滞していませんか？ うっかり携帯料金(本体価格含む）を延滞したとか 借入を増やしたとか？ クレカ新規契約 残価設定のマイカーローンを組んだとか 以上、地銀のローンセンターに勤務する現役でした
ローンは通りそうですけど、自己資金0ということで、保証料や登記費用など必ず結構な額の現金が必要になりますので、気を付けて下さい。
収入や借入額は問題ないと思いますよ。 頭金が少ないのはお若いのでしょうがないと思います。 生活水準をどの程度に設定するかで、苦楽は決まると思います。 子供が出来て、家を買ってみて気づいた点だけ何点か。 子供の病気…めちゃめちゃ病気します。園で病気が流行ると特に男の子はかかりやすいようです。4月～本日まで6回くらい風邪引いて休みました。ご実家が近いならそんなときにサポートしてもらえると思いますが、予想以上です。連鎖で親もやられて休みます笑 私も3回に1度は食らいます。 社員で時短、ではなくパートですか？パートだと単純に収入が減る可能性も想定しましょう。社員なら有給や看護休暇を活用出来ると思うのでパートの場合と社員の制度の違いを確認しておいたほう良いと思います。 保育園…調べとけって感じですけど、実際通知書来て意外と高かったです。３歳未満は特に高いんですよね。 どの家庭にとっても手取りの10％以上を占める支出になるのでは。 待機児童の状態も調べておかないと復帰出来なくなるので気を付けてください。 住居費…ローンの月額以外に、固定資産税・修繕費・火災地震保険料などを月割で積み立てておいたほうが良いと思います。それらとローン額の合計を住居費と考えて共働き世帯なら手取りの20％に収めるのが理想だと思います。 老後資金に遺産が期待出来そうなら、多少オーバーしても良いのかと…。 以上です。
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 協議不可、個人情報に問題があったのだと感じます。 消費者金融の完済、解約はいつだったのでしょうか？ 16年前に完済、解約しているのに載っているのは何かあったのでは？ 消費者金融はJICCで確認しましょう。 古くて載っていないならKSCですね。
下水道分担金は、水道事業者（通常は市の水道局）に下水本管より宅内に終桝設置の工事代金ですので、住宅メーカーに支払うお金ではありません。 工事費用及び分担金の金額は妥当だと思います。 不服だったら、市の水道局に行って説明を受ければいいです。
フラットを利用する場合は諸費用が多くかかります。 その中の１つが、登記に関するものです 表示登記が終わり民間の住宅ローンなら保存登記と抵当権設定登記を同時に行います。しかし、フラットは基本は保存登記が終わってから契約を行います。 表示登記完了後に契約を行える銀行もありますが つなぎを利用したくない場合引き渡しを伸ばせばいいのです。 契約してから融資実行まで時間が掛かることもあり 完成後、一ヶ月位待てば、つなぎは不要です。
私的には普通は銀行でロ－ンを組みます。
全くばれません。 住宅ローン会社が知るすべがないからです。勝手に調べる事もできません。 住宅も差し押さえられません。
1.85 は高いですね。 すぐに契約しましょう
差押えは債務名義がないと出来ません。住宅ローンの滞納により競売とは、抵当権に基づくものであり、滞納についての裁判があり、その判決等をもとにしたものではないはずです。 つまり当面差押えを気にする状況ではない。仮に差押えする状況が整い、債権者が差押えを申し立てをしても、債務者はあなたであり、第三債務者(預金なら銀行)は、あなたを債務者として申し立てられた(払い戻し請求)債権差押命令について、無関係な妻や子の預金から取り立てに応じるための預金の保全は行いません なお一般の方に区別出来ないかも知れないが、破産により財産の処分は差押えとは異なるものです。 いずれにせよ、妻や子の預金に関して、不当な財産隠しのような預金の移動などがない限り、問題なく妻や子の預金として扱われます
素晴らしい旦那様を持った 幸せな奥さまですね。 現在のマツダでしたら全ておすすめですが ご予算に合う物であれば問題なく 満足が噴き出す幸せ満タンカーライフ夫婦大賞２０１６ で大賞に輝くことになるでしょう。 ディーゼルエンジンを選んでくださいね。 家計にやさしい夫２０１６の大賞にも 輝くことになると思いますよ。 １０年待てば水で走るエンジン マツダ ウオーターフォーステクノロジーエンジン ｂｙ OOMASA GAS が登場します。 地球のマツダになりますよ！
夫婦でも元は他人。人の手紙とかを勝手に見るのは犯罪です。 メールやLINEも勝手に見ちゃダメでしょ。 夫婦だから、とか見たかったは、あなたの身勝手以外の何物でもない。 なんで見るの。あなたもされたら嫌じゃないですか。 許せないでしょうが、とりあえず、見て見ぬふり。 ご主人に逆切れされかねませんよ。浮気をしているのを知ってしまった のもあなたが、勝手に見なければ結果、何事もなかった訳です。 知らぬが仏って言うでしょ。知らないままで幸せに暮らせるなら あえて知らなくてもいいでしょう。 今回は見た方にも責任があるので我慢して下さい。
はい、銀行関係はKSCです。
KSC は開示しましたか？ JICC は、開示しましたか？
借り入れの名義による。 妻が借り入れたのなら妻が支払うし、夫名義で借り入れたのなら夫が支払う。 夫名義とあるので、これは夫が借り入れたんでしょう。 妻は支払う必要はありませんが・・・ http://nini-baikyaku.biz/divorce_sumitsuduke.html どれに該当するかわからないんで、参考までに上記を読んで下さい
新生銀行の当初固定20年は今キャンペーン中で0.85%ですよ。 2500だと手数料もろもろ90万近くかかりませんか？新生銀行は30万くらいですよ。もちろん団信保険込みで
http://www.jibunbank.co.jp/pc/landing/homeloan_au/loan1/?code=HLJZ2... ホームページくらい見ろよ。
今、住まいされる都道府県は山梨？長野？ 勤務先に、そこかえあ通えますか？
住宅ローンは、 ・金額が大きい ・返済期間が長い という理由で、利息がかなりかかります。 例え0.5%でも。 例えば、3,000万を35年で借りたとすると、 2,707,560円の利息がかかります。 ※10%近いです。 そのため、借入額はできるだけ低く、 返済期間はできるだけ短くした方が得です。 とは言え、払えなくなる程 無理できません。 貯金をある程度残したら、できるだけ頭金にします。 ちなみに、上記の場合、 毎月の返済額は77,875円ですが、 先に利息が計算され、残りが元金返済に充てられます。 初めの頃は、毎月12,000円程の利息がかかることになります。
いい収入なら現金で買えばいいんじゃない？
金銭契約になった時に､完済する日時を決める｡完済する金融機関に日時を伝える。完済日に銀行に行き､抵当権抹消の書類を受け取る｡同日に抵当権抹消手続を行う。ということになろうかと思われます。
それぞれ業者さんによるとは思いますが、頭金ゼロからでもやってくれるところはありますよ。信頼できると思った担当者さんとしっかり相談するのが一番いいのではないでしょうか。 参考までに http://seikohous.wix.com/seiko-housing#!kounyuu/c1039
質問１について 状況が良く分からないのですが、住居及び私道が共有になっており、住居部分に抵当権がついているという認識でいいのでしょうか？ 住宅資金特別条項を使う場合には、住宅ローン以外の抵当権がついていない事が条件ですので、お父様の抵当権を外さない限り、特別条項は使用できません。 住宅を残したいが再生が出来ない場合には任意整理を検討しますが、債務総額から考えて厳しそうですし、自己破産という選択肢しか残らない可能性があります。 質問２について 再生計画案は①借金の1/5 と ②清算価値（財産）の高い方の金額を３年～５年で支払います。 ①土地・建物の査定額＞住宅ローン残金 の場合 その差額＋１００万（退職金800円の1/8）の金額を算定し、260万と比較して高い方の金額を３年～５年で支払います。 ②土地・建物の査定額＜住宅ローン残金 の場合 不動産の価値は０円になるので、１００万円（退職金の1/8）＜２６０万となり ２６０万円を３年～５年で支払います。
http://www.sumai-fun.com/money/ ご参考
毎月の支払は、利息を先に計算し、 残りが元金の返済に充てられます。 変動金利の場合、利息が変わるので、 その分 元金の返済額も変わります。 そのため、変動金利だと 終わりの期間が定まりません。 毎月の支払額で調整しようとしますが、 5年間は支払額が変わらないため、 金利が上がると、元金の返済額が 少なくなったままになってしまいます。 変動金利は、金利が下がる場合に有利、 上がる場合は不利です。 また、変動金利の方が金利が低く設定されているため、 繰上返済で短期間で返済する予定であれば、 変動金利の方が良いと思います。 今は金利が底値と言ってもいいくらい低いです。 急には上がらないと思いますが、 10年を考えると、上がっていくと思います。
不動産営業してます。 自営業の方の住宅ローンは、難しいケースが多くあります。 申込の資料を揃えるのに日数がかかったとしても １ヶ月あれば、結果は出ていると思います。 これだけ日数がかかっているのであれば難航しているはずです。 また、申込から契約までは１週間程度が通常です。 契約前であれば事前を通っているあなたを 優先するかと思います。 契約しているのであればローン条項の期限もありますが 契約前であれば売主またはその業者の都合かと思います。 たとえば、建築もその業者で施工するとか・・・ まぁ～７月いっぱいくらいは待ってみてはいかがですか。
私は貴女の旦那より６～７歳下だが、当時の世相から旦那の気持ちは理解できるし、私も督促状での支払いは良くある。 ま、自己破産は不味いが、その他の支払遅れは大した問題ではないように感じる。 記載内容だけでは判断できない部分はあるが、今回のNG理由に旦那は関係ないと思う。 一般的に仮審査NGの場合は「購入計画自体に問題あり」の場合が大半で、今回は貴女の在職期間が３年未満だから。 「最初は良い感じの返事だったのですが」は担当行員は感じが良いもの、融資部での審査に移行させるのに「同居する旦那名」を書いただけで、その時点で旦那の過去は調べられないはずだよ。 少なくとも旦那の同意書を提出してないでしょ？ 具体的質問に回答するが、①の意味が「貴女一人名義」なら旦那の信用調査はしないから、旦那の名前を書いても関係ないよ。 62歳なら「定年しました」で十分。 ②は何の影響もありません。 影響が出るのは「本審査」までいって、信用調査をされると「公開記録」が数か月残る。そこで初めて影響が出る可能性あり。 一般的に仮審査で信用調査はされないから、仮審査なら銀行外に情報が出る事はない。 看護師など、医療関連の資格職業は融資に有利だから、勤続3年を過ぎればまず通る。もうちょっと待てないものかな？ 今は家の価格自体高騰しているから、しばらく様子見に徹した方が良いと思うよ。
自己破産から6年 築45年 この２点が引っ掛かりますね。 大体、与信が7～8年で綺麗になると言われています。 築45年ですと技術基準に適合するか？が問題になります。 基準についてはこのサイトに書かれています。 http://www.flat35.com/loan/flat35/tech_cyuko.html 自営業という事ですが･･･地元の銀行からも運転資金などの借入は難しいのでしょうか？ 若しくは、あと、3年待ってもらうか？の話し合いは不可能なのですか？契約書の内容が不明なので、それ以上は何とも言えません。
変動ではありませんが、新生銀行のなら当初20年固定で0.85%ですよ。手数料無料なので変動0.57%と総額が変わらなくなるかもしれませんよ。更に固定の安心感もプラスされるし。もちろん団信も無料です。
フラット35を利用するには、そもそも物件自体がフラット35を利用出来る技術基準の条件に該当しないことには根本的に無理ですよ。 そして、収入から見た返済比率での上限もありますから、 例えば年収400万以上で35％を越える返済があるようだと無理です。 (住宅ローンだけではなく、他に返済中のローンや借金も合わせての比率) フラット35は単なる住宅ローンではありませんので。
それは高金利の時に借りた人あるいは少し古い情報ではないの。 今は金利が低めなので年収の4～５倍と不動産屋などは説明しているようです。 実際の審査では金利を高めに設定した返済比率でみますので 年収の何倍という表現は正確ではありません。返済比率は年収によって変動します。 金融機関によって違いますが、年収500万未満の人の返済比率は２５％以内にそれ以上の人の場合は返済比率３０％を上限にといった感じです。そのほか物件の担保価値や勤務先や年齢、勤続年数など様々な要素を加味して審査します。 審査基準の提示で年収の数倍という言い方をすることもあるにはあります。
年収が分からないので、なんとも言えませんが、毎月15万も貯金して家賃10万払えるなら大丈夫なんじゃないですか？
事前の承認書みたいなものは、出さないこともありませんが、とくには出さないことが多いようです。 不動産屋さんも契約してもローンが組めなければお金が入らないわけですから、ウソはつかないでしょう(笑) でも、あなたのローンですから、心配なら銀行に直接電話して聞いてみたらどうですか？ 事前がＯＫでも、その先本申込ＯＫにならないとローンは組めませんから、契約の際には、ローン特約をつけるのをお忘れなく。 それは、○月○日までにローンの本審査ＯＫをもらえなければ、この契約は破棄すると言うものです。重要事項説明書をよく読んで確認しましょう。
はじめまして、 実務上、債務が亡くなれば、控除対象とはなりません。
三井住友信託銀行の問合せ先がネットで調べたら出てきました。 こちらの住宅ローン担当にＴＥＬして聞くのが、 一番早くて正確です。 http://www.smtb.jp/tools/faq/center.html
もちろん借り換え（解約）はいつでも出来ますが、１０年固定での割安な金利に設定されているのが普通ですから、途中解約ならもっと高い金利での引き直しになるでしょう。銀行に確認することが必要です。
要は、800万を今の残高と1本化して1200万で 借換したい訳ですね。 当然、金利の低いイオン銀行がいいのでは？ ただ抵当権の抹消と設定が発生するので 諸費用はかかります。しかしこれは現在の地銀で 1本化したとしてもかかるので同じことでしょう。 ならば金利の低いイオン銀行でチャレンジされて みてはいかがですか。事前でダメが確定してから 今の地銀に相談してもいいんじゃないでしょうか。
売却損なので全く課税されません。
借りることはできてもその後が心配です。 利率と期間によりますが月々の支払いが８万程は発生するかと思います。もちろんご存じであると思いますが水道光熱費など他に発生する費用がありますし、3人のお子様の教育費、老後の貯蓄などを踏まえて計画されてますでしょうか。 手取りで如何ほどかはわかりませんが、３００万の９割とみても２７０万。月々で２２万でローンを含めた生計を立てる必要があります。既にお借り入れの金額があることをみても少々厳しいのではないかと思います。 アパート暮らしの家賃とくらべて、それならばと言ったところかと思いますが、自己所有の不動産を手に入れることによる負担増は確実にあることをお忘れ無きようお願いします。（アパートなれば貸し主に設備の不備や修繕費にふれますので） 今は低金利ですのでローンを組むにも適しているかと思いますが、いざローンを組んでみたらとならないようにご注意下さい。 （２０００万に諸経費は含まれてますか？意外と諸経費が高くつきます）
既存宅地制度は終わったけど、既存宅地制度は登記上宅地になっているが、家がない状態はもう建築ダメということ。今現在家があるのなら、それの再建築は可能。
順番が。。。先に完済して申請されたら。
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 所得証明二期分の低い方が審査対象ですからフラットで駄目なら都銀は無理です フラットも減額や他の債務を完済の条件ではなく否決なら過去の借入履歴に傷があるのでは？ フラットからの質問もなく否決だったのでしょう、 再チャレンジは無意味かと感じます 一度、CIC、JICC、KSCの三社に個人情報を開示しましょう
マイナス要素になりません。 遅れもなく完済しているのなら全く問題 ないでしょう。
半分ずつにすると贈与税がかかります。 夫婦といえど、夫婦間での金銭のやり取りには贈与税が発生します。 ですからお互いの出資比率に応じた持ち分の設定が必要です。 例えばですが、物件価格5000万で ・旦那さん→贈与1000万、ローン3000万 ・奥さん→贈与1000万 だとすると、持ち分比率は4:1になります。 これを間違って1:1にすると、旦那さんから奥さんに1500万の贈与があったと見なされて贈与税が発生します。
変ですね。 通常、一つの金融機関においてローン審査は２週間があれば結果が出ますよ。 団体信用保険でつまずくことはありません。 なぜなら、団信は銀行が融資決定すればほとんど適用されるからです。 一般的に銀行と団信は一体でもある。銀行≒団信ともいえる。 いくつかの金融機関に何度も申し込んでいるのかもしれません。 また、不動産屋と不動産屋の力関係が働いているかもしれません。 （銀行とは関係なく、別の理由があるかも？） その物件は現在販売を止めているか？確かめましたか？ 先客が優先なら「売り止め」＝「広告停止」になってるはずです。 いまだに販売中であれば先客は存在しない、ということです。 変ですね。その物件の所有者は分かりますか。 調査すべきです。 また、その物件に拘っていてはダメですよ。 別の物件も探しましょう。これは自由な行動です。 よろしいですか、別の不動産屋（複数OK）に相談も自由です。 この件も話していい、別の物件紹介もしてもらいましょう。
片流れの屋根とはいえ25.7kwも搭載できるんですか？ 116枚くらい乗ります。豪邸なんですかね？ 我が家の例を回答します。 HEMSとかはないですが12kw搭載しています。 36円(税込38.8円)買取時代で、370万でした。 なお、消費税は振り込まれ、そのまま収入になります。 設置して2年半ですが故障はないです。 同じくシャープでまるごと15年保証なので16年目までは お金がかかりません。 4.4kw載せた後に増設したため余剰買取になっています。（20年売電） 全量買取か余剰買取かは選択できます。 といっても、普通は全量買取します。余剰売電しません。 2016年度は買取価格が1kwh24円(税込25.92円)買取なので、業者の言うようには儲からないはずです。 単純計算して年間25,000kwhは発電するので 25.92*25,000*20=12,960,000 さらにローンや16年目以降のメンテナンス費用、 雑所得による税金を考えるとプラマイゼロかもしれないです。
ひどく叩かれてますね、お疲れ様です。 私はハーレーに乗ることをお薦めします。 今の気持ちを信じられないヤツは何年たってもハーレーに 乗ることはきっとできません。 ハーレーの為に禁煙も続くなら一石二鳥じゃないですか。 但し、お勧めは 『初心者なんだからまずは低価格のハーレーを買って、ハーレーのある 生活ってのを良くも悪くも身をもって味わいましょう』 （金銭面、時間、トラブル、なによりハーレーライフの素晴らしさを） もちろん頭金の少しくらいはためてからね。 『何事も』そういうもんでしょ？！←これ大事なポイント『何事も』ですよ 責任ある大人（父親）なんだから地に足をつけてしっかりと人生を （ハーレーライフを）歩みましょうよ。 父親は家庭を第一に考えるべし、これは事実。 ですが、男であり続けるべし、これも一理あるでしょ。 それを何とか工夫して両立させるのがあんたの（男の）器量ですよ。 私だって金持ちじゃない。 でもウチの子供達はハーレーにのる父親を悪くは思っていませんよ。 父親がハーレーに乗っていることを、自宅のガレージにハーレーが 停めてあることを、多少は誇らしげに感じているようにも見えます。 （まだ本人達に聞いたことはありませんが） 男なら背中で、こだわりを、生き様を、ハーレーに乗ることを選んだ 人生観の豊かさを、家族に伝えるのです。 無理な買い物はハーレーじゃなくても、何でもしちゃだめ！ でもハーレーに昔から乗りたかったなら是非お乗りなさい！ バイクライフだけに限って言えば、ここでくじけたらアンタの この先の人生はへたれの負け犬人生だよ。 子供に物心が付いたとき、 『お父さんはがんばってハーレーに乗って良かったよ』 と言うか、 『お前が生まれたから苦しくてハーレーに乗れなかったんだよ』 って子供本人には言わないまでも、しょげたおっさん人生を歩んでいるか。 今ががんばり時でっせ！ PS ちなみに２０１２年のソフテイルに１３年乗ったらそのときの 買い取り価格はかなり落ちてるよ。 ハーレー屋は『ハーレーは１０年乗っても値下がりがとても少ないから』 見たいな事言うけどね、鵜呑みにしたらだめですよ。 じゃあ具体的に何を買えばいいんだって話なら、改めて知恵袋で 皆さんに相談してみたらいいと思いますよ。 ボソッ （取り敢えず安いキャブ車買っとけ～、そうすれば売る時に泣かずに済むぞ～）
追いだせ。余裕だろこんなの。 今住んでる警察署行って説明しなよ。 ヤクザって単語はかせりゃ 喜んで行くよ。 言った言わないは、関係ないけど言わせるんだ。 ヤクザ関係は管轄関係なくなる。 昔、ボーナス査定のために もめごとの際、もっと工夫して言わせろって命令されてた。 もうヤクザかどうかは、関係ない。 恩売っとくと、たまに恩返ししてくれる。 警察の捜査力は凄まじい。 1、2日で今までの交際相手も調べれちゃう実力。 仲良くなるチャンスです。
20,000*12％*（ｘ/365） ｘは遅延した日数です。
一括払なら大丈夫と思いますがが、枚数が審査に引っかかると思います。1枚まで減らすのがいいと思います。
ローンをかなり返済しており 担保の評価額がローンの残高を上回れば できる可能性はあるでしょう。
家に関しては次に住む家を用意すれば良いだけです。生活設計を根本から考え直す時期では無いですか？ 貯蓄が出来ない、怪我をしたら生活が出来ないでは老後は大変ですよ。 1人なら持家は無駄なだけですよ。 債務整理をしてしっかり貯蓄をしましょう。
ウチも数年前に家を建てましたが、事前審査しかしていない状況で、しかも連絡もなく来る事は無かったです。本審査の時でも見にくることは無かったです。そもそも色々見て行ったって何を見て行ったのですか？土地とか？
ネット銀行の場合、仮審査段階では信用情報を確認していません。 ですから、物件の問題か、返済比率の問題かのどちらかと見て良いと思われます。 あと、売買価格を越える借り入れを希望すると、落ちやすいです。 諸費用も自己資金で用意出来てないという時点でかなり厳しくなります。 しかしながらネット銀行の審査金利4％で計算しても、返済比率には大きな問題はないです。 車のローンを申告しているなら、そこが引っ掛かった可能性はあります。 なので ・物件の確認→借地権とか何か問題はありませんか？ ・車のローンの完済 ・売買価格を下回る借り入れ これを実行すれば落ちないような気もします。 ちなみにネット銀行は、メガバンク、地銀、信金に比べて審査がかなり厳しくなります。 それらをクリアした人しか、低金利の恩恵は受けられません。
申し出と、実際の個人情報は勘違いをする可能性もありますので違っているから否決になることはありません。 以上、地銀のローンセンターに勤務する現役でした。
同じような心境になったことがあり、お気持はよく分かります。 お子さんがこのままいらっしゃらないのであればそれほど心配しなくてもよいのでは？と思います。 貯金もしつつ繰上げ返済もしていけば返済期間も短縮できると思います。
あなたが賢明。 節約生活してまでそんな家に住む必要ある？
ローンを組む人がそこに住まないと住宅ローンは申込みできません。 一般的な不動産担保ローンでの申込みになります。
勤続年数の部分で メガバンク、ネットバンクは難しいかもしれません。 地方銀行であれば、 スキルアップ&年収が増えることを証明出来れば（見込年収が明記された雇用契約書等）可能性はあると思います。 実際に、 私の夫が転職3ヶ月目でしたが地方銀行で審査通りました（キャリアアップでの転職だったこと&年収が増えることは事実です。） 保証人なし、諸費用込み、満額融資でした。
銀行のフリーローンが借りやすいかと思いますが ご本人（お母さん）に収入がなければ 借りるのはご主人の名前で、 給料が振り込まれている銀行になさると 融資が楽に進むと思います。
ローン条項と言うのは、本審査が下りなかった場合に適用されます。 必ず、日にちを切ってあると思いますし、本審査はＯＫになって、多分その期日はもう過ぎているでしょうから、ローン条項による白紙撤回は出来ないと思います。 銀行は、どんな理由であれ、職が無くなってはローンは実行しません。 工務店だって、建築が始まっていなくても、材料の手配や人の手配をしているので、ハイ解りました、とは言わないでしょうね。 土地だって、その間、他の人には売れないんだから損害を与えてると思います。 重要事項説明書にその旨書いてあるんじゃないですか？
保証会社がオンラインで即座に紹介します
調査に２年とは長いですね。 通常の保険では請求日から5日以後であれば、遅延利息と合わせて支払いですが、団信の特約の約款を見てください。 死んだら5日、その次に45日、調査180日以内のくくりがあるみたいです。 その調査も銀行の責任でなく遅れた場合は遅滞利息のカウントはしない、等 結論として診断日以後の支払い○千万は銀行に入る 診断日以降あなたが銀行に「過払いの分」は個人口座に戻るのでしょうね。 また、＋上記調査期間以降の遅滞利息はあるかもしれませんね。 ★10万（毎月の支払い）×24か月＋遅滞利息 お大事に
一般的に年収の５～６倍がローンの上限の目安になりますので、ローンに通る可能性が低いですね。 家族構成などが分かりませんが、年収が極端に少ないわけでも無いですし、なぜ頭金が出せないんでしょうか？ それと、物件価格の１～２割りは諸費用として必要になるので、全て含めて最高でも3000万以下ぐらいの物件が限度でしょう。
結論としては、妻は支払うどころか、まず間違いなくお金を「もらえます」。 妻は最初に個人財産から900万も支出してるのですから。 財産分与の対象となるのは共有財産のみです。 差額の100万円を分ける、というのは、あなたの個人財産まで分与しようとする考え方です。まずは個人財産と共有財産を正しく区別しましょう。 仮に、住宅購入価格を4500万とし、妻は1/5の900万頭金として支払い、夫はローンで4/5の3600万を借入れたとします。この場合、財産分与においては、 ・住宅価値の1/5は妻の「個人財産」 ・住宅価値の4/5およびローンは夫婦の「共有財産（負債）」 となります（名義は関係ありません）。上で述べたように分与の対象は共有財産のみで、妻の個人財産は妻に帰属します。 例えば、今回、残債3100万の状態で3000万で売却としましょう。 売却額の1/5は妻の個人財産でしたから、妻はまず600万（＝3000万×1/5）を優先的に受け取る権利があります。この点を質問者さんは見落としてます。 残りの売却額2400万と残債3100万の差額マイナス700万が夫婦の共有財産（負債）です。 これを例えば１：１で折半するなら、350万ずつの負担ですから、結局、妻は600万－350万＝250万受け取り、夫は350万支払えば良いことになります。 なお、上では１：１で折半としましたが、この比率は夫婦で話し合って決めます。 少しややこしいですが、基本的考え方はシンプルで合理的だと思います。相手を説得するためにも、まずはあなた自身がしっかり理解してください。
そもそも、ローンの審査を受ける際に提出する所得を証明 する書類（源泉徴収票・納税証明書など）がない訳ですから、 実際にお金は入っていても書類上収入がないことになって います（質問に書かれているように無職の状態）。 従って、無職にお金を貸してくれるところはありません。 お父さんの会社の社員として給料を申告するか、ご主人も 事業主（一人親方みたい）として確定申告をして納税義務 を果たし、きちんとした所得があることを書類上で説明でき るようにすることが先決です。 住宅ローンだけではなく、車のローンなども組めませんよ。 しかし、お父さんですがご主人に払っているお金をどのように 経費処理しているのでしょうか？ 適正に申告していないなら、それはそれで問題です。 給与の扱いについて、お父さんと一度話し合いをして下さい。
延期の書類書けば大丈夫ですよ！期限過ぎそうなら早めに契約先に聞いてみて下さい。うちも何度も延期の書類出しました。
僕もりそなグループの近畿大阪銀行で、住宅ローンを通しました。 登記簿はいらないですよ。
ヤバイ銀行ではありませんよ。
土地は単独名義ならば、旦那さんの単独の所有権です。半々には出来ないです。 真正な登記名義の回復って事で、登記をやり直す事は出来ますが、登記費用と登録免許税がまたかかるので 建物を奥さんの持分3/5旦那さんの持分2/5の共有でいいのではないでしょうか。
審査基準が甘い信販会社なんですかね？
支払いが残っているから、払い終わるまで、ずっと載っているってことです。 完済後、5年残ります。
①、フラット35と35Sでも融資時要件や建築技術的な仕様書、税制の ゛゛控除も異なると思います。支援機構の審査は民間審査機関です。 ゛゛貴方様が現在の仮審査融資が出るとでないでは差が大きいですね。 ②、木造住宅で床下を土間コン防湿対策以外は換気口などで換気を求 ゛゛めていますが、換気扇は中古建物の対策ではないかと思います。 ゛゛フラット融資は、税制控除分以上に建築技術条件が厳しいです。
そりゃ、そうですよ。行くになっても親は子供が心配。 悪気はないので許してあげてください。 家の総額を話しちゃうのも、一種の自慢です。息子は こんな高額な家を建てられる息子なんだよ。って。 あなたもその歳になって子供が家を建てるといったら 口出しもするし、自慢もするでしょう。（多分） いいじゃないですか。嬉しいんですよ。きっと。
未払いのままだと、個人信用情報には異動記録が掲載され続けますので何の回復もないです。 信用状態を回復させるには、異動記録を抹消させる必要があるので、その条件を満たせば良いだけです。 つまり、 債務の滞納を解消して5年経過を待つ。 もしくは、債務の承認を5年以上行わずその後時効の援用を主張する。 金額的には債務整理は無いので、このどちらかです。
住宅ローン控除は生命保険や医療保険の控除とは別枠です。 9万円の控除と住民税からの控除を受けられます。 1年で17万くらい控除してもらえます。 源泉徴収額から9万円 控除仕切れなかった分は住民税から控除してもらえます。 最大で8万円
子供の教育費(学費、塾代なども)、老後の貯蓄(退職金が無い分も考慮して)が十分あるなら大丈夫かも。 じゃなきゃ、厳しそう。。。に感じます。 塾代だって、いずれ2人で月5～10万円位はいくでしょう？ その他にも、色々とかかりますし、上記の貯蓄が相当額ない限り、住居費に回せるお金はそんなにないと思います。
銀行が連帯債務や求めるケースは、夫婦の収入を合算しないと住宅ローンの要項に適合させることができない…つまり融資金額が大きいのです。(ですが貴方はまだ20代と想定すれば、今後収入も上がり、家計全体の収入に対する返済も下がると思われます。) 連帯債務にとなれば、住宅ローン控除を双方で受けれますので、控除額は別にしても良いのではないかと思いますよ。 法的なことであれば、連帯債務≒連帯保証、と考えても良いです。 あと妻の自己資金で、収入合算してますから、不動産に持ち分が発生しますね。また団信は、もちろん夫婦双方が加入することにメリットがあります！万が一の時は保険金がでます。(持ち分による按分だったかは忘れました…) 私が経験した１番のデメリットは…離婚です。これは債務者夫婦サイドからするとめんどくさいです。離婚して借金の話ですもん。なかなか別れた彼女と借金の話はできないでそ？(笑) 最後のアドレスとして、家の購入は一生に一度のお買い物です。よくよくじっくり考えてください！ (不動産屋に騙されてはいけません！売りたくて仕方ないのだから…)
告知する義務はないと思います。 正式申込の時、団信の告知をしましたね？ そこでの告知で保険会社が引受た以上、 保険契約は成立しています。 ローンの返済金から保険料も支払われます。 上肢障害6級の告知をする必要ありません。
全く影響ないと思います。 千円部分の四捨五入によっても違ってきます。 年間１万円の相違なら気にしなくて良いでしょう。
外貨が金利が高いのはインフレ率が高いためです インフレ=通貨価値が下落率です 長期の期待リターンは円と一緒と言って良いでしょう (実際はリスクが高い方が微妙に期待リターンが高くなります ただしリスクが起こると痛い目をみます) ただし高金利の通貨は金利が利益とカウントされて税金がかかりやすくなります さらに為替スプレッドと言う手数料がかかるので期待リターンとしては円の方が良いでしょう すでに買っている場合はその限りではありません そのままリスク分散しておくもよし 見直して解約するもよしです 円高の時に投資や外貨資産を始めるのは王道ですが 今は円高でも円安でもないと思いますのでどちらともいえません レアルというかオリンピック前の国の通貨は基本高値になりやすいので不利です 原油安の今は資源国はオススメなのでプラマイ0です 投資とは円をそれ以外に置き換えることです 円高になればグローバルに見ると得をしていますし円安になれば損をしていますが 日本の円目線だと変わらない感じになります 損得の感覚がグローバル目線なら分散した方が良いし日本目線なら円を増やすと良いでしょう ちなみにオススメの投資はプロフィールに書いてあります 外貨預金はオススメではありません やるなら投機だと思います
登記簿には持分がない場合、連帯保証人であっても 名前は登場しません。 ローンを組む時、収入合算で連帯保証人になった気がします。 物件のあなたの持分があれば普通、連帯債務者ですから。 連帯保証人があなたでない場合は離婚しようがしまいが 延滞とかあっても返済を請求されることはありません。
両社源泉されている訳ではないのですね？ 申告しなければ税金を課税されない、つまり 脱税していると言うことになりますね。 まあ少額でしょうが。銀行や保証会社はその点は 厳しいです。申告するように指示があった場合は しないといけないでしょうが、回答待ちにしておきましょう。 故意に脱税している訳でもないので大目に見てくれる かもしれません。
厳密に言うと返済を3口に分けてしないといけません。 合算して返済すると3口の契約の信ぴょう性が不当だと 判断されかねません。 あと分割して親から借用しなければならなかった 合理的な理由がないと税務署から突っ込まれます。 変に細工して14千円ケチるより心配がないように 2万の印紙貼ったらどうでうか？
必ず領収書の提出を求められるので 自分で工事して金を浮かせることは 難しいでようね。 誰かに領収書だけ頂けたとしても振込 自体も確認されます。全額バックして くれる方はおられますか？
残念ながら給付金は貰えません。
手取り20万で住宅ローン有り 赤ちゃんが居るのならこの時点で貯金はまず不可能 それにしてもローンが好きなのですね 破産も時間の問題かな 夫の保険見直して半分程度が妥当
フラット35は少々リスク（無駄金の発生）が高く、面倒くさい為、検討の結果、普通のローンにした者です。 以下、私の調査結果です。違っていたら教えてください。 事前調査だけでは、適合証明が取れない場合があり、事前調査だけでは申請自体できないです。 適合証明の提出自体はローンが降りてからですが、住宅金融支援機構でフラット35の認可を得る為には、適合証明が必要です。 つまり、何よりも先に実質的な適合証明が必要なのです。 適合証明は住宅金融支援機構が紹介する、金融機関とは無関係の調査機関なので、ローン特約などもできないです。 結果的に、適合証明（5万～6万？）は絶対に必要です。 とはいえ、初めの一歩で普通に住宅ローンが通るか、一般の銀行で確認されたらどうでしょうか？ フラット35は住宅に対して厳しいだけで、ローン自体の厳しさは一般的なローンと一緒のはずです。それで大丈夫そうなら、適合証明に持っていけばいいのではないかと思います。
市町村によってことなるでしょうが、必要書類を準備さえしていれば 教えてくれますよ。
今のは賃貸と言うことにして 購入物件に住民票を移動できるのなら 住まなくても住宅ローンは利用できると 思います。 賃貸と言うことにしなくても本当に居住 するのであれば、何も問題ありません。
適切ってどういう意味ですか？ 金利からすれば返済額は妥当です。 あなたが払えるかどうか、は判りません。 が就職が決まったんなら問題ないでしょう。
コープの引落って単なる口座引落でしょう。 これは個人信用情報に登録される様な代物では ないので心配いりません。 貸金関係が個人の履歴を把握するために設立したもの ですから貸金をしてないコープは情報も登録 しません。 心配ないでしょうが、遅れると心配ですよね。 安心して本審査受けて下さい。
住むことを条件に借りたお金ですから、バレたら一括返済になります。 あと、住宅ローン控除が廃止になります。 また、事業の経理処理をどうするのか知りませんが、ローンの支払額は経費にできません。 資産計上して減価償却は出来ますが。
他の回答にありますが、 奥様が働いたら可能です。ただ、将来、質問者様の収入が途切れることがある、独立する可能性があるなら、不安要素です。 家賃８万円支払っているなら、早めの購入が良いですが、 他の出費を抑えてでも、旅行や娯楽を控えてでも、住宅にお金をかけたいなら、それぞれの家庭の価値観ですので、夫婦で決めることだと思います。 ただ、注文住宅にするなら、旦那様の給与が高くならない限り、奥様は正社員で定年まで働き続けて、退職金を充てにしたライフプランを考えたほうが良いと思います。
社宅費（家賃）を安くしてもらえばメリットが あるんじゃないですか。 本来のローンの支払額との差額はまるまるメリットでしょう。 税金（取得税、固定資産税等）を払わなくていいのもメリットでしょう。 ただ住宅取得控除も受けれません。これはデメリットでした。
20年以上の固定は考えていないのですか？ 繰り上げ返済をガンガン予定している方であれば変動の方が良い気もします。 10年固定の場合、その後の金利上昇のリスクもあります。 変動で勝負に出るか、固定で安心安定を買うかの違いですね。 参考までに。 http://fp-tokushima.com/hendoukinri-koteikinri-3999.html
完済後6年経過していれば 情報は残ってないです。 個人信用情報による否決は ないと思います。
今、売らずにいつ売る？ 新築で売る。 傷一番浅い。
団信の特約条件が劣化することについては、良いも悪いも貴方達でなければ判断出来んだろ。実際その特約が適用される機会がくるかどうかは誰にも解らんのだから。毎月の支払いが28000円圧縮されて、プラス10年の固定期間が得られる代わりに受け容れられることなのかどうかという、きわめて個人的な比較論だ。逆に言えば、他人の意見なんぞ参考にするべきではないと思うよ。貴方は10年以内にきっと体を壊しますよ、なんて言われて素直に従おうってつもりでもあるまい。 団信の劣化は受け容れがたく、利息負担と金利上昇リスクを抑えたいということであればＡが無難だと思うけどな。月額にして17000円の圧縮効果は僅かなものだとは思わない。一方、今の情勢をみる限り金利上昇リスクってのはそんなに高いとも思えないので、ここで固定金利にこだわる理由は正直あまり思いつかない。単純に、現在適用されてる金利（1.8％ぐらい？）を現行の金利に下げるメリットを得るかどうかという問題だろう。そういう意味でもＢの方は魅力が薄いし、感覚的には短期借入をわざわざ長期化させることに意義を見出せない。そのガレージローンとやらの返済を先送りにして、直近の手持ち現金を確保したいという意図があるのかも知れないが、お子さんがその年齢ならむしろ先に完済することを目指した方が良い気がする。
それは小まめに探すしかないです。 ちなみに、定期借地権付きでも住宅ローンが組める銀行は、関西アーバン銀行、一部の信用金庫など。
奥さんとの共同借り入れで審査してもらえば、通ると思うのですが。 ただ、金融機関は年収だけを審査するわけではありません。 勤務先の信用度なども確認します。なにより購入予定物件の担保価値をみます。 引き落としが１日遅れたくらいでは、問題ないと思います。 でも、車のローンは完済したほうがいいです。 頭金ナシはよくあることですが、保証協会の保険料、仲介手数料、登記移転保存登記料、印紙代、火災保険料、引っ越し代…諸費用がけっこうかかります。 変な話…カーテンをつけるだけでも、けっこうかかります。 それらはキャッシュで必要です。 それと、家を購入してからも、固定資産税がかかります。 外装補修工事時期も、すぐにやってきます。 広くなった分、光熱費もかかります。 お子さんの教育費と、それらの支出増を計画に入れて考えないと、なかなかにたいへんです。
登記事項証明書を取って銀行へ提出すれば、良いと思います。 その時に説明をしてください。
別居してる、といっても、夫婦の仲はどうなのでしょうか。 話し合いができる仲なのか、それさえも無理なのか。 決裂している前提で言えば… 別居しているなら、まず生活費に当たる婚費と、さらに養育費を確保するために、調停を申し立てましょう。 養育費・婚姻費用算定表 http://www.courts.go.jp/tokyo-f/vcms_lf/santeihyo.pdf すぐに離婚するかどうかは、弁護士に相談して決めたほうがいいです。 こういうことには、しかるべき時期があります。 住宅ローンの債務者はご主人でしょうが、連帯保証人はいますか？ それが、その従姉→Ａさんとすると、簡単に債務は逃れられません。 また、連帯保証人問題はなく、ご主人だけの債務になっていたとしても、離婚となれば財産分与になり、住宅ローンの半分をＡさんが負担しなければならなくなる可能性があります。 住宅ローンを抱えての離婚は、かなりたいへんです。 いずれにしても、法テラスから紹介してもらうなりして、弁護士をつけたほうが賢明です。 というか、つけないと処理できないです。 ご主人の闇金問題がありそうなら、なおさらです。 住宅ローンの返済は、別居しているご主人がまだ続けているのですね？ ローン事故(返済が滞る)にはなっていませんか？ これも、別居している以上、融資してくれている金融機関の通帳なりがＡさんの手元にないと、毎月の返済がどうなっているか確認できません。 債務者(ご主人)がその家に住んでいないことなど、住宅ローンの契約を逸脱するような問題がすでにいろいろあるようですが、とにかくしばらくはＡさんやお子さんは、その家に居るなら居られます。 ご主人が返済を停滞させ、最終的に金融機関の保証協会から抵当権を実行される(任意売却のすすめ、または競売)まで、１年くらいはかかります。 そしてやがて出て行ってもらいたいと要請がきます。 その家に、ある程度の価値があるなら、まず任意売却になり、いくばくかの引っ越し費用も保証協会が捻出くれると思います。 金融機関も、「あの金融機関から借りて返済できなくなったら、系列の保証協会から競売にかけられた」という噂を立てられたくないので、できるだけ穏便に不良債権を処理したいと考えるはずです。 ただし、あくまで不良債権は不良債権。しっかりと処理されます。 任意売却でも競売でも残債は出るのが通常で、そうなると無担保債権となります。 ローンの債務者は、家が売れても、残債を払う義務があります。 Ａさんができることは、できるだけお金を貯めておくことですが、Ａさんの金銭的負担がどうなるか今の段階ではわからず、不確かな方法ではありますが、箪笥預金をして通帳には入れないことでしょう。 通帳にあるものは、この先の進み方によってはチェックされて差し押さえられることもあります。 ご主人がどのタイミングで自己破産するかも、今後を左右します。 闇金などの問題もあり、離婚したほうがよいとなるでしょうが、すべては慎重になさったほうがいいです。 お子さんの親権問題もあるでしょうし、年金の分割も考えなくてはなりません。 Ａさんご自身も、古本でいいからその手の本を購入し、離婚や調停に関する知識をきちんと持つことです。 そして、本人なりに書類にまとめ、頭を整理することです。 150万円のことは、ちょっと後悔、で済むのでしょうか？ 返済を求めるかどうかは別にして、市販の日本法令の書式でかまわないので、きちんと借用書は取り交わしておくべきです。 万一、Ａさんが自己破産しなければならない場合に、負債の整理に借用書は必要です。 いろいろ書きましたが、本人が強い意思をもって片付けていく気がないなら、周りで何を言っても邪魔になるだけです。 あなたもそのＡさんに、いくら親戚とはいえ、お金は貸したまま、離婚相談…と、かなりお人好しですが、巻き込まれないようになさったほうがいいです。 Ａさんがアパートを借りるときの連帯保証人にでもなってあげるのですか？ もちろんそれはあなたの勝手ですが、この問題はＡさんの問題です。 あなたが考えるのは、貸した金員のことだけです。 そのように割り切って対応していくのが、実はお互いのためなのです。 Ａさんの人生ですから、いろんなことを本人が選択して判断していかないと、何かあったときに「あなたが勧めたから…」などと言われてしまいます。 ご本人が弁護士と面談すれば、本人ももっと納得のいく理解ができるはずです。 本人が動かないと、物事はどんどん暗転していきます。
連帯債務者である妻の収入合算をしない申し込みをした場合、申込人である夫の収入に問題が無ければ、妻の復職を待たずに融資実行して頂けるという考えで合っていますか？ ← あっています で、問題があります ① 連帯債務者ならば、持ち分登記されていると思います。奥様の持分の返済をあなたが借りなおすということになりますので、奥様が贈与税を支払う必要が出てきます。奥様の借金を御主人が返済したと取られます 毎年贈与税が無税の範囲の返済だからは通じません、。借り換えした時点で贈与が発生したと判断されますので。 贈与税の支払いのためのお金がもったいないですね。 ② 持分を変更してもいいですが、登記変更にお金がかかります。(借り換え時にもかかるので同じですが） 家族間売買になるので、奥様持分の融資は受けられないとなります。つまり貸し手を選べない。家族間売買の融資はほとんどのところで拒否です。融資先を探すのが大変ですよ。 ③ どちらの方法をとられても、奥様が住宅ローン控除は受けられなくなります。
正しいです。 所有者＝借主なら当然、支払義務も本人だけです。 ちなみに手放す時は、完済しないと抵当権を抹消 してくれないので、残った負債とかは考えられないでしょう。
どっちみち家賃９万なんですよね。あなたが扶養の立場になっても９万は必要なわけで、そう考えますと、どっちにころんでも、震え上がるほどの差が出てくるわけじゃない、とも思います。 審査が通れば、腹を括ってこの先の人生をよりよく働き生きてください。 わたしは、昔、公務員でした。公務員だって当時は、産前休暇が１ケ月、産後休暇が２ケ月でした。先輩はみんなそうして仕事にすぐ復帰していましたね。わたしは結婚退職したので、そういう体験はしていませんが、役所の近くに０歳児から預かる乳児院がありまして、役所付属乳児院みたいでした。女性が「生活をかけて働く」というのは並大抵なことではないですが、まあ、できる。
やめた方がいいです。 本当に儲かるなら企業が投資してますから。 素人に投資させるって事は自分は投資しないって事ですから。 働いて稼ぐのが一番です。
売り主から一括は僕の場合、いっつも仲いい不動産屋いるからなー。 契約書もその場でハンコここねって感じでやってる。 司法書士はその場にいたことないな。ローンの時はなんでかいるよね。 いたほうがはやいんだろうけど。 まー結局、登記変更くらいなんだとうけど現金の渡しの時、法律わかんないけど 素人二人だと怖くないですか？単純に。 司法書士に電話で聞いた方がいいかも。答えになってなくてすいません。
せっかく窓口へ行くなら、ポジティブポイントをアピールしたらどうでしょうか。 奥さんに収入がある、収入のある親と同居する、または近くに住んでいるので、いつでも支援が受けられるなど。 この辺は、ネットでは入力できませんからね。
個人的には賛成です。 自分も新生銀行固定20年の審査中です。 今時期は変動と大差ないので20年良いと思います。 あとは審査が通るかどうかですね。 良い物件見つかると良いですね。
残存期間によります。 残りの期間が10年で10年固定で借り入れているとすると、 住宅ローン借り換え計算 http://simulizer.com/analysis/home_loan 最安値の変動金利の銀行への借り換えを見ると、やはり手数料が痛いですね。損になります。 総コスト(利息および諸経費) お得額： -114,075円 今の銀行で手数料なしで金利引き下げ交渉をしてみてください。 お金のこと学んで得する simulize.com
銀行でローン審査が通るのであれば銀行でしょう。フラットは結局どこかしらの銀行で組むのですから二重で手間です。 金利も優遇を使えるのは銀行ですし、フラットは団信も必須ですよね。
支払ってしまったものは、分与のしようがないでしょう。 結婚後に購入した住宅なら、名義に関わらず、その住宅およびローン残高が夫婦の共有財産（負債）です。 ただし、婚前に貯めたお金を頭金に当てているような場合は、その分の持分に関しては個人財産ですね。
あなたの気持ちもわかるし、旦那さんの気持ちもわかるなぁ…。 うちは最初からローンなしの持ち家が合った訳じゃないですから、賃貸⇒持家(ローン返済中)ですし、住居費を払っているのは結婚当初から変わらないので、住宅ローンだからと言ってそこまで実感がないのが本音ですが、その上で生活もとなると、やはりそれなりに制限は出てきます。 私は働く気がない上、家族は増えているし、お金はかかりますよね。 生活だって楽しみたいし、欲しいものは欲しい、我慢我慢の生活ではやってられない。 でも、生活出来なきゃ困るし、あと7～8年は子供の教育費で大変だろうし…葛藤の日々です。 今年度出ていくお金の額を考えるだけでも頭が痛くなります(-_-;) 私の趣味の浪費さえなきゃ、多分それなりに余裕のある生活も送れるんでしょうが、それじゃあ私の楽しみがない。。。 楽しめなきゃ、何で生きてるんだか分からない。。。 ぶっちゃけ順当に老後が来るかもわからない。 そういうのを理解してくれる（納得してるかは別ですが(笑)）旦那で良かったとは思いますけど。 今日食べるもの無いような極限状態なら仕方ないけど、そうでもないなら、あまり神経質になるのもどうかと思います。 結婚生活って本来楽しい、幸せなものだと思いますし、今がそれを楽しめないようなお金の使い方なら、ほんの少し緩めてもいいんじゃないかと。 そういう不満が溜まりに溜まって、最悪離婚…なんて事にもなり兼ねないと思うんです。 要はバランスかと。
通常、団信謝絶の場合住宅ローンは組めません。 よって組んでる人は団信承認になってる人です。 承認の通知は銀行に来るだけですので、本人は 何も持たれてないのは、普通の事です。 言われる通り何かあったら銀行に言えば保険の請求 関係の書類を準備してくれます。
☆確定申告で還付手続きをしたときに振り込む口座を書いたはずです。そこに4月中には振り込まれているはず。（申告が遅ければ5月になるかも） ☆住民税は確定申告をすればそのデータを元に6月から翌年5月の1年にわたって給料から「去年の分が」天引きされます。 だから今年の6月分の住民税から去年より少し安くなっていませんか？ （ただしこれは所得税から引き切れなかった分であり、かつ控除額の上限があります） ☆今年の年末調整から税務署でもらった書類と銀行が発行するローンの残高証明を付けて会社で手続きしてもらいます。 ☆ローン控除はそのローンの名義人の税金から控除されます。ローンの名義人があなただけなら妻の所得からは引けません。
不動産コンサルタント＆FＰの野口です。 金融機関からの借入で住宅の増改築をなされ、住宅ローン控除を適用をご検討されているとの事で、ご不安が有るようですね。 親が建てた家が登記されていないとの事。これは、ローン減税申請の要件に抵触します。所有は、親でも居住者がご自身も含んでいれば問題ないのですが、親の名前でも登記は必要です。 登記は、今からでもできます。土地家屋調査士に保存、表記を依頼し、司法書士に登記を依頼します。 必ずしも貴方の名前は登記は必要ありませんが、貴方が居住している証明が必要で、これは住民票です。 その他は、国税のページをご参考に http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1216.htm
フラットなら借地でも審査対象です。 先に土地を買うとは、別の土地を購入するということですか？ また、年間売上が630万円で所得が500万円かと思いますが、住民税の滞納は基本的にはダメです。 民間の銀行ですと、税金の滞納が無い事という念書を書かされることもあります。
微妙な利率ですね。住宅ローン減税分も ありますし。 私なら 繰り上げ返済して、返済が減った分で 投資信託を積み立てして（確定拠出年金（NISAより優先）や NISA等が可能なら利用。節税になります）、運用します。 その方が 安全・確実だと思います。 投資判断は自己責任でお願いします。
問題ない。 妻は後から、移します。とでも言っとけ これは小中校の子供いる家庭は以外と多い。3月末までは移さない。 本人だけ移した住民票持って契約出来る。
こんばんは イオン銀行は書面で来ましたよ。何度かTELが入っていましたが、業務中のため取れずでした。 もしかすると、TELでも一報あるかも知れません。
建物が建つと、その土地と建物に抵当権を設定するために土地と建物の権利証(今は、登記識別情報という)一旦預り、司法書士を通じて法務局へ設定手続きを行います。 設定に掛かる日数は、地域、時期等にもよりますが、1週間から2週間程度で完了します。 その後、権利証は本人へご返却します。 よって、銀行がローンが終わるまで預かることはありません。 返却に時間が掛かっている場合は、銀行に聞いて下さい。 担当者が返却を忘れている可能性があります。
>>翌日に断ったら損害賠償請求すると言われました。 説明を喫茶店でするってこと自体が不可思議ですよね？ 普通はそのマンション物件の売買に関与する動産会社でするものですが。 まあ、ローン審査の用紙に記入しただけならまだ契約が不確定で保留中ですから、損害賠償義務なんて生じません。 ローンの審査結果の如何にに問わず、損害賠償できるなら街金などの金融屋は無人契約機の審査を落とした申込者に損害賠償し放題になります。 第一、その営業はどんな損害を被ったのかも不明です。 ですから、実際は損害賠償なんかされません。 逆に不法に損害賠償を請求されたとして、損害賠償の請求をし返せばいいんじゃないですか？
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 おっしゃる通り、ほとんど保険は下りません。 私は入る必要はないと考えます。 銀行にとっては、三大等に加入してもらう方が収益は出ます
年収とから考えれば問題は無いローンだとは思います。 ただ、一括返済出来るとは言え年収に対しての借金は多い方ですし、それをどう思うかでしょうね。 因みに家を買う場合、物件価格の１～２割りほど諸費用が掛かりますので、最終的には3000万近くになると思います。
特にありませんが、諸経費がかかるんで、 損することが想定されます。 諸経費は、各銀行に計算してもらいましたでしょうか？ 抵当権抹消、抵当権の再設定、保証料、事務手数料・・・ とかがありますよ。 今現在、ローンを払い始めて何年経ってますか？ 元本が減ってきてますか？ 金利を払ってる状態なら、借り換えしても支払額が 増大しかねませんよ。 金利に、ものすごく差があれば別ですが、 今は超低金利ですから、差は１％無いんじゃないでしょうか。
理由は個人情報なので伝わりはしませんが、審査に落ちた事は伝わります。 逆に、この時点でどんな理由があろうと、どんな言い訳をしようと審査に通過できない事が明らかになるので、それ以上知る必要もありません。 上限はありますが、返済をちゃんとやってれば審査が落ちる事は直前にカードローンをくんだとしても落ないと思います。 要は返済能力があるかどうかが重要です。 それに加えて、残債がどれほどあるか、年収による返済能力があるかどうか。 フラット35をくんだ時に銀行員の方に上記の事を言われました。 更に、新車を購入する際にもディーラーの方から同じ事を言われました。 クレジットカードを使ったから審査が落ちた・・・って元金がクレジットカード程度で審査不通過って、言わせてもらうと、結構ブラックではないでしょうか。
審査は黙っていても解るので、書かなくてもどっちでもよいですが 今回の場合は、書いた方がよいかと そして融資実行時には完済予定と記入すれば返済比率から考慮してくれます。 そのままなら、普通に返済比率に上乗せです
生命保険ではなく、団体信用生命保険の話ですよね？ 銀行ローンなら団信は強制加入なので、団信の審査落ちならローン自体否決されます。 フラット35なら団信は任意加入なので、団信に入らないという選択肢もありますが、住宅ローンは巨額なので不安が残ります。 ワイド団信という、少し金利が上がるものの、加入要件が緩い団信を取り扱う銀行もありますから、聞いてみたらいかがでしょうか？
完済しなければいけないかは、年収の記載がないので返済比率が出せないために答えられないので追記していただけで詳しくアドバイス出来ます。 延滞履歴がある間は審査は厳しいです。 最後の延滞から二年後、延滞履歴が消えてからの申込をしましょう。 また、借入の状況を把握するために、個人情報三社の開示を勧めます。 CIC、JICC、KSC のホームページに開示方法が乗っていますよ
不動産売買取引で、代金を支払うと売主から買主に所有権が移転するので、登記簿の甲区に所有者への売買に伴う移転登記をすると同時に、銀行が乙区に住宅ローン貸借契約に基づいて抵当権の設定を行う。
債務整理中でローンなんて絶対に通りませんよ。 借金が終わってから5年以上経たないとクレジットカードも作れないぐらいです。 もし不動産屋が強引に薦めるなら、債務整理を何も知らない超ボンクラかもの凄く怪しい悪徳業者のどっちかです。
10年ならまだ変動のほうが金利は上がってなさそう。 固定にしたいなら当初20年固定以上がおすすめ 20年後なら残金も少なくなってるし、金利はあまり気にしなくて大丈夫なので。 フラットって団信別料金じゃないですか？ 新生銀行なら今キャンペーン中で当初20年固定が0.85%なので（もちろん団信込みで） 金利は安いし、20年後まで安心だし。オススメです。
持分があれば出来ますよ。 持分で借入額は案分されますので不要です。
☆、貴方様のお父さんは、住宅支援機構か銀行ロ-ンの借入時点で団体 ゛゛生命保険へ加入したのでしょう。加入者が万が一不幸にあった場 ゛゛合には保険会社がローンの代物弁済が保険です。又、不幸があっ ゛゛ても負債が多ければ、相続人は3箇月以内に家庭裁判所へ相続放棄 ゛゛手続をする選択もあります。資産が多い方は、親の借金も相続税の ゛゛税制控除となります。☆団体生命保険の有無を聞くか保険書の確認。
先日、住み替えで住宅の購入と売却をした者です。 お引っ越し後に売却でも売却後にお引っ越しでも質問者さまのご希望の方で可能です。 お引っ越し後に売却の場合のデメリットは住宅ローンと家賃の二重の支払いが発生してしまう事です。 メリットは内覧でお引っ越し後の内覧であれば質問者さまの立ち会いなしでも空き家の状態でお家を見て頂けるので精神的な苦労は少ないと思います。 住んでいる状態で売却の場合のデメリットはその人次第かもですが内覧です。 広告を出して内覧希望の方が来たら質問者さまが外出している間に見て頂くか質問者さま自身も立ち会ってお家をアピールしたり内覧の方の質問に答えるかのどちらかになると思います。 メリットは金銭面です。 住宅ローンは登記が移転されるまでの数カ月､質問者さまが支払う事になりますが住みながらなので住宅ローンがなくなってから新しいお家の家賃を払い始める事が出来ます。 金銭面も含め不安な事を全て不動産屋さんにご相談すると負担の少ない売却方法で進めて下さるので一度、ご相談されると良いと思います。
三菱UFJは10年固定0.55です。35年固定でも0.1
今のままでも十分、貯蓄が出来ているのなら 年数を２０年に縮め、８６０００円にするのがベター 定年と同時に完済できるのが良いですね。 何かあったときのために 手元のお金を多くしておきたいのであれば 年数は変更せず２５年のままにして 月々の返済額だけ下げるのが良いかも 子どもの教育費や家の維持修繕費、車の買い替えなど 手元にあると安心ですね。 疾病特約ですが 保障がおりる条件が制限される場合もありますので その辺も含めて、民間の保険と比較して 決められるといいと思います。
銀行によって対応が違います。 現在、借り入れがあるなら、まずそこで相談しましょう。 土地購入と増改築で住宅ローンとして扱ってくれる銀行もあります。 中には、今のローンの借り換えも一緒に行える銀行もあります
おっさんの顔がキツくて最後まで読めませんでした。すみません。 勿論、賃貸併用住宅にまるっと住宅ローンは使えません。 住宅部分の面積が二分の一以上あれば、住宅部分は住宅ローンで、賃貸部分は投資ローンなどで補うことは可能です。 また、区分登記という方々をつかう手もあります。 それを受けてくれる銀行が、簡単に見つかるかというと、そうでもありません。 日頃から付き合いのある銀行なら、しょうがねえなで応じてくれるかもしれませんが。 賃貸物件を一介の会社員が持つには、リスクが高いですね。しかもローンで。 資産家が遊休不動産活用で相続税対策のために行う以外、多くは失敗します。
事前審査では、そこまでわかりません。 まぁ、家族は家族 審査は貴方ですが、家族ブラックを嫌うのも正直あります。 親御さんが迷惑をかけた地銀以外なら気にしなくてよいと思います
つなぎ融資は利息だけを支払います。 本融資実行でつなぎ融資を返済します。 通常はつなぎ融資の金額のみを本融資で返済しますので 利息に関しては自己資金で賄うことになります
男は通帳や家計簿見せられても、何も感じません。 ここは奥方からビシッと言ってやるしかありませんなぁ。
住宅ローンの審査を受ける以前に消費者金融の借入金を 完済しておかなければならない。 そして、消費者金融からの借り入れがあると、銀行に 対して、印象が悪くなります。 完済した後、半年ほど期間を開けて再度、審査を受ける。 その間に頭金（20％）・諸費用（10％）を貯める。 連続して審査を受けるのは、不味いです。１度審査に 落ちたのなら、連鎖反応しますので・・。
課税所得4000万超えで所得税率45％です。
1、違法行為です。私文書偽造です。 2、その根拠が判りませんが単に契約を取り手数料が欲しいだけでしょう。 3、ローンが通らない時は原則全額即返金です。 全額を返金してくれないならと都道府県にある不動産相談に所に 相談を相談をしましょう。宅建業法違反です。 悪い事は言いません。この不動産業者とは取引はしない方がいいです。
借入金と金利ぐらいっすね。 固定資産税などは毎年徴収されますがこちらはローンとは別です。
年収の返済比率によります。 年収がわからないので、ざっくりしか答えられません。 年収が1,000万円あるなら、よほどのことがない限りローンは通ります。 400万円なら厳しいです。
くれるんなら 貰ってやってもいいかな。 金を出してまでは要らない。
フル活用で年間40万円の控除ですが、所得税と住民税の合計がそれなりにあるという解釈でいいですか？ ≫親からの贈与は必ず全額頭金にしなければいけないものなのでしょうか。 →いえ、住宅取得の対価に対して使えばいいので、頭金のみとは限りません。 着工金、中間金、最終資金など。 しかし、親御さんからの贈与が最大限うけれるなら、それを住宅の取得に使った方がいいと思います。 自己負担を減らすと言う考え方は、本当に資金のない人が行うものであり、相談者の場合は親御さんからの資金をできるだけ投入して借入金額を少なくして、尚且つ最低限のローン控除を受けることが適切かと思います。 相続税対策のために借入金を増やす以外は、債務負担は少なければ少ない方がいいですね。
返済能力ってのは「返済できなくなるようなことをしでかすバカかどうか」ってことだ。 「知人の詐欺にだまされた」ということは、言い訳はあるにせよ、それだけ「バカだった」ということだ。 バカは死んでも治らないから、借金は無くなっても「バカ」は続いている。 そんなバカに9,000万円も金を貸すのは大バカだ。 個人がダメなら法人名義で、と考えている点も経営者としてはバカ社長の典型で、こんなやつに会社経営をされた従業員こそがかわいそうだ。 「だまされて破産したバカが親族経営会社の社長になって、会社の金で１億円の豪邸を建てる」ってことだ。会社が消滅するのも遠くはないな。 もっと有能な社長に社宅を建ててもらい、社宅住まいで我慢しな。
1度だけであれば多分影響はないと思います。 心配なら地元の銀行に給料振込口座を作り、 実績を作っておいてください。
こんにちは。 まず、任意整理をすると5年は厳しいという状況があるようです。 また、任意整理した相手が銀行系のローン会社だとその系は厳しい。 貯蓄状況やお子さんいての生活状況で仮に組んだとしていくらなら返済できるのかなど、自己分析した上で借入金額を見積もってからでないと何とも言えませんが、厳しい状況だと思いますよ。 低金利な時ですが、あくまで借金するわけなので。
①「知恵袋」では個別の会社名を上げて紹介をすると、「CM行為」となりますし、具体的にダメな建築会社を名指しする行為も「禁止」をされていますので、これに関してはご自身で探して頂くしかありませんね。 ②「戸建ての購入」をそのままの意味で受け取れば、「建売を買う！」となりますので、これについてもあなた自身で探してくださいませ。 ③「注文住宅を建てる！」のであれば、仙台は十分に寒い地域なので「高断熱の家」をお勧めします。 興味があればこちらの団体の事務局に直接お聞きください。 http://shinjukyo.gr.jp/ ④「高断熱の家」には沢山の注意点がありますので、細かな内容についてはこちらの本を参考にしてください。 http://nisi93.exblog.jp/21910294/ どうして「断熱や気密」が大切なのか？はp-66に、「暖かい家」の作り方はp-38に、冬場の「太陽光の活かし方」はp-60に 断熱材の「種類」はp-160に、「価格の差」はp-170に、施工位置と効果の違いはp-84に 一番重要で、一番お金が掛かる「窓の断熱性能」はp-206に、花粉症にも冬場の過乾燥の解消にも効果がある「熱交換型換気扇」はp-233に p-128の「基礎断熱」を採用すれば、p-253の「床下エアコン冷暖房」で快適な生活環境を実現する事が出来るので、参考にしてください。 http://nisi93.exblog.jp/18836159/ 家自体を「高断熱化」しておけば、秋田県でもこの様に大きな「吹き抜け」を作っても寒くはありません。 むしろ「吹き抜け」のおかげで1階と2階の「温度の差」が解消されるのです。 以外でしょが、これが「高断熱の家」の事実なのです。 「補足」があれば「追記」が可能です。
まずは銀行さんに相談されてみてはいかがでしょうか 特に②、③は住宅ローンは組めないと思いますよ。 住宅ローンは居住する住宅に対するローンです。
不動産業者です。 非常に硬い考え方をお持ちのご夫婦のようで安心です。 数字の面だけでいうと、年間返済額１２６万円に対し、ご主人の年収が５００万円ということなので、返済比率が約２５％ということになります。 ５００万円のご年収ですと、金融機関の考える返済比率の上限は３５％というのが一般的です。つまり、年間返済額が１７５万円だとしても金融機関は大丈夫だと考えてくれる訳です。 したがって、ご主人の年収だけで十分返済能力を満たしています。奥様の収入をそのまま貯蓄しても十分に家計は回っていくはずです。やっていけるか？と聞かれれば、全く問題なくやっていけます。 特にフラット３５は現在史上最低金利付近を推移していますし、借りた瞬間に返済総額が決定しますので、金利の変動に悩まずにすみますので返済計画も安定します。 あと、ご不安が残るようであれば、フラット３５の勧める団体信用生命保険のほかにもご夫婦それぞれのリスクをカバーできる生命保険や、損害保険などを用意されると良いと思います。 あとはご夫婦の決断ですよ。いくら数字で示されても決断できないのであれば、いまひとつ購入のモチベーションが上がっていないのだと思います。縁が無かったと諦めるしかないですね。
管理人は関係ないですので････ 変わらないでしょうね････(^_^;)
＜貯金は200万程あるのですが＞手元に残らないと思いますよ。建てた後の登記費用、不動産所得税、カーテンなどの費用。
バカタレンタイン・デーというものがあります。一度も女子からチョコレートを貰ったことがないので極めて不愉快で陰鬱な日でした。 製菓会社のくそ野郎共が、腐れ商業主義の金儲けのためだけに、西欧のくだらん文化を曲解し、でたらめな習慣を広めた結果、貰えないかわいそうないたいけな子供たちにとっては、屈辱や惨めさを味わわされ、苦悩苦汁辛酸を舐めさせられるだけの呪われた日となってしまいました。カネのために、こういう糞くだらん余計なことするのは、心底ムカつくと思いませんか？製菓会社の連中が憎くてしょうがありません。 ↑こんな事言ってるお前には 家がどうとか関係ね〜だろ？wwww
後者で合ってます。 新耐震物件の場合、 ・完了検査済証の提示、ないし役所台帳などで完了検査を受けている事の確認(特に古い戸建て住宅の場合、完了検査を受けていない、証書紛失+台帳廃棄で確認できず といったケースはあります。分譲マンションではまず無いですけどね） ・完了後、違法な変更を行っていない事の確認（建築時の図面と現況を照らし合わせて確認） ・耐震上問題となるような劣化・損傷がない（目視確認で可） ことを満たせば『耐震基準に適合している』『耐震診断を行ってもOKとなる(はず)』として扱われます。 書類と極簡単な現地確認だけですので、とってもお安いです。 心配であれば、役所の建築系窓口で説明してくれますよ。
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 正直、審査は非常に厳しいです。 延滞がある。 勤務期間が少ない。 ドライバーさん、 年収がいくらか不明ですが、400万円でも、厳しいかと。 通ればよいですね
年末の時点で借入金の1%が年末調整で帰ってきます。上限が20万円です。戻ってくる額は所得によって変わります。上限が20万円でも10万円しか納税してなければ10万円しか戻ってきません。でも、引けなかった分は翌年の住民税から減額してくれます。今の時代金利よりローン控除のほうが多いのでローン控除がもらえる１０年は借金してるほうが得だったりします(笑)
まず、フラットの融資承認は15日間ではおりません。1ヶ月以上の時間が必要であることは、当たり前のことです。 また、フラットは事前の申し込みについて審査をしてくれますが、この事前審査があてになりません。 仮承認となっても、本審査で不承認となるケースも多々あります。 【質問・対応策】 A、地方銀行で借入しない為に今の内にしておける対応策はあるでしょうか。 契約上、融資利用の金融機関を記載している以上、申込→審査 をしないと、融資非承認による解除は適用できず、売主から契約の履行を求めらてしまいます。 B、意図しない地方銀行だけ本審査が通った場合、手付放棄することが出来るでしょうか。また手付放棄以外に請求されるものがあるのでしょうか。 （例えば、仲介手数料） 土地の売主は、不動産業者と推測します。（補足より、契約の解除が契約の履行に着手するまで・・・） この場合は、基本的には残金決済日の前日までは、手付金の放棄で解除が可能です。その際、仲介会社からは、仲介手数料の支払いが発生します。 問題が、請負契約についてです。請負契約については、解除条項が記載されていません。よって、今までの実費費用（調査、間取、見積もりなど）を請求する権利は、請負会社にはあります。 （通常、このような契約では、土地の契約が解除になって場合は、請負契約は白紙解除とする。など、買主の負担が発生しないようにするのですが・・・） C、ローン特約期間内に審査結果が出ない場合はどうなるのでしょうか。 買主から延長を求めましょう。 一番ダメなパターンは、ローン承認期間を延長をせずに、その後に融資承認が下りなかった場合です。 あくまでも、融資不承認による解除を適用するには、融資特約の期限内に、売主へ連絡しなければなりません。 1日でも、遅れれば白紙解除はできません。 D、手付解約50万で済むのはどの段階まででしょうか。 基本的には残金決済日の前日までは、手付金の放棄で解除が可能です。 E、違約金はどのようなときに発生しますか。 Ｂの回答で、原則的に説明していますが、具体的な説明では、貴方の要求で、売主の費用負担で地盤調査・改良工事などを実施したとか、相当の費用負担をして場合です。 F、特約期間内または期間後に対応できることはありますか。 他行の申し込み手続きを速やかにする G、ネット系銀行意外では考えていませんでしたが今の現状は審査の通った銀行のどこかで必ず借入しないといけないと言われましたが本当でしょうか。 借入をしなければ、手付解除又は、違約解除となり、金銭的は負担が発生します。 H、残金支払い期日が7月29日で特約期限が8月2日となっているのは問題ないのでしょうか。 通常は、ローン条項をの期限を延ばした時点で、残金決済も延長するものです。 おそらく、不動産会社の考えとして、フラットの利用は、既に諦め、他行を利用させることで、7/29に決済をさせようとしているのでしょう。 I、特約期間と手付解約の期限は違うと耳にしましたがどういうことでしょうか。特約期間内が手付解約出来る期限ではないのでしょうか。 特約の期限内に、融資不承認ちなれば、白紙解除できるという意味です。 手付解除ができる期間は、売主が個人の方の場合に、設定します。 J、つなぎ融資の手配が出来なかった場合は特約期限内と特約期限外で対応が違ってくるのでしょうか。 つなぎ融資が借入できなくても、売主には関係ありません。買主の問題です。よって、決済ができなければ売主は、買主に対し、損害賠償（違約金）を請求するまでです。 このようなトラブルは、不動産仲介会社の知識・実務経験不足です。
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 携帯の本体の支払いを一括で払っている場合は携帯の延滞は関係ないです。 分割している場合は立派なローンなので、影響します。 ただ、支払日と貴方が支払いした日によっては延滞登録にはなりません。 支払日、払った日を追記していただければ、延滞登録されているかお教えします。 わざわざ、個人情報を開示することもありません。 また、開示するなら今回の場合はCICだけで十分ですよ。 三社の開示を勧めるケースもありますが、今回は一社のみです。 先の返済日と支払日を教えて頂ければ開示不要です。 また、ハウスメーカーの担当者はローンのプロではありません。今回の担当はまだまだ不馴れなのかな？ 知恵袋の回答者の中にいるような聞きかじりの情報で貴方にアドバイスしています 銀行によって審査基準は大きく違います。 携帯については生活費決済と考えて、延滞は見ない銀行、二回までは許す銀行 事情を説明すれば協議可能な銀行がありますので、その銀行に貴方が欲しい物件で審査を出せばよいのに。 試しに仮審査を行う事はやめてください 銀行によって仮審査は個人情報を三社確認しないばあいもありますから、ぬか喜びになりますよ。 買いたい物件で第二希望の銀行にだすならよいでしょうが。 まずは、延滞登録になっているか、アドバイスさせてください
＞主人 28歳 年収500万円 (うちボーナス100万円) 子供1人なら、諸費用+その他を現金で用意した上、2500万円位の借入が無難だと思います。 2人になるなら、2000万円位の借入が無難かと思います。 足りない分は、自己資金次第です。 奥さんがパート程度の収入なら、ないものとして考えた方が良いです。 奥さんの収入は、生活費の補填、子供の教育費、老後の貯蓄、繰り上げ返済用貯蓄などに回すくらいがちょうど良いです。 子供は思っている以上にお金がかかります。 ＞頭金300万円 ＞土地+建物で3500万円 諸費用込み3500万円で3200万円の借入額？ 借入額3200～3500万円、現時点なら、子供1人でも年収650～700万円位は欲しいですね。 子供2人なら、年収800～875万円位あれば良いと思います。 ↑は、あくまで、個人的意見です。 現在の貯蓄額や生活レベルなどによって、異なってくると思いますので、あくまで参考程度にお考え下さい。
三大疾病になれば、保険が下りると考えているのは大きな間違いです。 心筋梗塞や脳卒中は60日以上、労働の制限がある人 これって重いですよね？ 癌も初期がんは駄目 しかも、団信は残債がなくなるだけですよ。 私なら普通の団信に入り、別の保険に加入します
現状の家計の収支状況と完済目標によりますが、完済目標が19年とか20年であるならば、固定金利20年のほうが安全でしょう。金利差が0.125%ですので、経済が上向けばすぐに逆転します。変動金利は６か月に一回の金利見直しです。将来の経済情勢はわかりませんが、安全を見たほうがいいでしょう。
ちっちゃい蜘蛛の巣です
住宅資金贈与については非課税の特例がありますが、非課税になる要件として ・贈与を受けた翌年の3月15日までに、自己の居住目的物件を取得し、物件取得のために贈与額を使いきること。 ・物件の面積が50m2以上240m2以下。 ・贈与を受けた年の1月1日に20歳以上。 などの条件があります。 数年後に買うなら、今贈与したら非課税の特例の対象外です。 条件を満たしていれば700万までは非課税です。優良住宅なら1200万までは非課税。 お孫さんが未成年なら、お孫さん名義の口座は両親の「名義預金」扱いにされます。 名義人が誰なのかが問題ではなく、口座の実質的な管理者が誰なのかが問題です。 幼稚園児や小学生が口座を管理する能力はありませんから、お孫さん名義の口座に贈与したら、親に贈与したのと同一視され、親の贈与額に通算されます。 贈与税は申告税なので、貰った人が「いくらを誰から貰った」と申告して納税します。 バカな人は「じゃあバレない」と思って申告せずに贈与しますが、贈与者であるあなたが死んだときに相続財産の調査が入り、あなたの口座の金の動きを全て見られます。 そうすると無申告の贈与が見つかり、贈与税を求められる仕組みです。 ですから、娘さんが住宅を買うタイミングで700万までの贈与は非課税ですが、それ以上の贈与やお孫さんへの贈与は贈与税がかかります。 なお、非課税の特例を受けるには申告が必要です。
CICって何ですか？ →個人のローンやキャッシング履歴などを閲覧出来る機関です。 個人でも情報みれるんですか？ →見れますよ。 どうしたら見えますか？ →直接、出向いても、PC、スマホからでも、信用情報をダウンロード出来ますよ。 どんな時にチェックするのですか？ →基本的に、金融機関が、個人が申し込んだローンやキャッシュカードなどを審査する際に利用します。 また、個人が住宅ローンなどの多額の金額のローンを組む際に、自分の情報を閲覧したりします。
奥さん名義の持分を質問者さまが、相続で取得 しては、どうでしょうか。 他の法定相続人（子供）は、全員相続放棄をして もらう事になりますけどね。 家系図次第では、法定相続人は質問者さまと 子供らだけとは、限りませんので、司法書士に 依頼してやってください。 相続は、長引けば長引くほど、面倒になりますから、 これを機会に、お早めにどうぞ。
いわゆる「借り換え」になりますが、最低でも一年以上延滞や未納がない状態を続けないと借り換えはできません。 あと、SBIの８大疾病保証は、無料な分だけ適用範囲がかなり狭いのです。 就業不能が一年続かないと対象になりませんが、「あらゆる仕事が出来ない状態」が就業不能なので、実際にはほとんどあり得ない状態が続かないと対象になりません。 あらゆる仕事が出来ない状態だと、実質的には寝たきりみたいなもんです。 ですから、SBIの８大疾病保証は、実質的にはないのも同然です。
特にカラクリは無いと思います。 ローン控除がなくなってからは繰り上げ返済するのがセオリーですが、その金利で推移すると仮定した時に、資産運用してそれ以上の利回りで回す事ができるのであれば無理に繰り上げる事も無いかと思います。 とはいえ、いつかは変動金利も上昇する可能性は大いにあるので、ある程度はゆとりを持っていただくと良いかと思います。
相談からして不労所得あるんでしょ。 担保や頭金の金額の問題だけだと思うよ。 収益物件かーそれで返済できると思うのはいいんだけど、まず無理だな。 アパートって10個前後しか部屋無い。単純に超多めにとって年利10パーでパンパン状態が続くならいいしね。年平均8.5割以上で回してないときついかな。中古でこの入居率は・・・。結局場所なんだろうけどね。 金利も事業資金？だっけ、だと頭金いれても1.5-1.8位いってしまうとおもう。 アパート経営って こんな底値じゃないと入らない商売はつまらないとおもう。 ぼくも何気に超ぼろ再建築不可とかのアパートさがしてるけど。 なかなか手ごろなの出ない。
記載の通り旧債返済（振替）とは同じ銀行内で、プロパー融資を保証付融資で借換する事を指します。 住宅ローンに限らず事業性資金でもご法度です。 よって、別の銀行で借換すれば全く問題無いです。 ちなみに、保証付融資をプロパー融資で借換するのは、旧債返済とはなりません。
おそらくご両親にお家を建ててあげるのと質問者さまのご家族が新しい住宅を購入できるだけのお金は手に入らないと思います。 我が家も私の母と母の再婚相手の方と完全分離型二世帯で同居しています。 先月、住み替えで家を売りました。 結果､間取りが良くない為､買い取り業者に買い取ってもらったので築9年の鉄筋3階建てで坪単価40万ですが1020万でした。 そこから諸費用を引くと手元に残るのは1000万以下でした。 我が家はローンが無いので、まだ売却損はありませんが最悪、売却損が出てしまうか良くてローンが完済できる金額から売りに出すと思います。 買い取りでは無い場合、売値は売主が決められるので 一度、数社から査定してもらって相場を把握してから質問者さまが売値を決めても良いと思います。
今回のNGは、個人情報が悪かった以外にはありません。 CICとJICCとKSC の三社のホームページに開示方法が乗っていますよ 以前の住所、携帯、勤務先すべておかいて提出しましょう
考えたり、ここで意見もらったところであまり意味がないと思います。 みんな憶測でしか発言できないわけですから！ 心配ならローンを申し込んだ金融機関に・、その旨を伝えて再度大丈夫か どうか審査してもらえばどうでしょうか？ まぁ、本審査ＯＫになるまでは何も手をつけないほうが無難ですね。 余計な労力を使うハメになるかもしれないですしね。仮に融資不可の場合
じぶん銀行、SBiネット銀行あたりはいかがでしょうか？ 手数料が気になるのであれば新生銀行かソニーはいかがでしょうか？
やられちゃったね。 多分、ハンコ押してるよ。 破棄は20パーとかいうのに まー最初はしょうがないよ。 つぎいかそう あの業界って、最初は騙されても仕方ない。挨拶みたいなもんか？
地方第1地銀ok 審査基準が厳しい。 地銀第2地銀ok 審査基準がやや甘い。 信用金庫ok 審査基準がやや甘い。 などが住宅ローンの他に金融機関指定の低金利ローンで一本化できます。 住宅ローンと一本化を合算しての融資は無理です。
皆さんが書いているように28年分が対象になります。 住宅ローン控除を受けている場合、「所得税だけ」が減税対象ならばあまり深く考えずに済みますが、住民税まで減税を受けていると多少話が変わります。 あと、医療費控除の有無でも話が変わります。 大雑把に書くと、「住宅ローン減税前の住民税の約２割まで」がふるさと納税の限度額になります。 例えばですが、本来支払う住民税が30万あり、住宅ローン減税が住民税まで及んでないなら、約6万がふるさと納税の限度額になります。 本来支払う住民税が30万あり、住宅ローン減税で住民税が20万になっていたら、ふるさと納税の限度額はゼロ円になります。 その他の要素でもこの数字は変わりますし、ふるさと納税というのは「景品狙いの納税」ではなく、あくまで「寄付金」扱いです。 ふるさと納税分は「寄付金控除」という分類になります。 本来、寄付金ですから「好意により寄付するお金」であり、税金を無視すれば限度額はありません。 そういう制度下にあり、納税ではなく寄付金なので、「ふるさと納税の限度額はいくらになるか？」という税務署への問合せ自体が非常に失礼であり、「自己責任の元、好意で寄付する」だけです。 私はふるさと納税をしてますし、ぶっちゃけ言えば景品欲しさです。 だからこそ自己責任なんですよ。 どうしても正確な数字を知りたいなら、税理士にお金払って相談するしかありません。 私は目安は書きましたが、あくまで自己責任でお願いします。
住宅ローンをふかすとは、例えば車のローン分を見積もりに上乗せして、要は実際の金額を水増しする事です。 今は廃れたかと思いましたが、未だにあるんですね。 しかし、それは常識の範疇では無いですよ。モラル逸脱としか思えません。 物件のグレードを下げるしか無いと思います。
暮らしていけるかは、各家庭で違います。 これから子供の教育資金も必要ですので、節約すべき。 我が家では、子供の教育資金は、銀行に確保しています ので、心配はない。 それに、固定資産税も22万円じゃ安い方。 うちは、300～400万円は、払っている。 ただし、住宅ローンはありません。現金購入だから。
元旦那さんが再婚された場合、今のようには行かないのではないかと思います。 最悪、元旦那さん側からの援助がない場合でも生活できるような支払い計画を立てる事をお勧めします。 ご自身が病気になった場合など、一時的に必要となるお金も用意しておきたいところです。 お子さんの貯金が500あるのであれば、それを当てる事も考えられますね。 ご自身の生命保険は入ってますか？ 建物だけなので、贅沢を言わなけれなもんだいないでしょうね。 建物と外構で2000万くらいでしょうか？！ 参考までに。
「Yahoo!カード」から不足している旨の連絡が来ます。 至急、口座に入金してください。（当然、連絡の来る前でも構いません。）
奥さんが連帯債務者にならない限り問題ありません。 所得合算しなければ大丈夫と行くことです。
CICにて異動情報あり保有期間平成28年7月、キャッシング10万円限度額8月までに完済予定でしたら完済の終わっていない8月は無理でしょう。移動情報が残ったままだと思います。
余計な出費を出さずに済ますには、親の蓄えからその金額をソックリ借り入れて、月々一定額を親に返済して行った方が好いのでは、と思いますがその遣り方で問題が有るのでしょうか？借り換えで比較的借り入れし易いのは、SBI銀行と東京スター銀行だと思います。最悪の場合は、破綻宣告と過払い請求を合わせて専門弁護士か司法書士に依頼する事だね。そうすれば方が付く迄請求が来なく成るし、上手くいけば債務の全てがチャラに成る可能性も有り得るのです。ただこの処理方法には当然リスクも有りますが。そのリスクとは、この先５〜７年間はカードを使う事も、再発行も、ローンも組めなく成ります。貴方が若い人なら、この方法も有りだと思いますよ。一度無料相談に相談してみては？ 専門法律事務所の一例→http://www.adire.jp/ 司法書士協会→http://www.houterasu.or.jp/service/shakkin/saimuseiri/
需要があるレベルの容姿なら風俗だろうね(笑)
＞その時に私は借金をしている。という事になって家を購入する時の負担にならないものなのでしょうか なるに決まってるじゃない。ならない訳がない。 あなたは住宅ローンを抱えてる立場なの。今も簡単な言葉で言うなら債務者です。 現状でどれだけの負担が主様名義なのか分かりませんが、父上の話を丸のみすれば、全ての債務（住宅ローン）が主様名義に切り替わるだけです。 父親分の金額が主様にのしかかり、もっと増えるだけです。 主様が別世帯で家を建てるとなると、住宅ローン審査には合格しないと思います。
住宅ローンの審査は属性を総合的に判断するので、 独身だから不利ということはありません。 ローンには返済比率というものがあり、それ以上では 返済できない仕組みになっています。 年収450万の人は、返済比率35%以内。 450万X0.35=157万、月13.1万以下の返済になります。 他のローンがあるとその分が差し引かれます。 いくらまで借りられるかというと、 13.1万X12X定年までの残年数15年=2358万。 これは理論上です。 まあ2500万のマンションでも余裕で返済できるでしょうが、 40才という境を過ぎたのだから老後のことも心配になるのは 分かる。 住居費として月10万もの負担は、さすがに厳しいでしょう。 ですので私の個人的意見なんですが、住居としてなぜそれほど の高額なものが必要なんですか？ということです。 住むだけならマンションで400万とか500万くらいからある。 私の今住んでいる住宅は競売で18万で落とし、400万かけて リフォームし、返済1５年のリフォームローンを使っている。 築30年のボロ戸建ですが、キレイにしてあり快適ですよ。 もっと安く買えるといいですね。
ゲッ！ん十万も得するのにしないなんて、勿体無いッス！
普通に購入可能だと思います。 不安要素ですが、旦那さんがトラブルで仕事できなくなった場合ですね。 転売、あなたが働く、保険を掛ける 対策はいろいろありますが、万が一のトラブルを想定するのも忘れないで下さい。
以下の意味が分かりません。 > 35年ローンで組みます。 > 月々10万返済で内訳は、繰り上げ返済を61289円 毎月 繰り上げ返済する、という意味ですか？ 毎月の支払いを38,711にする、という意味ですか？
まず家を買うには家の金額だけでなく諸費用が必要です。 修繕積立金ってことはマンションですよね。 マンションでしたら管理費も必要になります。 修繕積立金は戸数で決まります。 戸数が少ないと高く、修繕時に積立金が足りないと徴収されます。 戸数が多いと安いです。 中古物件なら管理組合の残金がいくらあるか分かりますので、いっぱい金を持ってるとこだと安心です。 固定資産税もマンションのが安いですが、お住いの地域で金額が違うので… 1200万前後が限界かなと。 中古物件だと72〜156万の諸費用が必要です。 残りを頭金にしたら1300万前後まで購入できるでしょう。
はじめまして。 不動産関係で働いているものです。 大体の計算なのですが 固定資産税＋火災保険＋修繕積立金で約2万円かかると仮定して 金利や頭金なども抜いたら 1400万円ぐらいが相場かなと思います。 ただ、固定資産税は土地によってかなり変わってくるので 大体の金額は確認しておいた方がいいかもしれませんね。 こちらで確認出来るので参考にどうぞ！ ⇒ http://web-man.net/ieul/koteisisanzei-ie/?id=qap-ie-k-31
承認になったからと言って必ず借換しないといけない 訳ではないので、結果が出ても放置しておきましょう。 もし、銀行から連絡があった場合、銀行が金利下げて くれたので借換しません。って言っておけばいいと思います。
適用利率がいかほどかによるでしょう。 （もし、５年前に固定金利を選んでいたならいまの金利では、少し負けてる感じがするかも知れませんが） 学資もそうですけども、 お子さんが多いということは、ご自分の万一のこと（死亡・高度障害）のときのことを、考えないといけませんね。 低金利下における住宅ローンは、団信がついているのでむしろ資産である、だから繰り上げ返済せずに両建で預金している、としている人を知っています。 支出概算を拝見する限り、手堅い様子なので、あまり心配する必要はない気がします。 （何が何でも総支払額を絞る＝生活設計で最強、というわけではないのは当然ですから）
＞ こういう窓ガラスって治すのにいくらくらいかかりますか？ ＞結構割れちゃってて… ガラス修理代金は、種類、厚み、そしてサイズで大きく変わります。 画像からは網入りガラスとしか分りませんので、見積の範囲を絞れません。 で、2万～4万円程度では有りませんか？ 但し、出張費、技術料、そして消費税は考えていません。 先ずはガラス屋さんに来て頂いて見積を頂いて下さい。 少し気に成りましたの回答が外れますが、 割れの原因が書かれていませんが、当てたりや特になにもしないで割れた場合、熱割れの可能性が有ります。 対策をしないと取替えてもまた割れませんか？ https://www.asahiglassplaza.net/gp-pro/knowledge/vol16.html 上記より転載 網入り板ガラスの熱割れについて 特に網入りガラスについては、網を封入しているため、 エッジ強度がフロート板ガラスなどに比べて低くなります。 また、排水機構が機能しないなどの理由により、雨水などがガラスエッジに滞留すると、 エッジ部分の線材を錆びさせ、その体積膨張によってエッジ強度が低下することがあります。
金が無いなら買い替えは辞めた方が良いでしょう。 安い車でも買い替えたら初期費用は発生しますからね。 まだ3か月あります。 できるだけ出費を抑えて貯金しましょう。 まずは、タバコ、缶コーヒー等の有料ドリンク、アルコール等の贅沢禁止。 外食や贅沢禁止。 また、16.9万ｋｍも乗ってるって事は運転は丁寧なんですね。 だけどそろそろ寿命も気になるところです。 そして、いろいろと修理も必要になるでしょう。 そのたびに金策で困りますよ。 買い替えに備えた貯金も始めたいですね。
住宅ローンの何がご疑問なのでしょうか？
詳しくは、お問い合わせ下さい。 https://www.jfc.go.jp/n/finance/search/ippan.html
住宅ローンは2重に組むことは出来ません。 また、住宅ローンを組んだ人がその不動産に住んでいないのは契約違反です。 住宅ローンは社会的必要性から特別に金利が安く設定されています、 本人居住以外の用途で使うことは許されません。 銀行にばれないように注意する必要があります。 新たに2建目が欲しい時はセカンドハウスローンを使います。 多少金利高いですがローン可能です。 申し込み時に住民票など提出しますが、 住所の相違から既存の住宅ローンの 違反がばれないように注意が必要です。
フラットにしたほうが楽に先に進むと思います。
極めて普通のケースなんですが、何が怪しいと感じているのでしょうか？ 全く意味がわかりません。 住宅ローンにおいて配偶者が連帯保証人になるケースは多々ありますし、銀行が求めてくるケースもありますね。 例えばですが、収入合算するケースでは、配偶者が連帯保証人になることは当たり前です。 あと、物件自体が共有名義の場合、配偶者が連帯保証人になるように求められることはあります。つまり、配偶者が自己資金を投入している場合です。 聞いたことがない、というのは、あまりにも無知な気がします。
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 申込金額を1000万円にすれば通るでしょう
比べない事です。 二階がリビングなんて他人事なので素敵だと思いますが 住んでみると不便が出てくるとのですよね。 マイホームは三軒建ててようやく理想の自宅が建つと言われています。 どこのお家でも、問題があとから出てくるみたいですよ。 工夫して皆が気持ちよくすごせる空間を作ったり、何より会話を増やして家族のコミュニケーションをとりましょう 笑顔のある家が一番幸せな家です 休みの日には街を歩いて良いところを見つけたり、ご近所と交流を持つなどして 早く本当の意味での住民になれますように。
考え方次第ですので個人的な意見を書きます。 三菱35年で1%なのですか？それであれば自分は固定にします。 変動にしていて金利が上昇したら固定に切り替えるっていう考え方もありますが現実的ではありません。上昇したのを確認した時にはすでに上がっていると思います。毎月こまめに確認なんてストレスです。 変動のリスクは金利が上昇した時のリスクです。繰り上げ返済をガンガン進めていける人！には向いていると思います。 私は安心を買いたいタイプなので、今の低金利なら固定に1票。三菱ってのも安心ですね。 金利差0.432%って今は毎月12000円程度ですが、2000万くらいになったら7000円程度ですよ。 変動でいつ上がるか気にするくらいなら、余った資金で資産運用に悩んだ方がそれくらいの差なら返せる可能性ありますよ！ 実際今は変動ですが、固定20年に切り替え予定です。
8千円と１万円ですよ。。。。。。
質問者さまの名義で借入れしたお金で返済する。というのは「借り換え」とは言いません。肩代わりです。１００％あなただけの借金です。 もし、ご主人名義の借金をチャラにしてあなただけが借金を背負い、その状況でご主人が去ってしまったら、あなたどうするんですか？
大丈夫かと思いますけど。 自分も忘れっぽいのでよくやります。 でも審査は問題無かったです。 それよりもお勤め先とか年収とかの安定度が優先されるのではと思います。 枠とかはクレジットカードの枠も含まれるので減額とかはあるかもしれませんけどね。
年収、勤続年数、年令、返済期間、マンションの築年数ともにとくに問題無いと思います。 融資なので100%とはいえませんが。
少子化や現在の経済状況から見ても、しばらくは上昇はないとみて、変動を選んでいます。
待つしかない。。。。。
ブラックと呼ばれるものは「異動」です。 これが消えてしまえば過去の悪さ（笑）がわからなくなるので、いわゆる喪明けです。 要するに情報を見て普通に完済したか債務整理したかがわからなければいいのです。 （誰でも普通の完済情報なら残りますからそれはＯＫ） で、その保有期限が過ぎた頃にまた情報を取ってみて、何もなくなっていれば無罪放免です。もちろん普通の人となんら変わりませんからローンも組めますよ。 もうちょっとなので頑張って下さい。
それはわかりません。 機関投資家でも判断を誤るくらい難しいことですので、我々素人が予想したって競馬の予想しているのと同じです。 マイナス金利の影響がそもそも大きいので、マイナス金利の政策を続ける限りは大きくは変わらないかとは思います。 民進党が参院選の公約にマイナス金利の撤廃を掲げていますので、もし民進党が参院選で勝つようなことがあればひょっとしたらというところでしょうか。
通勤可能とは思えない場合は、色々と質問されますよ。 回答次第でNGになります
土地も自分達でローン組むなら 話は違いますが あなた達は土地代かからず家を建てられる。 妹さんの事は言えないと思う。
信用情報は発生から5年間です。
こちらが参考になります。 変動だと三井住友信託、が安いみたいです。が、その他の手数料は個別に連絡しないと、高いところもあり、条件提示次第だと思います。 http://www.ginko-shohin.com/syohin.html?bn=300&cp=0&st=0&ar=0&sort=...
企業として大きくする計画がまだ具体的に決まってない段階なら 売り上げそのくらいなら 青色 個人事業でいい塩梅でやったほうが 良いんじゃないの？ 税7万ってのは低率法人税の分で 報酬には結局丸っと税金かかんじゃん＾＾ 一人社長にするなら 8桁超えてからじゃないとメリット無いといわれることが 多いよ＾＾
50平米ないものはローン減税は受けられないはずですよ (下記参照してください） https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/koho/kurashi/html/0... またマンションの場合などは、販売時には「壁芯（へきしん）」で面積を算出しますが、ローン減税などは「内法（うちのり）」ですので、若干平米数が少なくなりますので 「壁芯（へきしん）」：壁の中心線から測定 「内法（うちのり）」：壁の内側を測定(実際の使用面積）
有利子でも、返済額は変わらない様です。 ですので、返済額は、増えないと思います。 ただ、延滞など何回か起こすと、一括返済などになる様です。 「減額返済制度」で、ググれば詳しい解釈が出てきますよ。
残高にもよりますが 借り換えるメリットはあると思います。 ネット銀行の変動金利が今０．５ぐらいなので 今の２．８より２．３低くなります。 仮に１０００万の残高があれば 借り換えることで１０万ぐらい返済額を抑えられます。 （ただし、諸費用が３０万ぐらい必要） 返済額のシミュレーションをHPでやってみて その結果を持って、今お借りしている 金融機関に相談してみてください。 恐らく、今新規の借入れで出している 変動金利と同じぐらいに変更してくれると思います。 （変更の手続きで数千円必要）
貴方の収入や職業、勤続年数など詳細が分からないと答えようが有りません。 ただ大きな買い物ですから過去の自己破産は銀行の記録からは抹消されませんので引っかかる可能性は有りますね。
事前審査にしては時間がかかり過ぎでは？ネットでなく 銀行窓口でも2～3日で事前の結果が判明します。 保証会社もカード会社も関連会社でしょうから全く関係ない とは言えませんね。 とりあえず、事前審査の結果を待つしかないでしょう。 回答がもっと来ないようならば、支店経由で問い合わせしてもらう のもありかと。
確か新生銀行はいきなり審査です。 他は先ず、仮審査だと思うので複数進めて大丈夫だと思いますよ。 急いでいないのであれば第一希望から進めてみてはいかがでしょうか。 自分も新生銀行審査中です。
とりあえず、借金を返しましょう。 半分くらいなら、夢みても良いかもしれませんが、今までに結構貯金しちゃってるんじゃないですか？
一言で言うと「住宅ローンは逃げられない」ってことです。 賃貸なら引っ越すのは自由。家賃が厳しくなったら安いところに移ればいいけど、買ってしまうとその自由がなくなります。 返済がキツくなって売ろうにもローンを完済しないと売れませんし。銀行の担保に入ってるので完済しないとそれを外してくれないんです。 頭金をあまり入れずに多額のローンを組んで買ったら、売値よりもローンの残債が多くて売るに売れないこともよくあります。 返せない、売れないとなったらどうするかというと、自己破産ですね。 また背伸びしてちょっと無理目のローンを組む人が多いので、返済やら固定資産税やら修繕費やらで予想以上にお金がかかって生活が大変と言う人も多いです。 ローンを組むなら家賃よりは少ない金額にしておかないと他の費用がかかってしんどくなるんですよ。 で、引っ越せないし逃げられない。 それからこの智恵袋でも「ローンを組むのに名前を貸しただけなので名義を変えたい」と言うのがありますが、1度組んだローンの名義は変えられません。売るか完済するかです。 家賃と違って「絶対に返さなければならない」と言う縛りが結構なプレッシャーになるんでしょうね。もちろん楽なローンならいいのですが、皆さん結構無理して組んでしまうので。
病名がはっきりしていないが、通院していることだけは告知すべきですね。
＞5万以上は住宅に払いたくないという考えでは家は一生持てないでしょうか…。 月5万円で買える家を検討してみたらどうですかね。 http://www.flat35.com/simulation/simu_02.html 月5万円の支払で年利1.37％、35年返済で1667万円ですね。 戸建てではなく、当然マンションも考えられます。 中古の戸建ては20年も経てば建物の価値が0に近い状態ですが・・・マンションならそうでもないので、大規模マンションの中古を狙うというのも一つの手ではないかと思います。
つまり 夫のお金からは 1000万円 夫の名義のローン 170万円 夫の預貯金 500万円 夫が妻の母から借りる の1670万円 妻のお金からは 800万円 妻の預貯金 500万円 妻の母からの贈与 の1300万円 この割合で良いのでは？
保証料まで借りるのが、内包というんじゃ なかったでしょうか。 あと金利が少し高くなるんじゃないでしょうか。 上乗せタイプは、何でしょうかね。 リフォーム費用とかを、合算したローンの事で しょうかね。 これは、どこの銀行でもできますよ。 ちゃんと、見積書の提出が要りますけどね。
フラット35の適用条件は、下記に記載されています。 http://www.flat35.com/loan/flat35/outline.html でも今超低金利ですし、先週かな？最低金利更新しましたよね。 あなたがまだ若くて、これから収入も増えていく予定なら、「今」一番安い金利を選んだ方が得策だと思います。
質問者さんのイメージで丁度良いと思いました。 １０年間の減税期間があるので、借入額を少し多めにしておいて１０年たったら繰り上げ返済って方法もありだと思います。 今でしたらフラット３５がお勧めです。マンションであれば３５Sも可能かと思います。
こんばんは。 金融機関から審査の否決理由を開示することはあり得ません。 どんなに頼んでも、独自の審査基準によりますので理由の如何を問わず開示いたしかねます、と回答されると思います。 なお、フラット35は、住宅金融支援機構と各金融機関ごとの審査を受けます。 金融機関ごとの基準が異なりますから、他の金融機関に申し込むと違う結果になることもあり得ます。
自己破産は最終手段として考えてください。 住宅ローンは相談すると支払い期間などを 見なおしてくれる場合もありますので そのようにしてください。 詳しい対策は、専門家に相談するのが 一番の解決方法に繋がります。 こちらに借金の専門家に無料で相談できる窓口がありますので、 借金の診断を受けてみることをおすすめします。 http://iroior.info/xi0o/ この無料相談所は、匿名で２４時間相談出来ますし、氏名を登録しなくても使えるサービスなので、個人情報の流出などの心配は一切ありません。しかも何度でも無料相談できます。 わたしが多重債務で苦しんでいた時にこの無料相談を知りました。そこで何回も相談させてい頂いて、自宅を残してその他の借金を任意整理して４８０万円の借金を２５０万円まで減額してもらうことに成功しました。住宅ローンも返済年数を延ばして月の負担を減らしました。 専門家に相談すると、色んな引出しから解決策が出てきますので、ぜひご相談いただけたらと思います。
預金連動型住宅ローンとは 日本では東京スター銀行が草分け的な住宅ローン商品として販売されました 名前の通りです 極端にいえば3000万のローンに対し て貯金が3000万円あれば住宅ローン金利はかけませんよという商品です 販売当初は殺到したようです メリットはあくまで預金ですので使い道は自由 住宅ローンのため控除も可能 万が一自分が死んでもローン免除&預金は残るです デメリット 預金が塩漬けになる 実は金利が高め 長期固定が組めないなど 当初のスター銀行の商品では全額連動に対してそれでは儲からないとの事ですぐにやめてしまいました 現状ではスター銀行やその他の金融機関でも販売されていますが 住宅ローンに対して5割〜7割まで という方をとっています 3000万に対しては7割で2100万円は金利0 残りの900万に対しては実効金利がかかります
1番は国民生活金融公庫の教育ローンだと思います。 JAと労金なら会社勤めなら労金だと思います。
訴えることは自由にできますが、請求が認められるかどうかとは別の話です。 また、法的に親子や兄弟の縁を切ることは不可能です。 以上です。
すべてを完済条件として通ったという話は聞いたことがありますが、こればかりは審査に出してみないと分かりません。当然のことながら過去に延滞がないこと、融資実行前に完済証明書が必要となることは確実です。
源泉徴収票を発行出来るのは、給与を支払っていた会社だけです。 市や新しい会社には(あっても出ませんが)データがありません。 源泉徴収票は退職後1ヵ月以内に交付される事になっていますので、受け取ったら新しい会社に提出して下さい。 合計して年末調整をし、源泉徴収票を発行してくれます。 その源泉徴収票を使って、住宅ローン控除の確定申告をして下さい。
石工品製造業 石材を建築その他の目的のために造形仕上げを行う事業所 主な製品は，碑石，墓石，建築用角石などである。 卸売り・小売り業 墓石を売買し，注文によって文字を刻んだり， 仕上げを行ったりするほかは加工を行わない事業所 鉱業，採石業，砂利採取業 石材の切り出しを行う事業所
今の消費者金融って銀行でしょ。 むずかしいな。旦那名義だと。 表向き時効もある、記録保持期間もあるけど永遠クレヒストリーには残ると思うよ。 自営の2年は信用無い状態、しかも400はきつい。 スルガとかの高利貸しなら、可能かもしれないな。 あなたのみ役員にして3年申告してからでもいいんじゃないかな。 それでも30だから問題ない。 それか今あなたがどこかで勤めているなら、あなた名義でいく方がいいかも。
不動産売買契約書の印紙税は「1千万円を超え5千万円以下のとき2万円」 となっていますが、現在は軽減処置の期間で1万円となっています。 国税庁の下記のサイトに記載があります。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/shitsugi/inshi/08/10...
＞誰かが死ぬまでもらえます 誰かとは、誰ですか？ 知らない誰かが、知らないうちに死んで、勝手に打ち切られては困ります。
下でホラ吹きバカテマス５４歳（無職・公団住み）が何か言ってますけど～ ヤマトに務めてる人に聞くのが一番です！ ホラ吹きに聞くより確実ですよ～
良和ハウスなら、それくらいのことお手の物でしょ〜〜
「完済後」5年前後と聞いたことがあります。
商談中というのは申込書を提出して、銀行ローンの審査などをしている場合ですから、他の人に回すというのは信用問題になりますから、不可能ですね。
その通り。良く言ってくれた。 俺なんか，橋の下の段ボールハウスに住んでる。 段ボールハウスは固定資産税が掛からないところがいい。 段ボールハウスでも今時はインターネットも出来るし、クーラーだって完備してる。 彼女だって遊びに来るんだぜ。
わが家は２馬力ですが、８年ほどで完済しました。 元々節約タイプなので、コンビニや自販機はほとんど利用せず、ビニール傘なども、今までで一度購入しただけです。 安い物、値引きした物を買っても、お金はあるほうなので、特に恥ずかしさはありません。
申込基準の中で、安定した収入がある人 つまり、正社員ということです。 パートは安定していませんので申込基準外です。 また、現在、せいしゃいんだとしても 申込金額は年収280万円で52才なら長いローンは組めないので1000万円も借入出来ないですよ
35坪強の平屋を2900万で建築中です。 家に対する私の意見は質問者様と全く同じで、希望の家が建てられないなら賃貸で良いと主人にも話していました。 夫は現在の拘った家づくりに積極的ですが、2000万くらいのローコスト住宅が良かったといまだに言う時があります。 私は主人の反対を恐れて、相談せずに独断で設計士さんにで2800万で平屋の家を建てて欲しいと相談したのが悪かったのかもしれません。 資金は夫婦の貯金（1000万）、私の独身時代の貯金（600万）、当方実家からの融資（1400万）なので、文句は言わせないと思ったのです。 しかし、しっかり話をしておけばよかったと反省しています。 質問者さまの場合、ご契約される前にある程度義母様の納得を得た方が良いかもしれません。奥様の独身時代の貯金が頭金としてベースになっているようですので、奥様のお考えを尊重して奥さまの希望だということが伝われば義母様も納得しやすいのではないでしょうか？ ご計画済みかとは思いますが、一戸建てになれば月々のローン返済に加えて、 ・毎年の固定資産税 ・光熱費のＵＰ ・修繕費の積立て これらで＋３万円以上は見積もっておいた方が良いと思います。 そういった将来の資金計画を見据えていることを、きちんとお義母様にも奥様の方からお伝えしていただけばいかかでしょうか？
何十年も、変動金利が固定金利を上回ったことはありません。 は間違いです。 1992年に変動金利が8.50%となり固定を上回ったことがあります。 この際月々の返済額を利息が上回ったため未払い利息が生じ返済しているにもかかわらず借入金額が増えていくという事態が生じました。 10年以上の固定で1%程度の固定が望ましいと思います。
自動車学校でローンがあるはず。そっちに相談してはどう？
遺産分割協議書の内容が長女の方が有利になっているのに、あなたを含めて3人は不満はなかったのですか？サインしてしまった以上 覆すのは難しいです。協議書のやり直しは相続人全員の同意が必要ですから。 長女の方が任意でお金を出してくれる以外方法はないとおもいます。こんな共有状態次の相続もっと大変そうですね。
① そう思います ② そう思います ③ 家事をしっかりやってくれたら専業主婦でも良いと思います。 私は時間さえあれば投資で稼げるので。 安月給の嫁に家事分担とか言われると効率悪い。 ④ 老後を考えると子育ても投資かも知れません。 年金、介護保険、後期高齢者医療制度が破たんしたら老後は子供の世話になる時代に戻るかも知れない。
携帯の未払い、強制解約とかありませんか？ 後は税金の未払いとかありませんか？ それぐらいですかね。 ローンやクレジットの延滞や移動、破産や債務整理が全くないのならちょっと分かりませんね。
ベタベタに下がっているから、いずれは上がるでしょう。
くめなくなるね！！！
それほど悪くないと思います。 ただ、時間があるなら「住宅ローン 金利 比較」で検索すれば いろいろと出てくると思います。
ほかの人の情報では10年でも0.5％付近らしいですよ。 その差0.9％、確かに低い時代は長期固定がお勧めでが 0.9％差があれば、とりあえず10年で区切っておいおては いかがですか。金利が低い分、元金が早く減り、 約定返済も多少は少ないですよ。
高額な不動産取引は 何より円満な取引が望まれます。 アレコレ 自分の都合ばかり主張する買主はあとで何があるかわかりません。 特に契約から決済までの期間が不必要に長い場合は特段の事情が 無いかぎり プロ 業者間取引でも嫌われます。 また チョットしたアヤの裏には問題が潜んでいる事もあります。 売主側でも 無理に売る事はありません。 条件 期間区切って 条件合わなきゃ契約しませんよ。 業者には 他の客探してと言うだけですよ＾＾
まず、Aさんが亡くなったことを銀行が知っていると仮定して、 すでに延滞しているのでしょうから、あなたやBさんに請求があるでしょう。 それで返せ・返せないのスッタモンダよりは担保があるならそれを処分して回収にかかります。 銀行または銀行に代位弁済して債権を得た保証会社からの申し立てによって土地建物ともに競売になります。 なお、これは担保権に基づく競売といい、強制執行とは言いません。 充分の価値があるとのことですから、これで債務はなくなるでしょうし、競売代金が残れば何らかの入金がある可能性もあります。 ということで、あなたは何もすることはありません。 ただ、あなたの信用情報には傷が付く可能性があります。 同じく、Bさんの信用情報にも傷が付く可能性があります。
不動産所得税（一回のみ） 固定資産税 火災保険 団体信用保険（加入するなら）
・札幌のどの辺りに住みたいか、なんて要望は？ ・住宅ローンは組めるの？ 以上が回答者がわからないところ。 ビルドインガレージの戸建て、北海道で建てる場合には注意点が色々あるけど、わかってます？ まあ、建売りで土地と上物で2000万でお釣りが出る場所はあるけど、車２台分となれば、2500万くらいはかかるかな。 これに、諸経費、保険。 保険は様々なプランがあるのだから、具体的な金額は出せない。 質問者：kaoru_mikami14
概ね、両者通ると思います。 合算年収1030万で借入が5200万で年収の約5倍 許容範囲だと思います。 「Ａ」は返済日の遅れですね。月越延滞とかでなければ 遅れの１回程度はセーフでしょう。 近々、朗報が来ますよ。待ってていいでしょう。
クレジット4社とは一括返済するわけですよね。 返済してもクレジットカード持っていること自体 カード枠で使ってなくても借り入れと見られてしまう場合があるので 返済と合わせて解約する方がいいと思います。 そうすれば、フラット35じゃなくても、もっと金利の低い 銀行も選べるのでは？ ただし、過去に支払いの遅延している場合は難しいかもしれません。 フラット３５は仮審査が通っても本審査で落とされる場合もあるのでご注意を。
ローンだけを考えると旦那さんは公務員さんなので、一人でローンは通ります 公務員さん大好きの地銀なら、 奥様の保証人は不要で3500万円の借入も可能ですよ。 今回は諸費用のみ自己資金として2700万円の借入 健全な額だと感じます 以上、地銀のローンセンターに勤務する現役でした
一度も延滞なく完済なら大丈夫でしょう。自分も五月に完済したばかりですが満額組めましたよ。ただ銀行から解約して当社のキャッシングカードを契約してという条件つきました。どうやら過去より現在の情報の方が重要みたいですね。
（１）タダで譲れば（贈与）義兄に贈与税がかかり、対価を貰えば（売買）質問者さんに所得税の可能性があります。また義兄に登録免許税や不動産取得税がかかります。 （２）贈与の場合は流通価格でなく評価額から計算します。義兄の払う税は総額で80万位でしょう。 売買だと、取得費等を引いた利益の2割又は4割が質問者さんの所得税と住民税です。義兄の払う税は20万位と思います。 800万よりあまり安く売ると（例えば500万）義兄に贈与税がかかる場合があります。（低額譲渡） （３）例え売買でも消費税はかかりません。不動産屋や司法書士の手数料は消費税を加えて払います。
喘息で団信NGの方は、よく遭遇します。 無呼吸症候群のOK の方は、よく遭遇します。 今の状況、投薬がポイントですから、なんとも。 ただ、生命保険に入るより団信は厳しいです。 幸いに、フラットの場合は団信、任意ですから 団信、通るとよいですね
合ってます。売主が一般の個人の場合、給付対象外です。 しかし不公平の是正として消費税が課税されないはずです。 価格の8％なので、それはそれでメリット大いにあったと 思いますよ。
物件が変われば審査はやり直しなので、Ａ社からＢ社に変わったらやり直しですね。 金額の場合は、増額はやり直しですが、減額は書類一枚で出来るので、そこをふまえて審査してもらえば良いでしょう。 借りれるのは、最大、請負契約書の金額までですが。 借入金額があまりコロコロ変わるのは、銀行としては迷惑な話です。
確かにそのような軽減措置はありますが、該当しません、 ご質問の場合はその要件を満たしていないので軽減されませんし、 後から還付のような手続きは法律に規定されていません。 典型例は新築の建売住宅や既存の中古住宅をローンを組んで 購入する場合で、土地を買って後から家を建てると言うような パターンの場合、最初の抵当権設定登記の時点では建物すら 出来ていないし、そもそもが証明書を申請できる状態ではありません。
1、ぶっちゃけ、かなり厳しいです。 滞納、未納は銀行が一番嫌がることで、それがある時点で「属性が悪い人」扱いになります。 2、きちんと調べられます。 例えばですが、結婚して口座情報の姓を変えれば、それ自体が信用情報に上がりますから、すぐにわかります。 銀行に姓の変更をしてなくても、ローン審査時に旧姓や旧住所を求められますから、わかります。 もちろんですが、旧姓や旧住所を嘘ついても、すぐに分かるシステムです。 具体的には、住民票の提出で記載されてます。
イマイチ何を書いてるのか意味がわかりませんが、 ・当初の計画 2900万の物件に対して、自己資金100万出して、ローンは2800万で組む ・変更後の計画 2900万の物件に対して、ローンは2900万で組んで自己資金は出さない。 という意味ですか？ 変更後の計画なら、使う予定だった100万を使いませんから、手元には100万残ります。 残った金100万で家具や引っ越し代金を払うという意味ですよね？ 当たり前ですが2800万のローンと2900万のローンでは、後者のほうが月々の支払い額は大きくなります。 >融資開始してから最初に現金で入るのかどうか すみません、意味がわかりません。 あなたには１円も入りませんよ？ 銀行から融資実行されたら、一時的にあなたの口座に入金されますが、即座にハウスメーカーに振り込みされますから、あなたが自由に使える「融資された金」は１円もありません。
納税証明書は基本的に申込の意思表示をした時に申込書と一緒に提出します。 有担保の場合に固定資産税の未納があると差押えが入る ので、そういった事を確認するためです。
返済比率が、基準内であれば、他に借入があっても、通ります
一般的に見て、とてもいい感じのローンだと思いますが、フラット３５の金利はいくらかわかりませんが、銀行ローンの変動なら、公務員で土地も持ってるので、優遇もかなりしてもらえると思うのですけど？ 35年も払わないでしょう？繰上げ返済もするでしょう？ 公務員なら昇給もあるでしょう？ 毎月いくらなら無理なく払えるか考えて、その範囲内でローン組めば、大丈夫です。 年収から見て、2000万は健全なローンだと思います。
フリーの住宅ローンシミュレーションソフトで計算してみれば簡単に計算できますので、一度やってみてはいかがでしょうか。 個人的には３０年固定をお勧めします。トータルの支払い金額は多くなるかもしれませんが、金利上昇リスクがゼロになります。つまり将来金利が上昇してもあなたのローン金利は一切変わらないんですから。
いくつかありますが、住宅ローンの参考になる書籍でしたら、『住宅ローンのしあわせな借り方、返し方』『「家を買おうかな」と思ったときにまず読む本 改訂第3版』はわかりやすかったように感じました。 また書籍だけでなく、メーカーなどが開催している勉強会に参加するのも参考になりますよ。 例えば、こちらの勉強会（http://www.r-plus-house.com/）は住宅購入に際して必要な知識を勉強することができます。住宅ローンのことはもちろん、土地、住宅購入に適したタイミングなど、どれも役立つことなので、今後のためにも参加してみてはどうでしょう。
土地などの条件が判りませんが、ご要望を満足している間取りなので、特に問題はないのでは？ 個人的には、ご要望からは若干外れますが、添付図のような感じにした方が良いと思います。 ・主寝室の無駄なスペースを子供室の拡大に。 ・子供室にクローゼットを作り付け、トイレとの隣接を避ける。 ・ウォークインクローゼットからLDKへの無駄な動線（洗面所への動線で十分）を止め、クローゼットに。 ・玄関ホールにクローゼット作り付け、土間を若干拡大。 ・LDKの導入路に、テレビ配線の目隠し壁（圧迫感が出るので、好みによる）。 ※元図の縮尺と家具の雰囲気が合いませんが・・・添付図で25.78坪です。
銀行にはバレません。 借りたから、どうのこうのは、ないです。 破綻しないでね
SBI住信が安いです。 変動なら0.4％台です。
「フラット３５ 手続きの流れ」とかで検索すると分かり易いと思いますが。 住宅支援機構が適合証明書を発行し、それを金融機関に提出することで融資の契約になるんじゃないでしょうか？ ただ、一部の金融機関ではフラット３５を取り扱っていないこともあるみたいです。また、フラット３５の受付が可能でも金融機関担当者が不慣れだと無駄に時間が掛かるので注意が必要です。
まぁ、質問者さんの言い分を判り易く例えるとこう云う事だよねw 「賃貸物件を借りるのですが、礼金の支払いを求められています! 何で借りてあげるのに、此方が礼金を払わなければいけないので しょうか!?借りて下さって、有難うございますって大家さんが契約者 に対して謝礼金を支払うって云うのなら、判るのですが何で客で ある此方が賃貸物件を借りるのに一々、礼金を払う必要があるので しょうか?」って事だよね。 まぁ、これなんかは完全に「業界の慣習」だから、嫌なら礼金不要! って大家さんを探しなよwって事に成りますよね。 例えば、携帯やスマフォを契約するに際して、「契約事務手数料」 成るモノが発生しますが、これも普通に考えたら販売したら、契約 事務作業が発生するのは当たり前の話で、何で一々契約事務手数料を 客が負担しなけりゃいけないんだよ<`ヘ´>って考えられなくもない ですが、携帯・スマフォの契約に伴って契約事務手数料を客が負担する ってのは当たり前の話になっていますからね。 そう考えると、法律で客が負担しなければならないって定められて いる訳ではないが、借りたい側が負担する…「受益者負担の原則」 からすると、客が負担するのが当たり前wって理屈に成りますわな (^_^;) 夜間のATM利用だって、原則手数料掛るでしょ?何で自分の口座から お金を引き出すのに一々、手数料払わなければいけないんだ!って文句 言ってる人を見掛けますが、嫌なら常に手元にお金用意しとけよw って話ですからね。
今年度は、1,200万円の筈ですから800万円分は課税対象に 成るんじゃないですかね? なので、1,200万円を超える部分に付いては「出資比率に応じて」 共有名義にするしかないと思いますよ。 60%→質問者さん 25%→お父さん 15%→お母さん こう云った感じで共有名義にすれば、非課税に成りますが。 日本人はとかく本人名義である事に拘る人が多いですが、 こう云うケースは共有名義で問題無いかと。
10年固定、かなり低いですね。 変動を選んでもすぐに金利が上昇するとは考えにくいですが、10年固定でその金利なら10年固定を選びます。
今のような低金利になる前は変動金利を勧めたというような話は聞きましたが、最近のような低金利ではどちらも余り差が無いと思います。フラット３５は銀行にとってはうまみが少ないので余り勧めないと言う話は聞きます。その場合ボーナスというか報奨金も出ないと思います。フラットの欠点は保険とかやたら経費がかさむことかな。 金利が上昇する可能性について、国債の価値が暴落すると金利が急上昇する可能性があります。今は日銀が買い取っているので国債が売れ残ることが無いのですが(自分（国）が発行して、自分（国）の銀行が買い取るというおかしな仕組みですが）借金からいえば国家財政がいつ破綻してもおかしくない状況ですので、どこかで金利が急上昇する可能性はあります。うちの経理は固定金利を勧めますね。記憶間違いなら良いですけど、固定金利も急激な金利上昇があって銀行が破綻する可能性があるときは金利を上げても良いようなことが書かれていたような記憶です。
個人売買は融資対象外の銀行が多いですよ 不動産やが入った場合でも、親族からの購入なら認めない銀行もあります。 ここではなく、直接、銀行に問い合わせましょう。 ちなみに、私の勤務先は価格が適正であれな可能ですよ
はじめまして。私は銀行員です。 さて、ご質問の回答ですが、主様の年齢と他に借入金があるかにもよりますが、30～35年返済ならば、住宅ローンの借入は出来ると思います。 しかし、借りられる金額と返済出来る金額は、全く別物です。 ご家庭の事情もあり、家を新築したいお気持ちはわかりますが、今後、何十年も返済に苦しむことになりますよ。
本来日本の住宅は、断熱主体の建築を行ってきましたが、昨今は断熱材の欠点を補う様な形で、遮熱材を使う事も増えましたね。 ここでの２つは、共に遮熱を目的とした商品で、若干の性能や施工方法の違いはあるものの、大きな大差はないかと思われます。 断熱材も遮熱材も、性能良いもの使っても、施工方法がしっかりしていなければ、効果は間違いなく半減します。性能的に大差がなければ、消費者としては自ずと価格の安い方を選ぶ方が賢明かと思います。 ちなみに、我が家は１０年ほど前に、屋根のみアストロフォイルを施工しました。少なからず小屋裏（屋根裏）は、真夏でも一般的に言われるサウナ状態にはなりません。機能は十分はたしてるかと思います。
CICで調べたらすぐに分かりますよ。
もう家族でない以上、他人に貸してる物件の借換は 対象外でしょうね。あなたが払えなくなっても物件の 処分が難しいからです。居住権が優先され競売とかに かけにくいからです。 勿論支払いは遅延なく行われるでしょうが銀行では 借換対象外の物件だと言われると思います。
絶対にないとは言い切れませんが、じぶん銀行みたいなネット銀行の金利が安い理由は「店舗を持たないため、人件費や固定費の削減ができるから」です。 店舗がたくさんあれば、その分だけ賃料がかかり、窓口対応の人件費も必要になりますが、ネット銀行の場合、１ヶ所にスタッフを集中させることが出来ますから、経費が店舗銀行よりもはるかに節減できます。 じぶん銀行は三菱東京UFJが母体ですから、急激に経営が悪化することも考えづらいかと。
今はおいくつでしょうか？ ガン保険入られていますか？医療保険は？変動ですか？固定ですか？残りローン何年ですか？ 個人的な意見ですが、貯蓄額にもよりますが、20万の為に120万の持ち出しは痛いです。質問者様も少し不安だと書かれていますね。それが答えです。 自分なら、現行で金利下げてもらい、諸費用120払えるのであれば、50-60 程度繰り上げ返済します。残った費用で手厚いガン保険入ります。それでも20万以上あまりませんか？ その程度の差額で借り換えるメリット少ないです。もう数ヶ月待ったらもう少し金利安くなったらショックですよ！笑
取引期間中に90日間以上の延滞期間が一度もなければ可能ですよ。 上記の場合、延滞情報は掲載されません。 但し、入金履歴情報は完済後1年間は掲載されますから、取引中に延滞（ブラックではない）が続いていたら、審査は可能ですが厳しいかも知れません。
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 不動産屋が入ったから審査が通りやすいのは、全くのデタラメです。 そんな事は許されませんから。 不動産屋を変えるとかではなく、物件が変更になると普通は取り下げです。 審査結果が半年間有効なのは、同じ物件の場合です。 物件が変わると担保価値が変わるので再審査です。 不動産屋抜きで銀行に 今回の物件の購入を止めたが、新築計画は止めていない。現在、物件を探している。 と伝えましょう。 その後の手続きは銀行によって異なります。 銀行からすると、貴方との取引であり不動産屋が変更になても、あまり問題では、ありませんよ。 提携ローンの場合は若干、金利が変わる程度です
自分は26才の時に2300万の35年ローン組みました。 年収は貴方と同じぐらい25万のナス100万でしたが、12年で完済しましたよ。 ネット通信費、光熱費、車の保険年12万 は高いですね！ ウチは、iPhone3台ネット使い放題で計6000円、ADSL1700円、電気ガス10000円、水道2000円、車の任意保険二台分年間40000円車両保険有り 貴方が家を買おうと思った時が買い時です！ 夫婦で協力して頑張って下さい。
事前に通って、本審査に進まない人は沢山います。 いくつもの銀行に事前を出せば当然そういうこともあるわけで。 審査有効期限内と言っても、物件が変われば当然審査は１からやり直しになるのでまったく関係ありません。 不動産屋を通そうが他の不動産屋を通そうが、借りるのはあなたなので、自由です。 一度事前に通っていれば、多分個信は大丈夫なのだと思うので、その旨を次の時に伝えた方がスムーズですね。
カードローンの利用目的によると思いますよ。 例えば食費やガソリン代、光熱費、携帯代など、生活費の決済を現金ではなくカードで賄っており、常に１回払いということであれば問題ないかと思います。 しかし、他のローンに関しては、住宅ローンを組む前に完済してくださいという条件を付けるのが銀行の基本姿勢です。 また、借金が使途不明のキャッシングであったりすると、保証会社（審査機関）の印象はあまりよくありませんし、例え使っていなくてもキャッシング機能の付いたカードを持っていると、借入可能額分は借金があるとみられてしまいます。 ただ、カードが銀行系、まして住宅ローンを組もうとしている銀行のカードでしたら、返済状況に問題がない限り、審査に不利になることはあまり無いようです。 ちなみに金利についてですが、質問者様のご職業や勤続年数、連帯債務者または連帯保証人のご職業や勤続年数といった、契約者の属性の良し悪しによるところが大きいです。 自営業者（経営者含む）、中でも肉体労働や運転手などはあまり良い結果は出にくいですし、例え会社員でも、やはり肉体労働や運転手など、身体を壊せば失業してしまう可能性の高い人は金利や保証料にも影響してしまう傾向にあるようです。もちろん、過去に銀行とトラブルになったことは無い会社にお勤めというのは必須。 ざっくりですが、公務員＞会社員＞自営業 といった感じですね。 仮に職業が医師でも 公務員＞勤務医＞開業医（過去３年分の決算書次第）
夫婦の足並みが揃わないと難しいですね。 マンションはどうですか？ 自治会の繋がりも戸建ほどはないし、内装なども、既に出来上がっていますし。 でも、旦那さんの言うように、家を建てない分、普段の生活を豊かにできるという考えも理解出来ます。 マイホームを諦めるのであれば、その分、家族旅行やお子様の教育費の充填、夫婦での外食などに、使っていけば良いですよ。 ローンを頑張って組んで、何千万も先の見えない返済をしなくて済むと、思えば日々の生活も心にゆとりがあり、良いと思いますよ。
まぁメリットは「安い」という部分が最大でしょうね 他の方が手数料の部分なども回答していますがそういう部分も デメリットとして存在します。 後、業者視点からのデメリットを言わせてもらえば、まだまだネット銀行の 殆どが、ローンの手続き関係を一切業者が代行出来ないのと、 ネット銀行では個人情報に関する考え方がかなりシビアなので そのお客さんのローンの進捗状況を業者がネット銀行に聞いても 一切教えてくれない＝お客さん自信から直接聞きだすしかない・・ と言う部分です。 これは業者がﾜｻﾞﾜｻﾞお客さんと融資銀行の間に入って 中間マージンを搾取しようと言う考えみたいなものではなく 物件の売買には、買主がローンを使う場合、日程的なものや 確実に「融資承認」を取れているか？最終決済予定に向けて キチンと買主であるお客さんが急ぎ急ぎでローン手続きを進めているか？ というのが非常に大事な要素になるからです。 業者が間に入れば、仕事で忙しいお客さんに代わって書類を 届けたり印鑑を貰いに行ったり、銀行に結果の催促を要求したりが出来、 要はお客さんに代わって、間違いなく「決済予定日」に向けて 努力できるからです・・ 正直、ローンの手続きをお客さんに任せていると、必要書類を 一度に揃えられなかったり、用事が忙しくてナカナカ書類提出を 出来ていなかったりで、全然「予定日」に対する考えが甘く、 ほぼ予定日が先延ばしになったりします・・その場合、売主が へそを曲げて「そんなに遅くなるんだったら他の人に売ってたよ」 なんて売買事故に繋がる可能性も否定できません・・ 業者が間に入れる金融機関であれば 買主のローン手続きがどの程度までキチンと進行できているか？を 把握する事が出来、売主に対しての報告や遅れてる場合は お客さんに代わって走り回って予定日に間に合わせるなどの事が 可能なんですね・・ ネット銀行はまだまだ、業者の代行を認めていないところが殆どです。 又、視点の窓口などが無い場合は「郵送」など時間が掛かる場合も 多いですからね・・
基本的に借入したものを、計画書通りに使ってしまわないといけないので、お金が残るのは余り良くないです。 本審査時に銀行に報告した方が良いと思います。
まず、その担当者は信用しない方がいいでしょう。 一つ目、購入する必要は全くありません。違約金も発生しません。 不動産は売買契約書によって契約が成立します。申込書に法的拘束力は全くありません。よって、契約していない(何も約束していない)現段階では質問者さまに何の義務もありせん。 二つ目、一つの銀行でしか借りられないことはほぼありえません。不動産業者が特定の銀行を勧める理由は、その銀行に借りがあるか、単に自分の仕事が進めやすいか、その程度です。 同じ銀行でも金利に一定の幅はありますが、えげつない差が出ることはないです。 ただ、ご主人のご職業からするとフラットはお勧めです。変動金利は金利が低いですが、返済額が変わるため資金計画は立てづらくなります。その点、フラットなら将来の返済額が確定できますので、「こんなはずでは…」となるリスクは抑えやすくなります。 一度、銀行でいろんな返済プランをシミュレーションしてもらうことをお勧めします。 何かご不明点があればお聞きください。
土地の契約時の収入印紙 土地仲介手数料 土地の固定資産税 土地の所有権移転登記 建物の契約時の収入印紙 地盤調査、改良、上下水道引き込み、設計、確認費用は建物の価格に入っている場合と別の場合があります。 建物の表題登記 建物の保存登記 銀行との契約時の収入印紙 融資手数料 保証料 抵当権設定登記費用 火災保険 引越費用 つなぎ融資の利用の際は、金利など
個人事業主に一番、優しいのはフラット35だと 思います。なんと言っても国営ですから。 民間は個人事業主に厳しい点では共通してます。 年収合算700万はあなたの方は課税所得の額 ですよね。 一般に年収の7倍が上限だと考えてください。 民間の銀行なら自己資金をかなり充当しないと 難しいでしょうがフラット35は必ずしも自己資金を 言うとは限りません。 700×7+1000＝5900万ですべて支払い出来れば 大丈夫ではないでしょうか。
うちは短気固定です。ローンを組んで10年以上経ちましたが、低金利のうちに残債を減らしたいので２年毎の見直しで今のところ最安金利で返済出来ています。ただ、今回借り替えを検討中です。現在の銀行は更新時や繰り上げ返済時等、様々な場面で手数料や条件がありますが借り替え先の銀行はその様な手数料や条件があまりないので返済しやいかと…。借り替えの費用を考えると金額的なメリットは少ないですが、繰り上げ等の返済がしやすくなるので結果的に返済額や期間を減らせる希望をとりました。当初の借入3600万、現残債1500万、残期間10年、年収900～1000万です。ここ10年位で繰り上げも頑張ってあと半分弱です。 ローンさえなければ…と思うことも多々ありますがお互い頑張りましょう(^o^)v
そのままローンが払い終わるまで住み続けるとすると。 普通に考えて20年固定でしょ(*´з`) 一度ローンを計算してみるといいですよ。 これ以上下がっても、利子は劇的には下がらないでしょ。
10年国債の金利が下がれれば、固定金利が必ず下がるというものじゃないんですよ。 あくまでも、金利を決めるための重要な要素のうちの１つでしかいないんです。 私も、住宅ローンを決める部署にいましたが、 実際のところ、金利は銀行の経営戦略のなかで決まります。 （だって、銀行はそれで利益を上げているのですから・・・） それに、今の金利って銀行にとってはギリギリの採算のなかでやっているので、これ以上下げることも結構厳しいんです。 それと、銀行にとってはバランスよく各金利ごとに住宅ローンを集めることが大切。 そのために、調整を図ることだって普通です。 ソニー銀行は、他よりも半月早いので他の金融機関が金利を決める際のベンチマークにするから、来月はどこも下げてこないかも
そのために登記簿があります。 登記を閲覧せずに売買契約を結べば、それは買った第三者の重大な過失です。 登記簿に差し押さえの記載があれば差し押さえられている事が分かりますし、差し押さえ登記中は閉鎖されて閲覧できなくなりますのでやはり何らかの瑕疵がある事が分かります。 また、余程のお人好しで無ければ停止条件付き契約で売買します。 普通は抵当権抹消を条件にしますし、そもそも仮契約書で交わしますね。 以上の事から、差し押さえを知らずに売買契約を結ぶ事はありませんし、念のため本契約の場には当日の朝の登記簿謄本や証明書が用意され、司法書士が同席して契約後すぐに所有権移転と抵当権抹消の登記に入れるように準備しているはずです。
審査前にローンを組んで落ちたの意味が 分りません。 審査前に何で、落ちるんでしょうか？ 事前審査の段階で落ちたという事でしょうか。 教えてください。
デメリットといえば 窓口・お店が近くにないため 何か相談したいときに すぐの対応が難しいことぐらいです。 例えば、急に金利が上がってしまったときの対応など 今まで、特に何もなかったのであれば 別に問題になるようなことはないと思うので 月５０００円以上下がるのであれば 借り換えられた方が良いと思います。
シミュレーションするのであれば 金利は、その銀行の金利を選ぶことになるので 目安などは特にありません。 変動金利であれば 今、０．５ぐらいなので 借り換えすれば 返済額は４００万ぐらい軽減できると思います。 ご自身で、条件を入れてみて 一度、確認してみるといいと思います。 借入を２１００万、２７年返済、 金利は借り換え前が１．９で借り換え後が全期間引き下げの変動を選んでみてください。 http://www.jibunbank.co.jp/products/homeloan/simulator/#/refinancin... あと、繰上げ返済などする予定であれば それも考慮に入れて、ご検討される方が良いです。 金利は下がっても、諸経費が６０万ぐらい掛かりますので ２０年ぐらいで完済するつもりであれば 返済総額が大きく変わってしまい 借り換えた方が高くなってしまう場合もありますので ご注意を それからもう一つ 借り換えをする前に一度 今、お借入れの金融機関にご相談ください。 借り換えると言えば 今、その銀行が案内している金利と同じにしてもらえる場合が多いです。
元金に対して団信料が決まるはずなので元金が分からないと計算できないと思います。 確か１０００万で３．５万程度の筈で仮に３０００万な１０．５万の団信料（初年度）となります。 フラット35sの当初優遇等は無視し０．９３％なら初年度は１．６％相当になると思います。 後は時間が経てば元金が減るので団信料も減ります。
公務員、もしくはそれに準ずる人なのかなと推測します。 給与の上昇を考慮するかしないかは人それぞれの価値観なんで、何が正しいとかはありません。 ほとんどの人は、給与の上昇額は「繰上返済」に充てて早く完済を目指す方向性かと思いますよ。
固定金利だと、固定期間終了後の金利がかなり上がりますが、本当にそれでいいのですか？ 最近銀行は10年固定をやたら勧めますが、これは銀行が儲かるからです。 銀行員は自身のローンは変動で組んでます。 短期固定金利は、「特殊な条件下の変動金利」です。 しかも変動金利よりもハイリスク。 固定期間中は金利が変わらず安心と言いますが、そこに潜むリスクを理解してないように感じます。
自分も新生銀行で審査中です。 特に落とし穴はないと判断しました。 自分は残り24年なのですが、担当者より「もう少し長い期間での契約を相談するかもしれません」と言われました。 当初は、35年で組んだローンなので延長なんてできるのかと思いましたが銀行からすると利益を出したいので当然かもしれませんね。 20年で考えていますが、変動0.4もなかなか捨てがたいです。
管財事件になってますか？ 自己破産に裁判はありませんので明日は恐らく破産申立て書の聞き取りが有るのでしょう。 それから同時破産なら約２ヶ月後に免責尋問が行われて終了です。 管財事件になったら管財人との面談後やはり２ヶ月後に免責審問が有り終了です。 同時破産ならそれが決定した後は働き始めても全く関係有りませんよ。 管財事件なら管財人との面談終了後にされた方が無難です。
借入過納額ですが健全な借入額かを考える場合は 世帯年収で考えるより個々の年収で考えるとよいですよ。 300万ずつなら厳しいですが400万と200万なら、少し余裕もあるかと ちなみにお子様の学資の満期は15ですか？ 18才なら万一、私立高校になた場合は厳しいです また、大学も400万円では厳しいですよ
頭金が少ないですね？ 500万位は必要です。 リボの遅れは、なんとも言えないですね。 通常マイホームローンは、例えば、車のローンとかあった場合。それらも含めて借り入れすることになります。今あるリボの残債がいくらか？が問題だと思われます。 確実なことは、一度、仮申し込みして審査してみるといいです。それで通ったら、物件探すでも大丈夫です。たしか、審査通過後、3ヶ月くらいだったかな？有効ですから。
繰上返済しない方が良いです。 貯金は定期なのでしょうか？ 貯金の金利の方が高いケースがあるんですね.. ローンの金利が高くなったら、繰上返済した方が良いと思いますが、 住宅ローンの生命保険に入っていて、金利差が少なければ、 一気に完済するまで繰上返済せずに、 貯金しておいても良いと思います。 2%というのが あるんですね...
合法だとおもわれる。
珍しい話じゃないんだけど、貴女にとっちゃ死活問題だよね。 ま、一般的には何らかの方法で住宅ローンの延長で済むから、深刻に考えすぎないでね。 旦那は任意整理、貴女も金融機関と裁判沙汰じゃシャレにならないからね。 具体論に移るが、「固定金利延長or変動金利」と今後の金利提示が封書で来るはずだが、「本来貴女が住んでいなければいけない場所」である「購入したマンション」に送られると思うが、貴女は受け取れないよね？ これが第一の問題、ただ、そんな難関じゃないと思うのだが、借り主に連絡を頼めないかな？ 金融機関の種類にもよるのだが、地元密着型の信金・地銀だと訪問されるかも？ もう賃貸している事がバレバレなら逆に貴女が金融機関に出向いて手続きして来れば良いのだが。 この程度なら貴女に対する対応も厳密じゃない。賃貸の話に触れず手続きに応じれば良いだろう。 現状の貴女の立場だと「他の金融機関への借り換え」は99％不可能だから、言われるままにOKしてローン継続するのが良いだろう。 当然融資部の審査はないから、担当行員が上手くやってくれるだろうが、話をするタイミングは「忙しいから電話で・・・」が通じれば良いのだが。
団信を虚偽の告知をしたら、ローンは通っても万一の時に残された家族に借金が残ります。 また、今、団信がついているなら 団信のないローンに借り換えをするのもリスキーです。 現状の住宅ローンの金利引き下げ交渉をするのが得策かと
ここだけの話住信にはつなぎ融資があります。HPの住宅ローンの所から下に進むとアプラスのつなぎ融資のテンプレートが貼ってあります。住信自体はつなぎ融資はしてないけどこのテンプレート経由で申し込むと住信で住宅ローンが組めアプラスでつなぎ融資が可能となります。 フラットで優良住宅や低炭素仕様であれば優良住宅ローンが一番安いのでおすすめ。その仕様でなければ金利等はネット系であればどこも同じなのでどこでも良いのではないでしょうか。
民法では解約の取り消しはできません。 そして、意思表示をコロコロ変える人は信用を失います。 私だってそんな人と取引なんかしません。 納得できなければ裁判でも何でもして下さい。 法律を知っていれば負けるケンカはしないと思いますが。
いろいろな方法はあると思いますが、 今年810万円を受け取る 700万円を住宅取得等資金の贈与の非課税を適用 110万円を暦年贈与とし、基礎控除のため贈与税の課税なし 来年190万円を受け取る 基礎控除110万円を超える80万円に対して8万円の贈与税 今年1000万円を受け取る 700万円を住宅取得等資金の贈与の非課税を適用 300万円を相続時精算課税とし、贈与税の課税なし ただし、相続時に相続財産にこの300万円を加算して相続税を計算する 相続財産の額により、贈与税より安くなる（場合によっては課税されない） 今年810万円を受け取る 700万円を住宅取得等資金の贈与の非課税を適用 110万円を暦年贈与とし、基礎控除のため贈与税の課税なし 後は例えば新築の祝金100万円受け取り、90万円分の家具などを買ってもらう （祝金は社会通念上相当は非課税、扶養義務者からの生活用品の購入は非課税） 今年810万円を受け取る 700万円を住宅取得等資金の贈与の非課税を適用 110万円を暦年贈与とし、基礎控除のため贈与税の課税なし 残り190万円は借り、定期的に利息をつけて返済する 個人的には、 「借りた」とか一番怪しまれそうな気がしてます 対策としては、 ◼︎ちゃんと書面で借りたこと、返す期間、返す時期、利息を明記 ◼︎決められた通り返済していることの証拠を残す（振込として手渡しにしない） ◼︎無利息でもOKですが、市場金利との差分は親→あなたへの贈与となる
借りる金額、購入物件の担保価格、過去の返済記録で 審査は変わると思います。 ボーナス払いは銀行でもすすめられません。 ボーナス返済なしで検討を。 （今の時代、いつなんどきにボーナス０になるかわかりませんので） 保証人は保証会社を入れれば不要ですが、金利に上乗せされます。 0.数パーセント。 年収からすると1000万前後ですかね。 返済可能な金額がおそらく月10万前後。 でも返済金のほかに保険やマンションなら共益費などかかるので それも勘案すると、合わせて10万くらいじゃないですか？ https://www.hownes.com/loan/sim/ これで試してみてください。 借入金や金利を入力で、返済額など見れますよ。 審査は物件が決まると、不動産屋経由で仮審査が 受けられます。融資見込みになると契約が進みます。 その時に心配してもOKです。
28年8ケ月を20年に短縮し、その期間フル固定にする。 良いんじゃないですか。返済額は増えて当然ですが金利 自体はほぼ同じなら、20年固定される分、安心でしょう。 短縮した分、総支払額も減ります。 なんと言っても20年を想定すると必ず金利は上昇 しますから、0.76％は申し分ないと思います。
同じ男同士だから妻側の姓を名乗る男が世間から どんな目で見られるかも知ってると思うし そこまでしてくれたあなたのご主人に （例えあなたの働いたお金であったとしても） ローンまで払わせたら悪いという気持ちからだと思います。 ここは、お父様を気持ちを立てて払って頂いて その分をあなたが両親の老後に備え貯えていけばいいと思います。
25年間 同じ金利で払ったとして ・0.775 46,213,800 ・1.675 51,434,700 差額は 5,220,900 という数値になります。
土地の固定資産評価額が高いんじゃ ないでしょうか。 登記時の登録免許税は、売買代金ではなくて、 市役所の評価額で決まります。 評価額の１０００分の３とか４とかです。
金利が底の現状ですから10年固定を お勧めします。 変動は今後近い将来、上昇と考えた方が妥当です。 退職金を支払う時点のみを考えると残高が一番 減っているのは変動です。（上昇しなかった場合） しかし退職後も少なくなった収入でローンは返済しないと いけません。その場合、変動で返済額が上昇する リスクを回避し、あと6年は固定が続きます。 その6年が経過する時は元金も1000万の内入れもして ますのでかなり減っていることでしょう。 6年目以降の金利はまたその時のベストなものを選ぶか 借換して金利の対策をするのがいいと思います。
普通は事前審査では多目に審査を出すことが多いですが 営業が不馴れだったのでしょうか？ ほとんどが本審査では増額しません。 返済比率がギリギリの場合は事前審査のやり直しをします。 本審査では銀行によって異なりますが減額承認はありません。 2580万円否決 改めて本審査のやり直しをして2400万円申し込みます。 ハウスメーカーではなく銀行担当者が大丈夫と言う場合は、 大丈夫な場合が多いです
確定申告が不要になる「ワンストップ特例」 平成27年4月1日より、所定の条件を満たすと、確定申告なしで寄附金控除申請を行えるようになります。 ただしこちらは、ふるさと納税で寄附する自治体数が「5団体」までという場合に限ります。 ※あくまで「寄附先」が５つまでということなので、１つの自治体に複数回寄附しても本制度の対象となります。
フラットと銀行ローンは同時期でも別に なんら問題ありません。 フラットを2行から申し込むのは無意味です 金利や条件を最初によく検討して なるべく少なくしないと住民票とか 所得証明など、有料な書類がもったいないです。
変動で借りています。あと30年くらいあります。 固定にする考えは全くありません。 個人の意見として今後金利は変わる事は間違いと思いますが急激な変化はしばらくないと思います。安い金利の間繰り上げ返済も検討してみたは如何でしょうか？
引き渡し＝ローンの融資実行です。 引き渡しを伸ばすという意味でしょうか？ そんなの応じる業者がいますかね？ 引き渡し＝所有権があなたに移動ですから、引き渡しした時点で土地の固定資産税は日割りが発生します。 建物はまだ建ってないなら、固定資産税は発生しません。 住宅ローン控除の要件に、「居住していること」が入ります。 11月に引き渡しで年内に引っ越して住民票を移動すればその年から住宅ローン控除の対象になりますが、引っ越しが年明けになった場合、本年は住宅ローン控除の対象にならず、来年から9年間しか住宅ローン控除の対象になりません。 ていうか、特に節税できる要素が見つかりませんが、いったい何をしたいのでしょうか？
55歳で30年のローンは組めないように思います。 15年位なら組めるかもしれません。 住宅ローンを組むと、恐らく生命保険に入らされると思います。 これは死亡した場合、支払いがチャラになるというものです。 以上より、足りない分だけでローンを組むのが良いと思います。 毎月の返済額は、以下のサイトで金利等を入力すると、 計算してくれます。 https://www.hownes.com/loan/sim/repayment.asp
住宅ローン控除の条件の一つは、その住宅を自己の居住の用に供することです。 同居されるならローン控除の限度は400万円です。 住宅ローンを連帯債務にする意味は、最大限の控除をうけることにあります。 相談者さんの場合は、夫婦それぞれが受けても良いし、どちらか一方でも最大限に受けられると思います。
非常に高いと感じます。 新築当時の家屋調査士に相談するのがよいかと あと、他の銀行でも借り換え相談するのがよいかと
事前審査は、あなたの年収が、今回の借入予定額と他の借入の合計返済額を返済できるか？という審査と、 過去の延滞履歴(未申告も含む)の審査を机上で行います。 よって、本審査では、借入予定額が増加しない限り借入可能です。 ただし、事前審査に記入していない事項(職業、家族構成等)もしくは、 購入予定物件の瑕疵などで否決となる場合があります。 これは、申し込んでしか分からないのです。
お子様のご予定がないのであれば、 利便性の高い地域の分譲や中古マンションは選択肢になると考えます。 金利も非常に低いので、手元資金は出来るだけ使わず 長期固定の住宅ローンを利用する（返済が全期間固定）好機です。 利率も３５年で１％程、１０年間住宅ローン減税も使えますし、 上記の条件で1,800万のローンを組んでも、返済は月５万円程です。 旦那様の年齢を考慮すると、健康な内に住宅ローンを借りてさえいれば この先旦那様に若しもの事が起こった際にも保険で残りローンは精算され 手元資金の現金もマンションも残ります。 仮に１０年後の健康状態や金利動向は予測も出来ません。 また、高齢になると賃貸契約を断られる事もあるようです。 今の賃貸は後２年程であれば、 いろいろと探し始めるのが良いと考えます。
いきなり自己破産ではなく、住宅ローンも相談すると支払い期間などを見なおしてくれる場合もあります。 詳しい対策は、専門家に相談して知恵をいただくのが一番の解決方法に繋がると思います。ご自身で判断されるよりもお得な結果が得られると思います。 借金の専門家に無料で相談できる窓口【http://nsk3.com/W7GDiH0】がありますので、借金の診断を受けてみることをおすすめします。 この無料相談所は、匿名で２４時間相談出来ますし、氏名を登録しなくても使えるサービスなので、個人情報の流出などの心配は一切ありません。しかも何度でも無料相談できます。 わたしが多重債務で苦しんでいた時にこの無料相談を知りました。そこで何回も相談させてい頂いて、自宅を残してその他の借金を任意整理して５１０万円の借金を１３５万円まで減額してもらうことに成功しました。住宅ローンも返済年数を延ばして月の負担を減らしました。 専門家に相談すると、色んな引出しから解決策が出てきますので、家を守って行ってください。
CICの情報登録の制度についての説明書を見れば判ります。 契約終了に関する情報の保有期限は5年以内となっています。 5年以内というのは、実務的には例えば本日、2016.7/13に解約し即日加盟店が個人信用情報機関にその情報を上げたとすると、5年後の2021.7/1〜13の間に情報処理しますという意味合いでの含みの部分が強い表現かと思います。 また、CICを例にとりましたが、個人信用情報機関の基本的スタンスとしては、機関側の独断や裁量をもって情報を取り扱うことはないということです。 それをしてしまうと信用情報を名乗る機関が保つべき公平性を欠くからです。
銀行のHPから、金利情報のページを印刷して持参、交渉します。直近の年収を確認される場合がありますので、源泉徴収票を持っていった方が良いかも知れません。 その後、銀行が本部の了解を取って金利変更の書類にサインすると、次回約定日から金利が変わります。 最近ですと、新生銀行が0.4%で最安ですかね。
ハウスメーカーが詳しいはずの情報ですし、率先して動いてくれるはずなのですが、情報をくれないとしたら、そこはやめたほうがいーですよ。マンションですか？高いですね〜。正直抑えたほうがいーと思いますよ。四千万まで下げたほうがいーですよー。それと多分きいたことの無いような銀行になるとおもいますよー
落ちる可能性もあるけど、通る可能性もあるので、 お気軽に審査だけでもしませんか？ っていう感じで勧めているのでしょう。
「他行で借り替えを考えていますのでその時は末梢書類を宜しくお願いします」と現在借りている金融機関へ申し出て下さい。 これだけでかなり有利に下がります❗ ついでに借り替え金利は0.5％ですと付け加えて下さい❗ (不動産業界25年・大手勤務・宅建士・宅建コンサルティング・住宅ローンアドバイザー・ファイナンシャルプランナー)
私も同じ歳で色々な銀行等を探しましたが、ここでは可能でしたので 一度相談されてみてはいかがでしょうか？ http://goo.gl/AvzhI3
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 27日支払いが翌月２日に支払えば延滞ですが 10日を15日に支払っても延滞い登録にはなりません。 なので、今回は安心して下さい。 以上、地銀のローンセンターに勤務する現役でした
そういうことが審査にマイナスになることはないのかというご質問でしたら、まったく無いと思います。 住所や電話番号が違っているくらいでは個人の信用情報で問題になることはありません。たいていは同一人物として認識されていて、信用情報にも全部ひとりの情報としてまとめて掲載されています。 届け出るのを忘れているだけだということくらい誰が見てもすぐにわかりますから、なにか問題のあるような事をしているのだろうなどと勘ぐられることはありません。だいいちそんなこと出来ませんしね。 どうしても気になってしかたがない、ということなら、悩むことはありませんので、いまから片っ端から古い契約を解除手続きするなり、連絡して住所や電話番号などの変更届けをしてしまえばいいんじゃありませんか？
今日、書類が来ていました。ホームページの借り換えの金利と同じです。手数料や金利差、金利引き下げ条件etcを考えると我が家は借り換えに傾いています。 自分も今労金に金利引き下げ交渉中です。 自分は、電話一本でした。 電話で、「住宅ローンの借り換えをしたいので、８月分を支払った正式な残高を教えて欲しい」と言ったら、 「分かりました」と言って切った１時間後に「家でも金利の引き下げを出来ます．．．何処の銀行をお考えですか？」と言われて、 「一度計算書を送りますので見て下さい」と言われました。 自分は２回目なので、前回のパタ－ンだと労金内で借り換えは証明書はいりませんが、手数料がいります。
数年前に住宅を購入しました。契約書に工事期間が記載されていました。実際の上棟から完成まで予定より1週間早く終わりました。1/3ずつ３回に分けて支払いました。 契約をまず確認して業者と我々が話しをしても専門的な事を言われて負けてしまう可能性が高いので弁護士に一度相談するべきだと思います。
変動金利です。 ここ何十年も、変動が固定金利より高くなったことはありません。
中旬まで動向を見ないと確実なことは言えませんが、現状では長期固定を中心に下がりそうですね。 上がる要素も少なく10年国債を見てもあきらかです。
金利は緩やかに上昇していくとお考えですが、マイナス金利は継続、拡大しており上昇に向かうには、アベノミクスが成功し、インフレになり、金利が上昇していくシナリオは描きにくい状況です。 それにしても変動金利が1パーセントというのは、あまりにも高いですね。最安値のじぶん銀行の変動金利と比較すると、 住宅ローン借り換え計算 http://simulizer.com/analysis/home_loan お得額： 860,264円 これは手数料を考慮した計算です。お考えからいうと長めの固定がおすすめですが、10年固定が0.4パーセント代になり、お得になっています。 住宅ローン金利 http://simulizer.com/interests/home_index 先ずは今の取引銀行に引き下げ交渉、固定化交渉をしてみることがおすすめです。 お金のこと学んで得する simulize.com
国債金利に影響されると聞きました。財務省の国債金利動向で検索するとリアルタイムの金利変動を見れますよ。ちなみに今日は円高の影響か上がってきてますね。このままいくと来月はローン金利も上がるのかもしれませんね。悪魔でも個人的予想ですがw
回答にはなっていませんが…。 私の主人も一人親方です。 主人が今34歳でローンを組むことを考えるとあと５年以内がタイムリミットです…。 私もネットで色々調べたりして自営業のローンの難しさなどを見るたびに諦めるしかないのかなとか考えていました。 実際、信用情報に傷がある以前に公務員や会社員に比べたら信用性にかけますし自営業ってだけで難しいのは事実なのですが…。 けど詳しい事はわからないので住宅展示場などに行って色々話を聞いてきました。 相手にしてくれない所もありますが…でも色々勉強になりますし住宅ローンを組むにはどうしたらいいか、いくらくらい借入れできるのかというのがわかります。 うちは家賃がもったいないから少しでも早くと思っていましたが色々相談し今はローンが組めるギリギリの年齢まで頭金を貯めるという方向に決め頑張っています。 ローンを組むにあたって、いくらなら返していけるかが１番大事ですが…どうやったら借りれるか、いくらくらい借りれるかも大事ですので…。 住宅会社からしたら、面倒臭い客？になってしまうのかもしれませんが1度行ってみるのが本当オススメです！！
一週間から７営業日くらいです。
月5万で繰上げ5万なら、35年ローンだとして17年で完済です。同じペースでいくならあと16年です。
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 奥様のカードなら、問題ないです。 ご主人の家族カードでの奥様のカードならご主人のローンになりますが 今のタイミングでの利用は問題ないので安心して下さい
お義父さん相続人の代表としてご主人に納税通知が来たのでしょう 遺産相続の放棄しない限り支払い義務あります。 不動産 預金等を遺産相続して負の相続しないわけには行きません
既に二人の子供を育ててきているなら、もう一人がいけるかどうかぐらいの判断は出来ないものでしょうか？ 食費と雑費を一緒にして居る辺りが、家計管理がかなり大雑把に見えますし、自己判断出来ないなら作るべきでは無いでしょう。
銀行の返済さえ怠らなければ、大丈夫です。 貸したあとまで、個人情報を調べたりしませんから。 しかし、返済が滞れば、最悪、住宅は差し押さえになり、競売になります。
精密検査はしたのでしょうか？ したのなら、その結果を持って、銀行に告知すれば良いと思います。 その結果が重大であれば、住宅ローンどころではないですよね。 さきに、団信だけＯＫをもらうと言うこともありです。 とにかく、ウソをついたら、肝心なときに保険がおりません。 ここで相談してもらちがあきませんから、銀行に相談しましょう。
サラリーマンであれば、年末控除が無くなるということです。 10年間の控除が終われば、何もすることはありません。借換してまた復活なんてことも無いです。
親戚が鹿児島で地元の工務店に建ててもらいましたが、風呂やキッチンなどがあまり選べなかったと言っていました。（鹿児島市以外ですが）大手設備メーカーの物でも扱っていない物が結構あるとか。 そこのところ問題ないか調べた方がいいかもしれません。
中古車屋がいつも使っている信販会社とかで ないと難しいでしょう。 銀行は3年前の延滞履歴が残っているので 否決になったと思います。 業者の定型か常時使用しているとことなら 少し緩いのでそちらなら何とかなる可能性が 高いと思います。
免許証は、「写真の付いた本人確認が出来る物」と云う事だと思いますよ。 住所が違っている免許証でしたら、変更地の住民票などを持参すれば問題無いと思いますよ。
銀行のローンセンターに勤務する現役です。 自動融資の枠を持っているだけで、返済比率に加算されます 融資があった、なかったは関係ないです。 だって、持っているだけでいつでも10万円借入できますから
印鑑喪失届、印鑑変更届をだせばよいだけです。 新しい印鑑、通帳を持参して銀行に行きましょう
疑問点として、9と6ですと10になりませんので、9/15、6/15とかであれば。 親子リレーの場合、団信の掛け方は、親は50%以上はかけられませんが、子も最低50%以上は掛けれる銀行もあるが、フラットはどちらか一方です。 今の状況で、義父さんが80歳までに亡くなればローンは無くなりますが、義父が80歳になると自動的に子へ団信が引継がれる銀行もあれば、やはりフラットは再加入が必要です。勿論、団信の審査もあります。
無理のない、借り入れだと感じます。 ただ、変動金利で0.9%は保証料組み込み型ですか？ 前払いだったら非常に高いです
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 実際の過去の状況を確認することを勧めます CIC、JICC、KSC の三社に個人情報を開示しましょう。 過去の借入した時の住所、電話番号、勤務先も忘れずに記入しましょう。 開示方法はHPで案内しています。一社1000円程度です。 そこで、延滞履歴や異動登録がなければ、まずはひと安心。 完済したカードも解約していないと駄目ですので状況を確認しましょう
それは誰にも分りません。 それに購入する物件が違う、依頼する司法書士が違うので、 前回の金額と比べることは全くナンセンスであると考えて下さい。 司法書士代＝登録免許税と司法書士への手続き報酬の合計ですが、 ご質問の場合、土地の所有権移転登記の登録免許税＋手続き報酬と 土地の抵当権設定登記の登録免許税＋手続き報酬になるわけですが、 登録免許税に関しては、土地については固定資産税評価額が、 抵当権についてはその債権額が課税標準となり、税率も決まって いるのでどの司法書士がやっても全く変わることはないですが、 登記手続き報酬については司法書士によってバラバラです。 よって新しい不動産屋に土地の所有権移転登記費用の見積りを依頼、 住宅ローンを組む金融機関の担当者に抵当権設定登記費用の見積りを 依頼して下さい。
電話は拒否にしましょう。 会社は事情を伝えて取り次がないようにお願い。 ドア越しに来ても、結構です。と一言。 何度もインターホン押されたら警察ですね。 普通に対応すればなんでもないことです。 甘く見られちゃったね 補足追加されたので 他の人、どうでも良くないですか？ あなたが欲しくないならイラナイってだけで。 付近住民がどうだろうと私は必要ありません。 断りましょう。
キャンペーン期間はチラシ等に告知して 配布したり周知活動もしていますので、 まず変更ないと思っていいでしょう。 変更したくなった場合は終わってから 即、変更すると思います。
それくらいなら審査は通りますよ。 ただ、返せるかどうかは別の話。 銀行は客の生活なんて考えてませんからね。 一般論で言えばその融資はかなり無謀だと思います。
売却された、じゃなく売りに出されたってことですか？ 銀行にお金を借りて購入するには住宅ローンはもちろん、 利用できません。（住宅を建てる訳ではないから） そうなると不動産担保ローン的な商品でしょう。 金利は住宅ローンより若干、高めです。 しかし地目が「田」の場合、対象になるか そして担保の評価がどうなるか、が気になります。 評価が低い場合、実際に貸せる金額は50％程度なら 必要な額調達できない可能性もあります。 銀行に相談してみましょう。
メリットは毎月の返済額が少なく負担が軽くなります。 また、団信加入で亡くなった場合は返済0で済むことを考えると35年で組むメリットはありそうです。 どちらにせよ損得より身の丈にあったローンを組めばいいと想います。
＞住宅ローン減税はどのくらい返ってくるのでしょうか 昨年分のご主人の源泉徴収票は有りますか？？ 有ればそれを見て下さい。 それに記載の支払額が来年分の支払額と変わらなければ 源泉徴収票の「源泉徴収税額」が還付になる上限です。 ＞税金面等何か変ってくるのでしょうか。 配偶者控除が無くなればご主人の所得税が38000円位増えます。 又。住民税が33000円くらい増えます。
それは確認とかしないでしょう。 お金を持ってる前提となるでしょう。 業者が通帳見せてくれとか、聞いたことないです。
贈与には年間110万の基礎控除がありますので、 110万までは確実に無税で受け取れます。 600万は住宅購入資金として別枠で受け取れます。
金融機関の住宅ローンと金融機関指定のゴールドプラスカードは関係ないので住宅ローンが完済した時点でも使用可能です。逆に完済した事で信用がアップしてプラチナカードのランクアップなどの説明があったりします。
昨年、住宅ローンを利用して自宅を新築しました。 私も質問者様と同様に住宅ローンについてかなり悩みました。 どこの金融機関で借り入れするか？ あるいは固定にするか、変動にするか？ 本当にハウスメーカーがすすめる住宅ローンがお得なのか？ などなど初めてのことばかりなんでかなり悩みました。 私の場合、まずこちらでhttp://h1uf.info/k/jri 複数の金融機関でのローンを比較することから始めました。 比較してみると分かりますがわずかな金利の差でも長いスパンで 考えるとかなりの金額の差になります。 一度、質問者さまも複数の金融機関で比較されてみることを オススメ致します。 金融機関によっては病気の際にローンの支払が免除されたりする 特約付きのローンもありますのでいろいろ調べておいて損は 無いですよ～
返済責任の問題と財産分与の問題を混同してる回答者が多いですが、分けて考える必要があります。 単独債務なので、銀行に対する返済責任は、全額夫のみにあります。 住宅持分も夫１０割でしょうから、妻の父から借りた３００万も（夫の住宅購入に使われたので）夫の借入れと考えられ、返済責任は夫のみにあります。 一方、離婚時の財産分与においては、夫名義の住宅も夫婦の共有財産であり、夫の負った借金も夫婦の共有負債と見なされます。他に財産負債が無ければ、 （銀行からの借入れ残高）＋（義父からの借入れ３００万）ー（住宅時価） がトータルでの共有負債額です。これをどう分けるかについては、明確な決まりはなく、夫婦間の話合いによります。 実際には養育費や慰謝料、夫婦の経済状況の違いも加味されると思いますが、 純粋に清算的な分与としては、半分程度までは妻に負担を求めることができるでしょう。 その場合でも、最初に述べたように、銀行に返済するのは夫なので、妻から夫、夫から銀行、というお金の流れになります。
良いと思います！ 絶対にバレないようにすること。 これが男の最低限のマナーです。
団信の場合、保険金の受取人が銀行などの貸主になります。 なので遺族には家がローンがない状態で残ります。 ただ住宅ローン以外の債務がありその債務が大きい場合、相続放棄をすれば手元には何も残りません。 次に収入保障など、民間の保険を活用する場合。 受取人が一般的には配偶者です。 このケースで高額な債務があった場合、相続放棄をするとまず、家は残りませんが住宅ローンも債務の返済義務は連帯保証などに配偶者がなっていなければありません。 次に保険金は受取人固有の資産なので、手元に残ります。 以上まとめると。 多大な債務があった場合。 団信 相続放棄すると何も残らない。 収入保障 相続放棄しても住宅ローンの残額分くらいの保険金が手元に残る。
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 前回と物件変更のにより申込金額が違うので、今回の三行に審査を出していると思っていて、大丈夫ですよ。 貴方の属性や物件価格、申込金額がわからないので、貴方の期待する回答から外れているでしょうが 第一印象は減額承認だったAに承認の回答を上回る金額で申込をしたのは 収入合算者を保証人としてつけたのでしょうか？ それはともかく、マンションの場合、提携銀行以外は不可だったり つなぎが発生したりする場合がありますので、確認しtrからG申込ましょう。
契約とは銀行とのローン契約ですか？ その場合は、まだ契約前なので全く問題ないです。 建物の契約であれば、ローンの手付金だけでなく、違約金も請求されるかも
我が家は三菱UFJですが4日で本審査結果出ました。無事通ってましたよ。年収や過去の最近異動歴ありましたがすんなりでした。
10年間は、ローン残高の1%が返ってきます。 金利は0.3〜0.5%ですが、1%返ってくるので、お得だということです。 ただし、銀行によっては、保証料が掛かる場合があるので要注意です。 本来なら、なるだけローンにして、10年後に一括すればお得です。 4000万のローンなら、約400万返ってきます。
銀行の個人ローンは通常利息後取りです。ですから繰上げ返済しても戻り利息は通常発生しません。戻ってくるのは、保証料です。 しかも、あなたの場合、既に保証会社が銀行に対して代位弁済し、保証を行使しているので、戻ることはありません。むしろ、銀行に代位弁済した元金・利息・延滞手数料+保証会社の経費手数料を請求されているのだと思います。 戻し利息が発生するのは、手形貸付や当座貸越等で利息前払いの分です。事業をされているので、それらと混同されているのでは。
ちょっとややこしいですね。 婚姻期間が20年以上あれば居住用不動産贈与非課税の特例がありますが、該当しませんか？ 2000万までは夫婦間贈与に限り非課税にできます。 相続時精算課税については、義理父の相続財産がほかにもあるならおすすめしません。 他のかたが色々書いてますが、税理士に相談して決めたほうがいいと思います。 色々間違うと、思わぬ税金が発生します。 不動産取得税もそうですし、場合によっては所得税も。
方法はいくつかあります。 申込本人の責に帰すべき事由無しに融資の承認が受けられなくなる方法ですよね。 ①申込本人の死亡。 ②申込本人の不慮の事故により現状の仕事を続けていくことができない程の重篤な負傷。 ③癌など申込本人の重篤な疾病。 ④勤務先から雇用者側都合のリストラによる失職。 団体信用生命保険の審査に落ちる、というのができれば手付は帰ってきます。 健康なら悪い医者と結託しないと難しいでしょうね。
我が家もセコムで火災&地震の契約をしました。 家財保険は他の保険会社にしました。
ローンは事前審査ですか？本審査ですか？ 事前審査の場合なら❌でしょうね・・・ (もう結果は出ていて不動産業者が引っ張ってる可能性が大いに有ります❗) 本審査の場合なら⭕の可能性が高いと思いますよ。 (ただ普通は事前審査を通してから本審査という流れになりますので・・いきなり本審査を申込む意図がわかりませんが・・・フラット35なら理解出来ます。) (不動産業界25年・大手勤務・宅建士・宅建コンサルティング・住宅ローンアドバイザー・ファイナンシャルプランナー)
あなたが良ければいいのでは。 内覧してから発見できる小さな不満も出てくる ことを想定すると、危険ではありますが。 融資を実行するってことは銀行が直、業者にお金を 振込むことですから、リスクが高いでしょう。 在籍確認が終わればいつでも転職できますから、 とりあえず、そのタイミングを確認しておきましょう。 在籍確認ー内覧会ー実行であれば問題ないので その方向で考えた方がよろしいかと。
シミュレーションする場合、 （18年でシミュレーションしています） ■地方銀行Ａ（1.15%） 52万繰り上げ、1,688万借ります。 返済額の合計は、18,695,264＋52万（初めに払う分）＋1万 ＝19,225,264 ■ネット銀行Ｂ （0.497%） 18,193,389＋52万（諸費用）＝18,713,389 差額は、511,875 地方銀行Ａは、1,688万の借り入れで、 毎月の返済額が86,552、 ネット銀行Ｂは、1,740万の借り入れで、 毎月の返済額が84,229、 ネット銀行Ｂの方が返済額が低いのですが、 10年目で、ネット銀行Ｂの方が残高が低くなります。 また、地方銀行Ａでそのまま借り続けた場合、 ネット銀行Ｂより557,811高くなります。 ※17年9ヶ月の返済だと少し違ってきますが、僅差だと思います。
ソニー銀行、確かに破格の安さですね！ ①取扱手数料：43200円の他に 印紙代：20000円 抵当権設定登記費用、手数料：20万円前後 が かかります。 また、火災保険料もかかりますが、これは現在の保険を 引き継げば、新たな負担にはなりません。 ②団信などの契約をせずに、、、の意味が理解できないですが、 本審査まで行って、審査を通った後に契約するかどうかを 決めることはできます。 ただ、当分の間、金利が上がることは無さそうですよ！ ③これは審査を受けてみないと分かりません。 大丈夫だと思いますが、、、一般的にネット銀行の審査は 厳しいらしいので。。。 ④一度、現在ローンを借りている所に、「借り換えを検討して いるので、解約費用を教えて欲しい。」と言ってみては いかがでしょうか？ 金利の引き下げを提案してくるかもしれません。
借換の際に自己資金を50万投入し 減額して借換したいのですか？ 勿論、なんの問題もなくできます。 借換する銀行とよく相談してください。
元銀行員の友人が・・・と書いてますが、そのご友人は残念ながら無知です。 住宅ローンの連帯保証人は、ローンが完済しない限りは外すことは不可能です。 もちろんですが、連帯保証人の変更も不可能です。 外国人とのことなので、絶対に連帯保証人の変更はムリです。 というのも、その方が逃げて国に帰ってしまえば、銀行は困るわけです。 競売に回して資金を回収しても、ローン全額の回収は不可能ですし、残債も国外に高跳びされたら回収不可能。 それを支払うために、連帯保証人であるあなたが存在してます。 賃貸に出すのも契約違反になりますから、銀行にバレたら一括返済を求めてきます。 国外に高跳びされたら事実上回収不可能ですから、それを補うためにあなたが存在してます。 任意売却でローンを完済させたほうがいいですよ。
無い方が良いでしょうが、遅れとかないのなら 許容範囲でしょうね。 住宅ローンとカードローンの年間返済額が返済比率に なってきますので、微妙にオーバーする可能性は ありますが150万なら2万程度ですか？ 審査自体には、影響ないと思います。
すべて、事務処理の時間的な問題です。 ①あなたのお父様が逝去したのは、6月18日です。死亡届けも24日に出しています また、銀行に届け出た日は7月12日です。この日は覆すことができない日です。 ②銀行に届けを出した日までは、あなたのお父様が生存しているという前提で事務処理は進行していると考えてください。 住宅支援機構に限らず、融資の返済、保険料の支払い等のようなものは、毎月の一定期日までに届けがなければ、通常の処理をします。 あなたの場合は、7月12日に届けがありましたので、その日にはすでに7月分の返済処理も終わりました、という時期と思います。金融機関の担当者の言うようなことが、事務処理をする担当者レベルの常識です。 ③生命保険の支払いは、今後ある日に処理されます。その日に、借り入れ債務額を全額返済するかどうかは、あなたの任意です。保険金の処理はあなたのような相続人が決めることになります。通常、保険金の支払いで借り入れ債務を全額返済してしまうことが一般的な対応です。 ④それまでの間も、借り入れ債務額に対して、毎日金利は発生します。今回の金融機関からの請求を払わないとしても、金利は通常のように発生します。 つまり、今回の支払いをしてもしなくても、あなたの負担は変わりません。正確には、今回の支払いをせずにいたとしても、元金は変わりませんし、利息は後日同じ額を支払うことになるはずです。 ⑤あなたのお父様が逝去した瞬間、お父様の財産は、勝手に処分することが出来なくなりました。 逆にお父様のマイナスの財産は、相手の都合によらず返済の義務が生じました。つまり、支払いの義務な発生の時期と、故人の債権の処理ができる時期が異なるだけです。総返済額は変わりませんし、むしろこの返済を滞納することによる問題の方が大きいと思います。
初めまして 住宅ローンの借り換えのお手伝いをしている会社です。 名刺代わりにご覧ください。http://www.ricmortgage.com/ 最近の住宅ローンは、「１％切るのが当たり前」ですからね、何とかしたいですよね。 ＞既に楽天銀行でフラット35を借りている状況で新たに楽天銀行のフラット35への借り換えは可能なのでしょうか？ 私も貴方と同じ考えで「そもそも同じ銀行(フラット３５)なのに何で？」と思っていましたが、モーゲージバンクに確認したところ「出来る」という事でしたので間違いなくできます。「フラット３５」から「フラット３５」への借り換えは可能です。 ＞本審査の書類準備も大変なので、事前に可否がわかればと思っております。 本審査の前に必ず、「事前審査」がありますのでそれを利用してください。最低限の書類で済みますよ。
こんにちは。 40代後半で土地を買い、家を建てて1年ちょっとに なります。住宅購入適齢期は事情があって購入できずに この歳になりました。しかも住んでいた借家の取り壊しに 伴う衝動買いです。家を買う気は全くありませんでしたが、 取り壊しで新しい住居を探さなければならないなら購入も 選択肢の一つに加えようか、、、という程度でした。 しかし、提案された土地に一目惚れし、競合もいたので あれよあれよと言う間に決めてしまいました。 何が言いたいか、、、。 今のあなたは買うべきではないと思いますよ。 買うメリットの方が買わないメリットの倍あったとしても 今買うべきではないです。 家を買うときに一番重要なのはお金ではありません。 どうしても家が欲しいという夫婦揃っての強い気持ちか、 私のように物件との巡り合わせがない方は買うべきでは ありません。 家を買うということは大きなストレスと多額のローンを 抱える責任が生じます。それらに押しつぶされないためには 強い気持ちが何より大事です。覚悟と言った方が良いでしょう。 ローンを組むのに年齢はさほど関係ありません。 私も定年まで15年もない歳で30年以上のローンを組みました。 ですからいつ買うかは、いつ欲しくなるかで決めましょう。 幸いにも貯蓄はあるのですから、増税やらオリンピックなど 考えずに高ぶる気持ちに身をゆだねましょう。 矛盾するようですが、子供の学区や金利を考えるのが悪いこと ではありません。それが引き金になって強い欲求が生まれる こともあります。 ですから8つ挙げた今買うメリットによって購入欲がMAXに なったら今買っても良いと思いますよ。 そうなるまで待ちましょう。あなたの挙げたメリットは何一つ 間違っていません。金利は今が底値です。これ以上下がったと しても金利負担減は微々たるものですから、それよりも金利の 上昇にフォーカスするのが建設的です。 欲しい気持ちがMAXになったら5年待たずにすぐに購入した 方が良いでしょう。もし貯金をする5年間に金利が上昇したら、 貯金も金利上昇分目減りしますので、ローンを開始して繰上げ 返済する方が賢いですね。 大局的に見れば今は買い時だと思いますが、それはどうしても 家が欲しいと感じている人に対する買い時ということです。
住宅ローンは金額が金額でしから審査がより厳しくなります。信用情報に事故記録がある内はまず無理だと思って下さい。 クレジットカードでのショピングの残高や車のローンも審査に影響しますので支払いを完済して、事故情報が消えてからが良いと思います。
東北の地震の影響を受けた地域の場合は。。。 平成23年3月11日（東北の地震）以前の測量成果（座標値）は原則そのまま使うことは出来ません。 上記に当てはまるなら、再度、世界測地系による測量成果図を要求した方がいいと思います。 影響を受けなかった地域の場合。 そのまま使うことが可能です。 熊本地震の影響を受けた地域の場合は、更に注意が必要です。 詳細はお近く土地家屋調査士に訊いて下さい。
地震などがある場合は確かに賃貸が安全ですよね。 でも、独身で例えば80歳になって住んでいた賃貸が取り壊し などになった場合新しい所に引っ越しができますかね！？ 年寄りは契約しにくいとも聞きますし・・・。 私の意見は、賃貸で自由気ままに生活しそこそこ貯金をし 年を取ったら貯めた貯金＆年金で至れりつくせりの老後施設に入るです！ その年収で30代ならば結婚する可能性も十分だと思います。 家族ができれば色々な選択肢もできてきますがらとりあえず私の プランでいかがでしょう（＾＾）
まず、連帯保証人という立場は実質的な債務者と同じ扱いを受けます。 つまり、連帯保証人もその借金を背負っているのと同じです。 自己破産する際は、全ての借金を裁判所に申請し、全ての借金について免責の許可を得る必要がありますが、この際に申告してない借金は免責にはなりません。 自己破産が許可されると、官報にその事実が記載され、貸してる側にもその事実が通達されますが、お話を読む限り、連帯保証人であることは申告してないと思われます。 ですから、連帯保証人である立場は継続し、亡くなったときに法定相続人に引き継がれたと見るほうが正しい気がします。 どちらにせよ、あとは銀行の判断次第です。 保証人立てたくないとか、保証会社に加入したくないなど自分勝手な発言が気になりますが、銀行がそれらを求めてきたらあなたは対抗できません。 保証会社加入を拒否したら、契約違反で一括返済を求めることも可能です。 一括返済できる資金がないなら、不動産の売却になります。 ですから、銀行とよく話し合ってとしか言えません。 いくらの残債があり、あなたがどんな職業なのか知らないので、正直何とも言えません。 支払遅れがない「優良契約者」なら、そのまま保証人なしで行ける場合もありますが、一度やらかしてるようなので、銀行からしたら要注意人物扱いです。 交渉も通りづらいです。 まあ、交渉の仕方次第で話は変わりますが。 ただし、恐らくは連帯保証人は継続し、相続人に引き継がれた状態な気がします。
属性次第でしょうね。 勤務先、年数、年収、借入状況など 住宅は有担保ローンですから何かあっても 家を売却すれば何とかなる。 他は無担保ローンで、何かあったら保証会社 が全部被って銀行に返済しないといけません。 個人の借金90万と自動車の200万が無担保ローン になる訳ですが、そこの判断でしょうね。 多分、大丈夫だと思います。
フラット35での借換であれば団信は 必須ではなかったと思います。
元16アリストVベルのオーナーです。アリストは古い車ですが、乗っていてすごく楽しい車です。いまは30プリウスのオーナーですが、面白くなさすぎて、もう一度アリストに乗ろうと思うくらいです。 90万とゆうのはやはり 古い車で走行距離も気になるし、高いとゆう気はしますが、若い内は自分の乗りたい車に乗ったり、好きな事をするのがいいと思います。 確かに故障などは多々ありましたが。汗 僕も18歳で、Vベルを買い燃費は4〜5kmくらいで、ちょいちょいいじりながら、同じくらいの収入で維持してましたよ！ 本気で乗りたいなら維持しようとすればいけるはず！
不動産業者です。 相手方の住宅ローンに関してはあくまでも「申請」です。 これだけ借りてます・貸してますだけのレベルです。 調べるのは信用情報機関、そこには引っ掛からない。 あくまでも個人間の賃借であり、銀行含め信販会社の 審査にはなんら影響はないはずです。
酷なようですが、亡くなった方の相続人が連帯保証人の立場を引継ぎます。 仮に相手(その配偶者)が裁判を起こしても、そんな訴えは却下されます。 というより、相談に乗った弁護士から「そんな裁判は無理」と言われます。 そのまま配偶者に連帯保証人になってもらいましょう。 いろいろ言われるとは思いますが、「法律で…そう決まっているので」と言うしかないです。 金融機関へは、連帯保証人死亡について連絡しないといけません。 もし、その配偶者が相続放棄して、他の法定相続人もすべて放棄し、誰も連帯保証人となる人がいなくなったら、金融機関へは「代わりになる連帯保証人が見つからない」で押し通して大丈夫です。 一応は金融機関も「新しい連帯保証人を立ててほしい」と言ってきますが、誰に、とは金融機関も指定することはできません。 あなたがこれまで返済事故がなければ、金融機関も最後は連帯保証人ナシのままを認めます。 借りた者勝ちであり、違約などで訴えられることはありません。 金融機関としても、とにかく返済してもらえればよいのです。 しかし、いったん返済事故があれば、連帯保証人がいないだけに、催告は厳しくなります。 くれぐれも事故のないよう、お気をつけください。
☆、住宅の建築なら建築基準法第６条一項四号建物の建築確認済証が ゛゛必要となります。但し、建物の増築が法に適合した、１０㎡未満 ゛゛や改装工事ならば、建築工事完了済証も必要ありません。 ☆、また、建築工事の完了後に建築基準法第7条の適合ならば、完了 ゛゛検査済証がでます。建築完了後に確認申請は基本的にできません。 ゛゛建築確認済証も完了検査済証適合でも再発行も法的にできません。 ゛゛☆、但し、既存建物の確認や検査済証明、建築概要書の写しは、 ゛゛申請によって発行されます。前の件は全国統一の建築の法律です。 ゛゛銀行は不動産の抵当権設定が一番で、其々ですから確認しまょう。
私も先の回答者と同じ方法がいいと思います。 会社が個人に貸付、それで個人はローンを一括返済。 個人が会社へ毎月返済。 会社からの給料を多くしてそれで返済してもいいけど、当然個人の所得税や社会保険料は増える。 ですがこの段階でちゃんと納税などの義務を果たしているので、税務署に突っ込まれることはありません。 どんなやり方でも会社のお金を個人に使うにはやはりどこかで税金を納める必要が出てきます。何も負担せずに会社のお金を個人に使うのは無理です。 個人の借入金利はさすがにゼロだとまずいので、住宅ローンよりも低くしたらいいのではないでしょうか。
下の回答では、そのままvs借換えが比較されてますが、繰上げ返済と借換えの比較ですよね。 http://loan.mikage.to/loan/ で試算できます。 繰上げ返済を期間短縮で行うことにすると、返済期間は17年になるので、借り換えも返済期間17年でそろえて比較しましょう。 そうすると団信を除いた支払い総額で100万くらい借換えが得、従って団信込みなら40万くらい借換えが得。微妙ですね。 手数料の損を金利の差で少しずつ挽回するわけで、今後さらに繰上げ返済などで返済期間が縮まると、逆転する前に返済が終わっちゃいます。 というわけで、手続きも面倒だし、その程度なら借換えしないですね。
住宅ローンの借り換えですが、ローンの完済目標が20年であるのならば20年の固定金利に借り換えたほうが安全でしょう。 今後20年間の経済情勢は誰にもわかりません。長期金利がここまで下がっているので安全を選んだほうがいいのではないでしょうか。
こんにちは。 あなたがこの内容で署名しているということは、 離婚の原因はあなたの不貞等あなたに原因があるように 思われます。性格の不一致等、片方に原因があるのでは ない場合にこの内容での協議離婚は違和感があります。 子供を引き取ってもいないあなたが今の家に住み続けると いうのはあなたにとっては罰でしかないですよね。 調停時は主張よりも離婚の成立を優先させたのでしょうか。 あなたが納得しているかどうかは別としてこの内容で 離婚をしているのですからなんともし難いですが、 内容だけで見たら世間一般よく目にする離婚とはかなり 趣が違うと感じます。しかし夫婦のあり方も千差万別なら 離婚理由も調停内容も千差万別です。 これがおかしいかおかしくないか判断できるのは事実を 知っているあなただけです。 一般論でおかしいという内容でもあなた方夫婦にとっては 普通なのかもしれません。 ですからあなたがおかしいと思うなら、あなたがおかしいと 訴えるしか術はありません。
固定5年、7年、10年が全て1.45%というのは少々解せないんですが。 固定期間に応じて金利が変わるのが一般的です。10年で1.45%は決して低くないですよ。今時は1%切ってますので。 今の銀行でこのまま続けるなら間違いなく変動をお勧めします。
初めまして 決して安いとは言えませんよね、ただ考え方によりますけど。 借り換えのお手伝いをしている会社です。 名刺代わりにご覧ください。http://www.ricmortgage.com/ 民間銀行では、派遣社員は「安定した収入」があると認められず「審査に乗らない」と考えます。従って、民間銀行での「借り換え」は、残念ですが無理です。 ただ、公的な「フラット35」は派遣社員でも「審査に乗る」ので「借り換え」可能です。 銀行選びは面倒ですが、がんばってください。
不動産業者です。 具体的にどんなモノ（新築戸建とか、中古とか、土地を買って家を建設するとか、新しいモノを購入するか、かなり築古年のモノを買うのか？etc.）を購入するのか、によって諸経費の項目はかなり違います。 あえて十把一絡げに回答するとすれば、項目は違いが有るのであげれませんが、物件価格の１０％強くらいを目安にしておかれば良いと思います。
>okoki678gさん >講読していたのですが、そんな簡単に稼げた方いますか？ 購読するだけでは稼げませぬ。
かなり大雑把で適当な所もあると思いますが。。。 建物：1300～1400万円 外構費：100～200万円 諸費用：150万円 その他：100万円 ＊その他は、引っ越し費用、照明・カーテン、アンテナ、引っ越し用家具家電(エアコンなど)などとしています。 土地は手数料込みで250万 一応【計2000万円】 ↑の中で、数字を上下していく感じで。。。どうですかね。 まだ、足りない部分があるかもしれませんが。
すぐに東京に住まないのにローンを組んで東京に家を建てることはできない。 セカンドハウスローンというものもあるが金利が高い。 自営業2年でもローンは組めるよ。フラット３５とか使えば？
変動金利は半年毎に金利の見直しがありますが、五年間は返済額は変わりません 次の返済額は五年後の見直しの時の金利に応じて返済額が決まります。 その返済額が以前の返済額より125%以内となります。 そして、その返済額は五年間は変わりません。
リースで経費にするのが、経理手間も掛からず最も得。
住宅取得借入金等特別控除の件は下記サイトを参考にしてみて下さい。 https://www.nta.go.jp/homonsya/index.htm
親子リレーなら、貴方が全て引き継ぎます。 お父様は連帯保証人ではなく、連帯債務と感じます。
世の中とは、知らない人は損します。引っ越しもそうです。 見積もりの交渉次第で安くしてくれる引っ越し屋がありますので そちらを上手く見つけるのがポイントです。 べストさんも有名ですが、いちど複数の見積もりを とってみることで相場がわかり交渉しやすくなります。 http://zsd9.click/KIHy65/ 交渉、他は安くしてくれるとか、 知り合いに聞いて評判いいから是非お願いしたい、 料金が安いところを検討中などと話をしてみるとよいでしょう。 引越業者は、最初は定価販売です。そこからの値引き交渉は お客さんとの話で価格が決まります。がんばってくださいね！
壁に釘刺すのも自由に出来る。 ペット飼うのも自由に出来る。 支払い終えてしまえば、延々と続く家賃支払いから解放される。 キッチンもバスルームも好きな物を選んで内装変えられるし、固定資産を保有しているという優越感、そして心の何処かに生まれる余裕。 所帯を持ち子供がいる世帯なら、子供にこの存在を与えられる。 「実家」「田舎」 立地と手腕によっては、そこで店を開いて定年後の収入を得る事も計算に入れる事が可能かもしれない。
報告の必要ないです！！！！
２月完成でしたら微妙なトコですね、年内に金銭貸借消費契約 （住宅ローンの正式契約）を済ませば、前年分で再度審査がかかって 事前申込みが通っているので間違いないでしょうけど・・ 年明けにその契約をやる場合は新年度分を出せ・・といってくるでしょうし 仮に年内に行っても一応新年度の源泉徴収は出してくださいね・・ という金融機関もあるかもしれません・・ 但し、文面でしか解りませんが年収の割には３行とも満額で通っている ということで、あなたの職業やそういう属性が良いから通っている部分も 有りそうですので、それであれば少し下がっても問題は無いかもですね・・ 万が一通らなかった場合は、ローン白紙で無条件解約に持っていけますので 問題ありません・・ あなたが一番やってはいけないことは 事前審査を通してから、最終的にマンションのローンの本契約をするまで 一切借金などをしてはイケナイということです・・小額でも・・ 信用度合いが落ちますので、それが原因でローンが通らなかった場合は あなたが「故意にローンに落ちるように仕向けた」という事になり ローン白紙が使えなくなりますのでご注意を・・・
今住んでいる住宅は 売買するんですか？ いつ取引ですか？
ローンの返済はできるものとして、 離婚すれば、おひとりは住所と姓が変わるはずです。 売却には所有権移転登記が必要で、所有権者（登記簿の甲区）の住所氏名変更が必要です。 これは事前に変更することはなく、所有権移転をするときに同時に出せば大丈夫です。 売却に伴い抵当権の抹消も必要で、これも抹消登記（登記簿の乙区）の権利者の住所氏名変更が必要です。 ただし、これは登記の権利者なので変更登記せずに従前の住所氏名のまま提出しても大丈夫です。 銀行には住所氏名変更届を出す必要があります。 銀行提出書類は（おそらく）住民票・印鑑証明。銀行に確認してください。 所有権移転登記時には住民票、印鑑証明（ことによると2）。 売却後に離婚届を出すほうが銀行の届は要らないし、登記費用も変更登記が要らない分1万円ほど安くなると思いますが、売却まで時間がかかるようならちゃんとしておいたほうがいいでしょう。
その約6万は全額住宅ローンの返済に充当できるわけ なので15～20百万であれば、今金利も低いし充分 支払いも可能かと思います。 ただ車のローンや他の借入があればそこは返済額の 上乗せになりますから、又ちょっと違ってきます。 現状であれば、2000万程度まで借入できると思いますよ。
留保金というのはローンの一部を払い出しせずに留め置く（留保する）方法です。 金額がわかりませんのでたとえ話で行きます。 全体で2千万円借りて、3月にはそのうち1千万だけを使い、1千万は留保した。 4月に償還が始まり、4・5・6月と償還した。 この時にはまだ借りていない（留保した）1千万円の分の利息は付かない。 7月に残りの1千万円を払い出し、建物代金にあてる。 以降は全体に利息がかかるようになる。 という具合になります。 留保金はいつ払い出されるか決まっていないので、借りたときの償還予定表には全額借りたものとしての償還元利金が載っていて、4・5・6月の償還はそれよりも少なくなっていたはずです。
本格的に仮審査の前に属性のみ仮承認って ２段階の仮審査があるのですか？ 普通、その２つを１度にやるのが仮審査です。 個信が×の時、物件資料とか提出しなくていい ようにしているのでしょうか。 しかし物件は新築なので今から仮審査が×になる ことはないでしょう。契約が終わっていても ローン特約で手付金は戻ります。
お子さん三人いて、4LDKの家を建てちゃう点でこうなる事は予想できたのでは…。 だって、部屋数が完璧に足りない。 20歳の妹が自立して家から出ても、一部屋しか空かない。 事前に了解も取らずに部屋を取り上げたら…イカンでしょう。 そして肝心の生活費はどういう分担になっていますか。 20歳の妹さんは学生？それとも社会人？ 学生なら妹さん二人分の生活費はお父さんから受け取っていますか。 社会人なら、本人から出させて下さい。 家事を質問者さまが一手に引き受けるのなら生活費は多めに貰い、みんなで手助けしていくのなら折半してください。 さて。ローンですが。 ローンを組んでいない父親の持分が半分もあるのなら頭金を相当出されたのではないですか。 その頭金をお返しして、名義を旦那さんか質問者さまに変更して、出て行って貰うのが一番現実的です。 自分達が出て行きたくても父親が反対すれば売却も出来ず、ローンの返済と別居の家賃が質問者さま夫婦の肩に乗っかってきます。
詐欺になります。 銀行にバレたら一括返済を求められますが、一括返済できる資金がないなら物件の売却です。 税金を増やす手続きを修正申告、減らす手続きを更正の請求と言いますが、どちらも強制税務調査が入るため、普通にバレます。まあ、修正申告だけなら税務署は文句言いませんが。 後から手続きして税金を取り戻すなどとアホなことを書いてるヤツがいますが、頭おかしいとしか言いようがありません。
0.11 110 100,110 0.15 ⑤ ⑥ 0.2 420,000 ⑨ 0.2 ⑪ 後は計算機でお願いします
こんにちは。 フラットの事務手数料は金融機関やプランによって かなりの差があります。3万円程度から60万円程度まで ありますから、それを一概に言うことはできません。 民間金融機関の事務手数料は概ね3万円程度ですから 保証料にフォーカスすることになります。 ザックリした話をすると、ネット銀行の手数料と民間銀行の 保証料がほぼ同じですから実質金利の差はあまりありません。 フラットの場合は取扱金融機関によって手数料が違うと いうのがネックですし、プランによっても手数料が変わります。 これはネットの比較サイトで調べるしかないですよ。 正直言って、これだ！という正解は無いのですから、調べるしか 方法はありません。 組み合わせが多すぎて正解が無い質問ですので、答えようが無い というのが答えになってしまいます。
クレジット会社とローン契約を結んで銀行引き落としで支払うと言う方法になると思います。 全額ローンは可能なので、普通に頭金0円でも大丈夫だと思いますよ。ただ当然ですが、クレジット会社との契約になるので、年収や勤め先の情報などカード契約をする時と同様の情報が必要になります。
そのままを、学校に伝えたら良いと思います。
同業種は前職の勤続年数も加味できますので勤続年数問題なし。 転職理由はヘッドハンティングがベストです。 勤務先の資本金や設立年数は審査申込書に記入欄があります。 従って資本金300万円設立3年であれば審査対象になります。 税込年収500万円で他に債務なしだと20年返済で2960万円の融資。 上記は基本試算なので勤務先情報次第で減額の可能性がありますね。 融資額を優先したいのであれば返済期間を長めに取りましょう。 因みに3000万円返済で金利1.5%仮定で20年返済は144750円/月。 25年返済だと119970円/月、30年返済だと103530円/月です。 結論:勤務先ランクが低いので減額融資の可能性強し。 その場合は長期返済にて融資額を保持しましょう。 楽しいマイホームライフを♪
申し訳なく思っているだけでも、良いほうじゃないですか。 今、力を出さないと今度はご主人が病気になりますよ。
借り主本人が労金に問い合わせましょう。 返済予定表を紛失したので再発行してほしいとか、残高証明書を発行してほしいと言えばよいかと
都市伝説の様に言われているのは「年収Ｘ５倍＝借り入れ限度額」ですな。
弟さんが500万のローンを組めばよいだけですね、、消防士といえば地方公務員、、銀行も喜んで貸してくれますよ、、あなたが借りて返してもらえなければ大変なことになるんだから、、慎重に判断するのが良いですね。
事前に借入銀行の担当者に話を通しておきましょう。 それで大丈夫です。
＞上記の3日で、1回の試験とカウントされるので ＞しょうか？教えてください。 意味分かりません。 １度受けたら１回です。 同一年でも３度受けたら３回でしょ。 過去問集への掲載なら○○年度って出てくるから 細かい数字違っててもその中のどれかが過去問 として出てきます。 出題傾向同じか？と言われても１回で通ってるので 分かんないが大きくは変わらないはず。 それこそ過去問見れば傾向分かるでしょうが。 宅建などの国家資格ほどシビアなもんじゃない。 ７年前に取ったけど、超簡単でしたよ。 講座さえ真面目に受けとけば落ちるような 試験じゃないと思います。
不動産業者です。 ＞ローン特約期日までに審査が終わらず、かつ、ローン特約期日を過ぎて審査に通らなかった場合・・・というのは、ローン特約の期日が来ても解約の意思を示さず、放置し、結局後日審査に落ちてしまったという状況と理解して良いでしょうか？ であれば、ローン特約があるのですから、ローン特約期日までに承認の審査結果がなければ、特約期日までに当該契約を解除すれば良いです。 ローン特約は買主を守ると同時に売主をも守る約定です。買主がいたずらに承認されないローン審査を続け、いつまでも売主を縛ることが出来ないように、妥当な期間を定めて特約による解除をさせるという一面もあります。 しかし、主さんもローン審査への書類提出を大幅に遅延したり、偽の書類を提出するなど不誠実なことをしない限り、特約による解除で守られます。また、金融機関の審査の遅れなどで特約期日を過ぎてしまいそうな場合は、売主＆仲介業者への申し出により特約の延長を認めてもらえることも多いですよ。 ご不安であれば、事前に契約書のローン特約条項を見せてもらった上で、営業さんに確認されれば良いでしょう。なお、ローン特約には、期日が来たら解約を申し出なければ解約にならないモノと、期日が来てローン承認が下りていなければ申し出なくても勝手に解除になる２つのパターンがありますので、よく読み込んで理解してくださいね。
住宅ローンの審査は総合的にみます。総合的にとは、年収（自営業などは所得金額）、会社の規模業種、勤続年数、自己資金の額、借入額、他の債務、過去の延滞などの履歴、物件の担保価値などです。確定申告書は３年分が条件にあてはまるのが理想ですが、確定申告をされている方は、フラット35が通りやすいかと思われます。状況によっては1年から2年分が条件に当てはまれば問題ないかと思われます。毎年収入がUPしているとイメージはいいですね。 現在一人親方で確定申告をされているということなのですが、借入金額と現状のローン金利により所得がこれ以上というのが決まってきます。また、借りられるということよりも返済し続けられるということが大切です。 以下の準備をしていきましょう。 １、マイホームはいくらぐらいするのか。 ２、自己資金の理想は物件価格の2割＋諸費用以上です。 自己資金の準備をしましょう。 ３、借入額はどのくらいになるか。当たり前ですが、少ないほど審査は通りやすくなります。 ４、それに対して返済し続けられるか。（年収の25％以内の年間返済額ぐらいまでの 借り入れがいいでしょう。）、現状の家計把握と将来の家計の収支状況を検討してください。 きちんと資金計画が立てられたら、状況によっては一度チャレンジされてもいいかと思います。
新築した家を売却するときにローンの残債を全額返済して抵当権を抹消する必要があるので、売却価格が５０００万以上あれば問題無いですが、これを下回ると現金または他のローンで資金調達してして不足分を補填する必要があります。 前者の場合は問題無いですが、後者の場合は問題がありそうですね。
名義を変えるときに全額返済する必要があるために、不可能です。 ただし、貴方がそこを事務所として使っている場合は、経費として落とせます。
あなたの所得税額を見てください。例えばローン控除が、40万円でしたら、本来の所得税が40万円以上でしたら、全額所得税から引かれますので、住民税には関係ありません。 あるいは、ローン控除が、40万円で、所得税が30万しかなかった時は、差額の10万円が、自動的に住民税から引かれます。ただし、5万しか住民税がなかった場合は、マイナス5万（振込）や繰越にはなりません。消滅になります。 と、役所の税務課に言われました。
新築戸建の購入、おめでとうございます！ プロの相談窓口のようなところは聞いたことがありませんが、 その程度の内容であれば、知恵袋で質問すれば、有用な回答が 得られると思います。 （回答が正しいか、正しくないか、を判断できる程度の知識は 必要となりますが。。。） 万一に備えて多少は現金で残しておき、それ以上については 控除しきれない分を繰り上げ返済した方が良いと思います。 （金利以上のリターンを得られそうなら、繰り上げ返済せずに その分を株などの投資に回すことも考えられます。） ふるさと納税は、住宅ローン控除をMAXまで受けるのなら、 2割+2000円程度の負担になってしまいますが、それでも メリットがあるなら、やってみても良いでしょう。 （今年は確定申告するからです。来年以降はワンストップを 使えれば、2000円程度の負担になる可能性はあります。）
一般的には銀行引き落としですね
銀行によって違います。 産休前の年収で審査をするところ、 ０で審査をするところ 産休中は対象外の所 銀行に問い合わせましょう。
それはADHDとゆう病気では？ 精神科の受診を勧めます
私も金利が上がる借り換えを検討しています。 現在→変動0.875% 残31年9ヶ月 4160万円 検討している商品→固定0.98＋7大疾病保証団信0.3＝1.28% 30年 4160万円 諸費用約110万円は現金払い。 今後1〜2年の間で追加緩和、マイナス金利拡大によって、もう少し金利が下がる可能性はありますが、30年固定で1%以下は非常に魅力だと思います。 安倍首相、黒田日銀総裁の目指す2%の物価上昇どころか、中国の経済成長の停滞、原油安、英国のEU脱退等で世界同時株安・100円そこそこの円高となり、アベノミクスは終焉を迎えました。 ただ、私が家を買えたのは低金利、住宅ローン減税、住宅エコポイントなどの安倍政権の政策による恩恵があったからです。 これから起こる政権交代、マイナス金利の廃止、世界恐慌などのリスクを考え、私は固定に借り換えます。
金融機関からの融資や登記の関係で…そういうことがあるんですよね…。 おそらく金融機関から住民票の異動を指示されたのではないでしょうか。 住民票の異動から派生する手続きについては、すみやかにすべて行なうべきです。 法律の問題ですので。 しばらく不便ですが、うまく生活するしかありません。
ホワイトのパターンとして破産者が養子縁組とか 婿に入って名前を変更した後が多いようです。 カードとかローンの借入が全くない人もたま～にいます。 堅実な経済観念の方ですね。現金至上主義。 不利じゃないですよ。
住宅の所有権は変更可能ですが、抵当権はローン完済まで外れません。 住宅ローン債務者の名義を変えることは出来ません。
7月の金利は下がっていますね。 フラット35は史上最低金利なのでかなりのお勧めです。Sがとれれば5年間0.5下がります。 長期で見れば金利は上昇すると予想されています。金利動向に敏感で経済的にゆとりのある方は変動がいいと思いますが、そうではない方は固定が安心だと思います。
ん～無知なのは分かりますが、いづれ本気で買う気なら事前勉強も兼ねて一冊本を買うなりしてみてはどうでしょう？ 最低限の下調べや基本知識がないままここでの解答を鵜呑みにするのはあまりよくないと思います。 そして全部説明するのはかなり大変(>_<) ⑤だけ見ても、 その辺のパワービルダーが建てた建て売りなのか、 有名HMが建てた建て売りなのかだけでも1000万以上の差がでます。 もちろん場所だってあの川を越えたら、この道路の向こうからみたいにある一定の境目で値段が一気にはね上がる地域もありますし、 一概にどちらが安いなんて簡単には分かりません。 安い土地に安い工務店で建てればその辺の建て売りと変わらない値段で注文で建てれる可能性もあるし、 いい立地に大手HMで建てればかるく億レベル。 すべてスレ主様の判断次第です。 まずは現実的に年収の５倍程度で考えてみては？ ザックリいけば ローン２２５０万くらいが理想的＋諸費用が２００万前後に、頭金をいくら入れるのかの的な感じですね。 また諸費用も仲介業を通す通さないで１００万前後かるく変わってしまうのでほんとにあくまで目安 。 火災保険一つだって耐火基準で M構造、T構造、H構造のどれなのかで、 何十万と金額が変わってきます。 どこまで保証するかでもかなり変わりますし…。 とほんとにキリがないのです。 まずは最低限の知識を身につけ不明点について質問する方がよろしいかと思います。
最低限後一年以上待って 信用情報を取る CICだけじゃなくて 銀行系の信用情報も必ず取る そこに何も事故情報が載ってない事を 確認したのち 決算書(自営業なら青色申告書)を 持って現住所の保証協会に 事務所兼自宅の建築について 相談しに行く その間に頭金を少しでも 貯めてローン負担を少なくする 銀行系のカード会社があったりすると 信用情報には載ってなくても 嫌われる可能性が有るけれど 保証協会からの OKが出ると取引銀行などが 受けてくれるから 話が早い場合もある。 それがダメなら 後6年我慢してもう一度 銀行に行くしかないだろうネ 事故取引はどうやっても 本当に消えるのに 早くて5年 かかって7年 完全にきえるのに10年はかかる
基本的に家賃や学費など、生活で使う部分は夫婦のどちらが負担しても贈与にはなりません。 車の購入費や子供の結婚式の費用などが数百万かかってもそうです。 住宅ローンもどちらもその家に住んでいるわけですから、どちらが払っても贈与ではないです。自分が使う分を自分で払ってるだけです。 （別の家に別の世帯を構えている子供のローンを親が払い続けるとそれはさすがに贈与です） 贈与になるのはおそらく使わずに資産形成として貯めておくものを相手の名義でする場合ですね。 例えば専業主婦の名義でせっせと投資信託や金を夫が買うとか、不動産を買うとか。 こうなると相続が発生したときに夫の相続税逃れともみなされますから、その場合はあらかじめ贈与税を払うか相続時に夫の財産として計算するかです。 もちろん稼ぎのあまりない（月3～5万程度）の妻の名義で、生活費から毎月20万円ずつ貯金してもアウトでしょう。 年間110万円以上の資産を移すと贈与になりますから。 ただし、妻が自分名義で貯金して好きなときに使うならOK。お金持ちの奥さんなら小遣いとしてそれぐらいもらうことはあり得ますから。要するにその家の収入にあった生活費ならいいんです。 夫名義の家を妻名義にするのはだめです。これは生活費と言うよりも家という資産を移すことになるので。
入居予定日が28年12月ならローンを借りるのは 少し前でしょうか？ ここは年度と言うより（年度は一般的に4～3月）なので ２８/1から28/12の所得税です。 そこで控除できなかった部分は次年度、つまり 29/4～29/3の住民税が対象となります。 あなたの例えで言うと28/6に決定した分だと 言う事になるでしょう。
なぜ、わざわざ高い金利の固定に借り換えするのでしょうか？
解約？？？ 借り換えは新しい所からお金を借りて信用金庫のローンを一括返済するだけなので、一括返済に掛かる手数料とか取られるだけですよ。 ただ信用金庫は結構親身になって相談乗ってくれるので、借り換え検討している、金利下げて欲しいと言って見るのも手ですよ。
変動です。 ここ何十年も変動が固定金利より高くなったことはありません。
質問の内容であれば、適用はありそうです。 下記のチェックリストで確認していただければよろしいかと。 控除される金額は1500万円＋建物の未償却残高でしょうね。 https://www.nta.go.jp/nagoya/topics/tokurei/pdf_27/18.pdf
質問の内容であれば、適用はありそうです。 下記のチェックリストで確認していただければよろしいかと。 控除される金額は1500万円＋建物の未償却残高でしょうね。 https://www.nta.go.jp/nagoya/topics/tokurei/pdf_27/18.pdf
住宅ローンは、変動金利、と固定金利など、2通りがあります。変動金利はその時の金利にすぐに影響します。金利が安い時は、返す元金を多く返せます。それにつく金利は少しで済みます。金利の高い時は、元金が少ししか返せません、。一応金利は変動あっても、返す金額は同じで中の内訳・元金と利息の対比が変更になります。 固定金利は、10年とか決まった期間の金利が同じです。普通は、変動より少し高めです。池上さんの内容はこの固定金利が下がったということです。家のローンを考えているなら少しでも安く借りれるということ。逆にいえば、普通預金、定期の金利は安くなる可能性があり、利息が付かず貯めれない。ということです。
ないです。 ネットで完結するから人件費の軽減になり、結果的に低金利を実現してます。 だから自力で問題解決出来ないような方には向かないのです。
繰上げ返済は住宅財形の使途に含まれませんよ。つまり、時期に関わらず課税されます。頭金として使用すべきでした。 今後リフォームなどを予定してるならその資金として取っておく手もありますが。
フラット35の本審査は住宅支援機構が行う訳で 銀行なら他行も可能性ありますが、 フラット35のみならばどこの銀行やネット系の 銀行で申し込んでも否決です。 だからフラット35否決決定している訳で、 ローン特約の履行してもらい、手付返金してもらえます。
そんなのはあなた方の家での取り決めですから、好きにすればよいです。 どうでもよいですが、ローンの実質的な肩代わりは、贈与税がかかります。 きちんと不動産所得として申告するなら贈与税はかからずに所得税がかかりますが。
不動産業者です。 そうですね。住宅ローンを使う場合には買主＆売主、そして不動産業者と司法書士が銀行に集まって、間違いなく買主の名義に変更できる旨の書類を確認して、面前で残金決済を行うのが一般的です。 どうしても抜けられない仕事がある、遠方で参加できないなどの事情があるときに限り、司法書士の事前面談などを経て、一部の当事者のみで取引を行うこともあります。
正直、家を買う以前に 先ずは社会の仕組みから勉強するほうが良いかと思います 今のままでは、次々と膨大に積み上げられて行く 家を建てるために必要な金額見たら、即死するかもです
この文面では住宅ローンの目途が立っているかが今一わからないんですが。 2750万円のローンを組むには、通常であれば450万円以上の年収が必要かと思います。もう少し頭金を貯めるかされないと、あとの返済が大変ですよ。 返済期間が長いので、返済比率が約25％と一見高くはないんですが、完済時年齢が60歳を超えてしまうこともあり私はお勧めいたしません。60歳を最終返済年齢と考えてください。早い会社では55歳くらいから年収が下がってきます。退職金で一括返済なんてことは考えないでください。 ≫私としては、収支が安定するまで賃貸に住んで、それから、購入すればいいと考えております この意見には賛成です。
こんにちは フラットが通らないとなると、遅れが原因のようですね。 まずは、その表記をなくすことが先決ですね。 １年間、遅れをなくしてクレジットに挑戦して、通ってから住宅ローンの申し込みですね。
カードを解約していれば問題ないです。
金融機関の担当者じゃないから 確実な事は言えませんが 通常建築に対しての資金を出すとき 『つなぎ資金』として 手貸(てがたかしつけという貸付の方法で 融資金額の手形を発行して その金額の貸付をする方法です) で建物が完成するまで 融資を引っ張り(利息だけ払う)完成した段階で 住宅ローンに乗り換えます。 建物が完成するまで貸したお金を 返済に回してはいけないという規則の為に (分積両建) とった行為と思われます。 質問者さんが言われる通り、 別の住まいを用意したりと 多少の計画外の費用が出ますので そちらの費用を出す事が出来ない為 出費を少しでも抑える為に取った行為でも あると思いますが・・・・ 事前に説明されているはずなんですが。 通常ローンは、貸付の翌月位から 返済が始まりますが 今回は必ず 建物が完成するまで利息のみ払うという 特約をしているはずです。 因みに返済予定明細書が 必ず金融機関から 送られてきているはずです。 それで、何時まで利息のみ払うか 書いてあるはずです。 そして、一番の勘違いは、 手貸とローン混同してませんか まだ『つなぎ資金』でローンに なっていない・・・とか 金銭消費貸借書や ローン返済予定明細書なんか 確実に送られてくるはずですし 現住所で印鑑証明とると ローンの実行者の住所変えたりしなくちゃ 行けなくなってきたりする。 確認する必要ありますけれど
風俗関係者が審査に通らないのではなく、嘘をつく人は審査落ちします。 なんで堂々と申告しないのかがわかりません。
書くか書かないかは、あなたの自由です。 そういうことを調べても良いですか？と申込書に書いてあって、そこに署名捺印しないと審査はできないので、そうして調べられたら、全部わかってしまいます。 自己申告して、これは、住宅ローンが始まるまでに解約しますと言えば、返済比率から除外してもらえることもあります。 しかし、事故歴は、言わなくても言っても、見つかればローンＮＧになります。
こんにちは。 ご主人の信用情報に一切の傷がなく、クレカや携帯代などの 金融取引が適度にあることが前提ですが、自動車ローンの 完済条件付きで審査承認が取れる可能性はあると思います。 文章からは自動車ローンが2つあり、その1つは完済できると 読めましたので、もう1台の自動車ローンが残るのですよね？ 年収と借入額を考えると、他ローンは認められない可能性が 高いと思いますよ。 しかしながら年収の8倍ものローンを組むのはリスクが 高いと感じます。 家を買うというのは住宅ローンが返済できるだけでは いけません。10〜15年後に訪れる外壁の塗装、屋根の葺き替え、 住設や家電の寿命などに備えるための積み立てをする必要が あります。家は買ったときから老朽化が始まるという事を 踏まえた貯蓄計画、返済計画が立てられるかどうかが重要です。 それと共にご主人の収入増の見込み、子供がいる、もしくは 計画しているなら子供にかかる費用の計算など、家以外の 収支を含めた資金計画が成り立つかどうかを考えましょう。 月々６.7万円ほどのローンを返済しながら家の将来の為の 貯蓄3万円、学資保険など子供のための貯蓄2万円程をしながら 生活ができるかどうか、、、。できれば使途自由の貯金も したいですよね。 固定資産税は当初10年は住宅ローン減税の還付で賄えると 思いますが、還付が終わった途端に前述の住設や家電の寿命が きますので、しっかりした貯蓄が必要です。 ガスコンロ一つとっても10万円以上はかかりますし、給湯器は その3倍ほどかかります。食洗機などは壊れたら使わないという 選択もできますが、ライフラインはそうはいきません。 更に新築と同時に購入した家電も寿命が近づいています。 奥様も働くというのは必須かと思いますし、ご主人単独で ローンが組めたとしても住宅ローン減税が満額受けられるか 微妙です。共働きのペアローンというのが色々な面で良いと 思います。 ぜひ借りれるかどうかではなく、返せるかどうかという視点で 考えてください。
デメリットは何もないですよ。総返済額はさがるわ。安心は買えるわで。 そこでもう１プランの提案です。 新生銀行の当初20年固定プランです。 今キャンペーン中で0.85%です。金利が住信よりたかいですが、手数料が全然違います。このくらいの金利差なら手数料で総額は同じ位になりそうです。 同じなら後は付加価値ですよね。 毎月の支払い額が少し安くなる。(23年はかわらないので) 20年固定が終わったあとの残金は少額なのでこのときの金利は余り気にしなくて大丈夫でしょう。 住信はネット銀行、新生銀行は一応店舗があるので安心感がある 新生銀行はセブンイレブンやその他のコンビニATMの手数料が無料。(これは何気に大きい) どちらにしろ固定にするには絶好の時期だと思います。
残念ながら、その収入で4600万のローンを通してくれる銀行はないと思います。 理由ですが、返済比率が高過ぎです。 住宅ローンの審査では、将来的な金利上昇を見込んで審査金利3.2～4％くらいで計算しますが、 ・年収430 ・連帯保証人300 ・審査金利4％ ・返済比率35％ この条件で見ていくと、理論上は4800万がMAX。 しかしMAXまで借りれる人は公務員など属性が良くないとムリです。勤続年数が短いのは論外。 もし勤続年数がしっかりしていても、恐らくは3800万くらいまでしか貸してくれませんよ。
事前審査申込書に本人直筆で記入したものが無ければ審査はできません。 もし、その営業マンが代筆で審査出したらその人アウトです。
リアルタイムではありません。 借入をしたときは リアルタイムですが 返済に関しては クレジットカードからの キャッシングですと1ヶ月に一度 消費者金融からのキャッシングですと 基本即日反映と思っていて よろしいかとおもいます。
住宅ローンは80歳までしか組めませんから、理論上は29年ローンが限界です。 理論上の数字で書くなら、 ・29年ローン ・審査金利4％ ・返済比率30％ ・年収311万 以上の条件では1599万と出ます。 住宅ローンでは将来的な金利上昇を見込んで、実際の金利よりもはるかに高い数字で計算します。審査金利は3.2～4％程度。 1599万というのはあくまで理論上の数字なんで、実際は1000万いかないくらいになるかと。 奥様の収入はパートなんでたぶん合算不可です。 というより、合算しちゃダメです。 こういう場合、旦那さん一人で払えるローンに抑えないと後からきつくなります。
とりあえず残りの7年の金利は余り気にしないほうがいいとおもいます。残金が残金なのであまり影響ないです。 それよりも手数料を考えると新生銀行の当初20年固定の0.85%(今キャンペーン中)ほうが安いかもしれません。その額だと住信の手数料は約90万円くらいで新生銀行は30万円位だとおもいます。この２つの金利差で60万円はでないんじゃないかと。 あと新生銀行のメリットは店舗があるのとセブンイレブンのATMの手数料が無料。
毎月の返済額 2000万円×（1－10％)×(2.5％÷12ヶ月)×{ (1＋2.5％÷12ヶ月)^(25年×12ヶ月) } ÷ { (1＋2.5％÷12ヶ月)^(25年×12ヶ月) －1 } ＝ 80,751円 ボーナス月の追加払い分 2000万円×10％×(2.5％÷2回)×{ (1＋2.5％÷2回)^(25年×2回) } ÷ { (1＋2.5％÷2回)^(25年×2回) －1 } ＝ 54,035円 ボーナス返済月の返済額合計 ＝ 80,751円＋54,035円 ＝ 134,786円 ＞ちなみに返済額早見表を見たら、毎月払いの額は100万円当たり4486円、ボーナス払いの額は、100万円当たり27018円になります。 毎月の返済額 100万円×(2.5％÷12ヶ月)×{ (1＋2.5％÷12ヶ月)^(25年×12ヶ月) } ÷ { (1＋2.5％÷12ヶ月)^(25年×12ヶ月) －1 } ＝ 4,486円 ボーナス月の追加払い分 100万円×(2.5％÷2回)×{ (1＋2.5％÷2回)^(25年×2回) } ÷ { (1＋2.5％÷2回)^(25年×2回) －1 } ＝ 27,018円 上記の計算はややこしいので、素早く計算するなら返済早見表の値を使って、毎月の返済額なら、百万円単位の借入額×0.9×4,486円、ボーナス月の追加払いなら、百万円単位の借入額×0.1×27,018円で概算が計算できます。
僕と似ています。 僕は、５年前に新築マンションを購入しました。 この度、戸建を建築中です。 新しい家のローンは、5100万。 マンションの残金は、約2600万。 なので、マンションが売れるまでは、合算で7700万のローンになっています。 僕は、マンションのローンを通している地銀に相談に行きました。時間は掛かりましたが、問題なく通りました。 ただし、金融機関からの条件は、マンションは引越し後に必ず売却すること。 あなたの場合は、マンション買取価格が、3000万以上なら、仲介で売れば3500万以上は付くでしょう。 仮に売れた場合、約2000万が入る。 2000万＋600万=2600万の頭金がある。そうすると、戸建のローンは、2400万になりますよね？ これをマンション売却後にしか受けてくれない金融機関と、想定で受けてくれる金融機関がありますが、売れていない現状では、マンション残金1500万の状態で、5000万の審査になるので、年収600万では通りません。 しかし、損をしても良いなら、通る可能性はあります。 マンション買取業者に、例えば3000万の買付証明書を出してもらう。 それを金融機関に見せて相談する。 でも、買取業者にマンションを売るなんて、明らかに損をしますよ。
こんにちは。 残価にも利息はかかっていますから、利息負担は 通常のローンより大きくなります。 それを承知の上で月々の返済額を抑えたり、返済予算内で 上位グレードの車が買えるというメリットを考えてください。 多くの信販会社の設定は月の走行が1,000km、もしくは 1,500kmの設定があると思いますので、ご自身の走行距離に 応じて選択してください。当然1,000km設定の方が残価率は 高いですが、オーバー分の追加を考えると損になりますから ご自身の走行距離に合わせたプランで組みましょう。 オリコ等の外部信販会社より、トヨタファイナンスや マツダクレジットのようなメーカー子会社の信販会社の方が 残価率は高いですし、国産ディーラーでも残価保証がある プランもあります。これは自社で下取りする事を前提とした 残価設定ですから、他社代替えの時は少し不利になります。 それも承知しておいてください。 残価設定型ローンに向いているのは、 ・3年〜6年毎に車を買い替えるライフスタイル ・3年〜6年後に定期の満期などまとまった収入がある事が 決まっている方（頭金を最後に払いたいという事） という属性の方になります。 利息負担増と言っても元金300万円では通常ローンとの 差は数万円ですので、ライフスタイルに合わせて利用すれば 良いと思いますよ。 お金の話になると損得勘定だけにフォーカスされますが、 そもそも現金ではなくローンを組むという事が金銭的な 損になるのですから、物を先に手に入れて、使いながら 支払いをする、手持ちの現金がなくても物が手に入ると いう割賦販売のメリットも考えるべきでしょう。 残価設定型ローンは少し背伸びをした買い物をすると いう事で、その代わりの利息負担増です。 損得勘定だけではなく少しの贅沢というのも人生に潤いを 与えますので、私は否定的な考えは持っていません。 ディーラーに依頼して通常ローンとの利息負担額の差を 出してもらい、それに納得できれば良いと思います。
雇われの身の方は、給料から天引きで強制加入ですから、未払いが発生する要素がないのですが、自営業などの「第一号」の方は自力で支払うため、未払いが発生する可能性があるわけです。 私は自営業ですが、ある銀行の審査時に「一年分の年金未払いがないことの証明」を求められました。 年金事務所で聞いたところ、一年分の証明書はそもそも存在しないので発行不可能とのことで、参考資料として全期間の支払状況が記載されたものを提出しました。 それを求めてこなかった銀行もあります。 基本的には銀行側が調べることは不可能です。 銀行側が「こういう証明書出して？」とあなたに言ってきたら、それに応じるだけの話です。
紹介記録その物は悪い事では有りませんし、事故情報の記載年数が延びる訳では有りません。 オリコの審査に通らなかった理由はわかりませんが、信用情報を開示してみたらどうでしょうか。 それと前回自己破産で迷惑を掛けた金融機関からの融資は10年過ぎても社内情報が残ってますので無理です。
不動産業者です。 質問の中で上げられている数字がどの程度の精度なのか不明ですが、この数字のままならぎりぎりつなぎを受けなくても大丈夫なようですね。でも、資金繰りをぎりぎりで考えると何かあると破綻してしまいます。 つなぎ融資を受けたくない旨工務店にご説明になり、上棟時５５％、完成時４５％、または着工時５０％、完成時５０％などとお話合いをしてみられればいかがでしょうか？ 余談ですが、建築中にどうしても追加工事を増やしたくなることもありますから、これもギリギリではなく、少し多めの金額でローン審査を受けて承認下ろしてもらった方が安心ですよ。
すでに政策金利がマイナス金利になっているのでこれ以上下がる可能は低い。景気も悪化する可能があり現状維持が続くでしょうね。
基本は、所得税率が高い方です。 医療費控除は、所得控除。 住宅ローン控除は、税額控除です。 国税の計算 所得＝収入－経費（給与収入の場合は給与所得控除） 課税所得＝所得－★所得控除 （千円未満切り捨て） 所得税＝課税所得×所得税率（累進課税）－★税額控除 復興税＝所得税×2.1% 合計税額＝所得税＋復興税 （百円未満切り捨て） 地方税（所得割）の計算 所得＝収入－経費（給与収入の場合は給与所得控除） 課税所得＝所得－★所得控除 （千円未満切り捨て） 所得割＝課税所得×10%－★税額控除 住宅ローン控除を受けてる場合は、所得税が非課税になる場合があります。 また、所得税から引き切れない分があれば、住民税からも引きます。 上記のように、確定申告では、税額控除より先に所得控除を計算します。 なので、医療費控除を申告すると、所得税が少なく計算され、その分、所得税に対する住宅ローン控除額も少なくなります。 そうすると、少なくなった分は、住民税の減額に回ます。 ただ、ここで問題になるのが、住民税の住宅ローン控除は上限があるという点。 消費税8%で買った住宅であれば、「所得税の課税所得」の7%（最高136,500円） 消費税8%以外（5%や中古で非課税）で買った住宅であれば、「所得税の課税所得」の5%（最高97,500円） なので、住宅ローン控除による住民税の減額が増えたとしても、上限までしか増えないことになります。 逆に言うと、上限まで十分に余裕があれば、住宅ローン控除の影響は無視してよいです。 また、医療費控除額は、医療費から10万円を引くことになってますが、所得が200万円未満だと、所得の5%を引きます。 なので、所得が低い方が、医療費控除額が多くなる場合もあります。 これらの点を考慮すると、奥さんが医療費控除を受けた方が、減税額が大きくなる可能性もあります。 まぁ、両方計算してみることですね。
ご主人に原付バイクで通勤してもらうように出来ませんか？ 今の車の維持費の２倍が必要になるのですから 計算は出来ると思います。 ２５年以上前の話ですが うちの場合は嫁が働きだすと何故か？ 子供が発熱等の体調を崩してました。 職場に迷惑がかかるので直ぐに止める事の繰り返しでした。 環境の変化を子供はいち早く察知するのでしょうね。
金銭消費貸借契約は「資金交付」が要件になりますので、現時点では効力は発生していません。 変更内容が保険関係ということですので、特約を付ける形で対応できるかと思います(※特約書の印紙代として200円必要)。 金消契約書の再作成(金利が変更となる場合等)に係る収入印紙の取り扱いについては、ほかの方が回答されているとおりです。 余談ですが、 保険を追加付保する場合は事前査定が必要となりますので、お早めに手続きされることをお歓めします。
ジャックスの方が厳しいと思います。
保育園の申し込みは10月末のところが多いです。 当然2016年10月末時点で新住所に移っていなければ2017年4月から保育園にはいけません。 ローンの申請、審査、引っ越しのことを考えると 最低でも八月中には物件を決めないと間に合わないと思いますが。
正直、2000～2500万円程度の借入額の方が現実的だと思います。 貯蓄250万円は、3000万円の物件価格なら、ほぼ諸費用(物件価格7～10％ほど)でなくなると思います。 その他にかかるだろうモノ(照明やカーテン代、引っ越し費用、新居用家具家電など)を入れたら、貯蓄全額つぎ込んでも足りなくなると思います。 まだお若いですし、お子さんはもう増える事はありませんか？ 1人なら2500万円位は大丈夫でしょうが、2人希望しているなら2000万円程度…など、無難な借入額は下がってきます。 旦那さん単独年収が700万円なら、3000万円弱の借入なら何とかなるかもしれませんが、現時点で世帯年収ですと先々不安な事もあります。 旦那さん単独年収700～750万円あれば、3000万円の借入でも大丈夫かと思います。 奥さんの収入は、繰り上げ返済や教育費や老後等々の貯蓄としてサポートに回れば、生活にも余裕を持てると思います。 奥さんも乳幼児を抱えて、仕事の方が順調に続けていけるかどうかもまだ安心はできません。 もし、子供が病気がちだったり、奥さんが体調を崩したら、旦那さんの収入だけで返済＆生活していくのは少々きついかと思います。 奥さんが子供を産み終えていて、復職後、仕事と家事育児の生活などにも慣れて、ずっと続けていける自信がついたころなら、ある程度奥さんの収入(半分～満額)も考慮しても良いとは思います。 子供2人なら、旦那さん単独年収の4倍程度、1人なら5倍程度が個人的には無難な借入額だと思います(35歳まで、35年借入)。
小屋建築が趣味のDIYerです。 10畳（16.5m2）ですね。 現状畳であれば、畳をはがして頂き、座板にフローリングを貼る、だけでよければ檜一級品フローリングで25万でお請けできます。杉二級品なら18万です。
こればっかりは、審査が通るかどうかは、金融機関次第です。 また、審査が通らなかった場合、「何が理由で審査NG」ということは教えてくれません。 ハウスメーカーの方は、家を売りたいので、「携帯代の滞納くらいならなんとかなる」と言いますが、別に、何か特別なコネがあるわけではないです。 なので、「大丈夫かどうかは、審査してみないと分からない」になります。 ただし、大学生にもなって、携帯の代金を滞納する（支払いを忘れる）というのは、かなり宜しくないと思います。 「責任感が無い」とか「支払いに真剣味が無い」と思われる可能性も否定できないです。
クローン病15年目のものです。 2011年の8月に結腸切除し、その翌年からレミケード（現在に至る）。 しかしながら、2013年の5月に住宅ローン（一般団信）にパスしました。もちろん、手術のことだけでなく、2010年に入院していることも包み隠さず全て告知しています。 元々はフラット35の団信なし住宅ローンを組もうと思っていましたが、かみさんが僕が万が一のことを考えると不安ということで、ワイド団信・一般団信に仮審査をかけたら、謝絶されることなく両方ともパスしてしまいました。 住宅ローンの団信の審査では、それぞれ銀行が提示している保険会社へ団信の審査をかけますが、保険会社によって、厳しいところ、緩いところ様々です。 クローン病持ちの住宅ローンを審査している知り合いからパスした後で聞いた話ですが、僕が審査をパスした銀行の保険会社は大手銀行の中では一番緩いって聞きました。どことは言いませんが・・・。 ただし、僕が住宅ローンを組んだ銀行は10年以上メインバンクとして利用しているところで、私の財務状態はよく知っています。カーローンもさっさと完済していたし、奨学金も３～４百万返しているのも認識していたはずなので、そのあたりの信用はあったかなって思っています。 ともあれ、2014年3月に入居することができましたが、難病持ちでもうまくいけばローンを組むことは可能です。僕みたいな例も多くは無いと思いますが、決してあきらめずに頑張ってくださいね！
開示の方法は異なりますが照会できる内容は同じです。
CICやJICCをご自身でご覧になってみてはいかがですか？ 履歴は残りますし、 完済の記録が載るまで少し時間がかかると思うので、その間に住宅ローンの審査だと誤解されやすいかもしれないですね。 完済証明を取って、ローン審査の際に提出するってのも手かもしれません。 完済するのであれば、その旨銀行に伝えてみてはいかがですか？ 借り入れたままだとマイナス評価ですが、過去に支払忘れや自己破産、債務整理など、金融事故がなく、完済したのであれば大丈夫だと思います。
旦那があなたの主人だと銀行が知っているのですか？ 知っていて口座の履歴見たとしても審査に関係ないです。 ただ、保証会社からなぜ旦那がいるのにローンに登場 しないのかは聞かれるので、銀行はあらかじめ説明を 聞いてくると思います。 そんな顧客によく言ったのが「旦那は持病があって団信が 通らないとおもう。そして将来的に離婚もあるかも 知れないので、今回のローンから外したい」って 保証会社に説明していいですか？と聞いて了解をとり 保証会社に意見書作って保証依頼していました。
はいその通りです。 詳細に伝えると その月のカード会社からCICへの報告日 その月の請求額 請求に対しあなたの入金額 そして最後に請求分を除いた 利用可能額が細かく載っております。 しかしあくまでも その月の分だけであって 毎月の返済分などは 載っておりません。 その代わりにきちんと返済が 出来ているかどうかのマーク($やAなど) 24カ月分記載されております。
たぶん変動金利を理解されてないのだと 思います。 金利には店頭金利と優遇金利があり、実際に適用される金利は「店頭金利－優遇金利」です。 優遇金利は契約時に決定し、完済まで変わりません。 最近金利が下がったと言われますが、店頭金利自体はもう10年以上変わっていません。 なのに金利が下がったと言われますが、これは「契約時期により、優遇金利を変えているから」です。 一年前に契約した人は「優遇金利－1.5％」なのに対して、最近の契約者は「優遇金利－1.9％」みたいなイメージです。 こうなると、同じ店頭金利でも、契約時期により適用される金利が0.4％違うわけです。 店頭金利は上がる可能性はあっても、一度契約したら下がる可能性は全くありません。 変動金利の場合、「元利均等」を選ぶと特殊なルールがあり ・5年ルール 途中で金利が上がっても、5年間は返済額が変わりません。金利が上がれば利息が増えますから、返済額が上がらないといけないのに、5年間は変わらないルール。 これが何を意味するかというと、返済額の中身は元本と利息から成り立ちますが、金利が上がっても元本返済を少なくして利息の支払を優先して、月々の支払額を一定にします。 つまり、元本が減らないという事態になります。 ・125％ルール 金利が上がっても、5年後の返済額見直しの際は、元々の月々の支払額の125％以内になるというルール。 金利が急上昇した場合、本来は支払額を125％以上にしないといけないのに、勝手に125％以内になります。 これも上と同じで、元本の返済を少なくして利息の支払を優先して無理矢理125％以内に抑えますから、「払っても全然元本が減らない」という事態になる可能性はあります。 変動金利でも、元金均等を選べば、このルールの適用はありません。 これらは金利が急上昇した場合にはリスクになり得ますが、今の情勢では急上昇は考えづらいです。 しかしリスクであることはきちんと知るべきです。
預金を担保にするということは相応の預金があるからで絶望的と考える必要もないことだと思います｡その通帳をそのまま持っていって見せてあげるとよいでしょう。
不動産業者です。 不動産売買に伴って買主側に掛かる登記費用は、①所有権移転登記、②抵当権設定登記の二つです。この費用は登記手続きをする司法書士に払うもので、不動産業者や銀行に払うものではありません。 ①の登記は、名実ともに物件が主さんのモノであることを示すために、旧所有者から主さんに所有者の名義を移転して、その内容を法務局に登記します。この登記が無いと、物件の所有者はいつまでも旧所有者ということになり、公に「私のものです。」とは言えなくなってしまいます。 ②の登記は、銀行が「主さんに〇〇万円貸して、この物件は担保に押さえてるよ。」という意思表示です。先に担保に押さえている者が”勝ち”です＾＾； 当然、住宅ローンを組めば①②の抵当権の設定は主さんの負担でしなくてはいけません。そして手続する司法書士は不動産業者や金融機関が指定してくることが多く、ご自身で登記するということは出来ません。もちろん、金融機関にお願いして①②を済ませてもらうことは可能です。（稀に①はどうしても不動産業者の司法書士でないとダメということもあります。その場合は金融機関は②のみ同時に手続きを行います。）
ローンは収入の5倍までがせいぜいです。 3千万の家なら、年収500万として頭金500万入れるあたりですね。
借換の申込はいつでも出来ます。 フラットをフラットで借換ですね。 楽天、いいんじゃないですか。 ただ、手続きとか不明点を聞きやすいのは 地元地銀とかでしょうね。 でも大勢やられているようですが、変な相談は ないので、問題ないでしょう。
そもそも住宅ローンの返済ができずに家を競売にかけられて失った人なら、団信に入っていたとしても死亡時には１円も保険金はおりませんので、団信なんて何の関係もないはなしです。団信が機能するのは、返済中になくなった場合の話です。 父親にはもう家がないのですから、子供が父親から相続できる財産なんて、なにもありませんので、借金だけの相続なんて、父親が死亡してから３ヶ月以内に、相続放棄手続きをすればいいだけの話です。それで父親の借金は、きれいさっぱりなくなって、子供には及びません。 そのことを知っていさえすれば、たいして悩むような事じゃありませんよ。それを忘れて、うっかりと、父親の銀行預金などを相続したりすると、相続放棄は認められなくなってしまう場合がありますけれどね。
ほとんどの場合、ホームページをしっかり読めば書いてあります。 だいたいは銀行の子会社。
弟の名義でローンを組んでいるという事は、その住宅の所有権の全部もしくは一部分を弟がもっていることと推測します。 そのとき、弟から兄に売買契約を交わして、兄が新たに住宅ローンを組んでその融資金で弟から所有権を買い取れば解決します。 今の住宅ローンの融資先金融機関に弟の所有権の売買契約を交わしたい旨、ご相談されては如何でしょうか？ 登記費用や保証料など、売買代金とは別に諸費用が掛かりますがこれが一番すっきりすると思いますよ。
全額控除となる額は、約44000円くらいです。 ただし、住宅ローン控除をMAXまで受けていますので、 寄付金の10％分だけローン控除額が減ってしまいます。 （4万円寄付したら、ローン控除額が4000円減ります。） 更にワンストップ特例が使えない場合は、 寄付金控除額も約10％分減ってしまいます。 まとめると、4万円寄付した場合、 ・ワンストップ特例を使う場合 → 38000円控除 ただし、住宅ローン控除額は4000円減っている。 ・ワンストップ特例が使えない場合 → 34200円控除 ただし、住宅ローン控除額は4000円減っている。
住宅ローンは通り、支払いも出来ると思います。 ただ子供ができて、奥さんが退職した場合は この限りではありません。 将来、子供ができても産休・育休後正社員として 復帰できることが確実でも家族が増えるので お金はかかるようになりますから、頭金以外に ５００万程度残るお金が出来てからが いいと思います。
なんとも言えません。 融資実行前に状況が変わった場合 減額や契約自体なくなる可能性はあります。 うちの場合は転職したのですが 約2割減額されました。
ＨＭの言うこと適当過ぎます。 繰り上げ返済するなら手数料が無料の所でないと、あなたの総支払い額は大きく変わってきます。 素人レベルのＨＭの言うことは忘れて、ちゃんと独自に勉強しましょう。 わからないことはとにかく銀行さんへ。 とりあえず今審査中の銀行さんへ電話していろいろ聞いてみては？ 融資してくれる額や内容は銀行によって様々なのは、調べたらすぐ解ることです。 「家のローンを組む時に買う本」的なものを数冊読むだけでも違います。 最新の情報を勉強して下さいね、法律や制度はコロコロ変わりますから。
単純な割り算です。 1350万円の税抜で1250万円。 そこから現場経費として1割程度掛かると仮定して、残りが1150万円とすれば、坪単価40万円切ります。 認定受けるための費用(書類作成や申請費)も必要になりますので、フラット35の基準を満たすことも微妙になってきませんか？ 22坪なら坪50万円の家になるので、基準を満たせる見込みはありますね。
恐らくそのカードのせいだと思います。 引き落とせなかったその後は引き落としきちんとされたのでしょうか？？ まだされてない？？ 信用問題なので今お金を払ってもローンは組めないかと思います。 新たなクレカも作れないですし、恐らく携帯の新規契約も難しいかと思います。
これは司法書士の手数料がどのくらいか が諸費用のポイントです。 土地の所有権移転 建物の表示、保存、抵当権設定などは ローンの金額2000万をベースに計算できますが 楽天が指定する司法書士を使うのが決まりでしょうから 手数料をどのくらいとるかが判りません。 司法書士の「儲け」の部分です。 友人とかにやってもらえないのが、残念ですね。
完成前に実行であれば 1先に土地に設定登記をして、完成後に建物へ追加設定 2土地への設定登記は留保し、完成後に土地建物へ設定登記 が考えられます。 土地残金も手持ち資金で決済するなら、残金決済と同時には登記しないかもしれないです。 ハウスメーカーへの支払い時かもしれません。 抵当権者次第かなと思います。
誤解があるようですが、連帯債務でも、夫婦それぞれが返済負担に応じて住宅ローン控除を受けられますよ。 団信に関しては、金融機関によりますが、夫婦に任意の割合を配分できたり、といったオプションもあります。 手数料の高くなるペアローンよりは、連帯債務の方が有利な場合が多いと思います。
元融資担当でした。 金消契約前は返済比率に影響するようなローンは止めた方が良いですよ。 信用情報のチェック体制は金融機関だけならず各支店により、それこそケースバイケースです。 私の経験の中でも、金消契約前に車のローンや外構の大きなローンを組まれてしまい、肝心な住宅ローンが融資不可能になってしまったケースが幾つかあります。 本審査から金消契約まて数日間のうちに執り行うようなケースでは再度信用情報の開示するようなことは多くないかも知れません。 （私の勤務していた銀行支店では例外なくチェックしていました） また、例え開示して事実把握したとしても返済比率に関わらないので融資は実行となるケースもあります。 １つに言えるのは、金消契約が終結して、融資実行になるまでにはより慎重な行動と判断が必要であり、少しのリスクも負うべきではないということです。
事業がうまくいかなくなった時 会社からの給与を流用する可能性を秘めており 銀行の見方は全く違います。 早急に連絡し、必要な資料を提出した方が良いと 思います。正直に話して審査してもらっておいた 方があなた安心でしょう。 何かの理由で、後日発覚した時、故意に黙っていた と思われ人間性を疑われ兼ねませんよ。
hidenori_19900507さん はじめまして。ファイナンシャルプランナー・浅井理恵と申します。 住宅ローン返済中に病気や失業等でローンの返済ができなくなったときに債権者が銀行から保証会社に移ります。この時に抵当権者も銀行から保証会社に移転登記を行い競売の申立を行います。移転登記には費用もかかりますし手間もかかりますので、融資実行時に抵当権設定しますが将来返済が滞り保証会社に抵当権者が移ることを考慮して始めから保証会社が抵当権者になっている場合もあります。特にメリット・デメリットはありません。
平成41年完済予定ということは残り13年で毎月の返済額は6万7～8千円程度でしょうか。 残り13年とすると金利2.9％なら今後払う予定の利息は約177万円ですが、これが金利2％になると利息は約120万円、毎月の返済額は約6万4千円、1％になると利息は約59万円、返済額は約6万円になります。 今は変動金利なら1％以下もありますが、もし1％で借り換えられたとすると利息の差は 177万－59万＝118万円 借り換えの費用（手数料や登記費用など）が118万円以下なら少しでもお得になるということです。 他の金融機関に相談してもいいかもしれませんね。
手付金を払っただけでは土地は主さんのモノになっていないですから、家を建てることは出来ません。結局、土地代金を全額払わないと自分のモノにはなりませんから、土地のローンが先行し建物が完成した時点で両方のローンを支払うことになります。
自分なら嫌です。人それぞれの考えでしょうが､自分の場合､万が一のことを考えてしまいます｡極端な例ですが、審査が通らない､希望の額に満たない､ローン取り扱い後何らかの理由で返済が遅れてしまう。何かあった場合に職場に迷惑をかけてしまうのではと思ってしまうからです。
国内に根のない外資は、国内金融機関からは嫌われる。 何時、荷物をまとめて日本撤退しないとも限らず、昭和50年代によくあった。
連帯保証人とは、物上保証の意味かと思います。 要するに担保提供のみで、連帯保証ではないのでは。 担保提供のみなら、信用情報は調査されない可能性もあります。 また、保証人の過去に異動の情報があっても、債務者の定性情報次第で不問にされることもあります。銀行の方針にもよりますね。
勤務先を変えたぐらいでは ブラックリストから 削除はされない そもそも、ブラックリストなどない。 自分の信用情報に 事故取引の経緯が残るだけ 一定期間はその情報が 消えない。 それだけの事。
まず無理でしょう。 住宅ローンは、金利が 安い分厳密です。 それだから、ああでもない こうでもないと、 住宅ローンの提出書類に 住民票などの書類が 含まれている事が有ります その様な中で 銀行の信用情報照会で 過去の取引歴が 引っかかるでしょう そうゆう時、 金融機関は 事前審査では通った時ならば 『本審査で通りませんでした 過去に何かありましたか?』と そうなったら幾ら 押し問答しても無駄です。 不動産購入ローンに切り替えるしか 無いと思います。 それか、開き直って 過去の事を打ち明けてから 事前相談するしか 無いと思います。
トヨタで車を買います。 いくらかかったか教えてください。 と同様な内容です。 坪４０万で建てた人、坪８０万で建てた人、土地が５０坪しかない人、１００坪持っている人、それぞれ十人十色です。
ご主人の収入と貯蓄であれば大丈夫だと思います。 ３０歳で収入が８００万あり、貯金も１７００万ですよね。 だったら、５０００万の返済であればそんなに不安に感じることはないですよ。 それにご主人のご両親も何かの時には頼りになりそうな感じがします。 家を買って、返済が不安に感じることはよくありますが ご主人のことを信じて 今はお腹のお子さんのことを考えてあげてください。 質問者さまが不安がるとお腹の子どもにもストレスですし 出産に影響がないとも言えません。 ご主人も新たに加わる家族を新居で迎えたかったのでしょう。 それに男は、子どもや奥さんなど守るべき家族が多ければ それだけ仕事も頑張れます。 返済のことが気になるのも分かりますが 今は、質問者さまご自身のお身体、コンディションを大事にすること それから仕事に励むご主人をサポートすることに気を遣ってください。
今現在借りている銀行での金利引き下げはちょっと難しいかもしれませんが、他行への借り換えは奥様が下準備を進めればいいのではないでしょうか。 電話や窓口で相談という形で。 「住宅ローンを金利○○％で借りているのですが、借換はできるんでしょうか」ぐらいからもっていく。 そしていい感触なら話をある程度固めてから「主人を連れてきます」でご本人登場。（笑） 私の友達はみな奥さんが動いてますよ。
もちろん、２人分で3000万円に対する団信×1.56倍です。 民間で同等の保証を受けるのと同じ位の保険料でしょうか。通常の家計ですと、6000万の生命保険と言うのはかけすぎでしょうから、加入しないケースがほとんどでしょうけど。
私は数年来毎年、e-taxで「確定申告」行っていますが、「還付金処理の流れ」は次の通りです。 確定申告後、申告内容の確認が「ＯＫ」ならば、最初に「e-tax画面のメッセージ・ボックス」に「還付金処理状況の案内」が入ります。その後、地元税務署から「国税還付金振込通知書」（ハガキ）が送られてきます。この国税還付金振込通知書に還付金の「手続開始年月日」が記載されており、その手続き開始日から「４～5日後」に銀行に「振込入金」されます。 以上
契約はかかる場合がある。と言う表現が多いですね。 銀行によって計算式が若干違う場合がありますが あなたが一括返済したお金を銀行が再度、運用した時に 銀行が得するか、損するかによって違います。 今、運用金利が低いので違約金が発生しないとは 言いきれません。事前に確認しておきましょう。
とても堅実で偉いと思います。 私も、子育て中は、お母さんがしっかりとお子さんを見ることがとても大切と思います。 若いころは、結構なんでも我慢できました。 貯蓄が500万もあって、もう、住宅もあって、毎月貯金もできるなんてすばらしいじゃありませんか？ あまり、いろいろ思いつめないで、頑張ってね。 あなたのような方は、少々方の力を抜いても充分大丈夫だと思います。
接道が狭い（２項道路）なのは判りますがセットバックすれば 問題ないので所有者でしょうか？ 謄本で個人の所有とかになっているとダメでしょうね。 あとどこかの会社の所有とかも厳しいと思います。 単純に、道が狭いだけなら否決にしないと思いますが。
10年 0.75の方が良いと思います。 借入額は多かったのでしょうか？ 借り替える場合、残高が多い程 得ですが、 少ないと、お得感が減ります。 10年にした場合、 ①3,000万を35年ローンなら、手数料を引いても53万の得、 ②2,000万を20年ローンなら、手数料を引いても26万の得、 ③1,500万を15年ローンなら、手数料を引いても16万の得。 ③の場合、毎月支払う利息は、7～10年後、 1,300～3,200円程です。
分かりやすく言うと・・・ 所有者としてつける登記の名義というのは、その不動産を取得するためにお金を使った人の名前にしておかないといけない。 自分ひとりのお金で買ったのなら自分１００％名義、夫婦で半分ずつお金を出したのなら、５０％ずつの名義。 相談者の場合、相談者一人の名義にしたいということだから、お金を出すのは相談者だけにしなきゃいけないということになる。 もちろん、お金をどういうふうに調達したかは別の話なので、相談者が全額自分の貯金から出してもいいし、全額自分が借りてきて払うのでもいい。 費用を借り入れ（ローン）で賄うということなら、相談者が自分の名前で（単独債務者）として融資を受けるということになる。 まだ細かな費用は決まっていないということだが、もし相談者だけでは借入額が足りないということになるなら、夫と共同で借り入れることにして（連帯債務者）、夫との所得合算で借入額を増やすということになるね。 あと、両親の土地を購入する点について、両親の土地を購入する場合でも住宅ローンは借りられるが、当然ながら銀行から購入金額の根拠を問われる。 「売主と買主が合意してるんだから、いくらでもいいじゃん」ってことにはならない。 また、購入金額が安すぎると、贈与税の問題も出てくる。 相談者のような場合、土地の名義は親のままで、親に地代を払う方がいいんじゃないかな？
お風呂だけ共同にしても１００ほど違うだけだと思います ただ先の水道代は節約できますよね 私が二世帯を立てたときに気をつけたのは 我家は１階親２階子供世帯なんですが、親世帯の寝室の上も寝室を作る事でしょうか 親世帯は夜寝るのが早いんで、リビングやトイレを置くと足音などの騒音で苦情が来ます １階の寝室と２階のリビングや子供部屋は極力離したほうがいいでしょう
CICですが、今から10年以上前は、異動延滞登録は、返済しなくても、登録から５年で削除されていました。 しかし、10年前くらいに異動延滞登録は、返済しない限り無期登録に変わりました。 ただ、10年前以前に延滞登録されている人は、返済していなくても既に５年間で異動延滞登録は削除されていました。 しかし、５年前くらい前に 「返済や完済していないのに、異動延滞情報が削除されるのは、おかしい…」 …と言う事で、CICは調査を始め、調査結果返済されていないと分かれば、信用情報の復活登録を始めました。 よって、今から５年前くらいから、削除されていた延滞情報の復活登録（勝手に私が名前を付けました）…が始まり、踏み倒していた情報が復活して、急にクレジットカード等の審査否決の方々が増えて来ています。 現在でも、CICの調査は続いているようです。 質問者様は、自己破産のときのような、成約残し情報の復活登録のようですね。 通常は、異動延滞情報が そのまま復活のパターンが多く、全ての借り入れに影響が出るパターンですが、質問者様の復活は軽めの復活のようです。 ただ成約残し情報の残高は、そのまま総量規制対象債権残高になりますので、確かに借り入れに影響は出ますし、成約残し情報は、過去に何かあったのでは？ と、今後の審査に悪影響は起きやすいですね。 自己破産の場合、免責を理由に業者に直接、調査削除依頼が出せますが、単なる踏み倒しの場合は復活登録されると、完済しか削除は無理なように思います。 時効の援用にて、和解出来れば、和解条件に信用情報機関登録情報削除の相談和解も一緒に付ける場合も多いです。
皆様が色々書いてますが、実際のところ、世帯年収460万で3000万貸してくれる銀行が本当にあるのか？という疑問があります。 銀行の住宅ローンでは、実際に適用される金利よりもはるかに高い金利(審査金利)で月々の返済額を試算し、それを元に年収に対する返済比率を出します。 審査金利は銀行により違いますが、3.2～4％程度です。 審査金利4％、返済比率35％、年収460万、35年で計算すると、借り入れ限度額は3030万になります。 MAXまで借りれる人はよっぽど属性が良くないと無理で、実際のところはMAXの80％程度でしょう。 ですから、MAXは2400万くらいと考えたほうがいいと思います。 ちなみにですが、ボーナス払いは組み込んではダメです。 ボーナスが永久に出る保証はありません。 東芝にお勤めの方とか、ボーナスカットで苦しいみたいですよ。 あと、世帯年収とありますが、単独年収ではいくらなんでしょうか？ 合算の場合、全額を合算できない場合も多々あります。 特に低い年収の場合はその傾向が強いです。 ハウスメーカーは売って儲けるだけが仕事なんで、購入者がローン返済に苦しもうが、返済出来なくなり売却しようが知ったこっちゃありません。 ですから、「お客さんをその気にさせて、いかに高い家を売るか」が仕事です。 それを達成するためには、悪質なメーカーだと虚偽の申請をしてローン組ませたりもします。 実際のところ、もし単独年収460万なら、理想的には2500万以下。 合算460万の場合、合算の比率にもよりますが、2000万以下のローンが現実的なラインかと思います。 今すぐ家を建てなければならない事情があるならともかく、そうでないなら自己資金を貯めてからのほうがいいと思いますよ。 3000万の家を買うには、自己資金300万はないと買えません。 諸費用で300万は飛んでいきます。 また、外構費は住宅ローンには組み込めませんし、ちょっと無理があると思います。
もしも俺が貴方の夫だったら、住宅購入の資金計画に今はまだ就職していない妻の収入を加味する様なことは決してしない。これは「大の男が女房に頼れるか」的な精神論の類ではなく、住居費という高額な固定費に対して不確実な収入はアテに出来ないという至極当たり前の判断だ。貴方の再就職の可否を問うている訳でもない。相当自信がお有りの様だから、将来の収入としては想定して構わないと思うが、住居費の原資とするのは危険だと思う。お子さんが２人いるのなら住居費以外の支出にも様々な可能性がある筈だ。貴方の収入を御家族の生活レベルを向上させるために有効活用するのであれば、何も住居費に充てなくとも、他に使い道はいくらでも出てくるよ。貴方が予測する貴方の将来の年収200～400万が、住宅ローンの返済に充てなかったがためにダブついて勿体無い、こんなことならもっと高い家を買っておけばよかった！なんてことには多分ならない。 よって、貴方たちの住宅購入の予算は、一般的に言われる「年収の５倍」の借入金プラス自己資金という金額が目安になると思う。貯蓄のうち400万を自己資金とするならば2400万だ。与条件をみる限り、この予算であれば想定規模の注文住宅も建つそうだから、後はその予算内で貴方たち家族の純粋な要望を叶えることを目指せば良いと思う。今の比較論からは、そもそもの「住まいに対する思い」が何も見えて来ない。どんな要望であれ叶えるためには基本的に金がかかる訳だが、通常「マイホーム取得」を検討するにあたっては、まずはどんな家にしたいのか、そこでどういった生活を思い描いているのかを家族間で整理して、それを叶えるために最も現実的な手段をチョイスするという手順をとるのが普通だと思う。貴方達の場合は最も肝心な軸となる「家族の要望・方向性」をも他人に委ね、軸がぐらぐらブレたまま「一番おトクな方法」を模索しようとしている。それだと結論が出る訳がないと思うよ。金を使わなければ手元に金が残る、使えば費用対効果的に住環境が向上する、という当たり前の話の中で、何に拘り何処まで費用をかけるのかを判定できるのは当事者以外にいないのだ。持家と賃貸、どちらが良いのかとか、注文住宅と建売住宅はどちらが良いのかという質問を見ると俺はいつも違和感を覚えるが、理由は大体既述の通り。 何はともあれ、ハコの比較は具体的な物件あるいは商品が示されない中では議論できない。注文住宅にも建売住宅にも色々ある。中古物件だって、実際に売りに出ているタマに巡り会うまではどういうものかは一切不明なのだ。そんな中で、どれが一番貴方たちにとってベストな選択かなんて誰にも解らんだろ。貴方達の今の生活パターンや生活水準だって不明なのだから。 質問の主旨は「今は４万の住居費を1.5万円増額して持家を取得する。貯蓄1000万のうち400万は取得費の一部として支出。将来は妻の収入も見込めるが未確定。それで資金計画的に成り立つか？」ということに纏められるのだから、回答としては「1.5万円の生活費増を貯蓄の残金か妻の収入で賄えるのであれば、少なくとも従前の収支は維持される」ということに尽きる。持家の維持管理費は、賃貸の場合も将来の住み替えにおいて一時金がかかるのだから、元々今の生活収支においても考慮されていなければ本当はおかしいのだ。以上の様に考えれば、他人に訊くまでもなく自分たちの問題として自分たちだけで検討できる筈なんだがな。
特例を利用するなら頭金に使うしかありません。繰上げ返済などに使用することはできません。 それと、ちょっと気になりましたが、 >住宅ローン控除を10年間最大限活用する為、10年間は借入残高を4000万円以上にすべく、 この考え方はちょっとおかしいと思います。 重要なのは「得」することなのに、その手段である控除自体が目的化してませんか？ 10年間で発生する金利と控除の「差額」を最大化したいのであって、控除額を最大化したいわけではないはずです。 控除を１％受けられるのであれば、金利0.8%の住宅ローンは実質マイナス金利なので、3000万借りる（初年度利益6万円）より4000万借りる（初年度利益8万円）方が得、というのは分かります。 しかし、10年間限度いっぱい（40万）の控除を受けるには5000万超の借入れが必要です。 5000万借入れすれば、金利は5000万に対して発生するのに、控除は4000万に対してしか適用されないため、序盤で損をし、効率が落ちます（金利0.8%なら初年度利益0）。 いくら借りるのがベストか、というのは金利しだいですが、現在の低金利下であっても、4000万借りるより5000万借りた方が得というケースはまず存在しないでしょう。
遅いのは検討している証拠です 否決は早く言う事になってますから もう少しまってみたらどうですか？ １社ＯＫなら最悪、そこで借りれますよね？
>私名義の持ち家があるのですがそこに親が住んでいて私は職場近くのところに賃貸を借りて住んでいるのですが私の住所はどちらに設定すればいいのでしょうか？ 住民票と言うのは住んでいる場所に置く物です。 買ったか借りたかは関係ありません。 >ただローンを組む際やクレジットカードの契約や更新などの場合、持ち家を武器にしたいのです。 持ち家だと武器になるんでしょうか…まったく理解出来ません。 因みに持ち家のローンはありますか？ 住宅ローンの場合はその家に住んでいる事が条件なので、賃貸物件に住んでいても住民票は移さない方がいいでしょう。
結婚後の貯蓄も税務的には共有とは考えません。従って妻の稼ぎで夫のローンを払えば、理屈上では贈与となります。 しかしその事と、その貯蓄が誰の名義の口座にあるかは別の話です。専業主婦でも夫の資産を預かって自己名義の口座に入れている例は多いです。 そもそも繰上げ返済が税務署に知れるかが疑問ですが、返済額がご夫婦の収入から見て過大でない（親からの贈与や隠し所得の疑いが無い）限り、ご質問のケースでご夫婦の貯蓄額を分けるような厄介な調査はしないと思います。 贈与税は相続税や所得税と異なり、積極的に調査して徴税する税ではありません。安心して下さい。
通過した仮審査は金額が増加しない場合 有効だと思います。 物件が変更になったことを伝え、正式審査から 行なうのが一般的です。 団信を記入したのであれば、正式審査でしょう。 事前審査時は、団信は提出しませんから。
はじめまして。 不動産に勤務しているものです。 調べるサイトじゃないですが ここに評価額について書いておりますので もしよかったら参考に見てみてください。 http://web-man.net/ieul/koteisisanzei-ie/?id=qap-ie-k-17
単純に、1000万円が25回なら、そうなります。 ※0が1つ足りませんが.. が、例えば貯金を考えてみると、 1,000万は1年後に1,050万になります。 翌年は、1,050万に対して、5%の利息が付きます。 返済の場合は、返済分があるため、もう少し複雑です。 返済分を引きながら、利息が付くからです。 年利は、1年に対する利率です。 毎月返済する場合、年利の1/12になります。 毎月支払う利息は、残高に対してかかります。 1月目の利息は、600万の5%の1/12で、25,000。[*1] 支払額が35,075のため、残りの10,075が元金返済に充てられ、 残高が5,989,925 になります。 翌月は、5,989,925に対して、利息がかかります。 これが25年繰り返されます。 [*1]600万にしたのは、ボーナス払いが400万だからです。 ボーナス払いは、年に2回しか返済が無いため、 年利の6/12の利息がかかります。
その銀行が金利下げないなら他行で 借換でしょう。 抵当権の設定のやりかえで諸費用がかかりますが 借換したほうがお得でしょう。 他行でシュミレーションしてもらいましょう。 あと、毎月5万も繰り上げ返済してるんですか？ 住宅取得控除がもったいなくないですか？
全く関係ありません。
いまの固定なら固定を多めの変動ミックスにします。 三井住友信託なら30年固定で最大0.77です。すごいっすね。 変動が今以上に下がることはありません。ずっと底ですから。 なので今後は上がる可能性しかありません。 変動が0.57であれば、固定にしての確定コストが40万円以下／1000万円です。これが許せるのなら固定にすべきですね。 今後10年では上がる気配はないですが、実際には為替と同じで誰にも予測できません。 アメリカがやろうとしている利上げの様なことを日本でも10年後、20年後に突如発生するかもしれません。また固定金利もこの１ヵ月だけで０．２％も下がりましたので、その逆も大いにあり得ます。 それぞれの考え方にもよりますが、いま借りるなら固定が良いと思いますが。ただ固定にもリスクはありますので、全額固定にするのは得策ではないと思いますが。 自分ならお宝金利になることを期待して固定大めに借りますね。
何のノズルから異音がしているんですか？
初めまして 大変な病気を完治されよかったですね、おめでとうございます。 住宅ローンの借り換えのお手伝いをしている会社です。 名刺代わりにご覧ください。http://www.ricmortgage.com/ 民間銀行の場合、団信加入は必須になり、借換の条件ですからご心配はごもっともです。 「告知義務違反」とかを想像するとすべてを言わなければならないと思ってしまいますよね。ただ、告知書には大体「過去２・３年以内に」とかの文言がありますのでその通りに答えればいいと思いますよ。逆に聞かれていないことは、答える必要がないと言う事ですよ。３大疾病等の特約なしで十分です。他にも生命保険にされているんでしょうからね。 借換の可否は貴方の内容次第です。 頑張ってください。
相談する相手が違うでしょ 最初に相談した弁護士に 相談するべきでしょ 手数料払っているのだから 次に相談すべきは 消費者センター 所属する弁護士会 だって手数料払っての任意整理 言っている事と実際が違ったなら まず相手の土俵で勝負しなければ どうしようも無いでしょ プロ中のプロに素人が かなうわけない。 住宅ローンの更新って 素直に何それってなる 金利見直しなら何とかわかるが 何かごっちゃにしてないですか?
普通に働いていれば、何の問題もなく融資が受けられると思いますが、私の妻も、入院手術後5年経過まではてんかん発作に注意してくださいと言われたので、もしかすると、もう少し年数が必要かもしれません。
3000万の融資を受けるとなると、同額程度の資産を担保にれきれば審査は通ると思います。
盛り土などをした場所で保水力が無い
＞日本学生支援機構から1種を460万、2種を126万の計586万程を借りる予定です。 ＞一ヶ月12、3万程借りていて 借りる予定なのか借りているのか… ＞自分が勤めようとしている会社は1年目は恐らく手取りが16万程で年収が300万程の所に勤めようと思ってます。 ＞地方公務員なので昇給もあるみたいですが 思っているだけでしょう？ 就職が決まってからでないと絵に描いた餅です。 ＞大学生の今、家賃が7万程で月に使うお金は10万で済んでいて ＞社会人になったら家賃2万の所に住もうと思ってる 土地柄が違うのかもしれませんが、 学生で家賃7万ならそれを下げれば奨学金という名の借金をそもそも減らせるのでは？ 学生の時に7万の家に住んでた人が、 2万の家賃の家で暮らせるの？ 独身寮でもあるんですか？ よほど田舎で家賃が安いのでしょうか？ ＞一ヶ月10万で生きてけるので×12で120万、年収の300万を引くと180万で単純計算で約4年で返済可能なんですがこれは正しい考えでしょうか？？ どういう計算？ 手取り16万でしょう？ 手取り16万なら自由になるお金は年間192万はです。 そこから120万引くんですよ。 月10万で生活できたとしても、72万しか返済できません。 年収300万はボーナスも含んでの金額でしょう？ 年収300万から120万引くのは間違ってます。 保険3万っていうのは健康保険などのことですか？ 普通は引いた残りが手取りですが… 今の奨学金も3万余ってるなら、 3x12x4=144万も余ります。 今の家賃も下げればもっと借金が減らせます。 卒業後に繰上げ返済してください。 繰上げ返済するなら1種からではなく2種です。 ボーナスも返済に充てて早く返している人はたくさんいます。 返せてない人もたくさんいます。 返せるなら早く返したほうがいいとは思いますが、 言っていることと今やっていることがちぐはぐな気がします。 借金をたくさん返すことよりも、 借金を少なくすることのほうが大事だと思います。 借金で家賃7万の家に住んでいるという意識が薄いのでしょうか？ 学費は親が払ってくれているのですか？ バイトでまかなっているのですか？ 奨学金の減額はしなくても、 余るなら貯金しておいて、卒業後に返済してください。 働いてからたくさん返すよりも、 今の生活を見直して、少しでも借金を減らすことも考えたほうがいいと思います。
聞いたことない話ですね。 旦那様に代わって、あなたが話せば解決しますよ。
普通に計算してください。 アコム１本にしたら単純計算１２万分が年利３％上がるでしょ？完済１年(１２ヶ月)で利息３６００円増えますよ？ ＞カードローン、アコムで44万円借り入れがあります。 金利は18％で本日17000円返済したのですが利息が6100円程で予想以上に多くとてもびっくりしました！ ・・・ええと、４４万年利１８％で単純に年間利息79200円、月6600円です。最低返済金額などもありますから月利息が6600円より高くなることはないですが、44万借りたら6000円くらいの利息は「普通」 私は馬鹿なことで50万借りたことありますが、月15万返済で4ヶ月で返しました。借りた日数に利息が付くので給料日に生活ｷﾞﾘｷﾞﾘ分残して全部入れ→月末(給料前)２～３万借りる。を繰り返しました。
今現在借入金がなければとおると思います。 ただ、審査は借入金があるかないかだけで判断されるわけではありませんので
不動産業者です。 おっしゃっているように個人信用情報から異動の記録が無くならない限り、普通の住宅ローンは組めないですね。（金利がかなり高い住宅ローンなら組めるとこともありますが・・） 通常は完済処理してから５年で消えますから、これも仰っている通り４年位かかりそうですね。 また住宅営業の方が、「本人が使ったわけではないので相談してみる」とおっしゃっているのは気休めか、ローンの実務をご存知ないのだろうと思います。親のキャッシングに名義を貸すような人を金融機関は全く信用してくれません。 よって、結論をいうと個人信用情報がきれいになる４年後まで待って、お家にトライされると良いと思います。４年後に金融機関と相談されるときには、事前に開示請求を行って、確実に記録が消えているのを確認してから動いてくださいね。自然には消えないケースもたまにあります。 それから、いまの時点で住宅営業の方の話に乗って事前審査なんかを申し込まない方が良いです。相談はＯＫですが、申込書を書くと直ちにラインに乗っかって個人信用情報が確認されて、万一否決となった場合にはその金融機関に「異動のある人」としてずっとデータベース保存される事態もありえます。
それぞれの親から1000万ずつ合計2000万が非課税で贈与できます。ただしそれは全額頭金で使わなければいけなくて、家具家電や引っ越しに使ったらいけなかったと思いますよ。 ちなみに長期優良住宅ならもっと非課税額が大きいです。 贈与を受けたら、それぞれの持ち分を設定しないといけません。妻の親から1000万貰ったけど、持ち分は旦那が100％とかにしたら、住宅取得の非課税制度は直系の親族に限ることなので、贈与税が発生する贈与になってしまいます。 申告は、贈与を受けた翌年の確定申告で申告します。 住宅取得の贈与があったむねつげて、親から贈与を受けた日時や金額、口座間の送金なら金融機関がわかるものと、戸籍抄本が必用です。
＞完済した場合でも情報は残るんですよね？ はい、確実に残ります。完済うんぬんは関係ありません。 ＞住宅ローンを組みたいのですが厳しいでしょうか？ 程度にもよるかと思います。1、2度の支払い忘れですぐ支払っていればさほど問題視されない事もあります。 逆に督促状などの郵便物が届いたりしたのなら厳しいかもです。
借入金は物件の持分で案分されるので そう言う計算になると思います。 土地・建物を各々その割合で持分を 登記すれば良いと思います。
提携先の銀行はあくまで保険として審査を通過させておき、別に提携先の銀行と契約しなくても構いません。 読んでいて疑問に感じましたが、ネット銀行の審査に落ちた場合、購入自体をやめたいという意味でしょうか？ もし提携先の銀行はOKで、ネット銀行が審査NGで購入自体をやめるなら、手付金は返ってきません。 提携先の銀行の本審査に通過しても、別に他の銀行と契約しても何ら問題がありません。 ただし、ネット銀行は審査から融資実行まで時間がかかります。 きちんと日時を確認してないと、ローン特約の期限日に「提携先の銀行は本審査OKだが、ネット銀行は審査の合否の連絡がまだ来てないため、仕方なく提携先を選ぶしかない」という状況になります。 なお、普通はあなたのために「期限の延長」は行われません。 そんなグダグタ言うなら、他の人に売るから、となります。 もちろん、提携先銀行が審査OKの状態で期限日を過ぎて融資実行まで行かなかった場合(ネット銀行の審査待ちで、提携先銀行とは契約してない状態)、手付金は返ってきませんし契約破棄されます。 ネット銀行の場合、色々書類集めたりかなり面倒ですが、不動産屋は手伝ってくれません。 しかも審査にかなり時間がかかります。銀行にもよりますが、仮審査から融資実行まで１ヶ月半は見ておいたほうがいいと思います。 また、あらゆる銀行の中で、ネット銀行が一番審査が厳しいです。 ですから、ギリギリのローンだという自覚があるなら、ネット銀行は「通るといいな」くらいに考えておいて、提携先銀行と契約するつもりでいたほうがいいと思います。
質問が途中のようですが残高が600万なら 多分、問題なく通ると思います。 借換しましょう。金利も低いですから。 銀行にシュミレションしてもらい いくら得するか聞くと、やる気になるでしょう。
あなたの間違い点。現金の用意に1ヶ月かかる、これがおおきな間違い。 翌日には可能な場合が多いから。 売主、業者、買主：現金 売主、業者、買主、融資先の銀行：ローン ただし、現金と言っても銀行内ですることが多いので、基本共通です。 現金＝紙幣を持参とは限りません。単にいつでも移動できる普通口座に入れておけば、現金と同じです。しかも「数える手間」が省けるので、こちらをよく使います。 代金は、買主から売主へ支払われるだけ。（紙幣で渡す、指定口座に送金する。） ローンの場合、融資実行→基本的には買主の口座に一旦、入金。→即、売主の口座に送金、となります。 今の低金利を考えると、ローンが得と思います。現金をストックできるから。
法務局に相談という形で予約し 書類をもっていけば 流れ作業的に「ここにはんこ押してね」と 必要部分をおしえてもらい５分で終了です。 もちろん無料。
建築された日から取得の日までが20年以下ならOK、超えていたらOUTです。 昨年分の申告は今でも可能ですよ。
仲介料がなければ余裕です。 あとは、登記費用などをボラれないようにしましょう。
年収200万円以上の申込基準の銀行なら余裕で申込ができます。 400万円未満なら返済比率30%以内の借り入れ金額が一般的です。
五輪特需で建設費が増加傾向と聞きました。 震災復興にも建材や職人を回さないといけない。 上っている可能性はありますね。
10年固定をお勧めします。10年固定と言っても銀行によりこの原則が変えて貰えることがあります。 因みに10年固定で借りたのですが、金利が高いので金利低さ下交渉したら手数料400円で金利低さして貰えました。
通常の住宅ローンで、問題なければ4営業日前後だと思います。 電話があると思いますよ。
恐らくですが、質問者さんがしたのは契約ではなく、申込だけだと思います。 流れとしては ・申込 ・提携先銀行の仮審査 ・審査通過後に、契約(手付金支払) ・ローンの本審査 ・本審査通過後、銀行との契約 ・融資実行、代金支払、所有権登記 このような流れになるかと。 契約前だと思われますから、恐らくは違約金などは発生しない可能性が高そうです。 とりあえず、その業者に聞くのが一番早いかと。 万が一違約金うんぬんの話が出たら、そのサインした書類次第。
勤続年数は自己申告で調べようがありません。 源泉も普通は最新分しか提出しません。 その税込年収が審査の判断になってきます。 もう借りて購入したのであれば、どうすることも できませんが、何年も働いたかのような源泉って 年収をごまかしたってことですか？ 悪質ですが、実際その額年収がないのであれば 払って行くのに困るのは自分ですので自業自得でしょう。 ただ偽の源泉を提出したことが銀行に知れたら ちょっと大事になる可能性はあるでしょう。
前の質問にも回答した者です。 キャッシングしまくって一時的に信用情報を悪化させる手法を書いてる人がいますが、無駄です。 こういう場合、「キャッシングの一括返済を条件にした、審査OK」という回答がきます。 ハウスメーカーの提携先なんでしょうから、ハウスメーカーにもその情報が行きます。 その際に「おまえ、わざとキャッシングで審査落ちしようとしただろ？」となり、余計ややこしくなるだけです。 また、ハウスメーカー経由で審査入れてたら、万が一キャッシングにより審査落ちしても、怪しまれるだけです。 事前審査に通ってるわけだから、急に審査落ちしたら「とりあえず、CIC確認させて？」となり、キャッシングがバレて、違約金の対象になります。 ていうか、ハウスメーカーから訴えられますよ。こんなのバレたら。 急に退職するのと同レベルです。 他に方法はありますが、諦めてちゃんと払うほうがあなたのためです。
ダブルでローンにするかどうかはともかく・・・ 仮に住宅ローンの頭金に使おうとして３００万円持っていたとして、そのお金で一括で車を買って、頭金なしで全て住宅ローンにした場合、金利から考えて、そのほうが安いんじゃないですかね？ 早い話が、車の購入も「住宅ローン」から出すという発想ね。
団信の告知ですね。 基本、ここ３ケ月以内のこと。もしくは ３年以内のことしか告知しなくていいように なっています。 ただ検査通院であっても通院の実態はあるわけですから 通院歴があるか、と言う質問には「あり」にしといた 方がいいでしょう。 完治しているのなら問題ないと思いますよ。 変に隠して何かあった場合に「告知義務違反」で保険が 出なかったら最悪ですからね。 一応銀行の人にも確認しましょう。
できないことはないと思いますが、あまり余裕はなさそうですね。ぜいたくはあまりできないですかね？今後リストラや収入が下がったら厳しいと思いますよ
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 いい加減にして下さい。
仲介会社が入ってますよね？こんな所で聞かないで、そちらに相談した方がいいですよ。どういう契約なのかは契約書全文を見ないとわかりませんので･･･
サラ金法による最低条件 年収1/3>無担保ローン合計 30万がカードローンなどの 再借入が出来たりする借金なら 枠残でとらえられるから注意 その上で 勤務年数などの実績を踏まえて 個人の信用情報 (返済比率も見られるかも知れない 年返済額/年収=何%かとい奴) それで足りなければ 貸出先が十分保証能力あると思われる人物の 連帯保証を付ければ可能
お金を借り入れなければ登記費用は所有権移転費用が必要です。 借り入れするなら抵当権設定費用がプラスされます またマンションの場合は共益費、管理費、駐車場が3万円程度、毎月必要です
ちょっと考え方が違うかな。 元利均等返済が一般的です。 それと比較して元金均等返済を勉強してみて下さい。 納得できると思います。 また、繰り上げ返済しても手数料を取られる事もあります。 銀行も人件費がかかりますからね。
俺はそんなの考えて結婚しないが、津波に遭って死にたくないと思うなら結婚止めときなよ。 て言うか人間は死ぬときゃどんな予防策をたてても死ぬんだから、家が海沿いだろうと道路沿いにあろうと良いと思うぜ。
無職で食っていけるなんて、最高じゃないか。 俺も真似したいよ。
1 .B銀行で決済を行う。融資の実行。A銀行の返済口座へ振込み。 鍵の引き渡し 2.司法書士、売主、仲介会社は、A銀行へ移動 3.ローン返済、抹消書類の受け取り。 4.司法書士が、法務局へ。 完了 まず、返済銀行へB銀行が行くことは、ありません。 必ず、融資実行の銀行で決済をおこないます。 ここで重要なのが、A銀行の抹消書類の手配と、返済金な確認です。 司法書士は、決済日の前日までに、A銀行が不備なく抹消書類が準備できているかを確認します。 その確認をもって、B銀行は、抹消を条件に資金実行するのです。 売買代金を売主の口座に振込み後は、三者が同行して返済を見届ける方法をとります。
勤続年数ですが、3か月でも可能です。 融資関係の仕事をしていましたので、実例です。 ちなみにその時はメガバンクです。 職種は異業種でしょうか？同業なら勤続年数考慮してくれますよ。 借入額ですが、現在の月収はおいくらでしょうか？ 3か月ですと賞与は考慮されませんので、月収で40前半はないと3500万は通らないと思います。 あなたの信用情報がきれいなことは前提ですが、住宅ローンは数字だけで判断されるものではありません。 金融機関と不動産屋さんの関係も非常に重要で、大手の不動産（売主）屋さんだと比較的通りやすくなります。 不動産屋さんの営業マン次第の部分がありますが。 大手にお勤めでしたら、会社に話を通して、自社にこられる銀行の営業マンを紹介してもらうといいかもしれませんね。
ローンと戸籍はまったく関係がありません。 転籍届を出せば本籍を変更することができます。 離婚を消したければ、他区市町村へ転籍することとなります。 転籍届は筆頭者および配偶者の署名捺印が必要ですが、離婚後とのことですので、ご自身が筆頭者であれば、ご自分だけの署名捺印＋戸籍謄本（全部事項証明）で大丈夫です。同籍にお子さんがいれば、その子たちも一緒に本籍が自動的に変更されます。
①１万円購入して５００円もらえたら良いですけど、１万円の０．０５％は５円ですね。 ②暴落（＝金利の高騰）しても満期まで持ってれば利息も元本も返ってきます。１０年債ならば変動金利なので金利が上昇しても価格には固定よりもはるかに影響は少ないです。 デフォルト＝債務不履行という状態になると、利息の減額や元本の一部を減額しての償還となる可能性があります。 何のためのお金なのかで適した金融商品は異なりますよ。 １０年以上、２０年、３０年先に使いたいお金としてとっておきたいなら投資信託の購入が今は良いかと思いますが、手数料ばかり高いぼったくりの商品を選ばないように注意が必要です。
金額的にはフラット35を申し込みすれば可能な範囲ですが。 消費者金融機関を返済して解約した方が審査落ちはさけれます。 銀行金融機関は消費者金融機関の借り入れを嫌うので審査落ちか？ 条件付になります！
銀行はきちっと返済してくれるかその人の人間性を見ます。銀行の立場で考えればあなたにも分かる事だと思います。
前の物件で三菱UFJで、一旦OKが出ているんですよね？ 僕が審査する訳ではないので100%ではないですが、大丈夫でしょう。 地銀、信金など金融機関は山程あるので、どこかで通りますよ。
この手の書き込みは時々見かけますが、皆さん「変動金利は契約後に下がることはない」のを承知で契約してないのですかね？ 変動金利だから下がることもあるとオメデタイ考え方で契約している一部の方もいますが、ちゃんと勉強していれば「変動金利が下がる可能性はほぼない」ことは明らかですし、勉強不足なだけにしか思えません。 名前については、変動金利のままで何が問題あるのでしょうか？ 一応、下がる可能性もゼロではありませんし。自分は下がる可能性をゼロと考えてますが、特殊な条件下では下がりますが。
おそらく住宅ローン金利を適用してもらうのは無理かなぁ… 住宅ローンとか自動車ローンは金融商品です。 つまり、借りる時の資金使途(目的)を商品としてる融資なんです。 貴方の場合は賃貸住宅ローンとなります。だから賃貸住宅ローンにも、その適用金利があります。もちろん住宅ローンより高く設定されています。 しかしながら、金融機関も金利について応談してくれるときもあります。 融資実績を伸ばしたいからです。 いくつかの金融機関を競合させればよいのです(^^)
実例として、住宅ローンを二つ組めている人がいるのは真実です。 そういう人の特徴ですが、 ・公務員など属性がいい人 ・年収がきちんとあり、返済比率に問題がない人 ・預貯金がかなりある つまりは、銀行がお金を貸したい人です。 で、私が知る実例では、全て銀行側からの提案で二つ目の住宅ローンを組んでいます。 というのは、 ・自宅を賃貸に出し、新しく家を建てる計画中 ・自宅を不動産投資ローンに組み替えようと考え、住宅ローンを組んでいる銀行とは違う銀行で組む予定 ・それを契約している銀行に伝えたら、「転勤扱いなら、もう１本住宅ローンを組んで大丈夫」と言われる 逆に、こちらから銀行に「もう１本住宅ローン組めますか？」と聞いた人は、私が知る限りなぜかダメ出しされてます。 ただし、原則としては住宅ローンは１つしか組めません。 二本組むことを前提にしていたら、失敗したらどうにもなりません。 あと、自宅ローンを二つ組めている人は、当然ですがネット銀行は不可。 あと、預貯金が豊富にあり、仕事も安定しているなど、「かなり限られた人材」にしか許可されません。
通常は返済負担率(年間返済額÷年収)で借り入れ可能額は決定されます。銀行により30％から40％と幅があります。この返済額を計算するときは金融機関が想定する金利で計算をします。これも2％から4％と幅があります。物件価格と頭きの比率は関係なく、返済能力を見ています。 審査は通り金額が問題ならば、頭金を準備して、審査を受ければ問題がないと思われます。優遇率は勤務先、職種、勤続年数なども考慮に入りますが、最優遇は上場企業、公務員で相応の勤続年数が必要とされる傾向があります。 幾つかの金融機関にもチャレンジして、最も条件の良いところを選んでください。 住宅ローン金利比較 http://simulizer.com/interests/home_index
不動産等は、とにかく土地を売りたいから焦っているだけです。これは住宅メーカーも同じです。 決して言いなりになって焦っては行けません。一生に一度の高額な買い物です！ 最悪、今回スルーして、また新たに購入検討できるではありませんか？(^^)着実にいきまそ！ 住宅ローンを借りるときに留意する点は… ◎金利は安い方がよい。 ◎団信掛金は金融機関が負担するか？債務者負担か？もちろん金融機関負担なら債務者負担なし。 ◎基金協会等に対する掛金は月払いではなく全納が安い。(全納すると途中で繰り上げ償還した時に無駄になりますが、全納はかなり安くなるので比較が難しいです。もちろん借りる時にその掛金も合算で融資してくれます！試算してもらいましょう！) この3点をより良く比較して検討してください。
自己破産という早急な答えを出す前に、抱えている借金問題のことを弁護士に相談してみることをおすすめします。 専門家に相談することで自己破産以外の解決策、住宅ローンなどの残債や資産について細かく説明してくれます。ですので、ご自身で判断をしないで、まずは無料相談所（http://q9ex.com/mds0）でかんたんな診断を受けながら話しを聞いてみるのがいいと思います。 無料相談所は、匿名で利用することができますので個人情報の心配はありません。 いつでも何度でも納得いくまで無料で利用可能です。 事実、私も相談所で弁護士からしっかりとした解決策をもらうことができなければ、今でも多重債務と毎月の高額返済に苦しんでいたと思います。借金のことはその道の専門家に任せるのが一番早い解決の道です。 質問者さんと私では事情も異なると思いますが、その人に合わせた具体的な解決策を提示してくれますので、ご家族のためにもがんばってください。
値引きについては暗黙の了解で当たり前みたいなところが業界にあるので、最初から値交渉が入るのを前提で販売価格を決めているところはあります。『（本来付いてたものを勝手にそれつけないかわりに100万さげて下さいよ』ということは普通はありません。 どうしても、各種手数料が最終的に確定しない場合があります。頭金とかで精算する筈ですが・・・ 火災保険は別に不動産屋や銀行が指定する保険会社でなく、どこでも良いので入っていればよいので（不動産屋や銀行にバックマージンが入るので自分のところで入らないといけないような言い方をします。）うちは保険の○○のような保険の紹介所みたいなところで安くて幅広い保証のところにしました。バックマージン分を手厚い保証にしました。よく、水災の保証とかを外しますが、最近は身近で大きな災害も多いので保証の内容は検討した方が良いです。 親戚が保険の代理店をしていて、どうしても入れというとかの言い逃れで良いです。
はじめまして。 その借り入れがキャッシングで何社かと返済状況（延滞の有無）などで変わります。 銀行系で延滞、債権譲渡なったときは全銀の消えない個人情報にのります。 そうなると不可能です。 可能性ある場合は、２社ほどの借り入れで、延滞等無しの場合ですかね？ 返済比率がいけても完済→解約などの条件も付く可能性もあります。
若干広範囲とスポット的な範囲と ２種類持って行けば大丈夫でしょう。
月内に支払ったのであれば あまり影響しません。 再度引落するとおもいますが 何日後までとか、あると思いますので 銀行に確認しましょう。 一番いいのは、約定日（返済日）を 銀行にお願いして現状に合った日に 変更しましょう。
住宅ローンの金利は一般的に借入時の 金利です。 あくまで住宅ローンの金利は銀行がきめるので （上・下する要因があるにせよ）その時の金利で 借りる事になるでしょう。 ７月が6月より下がってなくても交渉はできません。 銀行内の金利決定部署できめた金利で 借りるか借りないか二者択一なのです。
それでいいです。 あなた個人に対する記入なので。
今は金利低いので頭金は無理に出さなくて良いと思います。35年ローンでも定年までには払いおわりますので… ただし購入の際に必要な初期費用(諸経費)200万前後はローンではなく支払った方がいいと思います。 営業マンが提示するのは借入可能な額であってあなた達の返済可能な額ではありません。どちらかが働けない場合片方の収入になりますので夫婦合算ではなく、ご主人の年収を基準に借入と考え3000万以下に抑えた方が老後資金、家の維持費、学費を貯蓄しやすいです。 年収×5くらいまでに抑えるのが理想です。 変動か固定かは一概には言えません。 変動0.675とか数字だけ見て低いから決めるのではなく、基準金利からどのくらい割引があってその数値なのかを比較してください。その割引率はそのまま次の更新時金利に影響します。ローン担当者は必ずいると思いますのでしっかり聞いてください。 維持費ははっきり言ってどこまでするか…どこに頼むかですよね。給湯器などは交換10～15年に1回程度必要だし外壁塗り直したりするならまたお金かかるし…ピンキリです。 火災保険10年契約なら10年後には更新ですし、固定資産税年4回、支払額の予想はここでは回答得られないと思います。土地評価額がそれぞれ違いますのでハウスメーカーにどのくらいになりそうか聞いてみる方が早いです。
①100 ②200 ③200 はじめは、漠然と3500〜4000万くらいの予定でした。 しかし、いいものを長く使いたい。というポリシーのもと、最終的には保険・外構・家具購入含め4900万ほどになりました。頭金は500万。加えて、軽も一括で買ったので、貯金はかき集めても100万程度でした。 庭はまだ更地です。ウッドデッキを付けたいと考えているのでさらにお金がかかりますね…。 夫31、私27で子供はまだいません。 値段の割には狭いですが、気密・耐震性もよく本当に快適です。 住んでまだ1年半ですが、外装、内装共に目立った汚れはありません。 ローコスト住宅なら、頭金なしでもおしゃれな家が買えます。 家具もニトリで十分です。 庭もベランダもなくても困らない。 どこにどうお金を使うか。上を見ても下を見てもきりがありません。 難しいですが、いろいろ勉強して、納得のいく選択をしてください。 子供がいないので、まだなんとも言えませんが、個人的には少し無理したけど、満足のいく買い物になったと思います。
一概には言えませんが私なら、、、 月7万×12ヶ月+ﾎﾞｰﾅｽ25万×2回＝年134万（月平均111,667円） これをどんな状況になっても、完済まで乗り越えられそう！と思えば買えると思います。 それには、万が一の会社の倒産等で無収入になった時も考慮に入れて考えた方が良いと思います。 私が購入した時は、これまでの預貯金しかなかったのでそれを含めて借り入れを考慮し、残金の完済には、途中で、万一無職になった時にスーパーのレジでパートをしたとして、なんとかギリギリ生活できるめどが立って借入額を決めました。 貴方は売るマンションが残っているかもしれませんが、それが想定内で売却できるとは限りません。（当然、理解されていると思いますが。）ここは、予想以下の値段で計算した方が良いと思います。 そこで、万が一に備えて家族5人がギリギリに生活できる金額を試算すれば、家を手放さずに完済できるので、購入に踏み切れると思います。 いざとなったら、家を売却して賃貸に切り替えることもできますしね。 ただ、無職になった時、ローンだけは残ってしまうので一番の懸念事項はそこだけでしょう！それを乗り越えるアテが見えるのであれば、何の心配もなしに素敵な一軒家に住めると思いますよ。 ※最悪な（万が一）ばかりを想定してしまってごめんなさい。 私は石橋を叩いて渡る性格なので、上記のような提案をさせていただきました。 ご検討をお祈りしています。
何の金利の話ですか？
住宅ローン控除の適用条件の一つに 居住の用に供した年とその前後2年ずつの5年間に、居住用財産を 譲渡した場合の長期譲渡所得の課税の特例などの適用を 受けていないこと、というのがあります。 従って、特別控除を受けた場合は、この条件に引っかかる為 住宅ローン控除は全期間について受けられなくなります。 （平成31年以降も受けられません。） よって、譲渡益にかかる税額とローン控除額(の合計)を 天秤にかけ、お得な方を選択する事が必要です。
土地の登記簿というのは誰でも謄本の交付を受けることが可能だから、あなたがこっそりと法務局に行って、実際のところどんな権利関係になっているのか、自分で調べてくるのがいいと思いますよ。一通600円くらいで交付してもらえるはずです。 もしかしたら、何かあなたたちに言いにくい事情がほかにも存在するのではないかという気がしますね。例えば、他にも子供がいてその人の権利もあるとか、あるいは借金をしていて、抵当権がついているとか。 いずれにせよ、そのような事情があるのならば、有担保型のリフォームローンを使うのは現実的に難しいと思います。銀行によっては無担保型のリフォームローンというのも存在します。若干金利が高いことが多いですが。
すべては契約書です。隅からすみまでしっかりと読み直してください。何か発見があるかもしれませんよ。
＞旦那(年収350万円 諸費用やその他かかる費用は現金で用意したとして、1400万円位の借入額が無難に思います。 旦那さんがお若い事を考慮して、1600～1700万円位かな？という感じがします。 あとは頭金次第でいくらでも…。 おそらく定年前後あたりに大幅なリフォームや建て替えなどが必要になってくるでしょうから、今後、、お子さんたちの教育費、老後の貯蓄などに加えて、家のちょっとした修繕費、定年前後の修繕か建て替え(1000～2000万円とか？)などの貯蓄をしていく必要はあると思います。 我が家もそうだったんですが、一般的には若い時はどうしても収入が少ないですよね。 旦那さんが昇給しても、それ以上に子供にかかるお金もどんどん増えて、そこまでの余裕は出来にくいと思うのです(我が家は私が働く気がないからダメなんでしょうけど・笑)。 なので、いざお金が必要となった年齢に十分な貯蓄が出来ていないなんて事にもなり兼ねません(我が家はまさしくコレでした(/_;))。 旦那さんの収入で無理なく借り入れ＆返済していける位の借入額に、奥さんの収入で繰り上げ返済や各貯蓄をしていくなどのサポートをしっかりしていくのが良いと思います。 金利に関して… 私個人の考えではありますが… 変動は、年収に対しての借入額の割合が少ない人（月の返済額に余裕がある人）。 どんどん繰り上げ返済ができ、比較的短期間（例えば10～15年とか）での完済を予定している人。 金利の動向をチェックできる人で上昇時などには固定に切り替えたり、借り換えなど判断が出来る人。 いつでも一括返済できるほどの貯蓄がある人。 ・・・↑というような人に向いていると思います（全てに当てはまる訳ではないです）。 固定は、年収に対しての借入額が多めな人。 様々な事情はあると思いますが、繰り上げ返済をどんどんするのは難しいなどで、長期間（20～35年とか）を覚悟している人。 金利の動向に疎い人、また、面倒臭がりや切り替えなどの判断が苦手・不安という人。 兎に角、長期間の安心が欲しい人。 基本、返済額は変わらない為、将来設計が立てやすい。 ・・・↑というような人に向いていると思います。 各家庭の事情、共働きや片働き、貯蓄額、子供の教育費の都合などもあると思いますので、自分の家庭でどちらが合っているかで判断されると良いのではないでしょうか。
住宅ローン団信はとても厳しく、健康状態に全く問題がない場合以外は、高い確率で不可となります。血圧が高いだけで、無理だったケースもあります。 あっさり、団信不加入で住宅ローン申し込みしたほうが良いと思います。 フラット３５なら団信なしで可能です。 万が一にそなえ、民間の保険などで対応してはと思います。 ちなみに国民共済で41歳男で大型タイプ【・交通事故で死亡または重度の障がいが残ったとき3,000万円を保障、病気等の場合1,200万円を保障。 ・5日以上連続して入院したとき、交通事故や不慮の事故の場合、1日目から日額10,000円、病気等の場合、日額6,000円を最高180日まで保障。】で月5400円です。年間で約65,000円です。病気の死亡の場合は1200万円しか出ませんので、もし住宅ローンが残るのが嫌ななら県民共済なども同時にかけられてはと思います。団信よりもはるかに保証が充実してます。 団信の特徴は年齢関係なく一律保険料が同じです。また、1年以上経過後で自殺も保険の対象となっております。だから、保険料が高いのです。つまり死亡確率の高い方60歳以上の方は安く加入できますが、60歳までの方は死亡確率が低く、他の保険のほうが確実に安くつきます。ちなみに私は健康ですが団信加入しておりません。民間の保険のみです。自信を持って住宅ローンを組んでください！
いったい何を書いてるんだ？という印象しかないですが、フラットの金利決定の指標は1つではないです。 これで意味がわかりますかね？
フラット35の金利は ・機構債 ・住宅支援金融機構の運営コスト ・販売金融期間のマージン これらを元に判断されます。 運営コストとマージンは一定のようで一定ではないです。 極端な例ですが、フラットの申込が異常なくらい殺到すれば、審査のために費やす人件費も上がります。 まあ、その程度がどれだけ金利に反映されるかは微妙ですが、極端な例としてはあり得ます。 あくまで機構債をベースに、その他の要素を加味して決めているため、機構債と必ずしも連動するわけでもないです。 ていうか、金利を気にするくらいなら、普通はフラット35を選びません。 リスク覚悟で低金利の変動金利にするか、金利が明確で安心感があるフラットを選ぶかなので、わずかな金利の差を気にするくらいならフラット35は向いていません。
あなたに常識があるなら質問するまでも無く分かることでしょう。 基本的にそれぞれに置いてメリットデメリットと言うのは、その人の感覚によって変わってきますので、実際に物件を見たり物件情報を調べた上で自分で判断してください。 因みに騒音に関しては戸建の方が防音性は低い場合が多いですが、マンションと違って壁を共有しているわけじゃないので、戸建の方がという事は言えませんね。 マンションの方が壁を共有していると言う、はっきりしたデメリットがあるだけです。
あなたに常識があるなら質問するまでも無く分かることでしょう。 基本的にそれぞれに置いてメリットデメリットと言うのは、その人の感覚によって変わってきますので、実際に物件を見たり物件情報を調べた上で自分で判断してください。 因みに騒音に関しては戸建の方が防音性は低い場合が多いですが、マンションと違って壁を共有しているわけじゃないので、戸建の方がという事は言えませんね。 マンションの方が壁を共有していると言う、はっきりしたデメリットがあるだけです。
それはジャックスに聞くのが確実ですよ。
まず、今ご主人の年収は３００万ありますか？ そして、勤続年数は正社員で３年以上ありますか？ 住宅ローンを利用するには年収や勤務形態や勤続年数も関わってきます。 お２人の収入ではマイホームを持てても２千万まででしょう。 それ以上となると返済額が大きくて家を維持させるにも困窮しますよ。 マイホームでは住宅ローンしかかからないとお考えのようですが、固定資産税が毎年課税されます。金額としては更新料の２回分相当の額が毎年かかってくるとお考えになると分かりやすいでしょうか。更新料をケチろうとお考えになっている方が金額も大きくなる固定資産税をしっかりと支払えるとは思えません。 そして、マイホームとなると家のメンテナンスもかかってきますし、賃貸住まいよりは部屋数が増えることで家具家電も増え、冷暖房も部屋ごとに必要になりますから電気の使用も増えます。 失礼ながら現状の生活をなさっていくのに精一杯なのに一戸建てを持って生活費を引き締めること自体が難しいですよ。 若い間に購入すると定年までに完済は出来ます。 でも、３０年と経つと水回りや屋根や外壁等の大きなリフォームも必要になります。ようやく住宅ローンの返済を終えてもリフォームの費用捻出にも苦労しますよ。 マイホームを持ちたいのでしたら、物件価格の２・３割相当はマイホーム資金を蓄えましょう。そして、年収の５倍程度の物件になされば無理せずに返済しやすいですよ。（マイホーム資金を2・3割準備出来ても住宅ローンの借り入れは物件価格の８~１０割という場合も。マイホームという不動産を購入するには諸費用や仲介料にも大きな額の費用がかかってきます。諸費用は住宅ローンを利用出来ないことも多い為しっかりと蓄えていきましょう）
遺産相続上、二分の一実子に行くでしょう。 全てを渡さないためにも遺言書書いてもらいましょうよ。 「被相続人は、私くし(夫の名前)の住宅ローンを設定したる 借入金の半額は妻(なんのなにこ)が毎月立替えてた。 よって、妻からの借入金の返済を負う。」 宛名妻、年月日、夫の自筆氏名、印鑑を名前に掛けて押す。 私は妻に住居ローン立替分の領収書書いて渡していました。 そして17年で借金なしになり妻の車購入時に車両分返済し 残り現金で返済しました。 共有にしても、夫の分相続することになり家を売って 分けるか、その分現金で渡すか選択になると思います。 万が一離婚にならない保証も無いからお金のことは 後々問題が起きています。 恐縮ですが、私の場合を話しますと、結婚当初から 約束しました。 家庭内の口に入るものは妻の負担、それ以外の出金は 夫の負担とし、各々の好みで買う物は各自の負担。 各々の収入金にはお互い関与しないこと。 原則的には、夫が妻の生活の面倒をみるがお互い 動けなくなったら、配偶者の面倒をみること。
そんな質問の仕方するからダメなんだよ。
旦那様の年収で購入出来る範囲にするのが一番ですよ…。私なら、お勧めしませんね。まだ0歳の子供さんも居ますし、ローン破綻する気がしますね…。 我が家は夫が32歳年収400万円、私が23歳年収300万円の時に3200万円を借り入れて家を建てました。10年後の今は夫が年収560万円、私がパートになり120万円です。娘9歳。夫が76歳までローンあり…先が思いやられます(~_~;)正直、後悔してます…。 老後の資金も貯めないとならないし、大変ですよ…。 無理は禁物ですよ…。
不動産業者です。 よほどご収入がよろしければ、またカード借り入れ分を完済する原資をお持ちであれば、カード借入は問題にならず審査に通るかも知れませんが、「カード残高が限度額いっぱいに近い」とおっしゃっている以上、「恒常的に生活が回っていないのではないか？」と判断される可能性があります。ちょっと厳しいかもしれませんね。
田舎で不動産屋をやっている者です。 色々なお客さんが来ますので、質問者さんのような物件を探してる方も結構いますよ。 分譲地以外にも売地は有りますので ホームページに大量に物件を載せてるような、情報収集に力を入れてる不動産屋に相談すれば探してくれると思います(ネットで自分で探した方が早い気もしますが) 売り出ていないような土地が欲しいなら、狙ってるエリアに強い不動産屋に聞いて回るしかないですかね 顔が広い不動産屋だと常に色々な相談を受けていて、地域の土地事情に詳しい人もいます。 不動産屋も色々なお店がありますが、大抵の所なら相談に乗ってくれて、できる限り探してくれると思います。 良い担当者と知り合えたら、定期的に物件情報送ってくれる人もいますよ。
延滞歴が無いなら問題ありませんが、住宅ローン申し込み前に他のローンは返済しておいたほうが審査に通りやすいはずです。申し込み直前でも大丈夫です。
①信用状態がブラックであれば当然住宅ローンも通りませんが、クリアになれば大丈夫です。 ただし、本当にクリアになったかどうかは再度開示してもらうか、試しにクレジットカードを申し込めばわかります。量販系など比較的審査基準の低いカードを申し込んで通ればＯＫです。 審査は機械的に行うので過去の履歴を調べることはありません。 ただし、借りようとする銀行で事故歴があれば何年経っても断られます。 ②頭金ということでは誰のお金であってもかまいません。３０００万円のうち５００万円が実際に出せるとなると、審査も通りやすくなります。ただし、①がクリアできればですが。 ただ預金があるだけでは意味はないです。 ③まったく関係ありません。同じです。 ただし、不動産業者と銀行の力関係があります。大手の業者のほうがローンを通す力はあるようです。ただし物件も割高ですが。 あとは収入と支払いのバランス、年齢等が考慮されるくらいですね。 奥さんの信用で事前審査が通っているのならダンナさん関係なく大丈夫ですよ。 ローンの申し込みは奥さんで行うことに何か問題がありますか？
会計の総収入と借り入れ予定金額がわからないと答えようがないです。
35年と長期であること、 当初 3年 → 残り32年 当社 5年 → 残り30年 と、残り期間が長いこと を考え、 35年間固定 1％ です。 過去の歴史を見ると、1%ってかなり低いと思います。 http://www.住宅ローン-比較.jp/rate_prospect/ ps.1%だと、毎月の返済額は 112,914円になります。
ふるさとチョイスのとかは、まあ妥当なんじゃないでしょうか。 住民税額が分かってるなら、 住民税所得割額×0.2÷(0.9－所得税率）＋2000円 http://www.pref.hokkaido.lg.jp/sm/zim/tax/furusa2.htm で算出するのが一番簡単かつ確実です。 もちろん、昨年の収入にもとづいたデータを用いる限り、どの場合でも算出されるのは昨年度の限度額ですが。 なお、ふるさと納税において住宅ローン控除の影響は考慮する必要ありませんし、質問者さんの場合は、そもそも限度額への影響がありません。
自分はイオン銀行の8大疾病つけて＋0.3％ですが、癌保証だけが欲しかったのでつけました。 イオン銀行の場合、癌は診断された時点で残債がゼロになりますが、それ以外は一年とかの就労不能状態が続かないと適用されません。 高血圧で一年以上働けない人なんてほぼいませんから、無意味です。 自分が契約した翌月に、癌のみ保証＋0.1％が登場したときは、さすがにキレそうでしたが・・・ ちなみにですが、既に契約しているローンの場合、途中から8大疾病保証をつけるのは出来ないはずですよ。 それを許したら、健康な30代のうちは保証なしにして、45歳くらいから保証つけるという裏技が出来てしまいますから。
不動産業者です 迷ってらっしゃるのであれば、私は固定の方が良いと思います。 確かに月々４８４円高いのですが、変動金利は５年後に返済額が変更されるリスクがありますし、今の金利情勢からいって下がるよりは上がる可能性の方が高いと思われます。 固定にしておけば、10年間の返済額は借りた時点で確定しており、金利変動に一喜一憂する必要はなく、家計に対するエネルギーを他のモノに注力できるメリットがあります。
大体、住宅に掛けられる費用は年収の５倍程度なので、逆算すると ２００，０００，０００÷５＝４０，０００，０００と言う事になる。
まず「ブラック」という言葉ですが根拠はありません。「ブラックリスト」というものも存在しません。「延滞」「事故歴」「法的整理」など、事実のみが残ることになっています。 任意整理が数年前ということで具体的に何年前かは存じ上げませんが、事前審査が通ったのであれば、余程のことが起きない限り、また余程のことが発覚しない限りはまず大丈夫でしょう。 提出資料が多いのは金融事故歴がない方でも同じで「本当に家を買うつもりがあるのかどうか」「ちゃんとローンを支払うことが出来るのか」ということを見られます。 住宅ローンの取扱機関(銀行・機構・ローン会社)によっても異なりますが、彼らは貸して金利で儲ける商売なのですから出来るだけ通そうとします。また、住宅販売会社の紹介ローンの場合、彼らは家を売りたいのですから一生懸命ローンを通そうとします。 「絶対に払えそうもない人」「絶対的に信用がない人」以外、大概は審査にパスすると思いますよ。
きちんと手順を踏んで貸付する分には何ら問題がありません。 最後のほうにある、「親から子供に110万(10年間積立返済)」という意味がわかりませんが、10年間110万を毎年贈与するという意味ならば1100万の贈与と見なされて課税されます。
＞最初に200万円繰上げすると元金は実質どのくらい減るのですか？ 実質もなにも200万円です。繰上げ返済は全て元本に充当される、という原則をまず自身で確認してください。 従って、利息に関して言えば、HMの言ってることは正しく、１２００万借りるのも、１４００万借りて直後に２００万を(返済額軽減で)繰上げ返済するのも、総返済額はほぼ同じです。 ただし、ローンの手数料（保証料など）が借入額に依存するなら、最初から借りる額を減らしたほうが手数料は安くなりますので、一旦借りてすぐ・・というのはあほらしいですね。 ＞最初から元金を減らしておく方がいいような気がするのですが、どう思いますか？ 住宅ローン控除は満額受けられますか？だったら、手数料の分差し引いても、少しでも多く借りたほうが得です。 金利が変わらない前提では、頭金を払えば払うほど損、繰上げ返済すればするほど損ですから。金利が0.67%で控除が1%なんだから当たり前です。 （とはいえ、今から借入額を「増やす」のは難しいでしょうけど。） 質問文から、少々業者にまかせすぎな印象を受けますので、少しローンや控除のことを勉強されることをお勧めします。
債務整理から既に８年が経過していて、更に３〜４年後のローン借り入れ検討と言う事ですので、何の問題も無いと思います。但し、書き入れ金額に依っては微妙と言わざるを得ません。その時には、借入先を複数検討していた方が好いと思います。 ETCカードは間違い無く発行されます。ETC専用カードは、実は債務整理中でも発行してくれるカード会社も有るのです。（外資系カード会社） ※ 住宅ローンを検討しているなら、クレジットカードを使用した買い物は控えるべきです。他の分割払いも含めて。
フラット35では今返済中のローンや借金も合わせての収入から見た返済比率で審査されますから、年収400万以上では返済額を35％以下に抑えなければいけないということで年間157万まで。月々で13万。 1.5％の35年ローンでフラット35を利用したとして月8万3千円位の返済。 車のローン返済が4万位はあるようだとまず難しくなると思います。 34歳とのことなので、定年までのローン期間で30年としたら9万3千円。 頭金なしで2.1％位の金利のこともあるのでこれで30年なら10万1千円。 フラット３５では家の完成・引き渡し時の金利が実行金利となりますので、今現在の金利で計算してギリギリ収まるとお考えになっていても家の引き渡し時に金利が上がっていることも十分あり得ますから、十分余裕を持たせた返済計画でないと通りづらいと思いますよ。
説得には数字という強い根拠が必要ですよね。まぁ、女性はそれだけでも納得はされないとおもいますけど。 必要な「収入」を出しましょうか。仮に、お子様3人を大学に出すまで。 全員がゼロ歳児ではないでしょうが、分かりやすくするために、そう仮定します。ちょっと安く見積もって、1人あたり1300万、計3900万が教育資金ですね。 年間の生活費、学費を除きますと仮に年500万としましょうか。20年で1億円ですね。お子様が独立された後、夫婦だけの生活を20年として、400万×20年で8000万ですね。これだけ足しますと、約１億8千万円が、80歳までの資金となります。 これに加え、開業後の運転資金が必要ですね。1000万越えの飲食となりますと、かなりの規模が想定されますから、仮に、月間コストを300万としましょうか。年間で3600万ですね。 話を分かりやすくするために敢えて若干適当な数字にしていますが、コストの総計は2億3千6百万、になります。 あなた様が仮に40歳として、残りの人生40年、年間で590万の費用（利益）が必要です。ただし、これはプラマイゼロのケースですので、実際にはもっと必要ですよね。何かあったら予備費が払えないのですから。 ということを考えていくと、月商で120-150万は欲しいですよねぇ。590÷12か月でも49万になるのですから。日商5万と考えると、業種次第ではそんなに無理のない話かもしれません。 という適当な数字を並べましたが、まだやっておられないのであれば、あなた様なりに生活設計（有事に対応可能な費用なども含め）を奥様にご説明なさってください。ご家族を管理職に据えて、帳簿上赤字にすることの税的メリットなども自営業の有利な条件ともいえます。 なんてことは、私よりずっとご存知でしょうから、「奥様の何を解消すれば」に辛抱強く、アプローチするしかないですね。我が家の妻であれば、「貯金3000万あれば明日あなたが死んでも大丈夫だからそうしてね」とか言いそうです。そのあたり、女性も現実的ですから。 ちなみに、当方、元飲食業です。要求される日商にもよりますが、体力的に、二束わらじは絶対に無理だと思いますけど・・・。仕入れや管理をあなた様、運営を奥様が担うのであれば別ですけどね。
私にとって終身刑です。
住宅ローンは”返済する人の能力”と”担保となる不動産価値”を 審査して融資していますので、条件を変えることは出来ません。 どうしても変える場合は、 一旦全額を返済して新たな条件で融資を受けることになります。 そのためには売買や借り換えでローンを組み直します。 当然ローン手数料が掛かり、審査が必要です。 あなたが30歳、親が60歳だとすると、 親の年齢では新たに30年ローンは組めません。 親が短期のローンで返済出来る収入が無い限り、 売買、借り換えは出来ません。
☆、銀行融資なら仮審査まで契約書は見積書だけで良いはずです。融資 ゛゛が付くと判断をしたなら、数社から頂いた見積を再検討して再確認 ゛゛をして契約書を交わすることです。業者の変更も問題ありません。 ☆、敢えて依頼の建築会社に家族全員の情報を診られる行為は危険です。 ゛゛貴方様が銀行へ既存建築確認書や建築計画書と見積書を持参をして、 ゛゛必要書面の確認と手続きをすること。誰にもできる騙されないこと。 ☆、模様替えで、その程度の資金を用立てるならば、近隣の個人建築設 ゛゛計事務所でも見積りから、融資手続き手伝い、第三者設計と監理も ゛゛業者選択助言も総て、貴方様サイドでできる範囲かとと思います。
＞現在27歳で年収300万 妻250万 の合計約550万。 ＞もうすぐ子供が産まれる予定です 子供は1人の予定でしょうか？ 奥さんが産後、どのように復職されるか分かりませんので、奥さんの収入は考慮しないのが賢明だと思います。 となると、旦那さんの年収が300万円なので、 諸費用やその他かかるものは、現金で用意して、900～1200万円の借入額が無難ではないでしょうか。 足りない分は頭金として用意。 旦那さんの今の年収では、いくら借り入れ額を少なくしても、結局のところはいずれ奥さんが働かない事には生活はしていけないと思います（子供の養育・教育面で）。 10～15年後、旦那さんの年収がどのくらいになっているのかというのも結構重要かと思います。 奥さんの就労形態も重要なんですが、ずっと働くつもりでいても様々な事情で予定通りに働けない人も沢山いますので、奥さんはサポート程度の考えておくとリスクも少ないと思います。 因みに… 奥さんが復職されて、家事育児、仕事の両立にも慣れて、現世帯年収を維持できるなら、2200～2800万円位の借入が無難ではないかと思います。 奥さんが、子供を産み終えた後でも、旦那さんと同等（収入面でも）にバリバリ働く予定なら、そうなって収入が安定した頃に買っても遅くはないとは思います。
普通は去年新築したなら今年の2月中旬から3月中旬の確定申告で還付申告をするのですが、その場合は4月中には振り込まれるはずです。（混んでたら多少遅れますが） その時期ではなく遅れて4月に申告されたのですか？ だとしても1ヶ月ぐらいであなたが申告書に書いたあなたの銀行口座に振り込まれるはずです。 もし6月中に振り込まれなかったら税務署に問い合わせてください。
特別徴集ですから、住民税が減税された情報が会社に行きます。 その際、会社が怪しむのは副業です。 副業を赤字申告して減税してるんじゃね？と疑いの目をかけられます。 会社で副業禁止の規定があるなら、当然調査されます。 その際、 ・あなたに直接聞いてくる →「住宅ローン控除を自分で申告しました」→「じゃあ、その証明出して。出せないなら副業してんの？」→爆死 ・あなたに直接聞かずに調査 →最近引越してるみたいだから、登記簿見てみる？→なんだ、住宅ローン控除か→爆死 だから、どのような手法でもバレます。 銀行名を知りたくて調査するのではなく、副業してないかの調査で自然とバレます。
住宅ローン審査の際に、出来れば産休であることは隠さずに申告する事をお奨めします。 Ｙａｈｏｏ知恵袋で専門家登録をして頂いているゼロシステムズの田中勲と申します。 金消契約の際に銀行の担当者と必ず面談しますので、お腹が大きいと妊娠している事が判ってしまいます。 今回のご質問者さまの場合の課題は、 １．ご主人様の勤続年数が短い。 ２．奥様が産休中。 という事です。 近年は、法令遵守が厳しい時代ですので、住宅ローン審査申込の際に、事実を隠したり嘘を記載させようとする不動産会社の営業マンには注意が必要です。 一度、住宅ローン仮審査が通った金融機関に上記の内容で正直に相談する事をお奨めします。 もし、断られた場合は、上記２つの課題があっても、申込資格がある金融機関を選択する必要があります。 ・三菱東京UFJ銀行（前年度の年収で審査、単独申込み可） ・住信SBIネット銀行（ペアローンに限る、勤務先証明書と直近２年分の収入証明要） ・みずほ銀行（年収１割減、ペアローン又は収入合算に限る） ・りそな銀行（公務員又は上場企業に限る） ・イオン銀行（公務員に限る、ペアローン又は収入合算に限る） ・三井住友銀行（単独申込み可、公務員又は上場企業に限る） ・中央ろうきん（個別対応） ・新生銀行（不可） ・フラット３５（金消契約時までに復帰が必要） 私が把握している限りでは、三菱東京UFJ銀行と三井住友銀行の基準であれば、奥様単独でも住宅ローン審査の申込資格はあります。 みずほ銀行であれば、勤続３ヶ月以上あれば、住宅ローン審査のテーブルにはのります。 しかし、借入金額や既存借入の状況、勤務先の規模などにより、住宅ローン審査の結果は大きく異なりますので注意が必要です。 住宅ローン審査が通るかWEB上で診断できる住宅ローン審査シミュレートを開発しましたので、一度お試しください。 http://www.residential-estate.com/score/ 住宅ローン審査が通ることと、返済をし続けることが出来ることは、別問題ですので、じっくり検討してから結論を出すようにして下さい。 お役に立てれば幸いで御座います。
おっしゃる通りですね。 自重します！
店頭表示金利は変えず、優遇金利を拡大し、新規契約者の取り合いをしているのが今の状況です。少し前までの携帯電話会社の競争と同じ様な感じです。 今月の日銀金融政策決定会合で追加緩和が予想されています。 また、マイナス金利の拡大によって、超短期的にはさらに金利は下がる可能性は十分にありますが、中長期的には必ず金利は上昇します。 マイナス金利を懐疑的に見ている日銀関係者もいらっしゃる様ですし、黒田総裁、安倍政権でなくなれば、金融政策も変わります。 私は変動0.875で契約してますが、固定30年0.98に借り換えをする予定です。
地銀のローンセンターに勤務する現役です ご自身の預金のマイナスは、総合預金の定期からのマイナスであれば 全く関係ないです。 自動貸付の場合は7円借りたから という問題ではなく、これが初めてなら限度枠で借り入れしたと判断されます。 最も、収入合算の保証人の場合で 担保共有者や、奥様だからという保証人の場合は関係ないです
マンションの建て替えは事例が少ないので何とも。 気軽に建て替え建て替え言っておりますが、これまた難しいもので、まだ日本国内でマンションが売り出されてたかだか50年足らずの歴史です。 建て替えは、数百ぐらいしか事例がないということを頭に入れてもらったうえで説明すると パターン１ 建て替え 仮住まいに引っ越してできるのを待つ パターン2 区分所有に応じて、資産の配分。 具体的な例だと、古いマンションがあります。 そこの1区画の所有者です。 建物を壊して更地にします。 けども、あなたの持っている土地の権利があります。 それを更地にした後の売却代金を、権利に応じて配分するって話です。 パターン3 建て替えは無理だし、いくらになるかわからんのに住まいを手放せない・・・このまま住もう。 私が知る限り、パターン2はいい買い取り手がいたらね！って感じでしたね。 パターン1は首都圏でちらほら聞く程度。 パターン3が99.9％でしょう。 大規模修繕で何とかっていう奴です。 それどころか、大規模修繕さえできなくなったマンションもちらほらあるといいます。 入居者が減る→修繕積み立ても減る→あれれ？大規模修繕したくてもお金が足りないよ！ まぁ、マンションに対して、家の建て替えは普通なんですけどね････。
弁護士の先生に聞いてみてはいかがでしょうか。 借金問題を専門として精通されている先生に 相談されるといいと思います。 急に自己破産は考えない方がよいと思います。 こちらでは【http://znm98.xyz/saimusei/】簡単な診断を受けて、 その先に弁護士の先生を紹介していただけます。 相談は無料ですることが出来まして、 匿名で何回でも利用することが出来ます。 私もこのサービスに出会わなければ、 ずっと借金に苦しんでいたと思います。 やはり専門家に任せるのが一番です。 個人個人事情がちがいますが、その人に合わせた 解決方法を示してくださるので本当に助かりました。
住宅ローンはあまり考慮されません。 それより、労金140万円がネックでしょう。 借りられたとしても、借り癖のある人はやめたほうが良いです。 普通の人は返す算段で頭を使うのに、 すぐに借金する人は、借りる方法に頭を使います。
はじめまして 低金利状態は、続くと考えます。上がる要素がありません。上がったとしても、小数点以下でしょう。 将来のことは、評論家でもわかりかねると思いますが。
合筆しなくても二筆とも抵当に入れる、じゃダメですか？ 合筆すると全体でしか扱えませんが、二筆に分けておくと例えば借入金額が減ったときに片方だけ担保から外して別の利用を考えることもできますよ。 いずれにしろ借りる銀行が何と言ってくるかわからないので銀行と要相談ですね。わざわざ合筆する必要がないかもしれませんし。 登記の手続きは法務局で相談できます。予約が必要な場合もあるので確認して下さい。
借りようと思えば借りる方法は有りますよ、心配ですね。 本人がしっかり反省しないとどうしようも有りません。 ただ今の生活で貯金が出来ているなら、夜の行動とギャンブルの有無を把握しとれば借金をする事はないでしょう。 しかし督促を無視出来る性格は信用出来ませんね。
初めまして 住宅ローンの借り換えのお手伝いをしている会社です。 名刺代わりにご覧ください http://www.ricmortgage.com/topics/20091030.html http://www.ricmortgage.com/ 今時、「絶対良い」なんて言う営業がいるのですね。凄い自信ですが、「貴方の属性」から判断してお勧めしているかもしれません。でも困りますよね、ここに相談に来ると言う事は説明に納得してないと言う事ですものね。 大事なのは、貴方が納得することですからご自分で調べてみては？ シュミレーションはネットでできますし、銀行は土日もやってますよ。 一生に一度の買い物ですから、「いい買い物」が出来るよう願っています。
建物の見積書、図面以外にも土地の登記簿謄本、公図が必要になりますし、 着工時期等々聞かれたら、答えられますか？ 借り入れ金額は物件だけ考えて諸費用分をいれずに足らなかった 何てことのないように、同席します。 貴方が一人で申込をした後に銀行はハウスメーカーに問い合わせる場合もありますので、一緒に着いていけば、一回ですみます。 一緒にいけば提携業者であれば提携金利の優遇もあります。 相談のみ一人で行って、後日、ハウスメーカー経由での申込も多いです。 以上、地銀の方がローンセンターに勤務する現役でした。
父のローン残高約1000万-1500万円=500の利益 500万×15％＝75万円の譲渡所得税 500万×5％＝25万円の譲渡住民税
事前審査には物件が必要です。 ほとんどの銀行では、事前審査時にチェックする項目として ・年収と、返済額の比率 ・物件価格と物件のスペック ・信用情報 があります。 物件自体にも審査が入り、 ・物件が違法建築ではないか ・物件の担保価値 なども踏まえた上で審査の可否を判断しますから、物件が決まってない状態では審査申込自体ができません。 銀行に「相談」という形なら、だいたいの借り入れ限度額は教えてもらえる可能性はありますが、借り入れ限度額を知っても何ら意味がなく、あなたがいくらなら返して行けるのかをベースに考えないと、後々苦労します。 銀行はきちんと返してくれれば、あなたがひもじい生活になろうと知ったこっちゃありません。
はじめまして、 これは、プロでも判断の難しい問題です。金利についていえば、現状の日本の経済状態と日銀の政策上、上がる可能性は、現状ほぼ０に近いです。つまり、国内情勢を考えれば上がると言うことはたいへん考えづらいです。 でも、６月２３日の英国のEU離脱の投票結果によっては、新しい波が起こるかもしれませんし、アメリカの大統領選挙などもあり、これらが、国内の経済、金融情勢にも大きな影響を及ぼしますので、現時点では判断はほぼ不可能です。 ただ、現金は取って置いて、様子を見る方がいいような気がします。②でしょうか？ 金利が上がるようでしたら、繰り上げ返済をするのがベストの選択のような気がします。
②の場合はローンの実行は家が建ってからになるはずです。（存在しないものにはローンは組めません、登記簿など必要になります） 土地代900万で融資を土地購入時に実行し、家が建ってから家のローン1600万を実行することは可能です。（ただし家のローンはその時の金利になります） どちらにしろ①同じような結果になりますが、6カ月後には金利が高くなっていると想定されるなら、土地代を現時点の金利でローンを組み、六か月後に建物のローンを1600万で組むほうが利息の軽減にはなると思います。
以下のサイトを参考に回答します。 文面からしますと、告知事項の１，２ともに該当されると思います。 なので、告知欄の記載は、まず病名を記入して治療期間や入院の有無、処方された薬名などをもれなく記入します。 告知事項にもうたってあるように過去３年以内なのですが、完治３年後に発症し継続中なら③の内容を記入すれば良いです。 保険会社により記入文面は違いますが、大差ありません。 http://www.dansin.or.jp/insurance/business/example.php
アルヒは勧めません。「売るとき」非常に悪い対応を受けますので。 フラットはいいでしょう。しかし、現在の金融情勢から考えると、他の商品のほうがメリットは大きいと思いますよ。
金利が今よりも上がると思うのなら、②なんでしょうが、 私は、もうしばらく金利は下がるか、現状維持だと思うので、 ①が良いと思います。 更に 現金はなるべく手元に残し、借りられるだけ借りて (可能なら土地代＋家屋代の3500万円全額を)ローンにして、 ローン控除を受けます。 手持ちの1000万円は、ローン控除の終了後(10年後)又は 金利が1％を上回った時に繰り上げ返済をします。
放棄するなら手続き不要です。
>さらにアパート建築するか 現在アパートの空室率は30%以上、神奈川では35.54%。 何の規制もなく今でもどんどんアパートが増えていますよ。 新築建ててもすぐ満室にはなりません。 こういう状況でもアパートやりますか？ 私個人としては分譲のまま賃貸にしたほうが競争には負けない と思いますがね。分譲や戸建は一番人気ですから。 但し採算を考えてのマンション購入では無さそうなので、 資金回収には相当の期間がかかりそうだね。
①でしょうね。 他は金利に上乗せされますし、一般の生命保険に加入していれば十分です。 団信のキャンペーンやっていれば、勿論②③ともありです。
自己破産をしなくてはならない人に住宅ローンが組める筈が有りません。 自己破産は全ての債務の支払いをしてはいけませんから選別して申立てをする事は出来ません。 債務整理をしたらどちらにしても信用情報に事故情報が乗りますので普通5年はから10年はローンは難しくなります。 債務整理については借金額、支払額、年収、生活状態が分からないとアドバイスは出来ませんよ。 自己破産のデメリットはやはり今後の借り入れやカードの所持が出来なくなる事でしね。 私は自己破産後は現金主義になったので全くデメリットは感じてませんが。
会社が自前で福利厚生を用意せず、会社が会員になることで社員が低価格でサービス利用できるシステムのことです。 会社は保養所を持つ負担がなく、会費だけでアウトソーシングの用意する施設を低価格で利用できるというメリットがあります。
所得税を引いてまだ住宅ローン控除対象額が残るようであれば次は住民税を差し引きます。 ただし、住民税は最大136,500円しか差し引くことが出来ません。つまり、住宅ローン控除対象額が136,500円より多い場合は控除対象額を使い切れないということです。 http://fp-tokushima.com/juutakuloankoujo-genzei-keisan-3973.html
建築する会社の規模や信用状況、また、融資を受ける相談者側の属性にもよりますが、分割実行が可能な都市銀行や地方銀行、信用金庫は存在します。 住宅営業が知っていることなので、確認されるとよいでしょう。
みません。一度提出した資料などは保管庫に保管されます。 借り換えやその他手続き以外では、目を通すことはありません。 もちろん個人信用情報も観ません。
繰上返済は、期間短縮型と返済額軽減型の２つあります。 私は固定金利のみですが、変動も双方あると思います。 ただ、銀行によって、差異があります。 ※手数料にも差異があります。 私は１度借り換えを行い、 １行目は、期間短縮型と返済額軽減型の２つありましたが、 ２行目は、期間短縮型しかありません。 利息は、残高に対してかかるため、期間短縮型の方が得です。 が、住宅ローンの生命保険に入っていると思います。 万が一死亡した場合、期間短縮しか行っていなかった場合、 全てパーになってしまいます！ 返済額を軽減しておけば、余った分を 次回の繰上返済に充てることもできます。 今 金利は低いので、変動は今後上がると思われます。 変動は、金利が上がった場合、支払が大変になります。
各信用情報機関が保持する情報は、法的整理が行われて7～10年程度になります。 また、銀行などの金融機関は官報情報も収集して持っています。特に保持期間というのも設けられていませんので、あなたが事故を起こした金融機関からは一生借金は出来ないと思って下さい。 養子縁組等で氏が変わったとしても、あなたを識別する情報によってあなた個人を特定されます。ましてや、今般マイナンバーというものが出来ています。名前を変えようが番号は変わりません。 また、あなたがローン等の申込や事前審査を受けた事実も信用調査機関に一定の期間記録されますので、まずはあと5年、信用情報機関すべての情報がなくなるまでは動かれずに貯金をされることをおすすめします。 尚、どなたかが労金は審査が緩いとお書きでしたが、労金の審査は組合員であっても非常に厳しいです。念のため・・・。
.rapin_28_mkさんへの回答 一括払いの場合には、既に返済する必要もないため、団体信用生命保険をわざわざ付保する目的がありません。 団体信用生命保険とは、誰が何のために掛けるかを考えればわかりやすいかと思います。 ローン利用者が自由に付保を決められるわけではありません。貸し付けた金融機関側がローン利用者の死亡によって、その時点から返済不能となる事態を避けるため、未回収分＝死亡保険金額となるようにシステム化され、金融機関を契約者とした生命保険を利用することになります（以下参照）。掛け金は金利の中に含まれているのが一般的です。ローン利用者側のメリットとしては、遺族が返済途中に借入者の死亡によって、マイホーム等を金融機関に引き渡さずに済むことになります。 ≪参考≫ ・契約者；金融機関 ・被保険者；ローン利用者（債務者） ・死亡保険金受取人；金融機関
生命保険と、火災保険（地震特約他）が必須でしょうから、その辺も。。。 まず家を購入するならば、万一何かあっても逃げられる選択肢を設定して欲しい ものですね。 例えば、収入や所得がずっと続く～増えるのは結構ですが、一時でも途絶えれば 悪循環入りするプランは無しです、ナンセンス。 ボーナス払いとか、賞与を宛てにする計算も当方は嫌いですね。 すると 貯金して時期を待つ。 ランクやグレードを下げて、貯金ペースを崩さない。 これが前提で出来るプランを考えます。 物件がそもそも無いなら前者ですね。 妥協が嫌でも上記前者ですよね。 無理をして、台が無くなりゃ、絵空事です。 これを回避するのがプランです。 生活費や固定費、税金、子供に掛かる費用、将来への貯金 ローンなら保証人や、その代価（保証金）、引越し費用や家財費用、 保険や税金、ローン金利事務手数料他、色々あるでしょうから！
月7.85万円 というのは、単純に割った数字です。 住宅ローンを借りるなら、利息を払う必要があります。 3300万円を35年、1%の金利なら、 月 93,154円 になります。 支払いを8万位にしたいのであれば、金利が1%なら 2,800万を35年ローンにすれば、79,039円になります。 マンションなら、別途管理費が必要で、 月に3～4万取られると思います。 これは10～15年ごとに行われる大規模修繕等に使われます。 持ち家の場合も、修繕が必要だと思います。 賃貸の場合は、上記がありません。 あと、固定資産税も必要です。 ただ、賃貸だと、住んでいる間、 永遠に払い続ける必要があります。
別に、誰も困りませんので、どうぞ。よくあるケースですから。
銀行の矛盾。 銀行の子会社にサラ金がたくさんありますよね。 で、この子会社のサラ金のカードをもつと、なぜか審査に不利になるらしい。 しかも、最近は銀行自らのブランドでサラ金業務をやっていて、薦められたのはまさに、その類いのカードではないでしょうか？ 結局、名前は銀行でも裏で動いているのは子会社サラ金。 からめ手で金を踏んだ来る気なんでしょうね。 ようは、審査の結果、金を持ってることがわかってるから安心して貸し込めると踏んだからでしょう。 ちなみに、住宅ローン契約の中に、借り入れ期間中に（勝手に）審査して不適と判断したらローン残債を一括返済するという一文が入ってる銀行もあります。 悪く言えば銀行の都合で言いがかりをつけて貸し剥がしすることに同意しますということですから、下手にカードを持って、連続二回飛ばしたら、審査対象になる可能性大です。 私は、某銀行のローンカードで30万ぐらい借りて、さっさとはや返ししていたにもかかわらず、突然、貸出限度を0にしました。来月一括返済してくださいときて、まあ、返してもよかったんですが、なんとか数回の分割を認めさせ、完済したことがあります。 一体なにが悪かったのか謎です。 まあ、個人から借りた金は踏み倒せますが金融機関と役所相手はそうはいかないですね。
バラバラなのはＨＭに対する世間の評価ではなく、貴方自身の「家作りの動機」ではないかと思う。先の回答にも書いた通り、住宅ローン減税や低金利のメリットを鑑みれば「今こそがチャンス」という考え方は当然アリだ。俺自身もそういう理屈で自宅を建てる時の資金計画を建てたからね。時期尚早だとも言っていないよ。今回の質問で色々と補足していただいたが、要はそうした貴方なりの動機が、本当に新築計画を実行するに足る内容なのかどうかを整理したらどうかと提案したのだ。 親御さんの将来については成程、貴方が結婚した暁には実家（祖父宅）に移るアテがあるということだね。弟さんがどうなるのかが貴方の説明では良く解らないが、「協力してくれる」と言うからには、同居期間中は相応の費用負担をしてくれて、相続発生時や貴方が結婚する時など、その家の「住み方」に変化が生じる時には、貴方にとって悪い様にはしてくれないという意味だと解釈する。外野の俺から言わせれば、貴方にとって随分と都合の良い展開でしかないという印象だが、そこはそういう前提で検討を始める以上しっかりと筋道を立てて、いざ「その時」が来た時には、親御さんや弟さんが貴方の想定通りに動ける様にしておく必要がある。今は息子たちと一緒に住んでいる親御さんと独り暮らしをしている祖父さんが、高齢になってから同居を始めるというだけでも大変なことだぞ。御両親どちらのお父さんなのかは知らんが、どちらかにとっては「義理親との同居」ということになるのだしな。弟さんとて、例えば相続が発生した時に貴方の持分を買い取ってその家を引き継いでくれるとか、逆に自分の持分を放棄するとか、保有したまま貴方との使用貸借を認めるとかいう判断は出来ないかも知れない。まあ、貴方が御家族との間でそういう約束を交わしていると言い切るからには俺が否定する筋合いも無いが、結婚前の兄弟と両親が同居する家を建て替えるという話においては、なかなかそういう想定はできないもんじゃないのかと正直思うのだ。 建築計画そのものに関しては、申し訳ないが俺はローン返済のために太陽光発電設備を設置するという発想は持てないので、貴方のアイデアには賛同出来ない。技術的に難しいとか、売電に将来性が無いとかいう意味ではなく、通常の勤め人が本業以外での副収入を、マイホーム取得に係る収支の勘定に入れることに抵抗があるからだ。個人的にソーラーパネルを運用した経験も無いので、本当に儲かるかどうか実感も無い。設備設置のためのイニシャルコストと運用期間中のランニングコストを、運用益が上回ることが確実ならアテには出来るだろうが、そこは貴方が施工者からの提案内容を良く聞いて、最終的には自己責任で判断するしかないよね。俺に言わせれば、住宅ローンの返済負担を軽減するために、発電・売電という「事業」を始めようという発想はそれだけでリスキーだし、そもそも面倒臭い。提案されている資金計画には発電設備の維持管理費ぐらいは当然計上されているのだと思うが、実際の収支の安全性をみるのであればそうした費用やその項目を抜きに議論することは出来ない。ハッキリ言わせていただくが、自分では判断できないので他の誰かに訊こう、という時点でダメだと思うぞ。
期間終了後の残高にもよりますが、10年固定を再選択すると基準金利が2.05%でそこからマイナス0.7%で1.35%。 10年後も基準金利が変わらなければその金利。 変動を選択すると、基準1.6マイナス0.65で0.95%。 10年後の金利予想がつけば大したもんですが、恐らく余り変わらないと思います。 ただ、私なら変動にします。当面上がりそうにないですから。
よほどギリギリのマイホームローンを組む場合でない限り、その時に支払っていれば問題無いですよ。 車のローンも、家のローンを組む時には一括返済して借金ゼロにする方も居ます。 その程度の信用情報でしたら傷も小さいですから、気にしなくて大丈夫です。
投薬がないのであれば、一般的な団信ならとおるでしょう ただ、すでに糖尿病なら八大は無理です。 現在の銀行での金利交渉が賢明かと感じます。 以上、地銀の方がローンセンターに勤務する現役でした。
前の方と同じく「延滞せずに完済すれば」ですが、月収はおいくらでしょうか？ 収入に見合わない返済額は不安がられるかもです。 月々、20万も返済できるだけの収入があると言う事なら、ボーナスなどで一気に返済しておいた方がマシですけどね、利息バカになりませんよ、分ってるだろうけど。
まだ離脱していませんし、法的には決定したわけでもありません。 最速で離脱するにしても1年以上かかるといわれています。 先のマクロ経済を読むことは誰にも難しいことだと思います。
６月２３日まで待ってみてはいかがでしょうか？
>両親は働いてる息子がマンション買うの反対するのはなぜ？ 人それぞれ考え方は違いますので、あなたが反対されているなら理由は親に聞いてください。 >仮に年収数百万で中古マンションローン組んだら怒らない？ 数百万と言うと100～999万まであります。 これに関しても最初と同じことでしょう。 >マイホーム稼いだ金で買ってなにが悪いの？ そう思うならそう言えばいい。 >買った後に話せばいい？ 自分で好きなようにしてください。 何のための質問なんでしょうか？
残高が1600万円、残存年数が20年と仮定して0.875パーセントとして、 じぶん銀行、変動金利0.497パーセントで借り換えできたとすると、手数料なども考えると お得額： 114,939円 月の支払いは2500円程度削減できます。 手数料がかなりかかるので、本当はいま借り入れている金融機関に金利引き下げを交渉するのが良いですね。 住宅ローン借り換え計算 http://simulizer.com/analysis/home_loan を使用して、計算しました。
貴方の年齢や年収もわからないのに？ 紹介はできません。 又借り入れ条件も？ 頭金なしでのフルローンか？ 頭金ありなのか？
勿論、奥様に請求がいきます たとえ離婚をしていてもです。 請求は一括でいきます
連帯債務者でなければ夫が住民票移さないのは問題ないと思いますが・・・単独ローンで持分５０％ずつ？ 購入額の半額を夫が現金で入れたということですか？ そうでないとすると、妻から夫への贈与が発生してます。多額の贈与税が発生する上に、住宅ローン控除も半分しか受けられませんから数百万単位の大損です。
もちろん現金払いが一番得です。ローン減税があっても、そもそも高収入で高納税者でないと意味ありませんし、金利、銀行手数料、登記時の抵当権設定など諸費用を考えたら減税分よりはるかに高額です。
簡潔にお答えします。 今年中に新居へ入居する場合のみ住宅ローンは組めます。 理由は↓ ①現時点で提出する源泉などは平成26年度分なので問題有りません。 ②銀行からの在籍確認も入る可能性があるので現時点なら問題有りません。 ③来年度になりますと平成27年度の源泉が必要になりますので育休になっていることがバレます。 ※ローン申込み時に育休の申告をした場合100％審査は通りません。 (不動産業界25年大手勤務・宅建士・宅建技能登録者)
ギリギリでもご本人に問題なければ審査は通る可能性はあります｡但しご本人の収入のみで考えて、連帯債務者､連帯保証人がいないことが前提です。
有名銀行でいくら借り入れ出来るかなど 一度に出るのでわかりやすいですよ。 何から始めていいかわからないなら やってみてはいかがでしょうか。 こちらも参考になりますよ。 http://juutakumitumori.seesaa.net/article/439605171.html
不動産業者です。 一般的には完済条件付きの承認の場合、不動産屋さんのおっしゃるとおり、完済条件付きで本審査を受けて本承認が下りてからローンの契約までに完済する、という流れになります。「車を処分して完済します」というのはＯＫだと思います。 確定申告の場合は、申告内容（収入）の安定性、納税漏れや延滞が無いか？などを審査されます。また通帳を提出させたのは、自己資金の確認もあったでしょうが、まさにおっしゃっているような養育費の支払いや奨学金返済など、定期的に出金されているモノの確認でもあります。これらは返済比率に係わってきます。 申し訳ありませんが本審査通過の可否については金融機関の審査基準があるでしょうし、ご質問の内容だけでお応えできるものではありません。承認されると良いですね。
住民税（市・県民税）は残高が多いが源泉徴収税は少ないという 低所得者に向けた対応の一環です。 会社で年末に保険料の年間払った金額や住宅取得で借り入れた金額の 残高を申告し控除額を算出するのが「年末調整」です その年は年末調整で算出された額が１２末近くに振込まれます それは２年目以降で初年度は自分で税務署に確定申告し あなたが言うように３月頃に振込されます 住民税の控除は翌年度から行われMAXは97500円 １月に家を買っても翌年度（来年の4月～）しか控除されません また年末調整で年間支払った所得税をいくら控除できるか 計算するため、毎月は控除されてないでしょう。
ローン減税はもちろん納税した額の範囲内ですから納税額より多く戻ることはありません。あなたのお考え通りです。 借入れ利率が1％より低いなら、定期預金はそのまま、10年間めいっぱい減税の恩恵をうけてから繰り上げ返済したほうが有利です。 最近の低金利はうらやましいですね、私は今の低金利の前に必死で繰り上げ返済したため、恩恵をうけられずちょっぴり悔しい思いをしています。
生命保険は何のためにはいるのでしょうか？ほとんどの方が、「死亡した後の家族の生活のために」と答えるでしょう！しかし、その掛け金は、年齢を重ねるにつれどんどん高くなっていきます。 「もったいないと思いながらも、しょうがない」で済ませているのであれば、掛け捨て生命保険料の有効活用として、弊社のアパート経営を活用してみませんか？ アパートローンには銀行の指定する 「団体信用生命保険（団信）」が組み込まれていますのでオーナー様に万が一（死亡や高度障害）のことがあった場合に、 ローンの残債は、保険によって清算され、ご家族のもとには、無借金のアパートが残り、安定した家賃収入が全て（管理費は除く）得られることになります。また、一般的な生命保険料に比べ、団体信用生命保険料は毎月の保険料負担がないというメリットがございます。
どれくらいの家を予定してるかによります。 あと年齢にも。 まあ普通に考えて５００万あればいいとは 思いますよ。
ボーナス月の支払いは、ボーナスの追加分が2倍で、毎月の支払い額と合わせて通常の3倍ということでしょうか？ それともボーナス月の支払いは、ボーナスの追加分が3倍で、毎月の支払い額と合わせて通常の4倍ということでしょうか？ 先の回答者さんの回答は後者のようですが、もし前者だとすると、毎月の返済額の計算式は次のようになります。 5000万円÷ [ { 1－1÷(1＋1％÷12ヶ月)^(35年×12ヶ月) }÷(1％÷12ヶ月)＋2倍× { 1－1÷(1＋1％÷2回)^(35年×2回) }÷(1％÷2回) ] ＝ 105,903円 です。 後者なら、次のようになります。 5000万円÷ [ { 1－1÷(1＋1％÷12ヶ月)^(35年×12ヶ月) }÷(1％÷12ヶ月)＋3倍× { 1－1÷(1＋1％÷2回)^(35年×2回) }÷(1％÷2回) ] ＝ 94,150円 ^の記号はべき乗を表わします。 ボーナス月の支払い額(ボーナス追加分＋毎月支払い分)は、前者なら、 105,903円×3倍 ＝ 317,709円 後者なら、 95,150円×4倍 ＝ 380,600円です。 Excelが使えるなら次のように指定すれば計算できます。 前者の場合の毎月の支払い額は、 =50000000/((1-1/(1+1%/12)^(35*12))/(1%/12)+3*(1-1/(1+1%/2)^(35*2))/(1%/2)) 後者の場合の毎月の支払い額は、 =50000000/((1-1/(1+1%/12)^(35*12))/(1%/12)+2*(1-1/(1+1%/2)^(35*2))/(1%/2)) ボーナス月の増加分の倍率を変えたいときは、上記式の"x倍"のところをお好きな数値に変えてください。
借入額のほか、現在の貯金、頭金の予定額、購入しようとしている物件の総額（諸費用コミまたは物件価格）はいくらでしょう？そこは補足してください。 まず、いくら安定していてもボーナス併用は「絶対に」やめましょう。どうしてもボーナスからも返したいんだ！というなら繰り上げたら済むだけの話です。 ボーナスが安定していても生活（の支出額）が安定しているとは限りません。とくに子供の成長にあわせて支出は大幅に上下します。そんなとき「余裕があるときにボーナスから繰り上げる自由がある」と「余裕がないのにボーナスからも返さなくてはならない義務がある」は全く異なりますので。 それと、金利計算いろいろ間違えてますよ？ ボーナスからの「返済額」が525万なら、それに相当する借入額はおよそ440万円です。残り1760万円が月々の返済となりますので、借り入れ総額2200万、うちボーナス返済440万、月々約5.0万、ボーナス月加算約7.5万(ボーナス月返済総額12.5万）で総返済額約2600万というプランですよね？１％なら。 ボーナス併用「なし」の6.2万円35年均等払い・・・くらいのほうが良いとは思いますが。 まず、この「1.0％」は何を想定していますか？変動にしては高いですし、フラット35をお考えなら1.6～1.9％で考えなければなりません。 ＞管理修繕代1.6万 安すぎる気がしますが・・・1.6万なら管理費「だけ」ではありませんか？もう一度確認しましょう。普通、管理費＋修繕積立+駐車場で4万程度はかかります。 駐車場代は車不要ならとりあえず要りませんが・・・ 規模により異なりますが管理費が平米あたり200円前後、修繕積立が同200～250円が相場です。月々の積み立てを安く抑えて大規模修繕のときに数十万円一括徴収したりする場合もありますが、平均的には２万円前後は考えなければなりません。 それと忘れちゃいけない固定資産税。だいたい当初年額15万円、優遇期間が過ぎたら年額20万円程度を考慮する必要があります。 結局、マンションの管理費＋修繕積立＋駐車場＋固定資産税まであわせると、月々の「総住居費」はローンの返済額＋5万円前後、で考えなければなりません。
子供は1人 夫婦共働き 夫婦年齢40歳 ・・・として、2500～3000万円以内の借入なら大丈夫な気はしますが…。 30年で借りるとしたら、もう少し借入額は抑えた方が良いかもしれませんね…2800万円までとか。 ＞今のマンションより天井がやや低めで、1室もいまより狭く、タンスなどを置いたら寝室はかなり狭そうで、システムキッチンは入れ替えないと使い勝手が悪そう でも、これだけ読んだら、そのうちもっと良い所でてきそうじゃなありませんか？ お子さんも1人でまだ4歳でしょ？ 物が増えるとか子供が大きくなったと言っても、たかが知れてると思うんですが…。 それなら、もう少し重点的に貯蓄をしながら、良い物件(せめて↑よりは)が出るのを待った方が良い気がしてなりません。 それにキッチンの入れ替え？ 築20年なのに入れ替えやリフォームはされていないのですか？ うちにくる中古物件の広告でさえ、床・壁、水回りなどフルリフォーム済みとか書いてあります。 それほど広くなる訳でも無い2LDKで3100万円+リフォーム代、部屋にも不満がある状態で、本当に【買い】なのか疑問です。 ＞老後の家は確保されるので 築20年。 ご夫婦40歳。 例えば、ご夫婦が70歳の時にマンションは築50年。 老朽化により、大幅な修繕、下手したら建て替えの話なども出てくるかもしれません。 住民や管理会社との話し合いだと思うのですが、その時にある程度の修繕費を払わなければならないというような事も聞き及びます。 ＞月々のローン返済に加え、管理費、修繕積立金、固定資産税、団信などを考えると、毎月カツカツ カツカツになると分かって、購入するほど愚かな事はないです。 お子さんにだってお金はかかってきます。 保育料が無くなっても子供にかかる費用の方がずっと高いです。 ＞今は2DK(45㎡)の9.5万円の賃貸マンション 今の生活と同じくらいを…としたら、ローン返済額は6～7万円位に抑えたほうが良いのでは？ ＞どちらかが病気などで収入がなくなったら返せないようなローンを借りるべきではないと私は思っている だとしたら、旦那さんの年収では1000～1400万円ほど、奥さんの収入でみても、1800～2200万円ほどではないでしょうか。 お子さんを産み終えているなら、若干少なめで見て世帯年収で考えても良いと思います。 住宅ローン控除もありますし、ペアローンや連帯債務の方が良いでしょうね。 病気などで払えなくなることを気にするなら、団信(○大疾病、ペア)や民間の保険会社を工夫してみるのも良いと思います。 ＞主人は自分たちが買える値段で満足する物件はなかなかでない、逆に今見送ったら後悔する その区を出たくないというなら仕方ないですよね。 後悔するかしないかは分かりようがないですが、買っても後悔する事はあると思いますよ。 住む地域を重視する方、家自体を重視する方、定年までは賃貸で我慢して、定年後にマンションや戸建てを買う方もいますし、生活スタイルは様々だと思います。 ご夫婦で妥協点を探し出すしかないと思いますので。
一年前から今なら若干、金利は低いですが 借り換えで、そこまで大きな差がでるとは思えません。 借入額が5000万円以上なのでしょうか？ 貴方自身で借り換え相談にいく事を勧めます。 取引先の後継者ならともかく、娘婿に大幅な金利優遇はしません 預り資産、事業性融資が出ていても、特別に下げるかなぁ？ 例えば、現在固定金利での借り入れを 借り換え後は変動金利で上がらないことを前提に試算していれば当然、 大きな差が生まれますが、普通は、そんな上部だけの試算は行いません。 親御さんの担当者がよくわからないままに話をしただけかも。 確認することを勧めます。 正直、億単位の預金がある位では、特別な優遇なんてしません
催促状が届き延滞料などが届いていなければ大丈夫です！
世界的な経済が悪化しているからでしょう。 特に中国のGDPが最初の原因！ 中国もバブルが終わり。今後はイギリスのEU脱会など！ いちど焦げ付いた世界的な負債は世界を駆け巡り消滅するにはかなりの年数が必要です。
支払うべき税金がいくらあるのか次第です。 あと、恐らくは「戻り保証料」を考慮したいのだと思いますが、10年後の戻り保証料は基本的にはゼロと考えてください。 10年後に一括返済したとしても、1万円返ってくるか返ってこないかのレベルです。 住宅ローン控除の恩恵を最大限生かすように、としか言えませんね。
住宅ローンをするときに、大きい、小さいは関係ないので、金利が低いところを選ぶべきです。あとは、期限前に繰り上げ償還をしやすい点も考慮した方が良いと思います。
すばりかきますが！ たかが数十万位の金額で勿体無いとかの発想をもつ位なら。 夢の住宅は考えない方がよいのではありませんか？ それなら購入金額の半分位は頭金を用意出来なかった。 ご家庭の購入に向けた計画がずさんだった。はずと恥じらうべきです。 0.2%の金利での悩みでは これから始まる支払いにつまづく可能性が大ですね。
こればっかりは審査の結果を待つしかありません。
建物って建築基準法の (まあ、指導でも、依頼でも) 元に建築されていない? 地域によって耐震制度が強い つまり 建築基準が違う事ってあり得るの 余り聞いた事がない。 但し、地震保険の保険料が高いのは 事実確か1000万に対して 低い県は8400円だけど 静岡20200円確かに高い。
リフォームローンってことは倉庫はあなたの所有ですか？ リフォームローンであればリフォームローンにて借換 るのがいいでしょう。 倉庫の2階が住宅であるか、微妙です。 借換もＯＫですから商品としてはあっても判断するのは 銀行ですから、倉庫の2階に住んでるってレアなんで 実情話して申し込めるか、どうかを先に確定させた 方がいいでしょうね。 リフォームローンの金利そんなに下がってます？
ローンを組むのは貴方ですから親の自己破産は関係有りません。
>僕は年収480万ですが、とてもローンを組む気になりません。 収入に見合ったローンでもですか？ >総支給32万で、手取り25万、せいぜい今5万以上の財形貯蓄と別途3万くらいの貯金をしているくらいで、カツカツです。 家賃や生活費がどうなっているのか分かりませんが、少なくとも貯蓄に最低８万は回しているわけですから、カツカツと言うわけではないでしょう。
住宅ローンは「契約者本人が住む目的」のローンですから、そもそも二本目の住宅ローンは組めません。 ですからセカンドハウスローンになります。 フラットでもセカンドハウスは使えますが、フラットに変動金利はありません。 住宅ローンを組むなら、今の住まいはローンを完済させるか、売却することが必須になります。 ちなみにローンが残ったまま賃貸に出してバレたら、一括返済求められます。 きちんと段取り組めば、売却しながらも賃貸に住まずに出来ますが。 控除については、住民票がある物件に適用。
銀行に行かなくても、以下が分かれば、サイトで可能です。 ・残高（借り換えたい金額） ・金利 ・何年ローンにするか？ 等 http://www.eloan.co.jp/sim/homePayment.php 上記に入力し、 返済予定表（月単位） をクリックすると、毎月の残高も表示されます。 小数点が出る関係で、毎月の返済額に１円誤差が出るかも しれませんが、銀行のシミュレーション結果と 同じになる筈です。
おなじぎんこうでも、支店によって、チラシの金利からの優遇幅は違う事は多々あります。 しかし、規模の大小ではありません。 業者や貴方の勤務先の取引先支店なら下げ幅が大きくなったり 住宅ローンに力をいれている支店なら支店長が優遇してくれたり 以上、地銀のローンセンターに勤務する現役でした。
「名義」にするって、どういう意味ですか？ 売買をするのですか？贈与をするのですか？ 所有権移転には「登記の理由」が必要で、この「理由」自体も登記簿に記載されます。名義の変更というのは、所有権移転のことなんですよ。 所有権移転理由が売買なら売買代金、贈与なら贈与税が必要です。 つまり、その負担が可能なものへの名義変更＝所有権移転となるでしょう。あなたが可能なら、直系血族のほうがいいと思います。万が一離婚でもしますと、夫名義はめんどうですからね。 家の所有権移転しないままリフォーム代金をあなたかあなたの夫が負担する場合は、民法上の「附合」という現象が「家」に起こりまして、事実用の贈与が発生します。この場合は、リフォーム代を払った方から、現在の家の所有者への贈与です。 順序としては、家の所有権移転登記（売買か贈与）そして、その新しい不動産の所有者名義でのリフォームです。 どっちに転んでも、贈与税が発生する可能性が高いので、慎重に。 一番いいのは、親の家を親自身がお金を出してリフォームし、所有権問題を起こさないことです。
住宅を手放して良いなら自己破産で借金は免除されます。
45でローン組むの？いやそれ以上の年齢になるよね？ 相当金利高くなる＆払い終わるのいくつなんだって話。 今は教育費は掛からないけど家持つ頃には教育費にも圧迫されそう。 夫婦個人の貯金が別に数百万ずつあるのならともかく、 そうじゃないのなら夫婦揃って貯める能力がないって事だし 社宅か安い賃貸で我慢してください。
3800万円 25年 ボーナス月は２倍として 金利1.63だと 132千円/月（概算） 総支払 4630万（概算） 金利1.09だと 124千円/月（概算） 総支払 4344万（概算） 総額で300万くらいお得という事でしょうか？ でも 借り換え手数料などを考えたら 通常１％くらいは差が無いと借り換えしても無駄と言われています。
変動金利ですか？ 諸費用込みにしたら金利が上がりませんか？ もし、諸費用込みにしたいなら、地銀に行けば良いかもです。 落ちたら、また、他銀行。 全てダメなら、三菱UFJ信託銀行にすれば良いだけですよ。 僕は、いま、戸建を建築中ですが、5100万を諸費用のみ現金で、フルローンで地銀で通しました。
変動金利で1.275は少し高めかなと思いますが、審査の厳しくなる自営で、諸経費込みで、年収の７倍のローンを通すには少し高くなっても仕方ないところなのかなと思います。年収の７倍のローンは、属性がよくないとなかなか借りれないみたいですよ。 急いで購入しなくても売れなさそうなら、今まで取引のある銀行や、メガバンクではない地銀で仮審査してみてもいいのかなと思うのですが、どうしてもその物件を購入したい気持ちが強いなら、とりあえずみずほでローンを通して、繰り上げ返済しながら条件良く借り換えできるのを待つかな、と思います。
先日、住宅ローンの本審査をした者です。 我が家は貯金を崩したくなかったので頭金なし諸費用含む１０割の融資をお願いしました。 フラットは融資可能額が９割までなので諸費用は自費ですが
お住まいは地方でしょうか？ ご年収から勝手にそう思ってしまいますが、私も50歳で子供が保育園児なので、共感致しました。奥様と共働きで頑張っておられるので、極力支出は少なくした方が良いですね。 貯金も数百万円でしたら、現状維持でも良いのではないかと思います。現金はいざと言う時のために残しておいて、貯金を増やし、中古のマンションを安く購入するのはいかがでしょうか。１度、ファイナンシャルプランナーにご相談するのも良いかと思います。
いちかばちか車校の取り扱いが有る ローンを通してみればいかがですか わりと通りやすいかもですが・・・
お二人の年収や現在のローンなど色々な事情により、変わると思います。お勤めされている会社のレベルだけでは判断しづらいと思います。
携帯18000円は高すぎ。 格安Simにすれば２台で4000円くらいになりますよ ネット7500円も、もっと安くなります。 貯金１００万は少なすぎ。 ３００万くらいは欲しい。１００万じゃ怖いです。 ＞車も150万程度の軽自動車と300万程度の普通車を購入したい これは酷い浪費です。無茶苦茶です。１０万円の軽乗用車と６０万円の普通車で十分です。なんという贅沢でしょう。 ---------------------------- 細かい節約をされているかもしれませんが、他に大出血されている（大出血を大出血と思っていない）点が気になります。 家族3人なら、デミオの中古車で十分です。大きな車が欲しければオデッセイの中古や、イプサムの中古などもあります。50万以下でゴロゴロあります。300万の普通車を買っても、4年後にはタダ同然の下取りです。 子供が大きくなってくると、ああ～あの300万があれば、子供に十分な教育が出来たのに・・・と思うことでしょう。 生命保険や学資保険は本当はいらないのですけどね。余裕があるなら良いのですが払った金の半分以上は保険会社の社員の給料になってしまいますから（保証に回る金は4割程度）。
弁護士、司法書士さんにご相談されていはいかがでしょうか。 支払いをしたくないのであれば、強硬手段としては現在住宅ローンの引き落とし口座の残高を０にする方法もあります。 その場合質問主さんが返済可能な現金や資産などをお持ちの場合は、銀行が差し押さえなどの手段に出るかもしれませんが、通常は保証会社に債務が移動し、競売になるかと思います。
余談ですが、手数料が低過ぎるのが気になりました... この手数料でしたら、単純に金利での比較になると思います。 いくら借り、何年ローンの何年目 の情報が無いと、何とも言えません。 が、 ・今は金利が低く、今後高くなると予測される ・固定金利終了後、高くなる から、総じて言えば、 今後10年間で変動金利が高くなり、 10年後の残高が少なければ、変えた方が良い と思います。 とは言え、それだと分からないと思います。 以下の仮説を立てて、試算してみました。 ・3,000万を30年で借り、現在5年経過 ・現在の残高は2,553万 ・現在までに支払った金額：5,686,740 ・現在の毎月の返済額：94,779 ・埼玉りそな銀行（金利が近かったため） 埼玉りそな銀行の場合、10年後、 変動金利より0.25%高くなるように思います。 ■変動 今後初めの10年：1% → 毎月返済額：96,216 10年後：3% → 毎月返済額：111,021 30年の支払額合計：37,216,357 ■固定10年（2,553万を25年で借り入れ） 初めの10年：0.8% → 毎月返済額：93,921 10年後：3.25% → 毎月返済額：111,906 当25年の支払額合計：31,413,690 30年の支払額合計：37,100,430 + 手数料5,000 ※金利や残期間の設定により、変わります。 あくまで仮説です。 もし借入金額等を教えて頂いたとしても、 金利が分からないため、結局仮説になります。
まず、職種的にローンの申込みは困難です。親御さんが家の名義を相談者にする事は自由ですが。 住宅ローンの申込みには、原則では勤続3年以上。あくまで、原則です。 なぜ、風俗勤務が不適格かと言いますと、銀行は風俗業自体への融資を禁じているからです。 一定の所得がある場合は、毎年必ず確定申告を行わなければなりません。脱税行為になります。
土地あり建物全額自己資金でも収益は微妙な状態になります(空室、家賃の値下げ、修繕・改修・リフォームなど計画通りにはいかない)。土地があるにしても２億5000万円を借りて行うのであれば多くの場合は途中で返済できなくなり、最悪の場合は破産の道を進む事になるでしょう。
土地は義母のものですか？ 義母のものだと色々面倒ですね。 取り敢えず貴方がたが立て替えたものの明細は取って置きましょう。 兄弟３人で援助しているとの事なので義母が住み続ける条件として貴方の旦那さん名義で通帳を作り姉妹にはそこにお金を振り込んで貰い旦那さんも入金、そこの口座から全ての支払いをしてまぁあまったら貯めて繰上返済。水道やガス電気は出すわけですからその他の生活費くらいは義母に出させれば贅沢は出来ないでしょう。 出来るなら義母も年金支給日に自動送金で旦那さんの口座にお金を振り込ませられればベストですが
こんにちは 印紙税額軽減平成9年4月1日以降平成26年3月31日 該当期間ですから 印紙の金額は 間違いないですよ
住宅ローン審査についてですね。 国金はたぶんフラット３５のことですね。今国金の住宅ローンはありません。 フラット35の場合・・・個人情報に問題があるかないかが最優先。 （延滞などなければ問題ありません。） 銀行ローン・・・・銀行によってちがいますが個人情報以外に資産背景、ご家族などの状況。また土地建物の評価。土地の用途地域。年収の最低基準。勤務年数の最低基準など審査項目がたくさんあります。 つまり個人情報に問題なければフラット３５がお勧めです。（自営業なども強いです。） どのあたりが不安かわかりませんので、これぐらいしか回答できません。
住宅ローンの事が解らないなら、銀行のローンセンターの窓口で話を聞くのがよいかと。 国民なんとかや、ローン会社で住宅ローンを借り入れる人は、ほとんどいないとおもって下さい。 また、図書館でも賢い住宅ローンの借り方とか、家作りポイント。等など 本を読むのがよいかと
地銀のローンセンターに勤務する現役ですが、 銀行の審査が通ったのに保証会社の審査が落ちたのであれば、銀行のプロパーローンを利用して住宅ローンが組めるということですよ。 組めないのは保証会社の承認が得らなかったので銀行が融資を断った つまり、銀行の審査も否決です 会社員であれば確定申告をまとめて行ったのは問題ないです。 個人事業主さんなら心象がわるいですが、否決の原因ではありません。 延滞が原因でしょうね。 完済、かいやくをしたのであれば、完済後、五年です
地銀のローンセンターに勤務する現役ですが、 銀行の審査が通ったのに保証会社の審査が落ちたのであれば、銀行のプロパーローンを利用して住宅ローンが組めるということですよ。 組めないのは保証会社の承認が得らなかったので銀行が融資を断った つまり、銀行の審査も否決です 会社員であれば確定申告をまとめて行ったのは問題ないです。 個人事業主さんなら心象がわるいですが、否決の原因ではありません。 延滞が原因でしょうね。 完済、かいやくをしたのであれば、完済後、五年です
変動0.875はそれ程、低くありませんが 10年固定1.0はそこそこ低いと思います。 それに変動と１０年固定の金利差がわずか0.125なので １０年固定の方が良いと思います。
我が家も夫婦ふたりで２LDKの平屋です。 土地込みで２千万、田舎なら十分注文住宅が建てられると思いますよ。 平屋、いいですよ。 老後も楽です。 ハウスメーカーの固定の間取りがあるはずなので、それなら建売と同じくらいの値段でできるはずです。 建物１３００～１５００万と考えて、５００～７００万の土地を探してみてはいかがでしょうか。 土地が高くなれば家が狭くなるor設備のランクが落ちるなど、やりくり次第だと思います。
えええ。。それはあなたが普通ですよ。 謎すぎます。 土地がいくらすると思っているのでしょうか。 離婚したらの話をするなんて非常識です。 それに祝い金なんて子どもでもあるまいし。 私は家を建てるのに両親の援助がないと建てられないなら建てません。 お祝い金はくれたら好意として受け取るだけで、両方の両親が話しあってどれくらい出すとか決めるものではないです。 もし同居したいと言うならそっちの家族が援助するのが普通だとは思いますが。。。 離婚したらそのお祝い金の分は夫側に渡せばいいんじゃないですか？ 夫婦でいた時の財産は均等に分配することになっていると思います。両親からの援助も夫婦の財産で折半になると思いますけど、そんなに言うならいらないと言えば良いと思います。 土地をもらってさらにお金を要求するなんて聞いたことないですね。 そんなに嫌なら夫に稼いでもらって義両親からの援助は断ると言えば良いです。 自分の家を親に建ててもらおうとしている旦那様にも呆れますね。。。 私は結婚の時、両親からはもろもろで７０万円、私の祖父母から１００万円もらいましたが、夫の両親からはたしか１０万円とかそんな感じだったような…。でもそんなの気にしません。出せる人が出してくれてありがとう、それだけです。 それが夫婦であって、そんなこと言いだすなんて先が思いやられるんだけどと私ならいいますね。
官報に公告されやっと10年経ちますか。 お家の購入ですね。 クレカのみは問題ないでしょう。 カードローン枠は残高「0」でもいつでも使用できるので 枠一杯借りている扱いの審査となるでしょう カードローン枠があるものは解約がいいでしょうね。 携帯は通話料＋本体の分割払いの場合、通話料の遅れは 即、クレジットの遅れになりますから注意してください。 現状金利も低く借り時でしょうね。 早めに仮審査される事をお勧めします。 自分の給与振り込みとかの銀行がいいでしょう。 業者が勧める銀行があればそちらの方がもっといいです。
親子間売買で住宅ローンを使う場合、ほとんどの銀行は認めません。 不正が起こりやすいのが親子間売買であり、銀行は犯罪に加担したくないためです。 最低でも、不動産屋の仲介が入っていて、適正価格で取引していることが証明されない限りは、無理です。 つまり、不動産屋に仲介手数料が発生します。 売買価格の3％＋6万＋消費税です。 住宅ローンを使うなら、抵当権設定のため司法書士は必須になります。 銀行によっては、指定の司法書士じゃないとNGです。 つまり、安くあげる方法はありません。 市場価値より低い価格で売買すると、差額は贈与になります。 どちらにせよ、親子間売買を認めてくれる銀行はほとんどなく、多額の取引がある銀行なら話は聞いてもらえる可能性はありますが、それ以外なら門前払いかと。
新築も中古も関係ありません。 購入か借換の金利は違いがある 銀行もあるようですが 新築と中古は（購入）のくくりなので 両方同じで今、低い時代です
住宅ローンのことだと思います。新築の場合であれば、住宅ローンは抵当権の設定の手配、売主である業者への支払い、また中古であれば更に抵当権の抹消も同時に行うなど、スケジュールがタイトなローンです。銀行にとっては、変更などご遠慮いただきたいのが本音です。 金消契約が済んだということは、日付も入れてあるということだと思います。担当者としては「おい、勘弁してくれよ」だと思います。が、きちんとした理由があれば、できないことはありません。きちんとと理由を明示し、関係者に納得してもらえば可能です。
戻り保証料ですが、簡単に言えば「時間が立てば立つほど、戻りが少なくなる」です。 10年目に繰上返済した場合、保証会社にもよりますがほとんどの保証会社ではゼロです。 たくさんの戻り保証料を得るには、 ・なるべく早く ・たくさんの返済を することが必要になります。 ローン契約一ヶ月目に繰上返済するのが最も戻りが大きいですが、例えば10年目に一括繰上返済した場合、戻り保証料がゼロというケースは珍しくありません。 基本的に保証会社の戻り保証料のデータは公表されていませんが、どこかの銀行で公表されていました。 一年目に一括繰上返済したとしても、戻り保証料は70％以下。 10年目ならほぼゼロになります。
まず、先に言っておくと保険のことは私にはわからないので先の方のを参考にしてください。 で、クローン病のことですが、寛解期、再燃期、増悪期があります。経済の波と同じように流れがありクローン病患者はどれだけ景気のいいときを続かせるかが勝負になってきます。これが寛解期のことでこれを長く保つためのレミケードやヒュミラまた再燃期これは景気でいうところの不景気にあたります。どれだけ素早く景気を良くするかそのためにレミケードやヒュミラを使うクローン病患者もいます。 この説明から波があると説明しましたが、クローン病患者の体調には常に波がおしよせてくる可能性があるのです。そのための食事療法でセーブするといったところでしょうか。間で下痢するのは健康な人と同じようにお腹が冷えたりであったりで下痢する方もいます。そこは変わりません。しかし、クローン病患者にはNG食をもっている人がいてある食べ物を食べると下痢をしてしまう。といったこともあります。まずは食事療法も大事ですが、旦那さんは軽症とありますし、NG食がないかどうか探るためにもいろんなものを探り探り食べてみて、あればその食べ物を注意すれば他はあまり気にする必要性はないと思います。 それと、寛解期かどうかを判断するのに基準はありません。クローン病患者自身が症状が落ち着いて普通の生活が出来ていればそれが寛解期だと私は思います。よく、CRPがCRPがと目にしますが、それだけみても血小板の数値であったり白血球であったりと総合的に見ないと、血小板なんて上がってたらまだどこかで出血してる証拠なのでそれこそCRPが低くても安心できません。 が一般的には皆さん数値で寛解期かどうか判断してるようです。 一度しかない人生、食事療法でずっといってしまっては奥さんも旦那さんも参ってしまうと思います。私の考えとしては軽症という点からまずは自分のNG食を見つけ出す。なければそれはそれでとても良いことです。しかし、クローン病患者は乳製品や油の多いものが弱いのでここだけ注意してればあまり制限かけなくてもいいと思います。食事療法しなければいけない患者さんもいるのでクローン病でこれだけはばらばらすぎて本当に試してみるしかないです。 また、クローン病患者たるもの再燃期がきてしまうもので、その時はクローン病食の本などもありますから参考にしてください。 それから腸狭窄ですが、これについては潰瘍が連続的にできて治癒する中でなるとしているのですが、あまりわからないところであります。 どちらにせよ、普通の生活が送れるということは素晴らしいことでクローン病＝難病ではありますが、世間的に馴染みのある糖尿病や高血圧と同じような感覚で私は考えています。 私もクローン病患者です。入院や手術はしたことないですが、レミケードはしています。私は何でも今のとこ食べれています。下痢は治療を始めてからはないです。私の考えではクローン病だからどうした。今楽しい生活を送って今の楽しい人生を楽しんでいこうって気持ちで毎日送ってます。食事療法は皆さんしてますが、私はしてないです。 どこかで、ストレスが原因とありました。ので食事療法よりストレスを気にしてます。あとはこれは入院まで至らなかった理由の一つかもしれませんが、私は整骨院で背骨などの矯正を受けてます。これが、良かったのかもしれません。 食事療法してないといっても油を減らしてみるとか低脂肪のものにするとかはやってます。それぐらいです。病気と付き合っていくのは患者として早く治ってほしい病気ですが、現状維持が精一杯なので、今を生きる。たまには肩の力を抜いて二人で外食してみるとかもいいと思います。人生一回だけ。クローン病に踊らされてはいけません。病気を自分自身でコントロールすることを覚えて病気を操っていくそんな感じです。 私も最初診断されたときは正直終わったって感じでした。けど、人生一回しかないし、神様が生活見直せよって言ってるってるような気がして楽しくクローン病と付き合っていって悔いのないように生きようって決めました。それぐらい患者は精神的に参ってるので、クローン病だからクローン病だからとあまり気を配りすぎるのも良くないかと思います。 頑張って下さい！
大きな影響はないと思いますよ。 ていうか２年固定って、なんで２年固定なんですか？ http://touch.allabout.co.jp/gm/gc/451934/
ローンの債務者が夫婦共に1/2で団信に加入しているとすれば、 妻の持ち分1/2の債務は団信保険により支払われます。 妻の持っていた1/2の所有権には相続が発生します。 法定相続分では、 子が無ければ配偶者である夫が全てを相続し、 子があれば配偶者と折半して相続します。 子が無ければ相続分は夫が好きにすればいいですが、 子があれば分配の決定には相続人全員の同意が必要です。
仮審査していますか？ 仮審査して本審査ならほぼ通ります。 34年でないと三大疾病に年齢オーバーする訳ですね 団信の告知事項はすべて「該当なし」ですか？ ならこの案件はとったも同然でしょう。
注意点としては、きちんとした契約書を作成し印紙を貼ること、毎月決まった日に振り込みにて返済すること、金利は必ず設定すること、です。 色々間違うと、贈与扱いされます。 父親が亡くなったときは、相続財産の一部になります。 この時に契約書がない、契約書に不備がある、返済履歴が確認できない(振り込みじゃない)だと、贈与扱いされます。 癌50％というのは、じぶん銀行とかですかね？ 私なら敢えて銀行ローンにします。 癌保証は魅力的ですし。
信用情報を開示してみるのが一番確実。 あれこれ推測しても意味が無い。
親子リレー型の住宅ローンだと、父分のローンを完済し生前贈与をする以外、ローン名義の書き換えは「父の死後」にしか認めてもらえないだろう。 しかも、長男が父の死後、何の異議申し立てをしないという前提だが・・・。 そもそも、第三者が見た「財産の独り占め」が不可能なように遺留分請求という制度が存在する。 その家自体の価値も不明だし、「一番お金がかからなく良い方法」が「グレーゾーンの方法」まで含むのか？ 想像だが、２３区内の高額地域以外なら「兄に相続分（全体の1/6）の金を払う」が一番安いかもしれないよ。 不動産を含んだ裁判は時間と金の浪費だからね。 ま、簡単な裏技の一つとして、「息子を祖父と養子縁組」がある。高額な相続税がかかる家だと相続人を多くするという手段だよ。 そこに祖父の遺言状があれば、1/18で済むんじゃないかな？
こんにちは。 文章を見る限り否決理由は返済比率ではないと 思いますよ。 承認と否決の間には条件付きの承認というものが あります。貸出額の減額や他の借り入れ（自動車ローンなど）の 完済条件をつけての承認です。 信用情報に問題がなければ条件付きの承認になる事が多いです。 よって、お兄さんの信用情報に問題があると考えるのが 建設的だと思います。 それが単なる遅延等なのか異動なのかはわかりませんが、 年収420万円に対して2200万円を返済比率を理由に否決と 言うのはどう考えてもおかしいですね。信用情報に問題無い なら、1500万円なら、、、などという回答になるのが普通です。 異動の記録が載っているなら難しいですが、その他の理由に よる否決であるなら、金融機関を変えてみるのも手です。 金融機関ごとの審査基準はかなりの差がありますから。 まずは3つの信用情報を取るところから始めるのが良いと 思いますよ。
自動車学校も商売なので何でもありかと思います。 金額が上がる場合は、ローン組み直しか、増額分のローンを組むことになるのでは。
800万は中古物件ですか？ 築年数は？ 800万位なら諸経費は100万も必要ないと思うので900万のフルローンの住宅ローンを申し込みされたらどうでしょう。 固定金利1.1%で15年なら月に約55000円位です。 老後保険が満期になったときに繰り上げ返済すれば良いのでは。
保証料はたいして戻ってこない、抵当権設定の登録免許税は減税がない、団信などを考えると、諸経費は結構掛かるのではないでしょうか。 借り換えはメリットがないと思います。 金利上昇リスクが怖いなら、上記の諸経費を払うくらいなら、１０年目以降ではなく、もっとはやく繰り上げしてください。所得税減税（1-0.775=0.225%）を期待するよりも、今のうち繰り上げしてしまったほうが、結局は得です。 固定にするならば、まず今のローンを借りている、りそなに相談してください。
40歳で年収600万円、3000万円の住宅ローンを組むなら、頭金は少しでも入れた方が良い気はしますけど。 250万円前後が諸費用としても、出来る限りで構いませんから少しでも借入額を減らした方が良いと思います。 お子さん一人でしょうから、そこまで無理な借入とは思いませんが、それも35歳位までと考えた方が良いかもしれません。 定年が60歳としたら、35年ローンなら15年分ほど、30年ローンなら10年分ほどは繰り上げ返済をしなければ、定年までに完済できません。 お子さんの年齢は分かりませんが、もしこれから教育費がかかってくる年齢だったとしたら、ローンの負担は少しでも軽い方が良いと思います。 頭金などを増やせないなら、出来ればマンションの価格は2500万円位に抑えた方が安心に思います。
何故死んでいると判断したか？ 医師ですか？
はい。 諸経費もローンに入れてＯＫです。 いくらと言われても明確には難しいですが、項目をいくつか。 所有権移転費用、ローンに付随する経費（保証料など）、 リフォーム費用、引越費用などです。 銀行は、見積書を要求するはずですので、場合に よっては、業者さんに言って、多めの見積書を もらうといいでしょう。
43,000円痛いですよね… 購入3,700万円、残債2,000万円なら、売却代金で残債消えるでしょうか。 同じ年収でもマンションと戸建てでは組めるローンの限度額が数百万円違うこともあります。 あなたの気持ちは決まっているように思います。 素敵な物件に出会えますように。
金利や保険料借りる時の手数料など細かくシュミレーションされてはいかがでしょうか？ フラット35ですと団信に銀行でないものがあります。（デュエット） 共働きで奥様も連帯債務者として返済されるのであれば、この団信はいいと思います。
しません 自分で調べます。 現在の銀行で支店長に頼んで金利を下げてもらいましょ。 利用規約外の契約ができます。
＞息子の働いている銀行で住宅ローン 一度さ、息子さんに事情を話してみたら？何かしらの手段はあるかもしれないし。 少なくとも、息子さんが働いてる銀行の借金だけは何とかしなきゃ。そうしないと、息子さんの将来は真っ暗闇ですよ。
まずは、言っていることが嘘じゃないか事実関係を調べるのが最初でしょうね。 と、同じような質問に同じ回答をすると、それは間違いないと、あっさりかたづけられることがとても多いのですが、あなたもそういうタイプでしょうか。 言ってることが信じられないような相手だから離婚したのに、離婚した後では、言ってることを信じてしまうような矛盾した人って結構いるみたいですからね。 調べるのはとても簡単です。法務局で、土地建物の登記簿を取って確認すれば、正確にわかります。法務局になんか行かなくたって、ネットから確認する方法もありますが。 抵当権者が不動産を競売にかけるには、必ず競売目的の差押え登記がされることになっています。従って、登記簿に差し押さえ登記の記録がなければ、元夫の言葉はいちからじゅうまで全部大嘘だったと決定します。 その場合は、たぶん女でもできて再婚することにでもなって、その入れ知恵で養育費を払うのが困難になったとだまそうとしているといったところだろう、などと想像できます。 ですから、その話が本当なのかを確認するのが最初なわけです。 どうして嘘じゃないかと疑ったかと言いますと、そんな状態なら自己破産してきれいさっぱりやり直せばいいだけで、もう家なんてないのに、競売後の残債なんて律儀に支払うようなまじめな債務者はいないのが普通だからです。 そんなまじめな人なら、そもそも債務の返済を怠って家を競売にかけられるようなことにはなりませんし、どんな困難でも養育費は自分の生活を犠牲にしてでも最優先に払うはずです。 愛する我が子は債権者なんかより大切なはずですからね。それなのに我が子の養育費をもぎ取って債務の返済にあてようなんて、どんだけ不真面目なんだと思うでしょう？ 自己破産をしようと、養育費を逃れられる理由にはなりません。免責を受けた後なら、家のローンや借金返済がなくなって、生活に余裕ができますから、むしろ今よりももっと高額な養育費が払えるようになるはずです。 そういうもろもろを検討すると、一番しっくりするのは、元夫が養育費惜しさに嘘をついているのではないかということになるのですが、いかがでしょうか？ でも調べてみたら話は本当だったという場合でも、あなたは養育費債権を持った債権者のひとりなのですから、元夫はたの債務の返済はするけれど、養育費という債務は払わないで良いなどという理屈はなりたちません。 他の債務の返済より養育費は優先されるべき物ですので、他の債務の返済に、自分の子供の養育費を使い込むなと命じましょう。法的にもそうすることができます。具体的にどうすれば法的対処できるかは、弁護士に相談する内容だと思います。
そのような方法をミックスローンといい、銀行によっては認めてますし、銀行によっては認めていません。 ミックスローンにはデメリットがあり、二つのローンを組むことになるため、手数料や抵当権設定費用は二つ分、つまり倍かかります。 将来的な金利上昇リスクを抑えたい、けど変動金利の低さが魅力的、という人がミックスローンを組むことがありますが、正直な感想でいうと、「中途半端で何したいのかわからない」。 二兎を追う者なんちゃらなんです。
元銀行員ですが、銀行が融資をする場合の判断、与信判断ですが、以下のことが基本のベースとなります。 1. 融資先が反社会的勢力ではないか(暴力団の構成員)・ブラックリストに該当 しないか。 2. 融資金の使途が公序良俗に反するものではないか・使徒の妥当性はあるか。 3. 法的に無能力者ではないか。 4. 融資金の償還財源があり、期限内での円滑な返済が可能か。 5. 保全が確保されるか(確実な担保・連帯保証人等)。 質問のなかで、上記4.以外は全てクリアすることを前提に回答します。 質問者様の職業が明記されてませんので、融資金が可処分所得から返済できるかが大きなポイントかと思われます。 現在お住まいの不動産から得られる賃貸料・現在の返済財源としての可処分所得等を見積して返済計画を立案することから始めましょう。 金融業者とは違い、銀行は担保があれば簡単に融資するわけではありません。 信用ある不動産業者に現在の家から得られる賃貸料等を算定依頼して、返済計画を立ててみましょう。確実な財源確保と判断されれば一般的には融資に応ずるものと思われます。 補足・・・・担保交渉については、購入物件は担保条件とされると思います。この物件のみで、現在お住まいの不動産入坦しない前提で交渉されてはと思います。 確実な返済計画が示されればOKとなるかもしれません。
自己破産をしてしまうと、あなたの名義であれば、家を失うことになるでしょうね。自己破産ではなく、個人再生ではどうでしょうか？検討されたことはありますか？ 弁護士の先生に聞いてみてはいかがでしょうか？借金問題を専門として精通されている先生に相談されるといいと思います。 → http://zsh4.com/htl このサイトに行くと簡単な診断を受けて、その先に弁護士の先生を紹介していただけます。その相談は無料ですることが出来まして、匿名で何回でも利用することが出来ます。 借金問題の解決を私もしたことがあるのですが、とにかくわからに事ばかりで、何回もこの無料相談を利用させてもらいました。私の場合は４１０万円あった借金を１２５万円まで減額してもらうことが出来ました。その額を３年で返済するということで、完済まであと１年５ヶ月です。 このサービスに出会わなければ、ずっと借金に苦しんでいたと思います。債務整理をしていただいて本当に良かったです。個人個人事情がちがいますが、その人に合わせた解決方法を示してくださるので、弁護士さんはすごいと思いました。
補償内容の組み立て方次第ですね。 銀行が持ってきたプランとハウスメーカーのプランで違うのかもしれません。 一般の損保会社のフルカバーのプランにしておけば漏水でも対処できるはずです。 引き渡しがもう明日に迫っているのであんまりゆっくり考えてもいられないかもしれませんが、火災保険は補償の組み立てと保険選びで１０年で１０万円以上差が出ることもあるものですのでできればじっくり選んで考えていただきたいところです。
前科まであったなんて知らなかった！悔しい！私も被害者です！沖縄に2500万円投資しましたが、施設は全く作られていません。嘘ばかりで対応されて2年間待たされましたが、未完成です。返金を要求しましたが、なんだかんだ言って返そうとはしません。向こうは弁護士を入れて対向してきたので、今回、私のほうでも弁護士を入れて戦うことにしました。弁護士費用だけですでに大変な損害です。本当に悔しいです。
共有名義だった場合は、住み続ける方の個人名義に変更しておくとよいでしょう。 夫婦両方の同意がなければ一方的に家を売却できませんので、不動産仲介業に相談してみてはいかがでしょうか。任意売却手続きでしたら、ローンの残債を極力減らすこともできるかもしれません。 https://life-renovation.com/magazine/43
固定金利で借り入れしても、 返済方法が 元利均等返済か元金均等返済かで違いが有りますよ。 毎月の返済額を同じにするには、元利均等返済で申し込みする事です。
できませんよ。仮差押えをして配当要求してください。
住宅ローン減税についてはご存知ないのでしょうか？ 限度額の4000万円までは借りれば借りるほどおトクです 4500万の物件なら500万頭金にして4000万借りるのが一番おトクです 借りないより借りたほうがお金がもうかるという変な状態です 住宅ローン減税は支払いから10年後に終わるので、その時にあらためて、いくらを何年かけて返すか考えればいいだけです 立地が良ければ老後はそのマンションを貸しに出して実家の家に住めばいいと思います
芸人は、浮き沈みが激しいですから、売れているときは、 良いんだろうけど一旦、人気がなくなれば、今までの 給料の半分にも満たない金額になる。 それに芸人は、個人事業主と同じ扱いになる。例え、 プロダクションに属していたとしても関係はない。 毎年同じ給料が貰えると限りませんから・・。
床面積の過半数が住宅なら大丈夫。 もちろん、住宅部分のみ控除が適用されます。
すでに回答があるようですがそんな単純なものではありません。 元利均等払いでは支払いの初期に利息部分が大半を占めているので 「あなたのケースなら100万円返せばその後1年間で9800円くらい利息が節約できるわけですが、住宅ローン控除を満額受けてるなら、年間控除額が1万円減るので、繰上返済の効果は全くありません｣というのは誤りです。 ①複雑な計算をしないといけませんのでここで計算することは出来ません。 まず全期間に亘る返済明細書が金融機関から渡されていると思いますから現時点の元金残高から繰り上げ額を減じた元金になっている期日を探します。 その間にある利息部分の合計が支払い総額から減る額です。 ローン支払い初期であるほど支払い総額が減ることになります。 ②上記の理由で1日でも早い方がメリットがあります。減る利息額が必ず住宅取得控除額を上回ります。
住宅ローンはマイホームを得るための特別融資です。 一般ローンに比べて超低金利で長期返済が可能です。 これが一般ローンだとそうはいきません。 さてやむを得ず家を貸したいそうですが、 例えば家を買っても家族全員転勤になる人とかたくさんいます。 質問者様のように親の介護で家を離れる人もたくさんいます。 そんな人たちは住宅ローンとの絡みで困る訳ですが、 皆さん融資先へ相談されて家の賃貸と転居の承諾を得ています。 つまり今と同じように住宅ローン返済を続けることができます。 但しこれには条件がありまして永久賃貸は認められません。 やむを得ず家を一時的に出る、といのが大前提です。 お気軽にりそな銀へご相談ください。 親御さんの介護は本当に大変でしょうが、 どうか前向きに生きられますようお祈り申し上げます。
すまい給付金に関わっています。 まず、申請をするにあたっての所得（課税）についての質問ですが扶養人数によって給付額が決まるわけではありません。 扶養している人数によって多少税金が変わっては来ると思いますが 奥様の所得は申請をされるご本人には関係ありません。 申請をされるご本人の対象年度の所得割（都道府県民税）で給付金額が決まります。 まだ建築段階とのことで28年7月以降の引渡になりますと課税証明書は最新の28年度（27年分）で給付金額が決まります。 扶養に関しては関係ありません。 こちらの内容でご理解いただけたらと思います。
住宅ローンですが、金利の低いところの前に変動金利を選ぶのか、固定金利を選ぶのかを今後の返済計画を考え決めなくてはなりません。 固定金利も何年固定金利がいいのかの検討になってきます。 その内容により金融機関は変わってきます。 借り入れ期間が35年で完済目標も35年であるのであれば一般的には長期の固定金利のフラット３５がおすすめです。 借入額が少なく、完済目標が10年ぐらいを考えてるのであれば変動金利、10年固定金利などの検討になってきます。 今後の家計の収支状況を考え、決めてください。 お住いの地域によっても若干選ぶ金融機関が変わってきます。
変動の条件が悪すぎます。 収入などなにか条件が悪いのでしょうか。これならどうみてもフラット35Sだと思いますが・・・ ただしフラット35Sを契約する場合、別途疾病保障等、保険の内容も同等にしなければ単純比較できません。
事前審査が通ったのなら、事前審査後に新たな借入をしたとか、収入証明書を偽造していたとか、不動産に新たな瑕疵が見つかったとかがなければ本審査は通ります。 質問者様の場合、問題なく本審査は通るはずです。 カードローンについては、特に銀行に話す必要はないと思います。 まあ、話したところで審査は通りますし、銀行もすでに知っている可能性も高いのですが（普通の銀行から借りているカードローンなら）。 奥様に知られる可能性として考えられるのは、本審査の申込書に「現在の借入状況」みたいな欄があって、あなたがバカ正直にそこに「カードローン６０万円」と記入して、その「控え」を奥様に見られてしまうことです。 もし、銀行に「カードローンが60万円ある」と正直に説明してしまうと、「では、この欄に記入して下さい」と言ってくるかもしれません。「書きたくない」と言っても、「書け」と言ってくる可能性も十分に考えられます（融通がきかない人が多そうな職種なので・・）。 ちなみに、銀行が「ご主人の本審査が通りましたよ、カードローンが60万円ありましたが、大丈夫でしたよ」と奥様に連絡することは100％ありませんし、もし本審査に落ちたとしても（落ちるわけありませんが）、「ご主人の本審査落ちました。カードローンが60万円もあったからです」とも絶対に言いません。安心して下さい。 よって、カードローンのことは、このまま誰にも言わないほうがいいでしょう。心配しなくても、何事もなく進んでいくはずです。 あとはカードローンをきちんと早く返済してしまうことです。 返済を延滞したりすると、督促状みたいなものが届く可能性があり、それは最悪の結果を招くでしょう。
おっしゃる心配はその通りですよね。債務整理の中でも自己破産の場合で考えると、一般的に5年から7年はローンを組めませんが、99万円までの生活費はのこすことが出来ますので、中古車であれば現金で購入するのかできるのではないでしょうか？ それに債務整理をすると、現状よりも金銭的に楽になるので、少しずつでも貯金をしていけば、全く問題ないと思います。 私は債務整理を経験しましたが、色んな心配事を借金問題専門の法律事務所【http://i3bs.com/so4si1】に相談して、すべて潰してから債務整理をお願いしました。相談した回数も１回や二回ではありませんでした。 スマホからでも相談できますし、２４時間無料対応なのでちょっと時間が空いた時にでも相談されてみてはいかがでしょうか？
一般的に考えるなら、特に問題なく借り入れできるかと思います。 返せる返せないは別ですが。 ＞頭金ありません。予算は2200〜3000万で考えてます。 ＞子供2人です。嫁さん働いてません。 頭金なくても諸費用は必要ですから、2000～2400万円程度が妥当だとは思います。
現状を金融機関に正直に話すしかありません。職場を離れたのに在籍しているというのは嘘をつくことになります｡住宅取得の計画がどこまで進んでいるのか分かりませんが､親子リレーという方法をやめてご自身のみで借入できる範囲で計画を見直す必要があります。
①毎年制度が変わっているようですが、 平成21年度の住宅ローン減税は、10年間、年末借入残高の１％の 還付が受けられます。 よって、平成30年の分まで9枚の申告書をもらったハズです。 紛失したなら再発行可能みたいなので、税務署に問い合わせてください。 ②3500万円の借り入れで月12万円の返済って事は、 25年くらいのーンでしょうか？ なら、H27年末のローン残高は約2600万円、満額では26万円の 所得税と住民税が控除されます。 が、年収500万円で扶養3人だとそもそも所得税を4万円くらいしか 払っていないはずなので、所得税からの減税額は4万円くらい。 （月々4000円くらい払っている所得税が年末調整で12月の給料と 一緒に40000円くらい返ってくるってことです。） これだと減税を受けているか受けていないかは体感できないかも しれないですね。 やはり年末に給料明細と一緒にもらった源泉徴収票を見なければ 減税を受けているかどうかは判断できないと思います。 （ちなみに住民税からも4万円程度の減税を受けているハズですが 住民税は減税後の金額を翌年6月から月割で支払うので、 所得税よりももっと体感はできません。） ③還付申告は5年間遡って受けることが出来るそうなので、 とにかく源泉徴収票を探して、無ければ会社に再発行してもらって、 減税を受けているか確認、受けていなかったら税務署へ行って 還付申告するのが良いと思います。 でもご主人が単身赴任しているなら、 申告書は会社に提出するので、単身赴任先に持って行ってあって （実家にあっても仕方ない）、毎年きちんと提出しているんじゃ ないでしょうかね？？？
あくまで個人的な考えですが、転職ならば有効でもローンの場合は結果です。 数年間在籍した、一ヶ月しか在籍していないと言う結果が全てです。 キャリアアップなどの「伸びしろ」は評価の対象ではないです。 ただし、今度医者になりました、公務員になりますというのならば別です。 暫く待つべきかと思います。 何らかで退職し、手放すとなると頭金くらいは飛んでしまいますよ。
③土地に消費税は課されません。
土地は非課税、建物は消費税がかかります。含めて記載があると会社は領収した消費税額を示す手立てがないことになります。そのため分けて掲載する必要があります。 ローンの停止条件が契約書にどう明記されているかによって話は変わります。おそらくあなたが思っている条件でローン審査が通らなかったということで解約はできると思います。
まず、リフォームについて、最初に認識しておかねばならないことは Ａ）家の所有者とリフォームするヒトが異なる場合、リフォーム終了の価値増分は民法でいう「附合」という現象が起こって、つまり家の所有者の本体建物にリフォームによる価値増分が「吸収」されてしまうのです。 ですから、あなたがたとえば1000万使ったとしても、このままではあなたの1000万は不動産の所有権になんら反映されません。義親の家の価値をわざわざ増やしてやるだけです。言い換えれば「リフォーム代をくれてやる」状態です。 B）そういう事情ですと「他人の家の価値を増やすだけ」のリフォームローンを組む場合は、銀行も慎重にならざるを得ませんね。 以上の話を、まず先に所有者、リフォーム費用を負担する者と、打ち合わせしておかねばならないのです。 もう一つ、税務署は、「このまま」ですと「附合」による分を「贈与」と見做します。そりゃそうですよね。多大なお金をかけても、所有権に関係ないのでしたら「くれてやる」も同然ですから、贈与です。まずは、その「贈与」状態を当事者が認めるか。義親が申告して贈与税を払う気があるかどうか。 以上は、自分の所有物でない建物のリフォーム代を払うときの「一般的総論」で誰にでも起こり得ることです。贈与回避の方法はあります。その分「所有権」を分割して物件の共有状態に入る、つまりリフォーム代で、その分所有権を「買う」ことです。 で、ここからがあなたの抱える「個別的な話」ですが、義父の言うようにするならば、その800万とリフォーム代金で「所有権を買う」ようなテクニカルなことをしなければなりませんが、リフォーム代如何では、そんな中古建物の価格を超えてしまいませんか？ ということは、800万で買い取ってあなたがリフォームするということに近いような手法になる得るでしょう。 それならそれで、ケリのつかない話ではないですけど、そもそも中古建物に800万という価値があるかどうか。そして、金額的に話がまとまったとしても、そのスキームを銀行で融資対象とするかどうか、この先の同居に心理的抵抗はないかどうか。税金滞納による差押えが市役所からされているかどうか（これは登記簿ですぐにわかります） できない話ではないと思いますが、そもそも、なぜあなたが嫁の実家に同居しようと思ったのか、というところから始めて、どうしても同居せねばならない理由でもあるならともかく、あまりややこしい状況に首を突っ込まないほうがいいんじゃないか、と思うのですよ。 ご質問は「リフォーム基準」とのことですが、以上の事情を踏まえて、あるとすれば、その800万の負債を解消してもらい、（少なくとも滞納分は）先に記述した「一般的な総論」のところまで状況を戻してから、ということになるのではないでしょうか。これはよくあることで、税務署も認識してガイドライン（贈与の法解釈）も出しています。増築があると税務署に筒抜けリフォームになりますよ。
回答じゃなくて質問になってますよ。
次のチャンスを待ちましょう。時々同様のプログラムを実施しています。
基本的にローンとは、融資（ゆうし、英語: loan）資金を融通すること。つまりお金を必要とする者に貸すこと。（特に消費者金融などを中心として）片仮名で「ローン」と呼ばれる。 元利均等返済 各返済日において、一回の返済額が毎回同額の返済方式である。 毎回同じ金額を返済するが、ローン残高が多い返済初期は、返済金額の内訳における利息分が多くなり、元本返済分が少なくなる。 元金均等返済（アモチ） 各返済日において、一回の元本の返済額が毎回同額の返済方式である。 毎回同じ金額の元金に、利息を加えた金額を返済する。ローン残高が多い返済初期は、当然利息金額も多くなるために一回あたりの返済金額が上昇する。 元本一括返済方式(ビュレット/ブレット) 元本の返済を借入期間の満期日に一括して支払う方式である。 通常、利息の支払いは一定期間毎に行う。 コーポレートローンにおいて採用されている。 残高スライド方式 元利定額返済方式と同じく、一回の返済額が毎回同額の返済方式ではあるが、元本の残高によって一回の返済額が変動する方式である。
建て替えの場合は、リフォームローンの対象外です。現在居住している建物の改装や修繕に使うものです。 建て替えならば、現在ある建物を解体してしまいますので、登記されている建物でしょうから、滅失登記をして、新規に保存登記からします。当然抵当権を設定することになります。 無担保ローンにする必要はありませんが、あまりにも計画が稚拙な気がします。どこかの住宅会社に行って、概要計画から話す必要と思います。
前回の質問を参考にさせていただきました。ローン年数25年、金額1000万として回答させていただきます。 元利均等の返済であると想定しておりますが、金利が1.51％ですと月々の返済は約40000円になります。利息の支払総額は約2012千円です。 月々の支払いを44000円程度にしますと、ローン年数は22年3ヶ月になり利息の支払総額は1779千円になります。 利息が減るから嫌がっているのだと思います。 他の銀行に借り換えるのであればできると思います。 借り換えの諸費用もかかりますし、繰り上げ返済という方法もありますので、どちらが得かを考えたほうがよいと思います。
たったこれだけの与条件で比較論なんて成立せんだろ。借金なんてのは金利がゼロではない以上、なるべく少なく借りてなるべく早く返した方が良いに決まってるのだ。それが住宅ローンというものにおいては、月々の収入の中から返済に回せる金額に個々に異なる制約があったり、返済期間において想定される収入に変動が予想されたり、一定の期間においては減税などの恩恵があったりするから、計画的に借入額を増やしたり返済期間を長くすることなどを検討するのだ。貴方の年齢や現時点での収入、将来における収入の変動予測などが何も解らない中では、固定or変動という判定も返済期間の設定もしようがない。 強いて言うなら「現在の金利の低さと、住宅ローン控除の効果を意識すべし」ってところだな。貴方が例に挙げている金利はどれも少々高い気がするんだが、今は大手都市銀でも変動なら引き下げ後の金利は１％を切ってくると思う。住宅ローン控除が適用されるうちは金利のことは忘れても良いぐらいなので、繰上げ償還を視野に入れつつ当初の10年は借入額を多目に設定して、返済期間も長めに取るということも現実的に考え易い。まとまった現金を手元に置いておきたいと思うのか、あくまで利息負担を減らすことを目指すのかによっても判断は変わってくる。
この2択なら② この2択の場合、最初の10年は同じ金利な訳だから、 要は10年後の金利がどうなってるかの判断によって 選択は変わってくる。 で、②の場合、1.5％の優遇金利があるわけだから ①の11年目以降の1.85％+1.5％＝3.25％より金利が 上がっている場合に①より損ということになるわけだけど、 過去10年の金利の変動からして10年後にそんなに金利が 上がっているとは思えない。（これは私の個人的判断） なので、私なら①は選ばない。 そしてもっと言うと、なぜこの2択なのかと思う。 良く10年後、20年後の金利を気にする人がいるけど、 ローンで返済に一番差がつくのは最初の10年。 なぜなら元本が多いから金利の差が大きく響く。 2900万円の借り入れなら、1.05％と最近では珍しくない 低金利の0.6％だと10年後で100万円も違いが出る。 無知で済まさず、良く調べてから決めないと後悔しますよ。 後で借換えすればいいなんて思っちゃだめですよ、 借換えにはそれなりに手数料が掛かります、金利にすれば １％にも相当するケースも有りますよ。
初めまして 住宅ローンの借り換えのお手伝いをしている会社です ＞育児休業中の今、ローンの借り換えは可能ですか 基本、育休中は収入がないのと同じですので復帰時期を伝えても効果はありません。 ＞車を買い替えてそのローンがある場合も、完済していないと借り換えできないですか？ 返済バランスが取れれば問題ありませんよ。車のローンがあるのは「当たり前」でマイナスにはなりません。むしろ「滞納」「遅延」があれば論外になります。 結論として、ご主人一人で「借り換え」出来るか？ということになります。 ただ、以前同じ事案で成功したことがありますが(借換先も夫婦連名)、いろいろな準備が必要でした。
公共料金のように、明日再度引き落としの処理はされません。 よって、明日その会社の業務開始時間に電話をして、振込先を聞いて ください。振り込み手数料も負担する必要がありますし、至急の 対応をお勧めします。普通預金に入金しても来月までに督促がきます。
融資承認が下りた上で、つなぎ資金も実行になっていることが推測されるので、融資自体が中止になることは考えにくいです。また嫁さんは債務者でも保証人でもないとすれば個人情報を見られることはありません。但し、事情があってにしてもこの大事な時期にキャッッシングは避けた方がいいです。
ローンは当然組めない。融資を受けてから転職すべき。
役員賞与という形なら、税金も安くなると思いますよ。
すまい給付金に関わっています。すまい給付金で必要なローン契約書の必須項目は住宅ローンであること（住宅を取得するための借入）返済期限が5年以上、もしくは100回以上であることです。金額は関係ありませんのでご安心ください。なお、申請をする際には印紙と契約捺印がされていることが必須となりますのでご注意ください。ちなみに瑕疵保証ではなく住宅瑕疵担保責任保険（保険付保証明書）が正式名称です。書類が揃い無事に申請ができますように。
確認申請が必要なリフォーム（増改築）工事の場合は、確認申請を提出する必要が有るし、銀行からもその確認済証提出を求められる。 と云う工務店の話なのでは無いですか？ 確認申請を必要としない工事の場合には、建物や土地の登記簿謄本の提出で銀行は受付してくれる筈です。 建築当時、確認申請が必要な地域で無かった場合には、確認済証や検査済証は無いと思います。 （一般の大工さんが手板と云う図面で建築した可能性有り） 以前確認申請をした建物で有っても、 市役所保存のそれらの副本は保存期間を過ぎ、処分された可能性が有ります。
保険会社からの依頼ですよね。病院の程度を知る為に依頼されたと思います。 十二指腸潰瘍だからダメではなく、保険会社の審査次第と言う事です。
今、金利は低くなっています。 丸３年経過した時点で、 311万支払い、 残高は2,786万、 ４年目以降に支払うのは、3,530万。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 2,786万を32年ローン、固定金利、 ボーナス払い無し（ボーナス払い無しの方が得）で、 支払総額を出してみました。 ・金利が1.6%の場合：3,562万 ・金利が1.5%の場合：3,510万 ・金利が1.4%の場合：3,458万 ・金利が1.3%の場合：3,407万 ・金利が1.2%の場合：3,356万 ・金利が1.1%の場合：3,306万 ・金利が1.0%の場合：3,257万 あと、上記に、借り換える場合の手数料が必要になります。 手数料は、銀行により差があります。 上記を参考に、検討されてみては、と思います。
夫婦2人で聞いていて、どちらも覚えがないという事は、恐らくその営業マンは言って無かったのでしよう。 メモに取るかレコーダーに残さない限り、言った言わないの世界に解決点はありません。 自己資金負担を抑えたいのか、金利を取るのか、メーカー任せにし過ぎたのではないですか？ 10年分の金利を補填してもらえば、御の字かと思います。
金額は多かれ少なかれ関係なく滞らず返済し、 ローンを組むときに借入残高が無ければ、 ほぼ問題にならないと思います。 それと、お持ちのクレジットカードがキャッシングもできるように なっていたらすぐに借りることも可能です。 もし新しく作ることをお考えならアコムなどの消費者金融ではなく、 銀行系のカードローンで作るほうがいいです。 こちらに詳しく載っているので参考にしてみてください。 【http://m7wb.net/4bpk】
①あなたの場合には、家の性能に一喜一憂する前に、まずは「土地の名義」は誰にしておくのか？ や「新しい家の名義」は誰にするのか？ について真剣に考えておかないと、あなたのご両親がいなくなると、弟さんとの間で「相続」が発生しますので、以下の点に留意をしてください。 1.土地が相続された場合： 当然ですが兄弟間の持ち分は「半分づつ」なので、建物の敷地の半分を「お金を出して」弟さんから買い取らないと、住み続ける事すら困難になりますよ。 2.建物の名義が複数人の場合： こちらもあなた一人だけが住み続けるのであれば、「名義人の所有分」を買い取らないと、住む事が難しくなりますよ。 ②世帯全体の収入で「住宅ローン」を組む事は出来ませんし、この場で金額を書く事に特段の意味もありませんので、あなたが世帯全体の収入を、少しでもあてにしているのであれば、危険ですから根本から考え直した方が良いと思いますよ。 ③長男であるあなたと、次男である弟さんの「相続分」をどの様に分けるのか？ を考えた上で、「住宅取得の贈与税の特別枠」などの優遇措置もありますので、こちらの一覧から、あなたが使えそうな「補助金」や「優遇措置」を探してください。 http://www.sumai-fun.com/money/ どうも「一条工務店」からは、この様な「制度の活用」を提案する事が無いみたいですから、あなたがご自身で探さないと、何の制度も使えないままになりますので、ご注意ください。 ④「ZEH（ゼッチと読みます）」の補助金の125万円についても、「一条工務店」ではお客様に対して、何も説明をしていないみたいなので、この点についても参考にしてください。 http://www.iecon.jp/tax/zeh.html ⑤「一条工務店」では参加する事が出来ないのですが、「地域型住宅グリーン化事業」の加入業者であれば、「ゼロエネルギー住宅」で165万円+「地域の木材利用」で20万円、更に「三世代同居」で30万円の最大215万円の補助金が出ますので、検討してみてください。 http://chiiki-grn.jp/home/summary/eco/tabid/105/index.php ※まずは「資金計画」や将来の「相続の問題」に、各種の「補助金」や「優遇税制」などの知識を、前もってあなた自身が知っておかないと、大手のHMほど「面倒な事」は嫌がりますので、あなたから話しを持ち掛けないと、わざわざHMの側から勧めたりはしませんから、この点にも留意をしてください。 「補足」があれば「追記」が可能です。
現時点では大きな影響はないですね。 為替や株価は荒れていますが、長期金利は安定してマイナスのままなので。 政府も今回の件で長期金利に手を入れることはないでしょう。
返済の比率は全く問題ありません。仮に奥様の収入がなくても 十分にあなたの収入だけで生活できます。 お子様が生まれると生活費は上昇します。それは当たり前の 事ですが、日本の税制は家族が増え、扶養者控除があると、 一人増えると数万円の税額が減ります。所得税もそうですが、 住民税も減ります。どうにかなりますし、みなさんどうにか やっています。多分、現在の住宅費用は賃貸住宅ならば、その賃料 とローン返済の差が増分です。 ちなみに住宅業界に長く仕事をしてきている立場で回答を すると、このくらいの年収ならば、25でも30％でも大丈夫です。 年収の20％程度ですので、全く心配ありません。 このような質問の場合には、下記をアドバイスします。 出費を下記の三つに分類して通帳を分けてください。 ①日常の生活費 二人で毎月６万であれば、せいぜい８万円程度にしか増えません。 食費や生活雑貨を購入する費用です。 ②固定的な毎月の費用 電気、ガス、水道、電話、ネット代が該当します。毎月は変動します が、平均すると毎月４．５万円のように一定額になることを自覚して ください。これに住宅の賃料や住宅返済が含まれます。 ③変動するスポット的な費用や年に一度とか２年に一度の出費です。 これは賞与からの充当に加え、毎月の生活費の残高より充当する ものです。 *交際費、年末年始費用 *夫、妻のこづかい *夫、妻の衣裳代被服費 *自動車関連の費用（ガソリン代、車検費用、修理代、保険料） *クリ－ニング代、医療費 *教育費 *その他スポット的な費用 *保険料 *住宅の固定資産税 *ＮＨＫ受信料 実は家庭経済には、３大主要費用があります。それは住宅費と保険料、 教育費です。 そのうちの住宅費用は目に見える金額ですが、教育費の方が驚く ような合計です。 我が家は３人の娘を大学までの教育費は、一人２０００万円以上 です。いままで住宅に要した費用と大差がないことを経験により おしらせしておきます。
親も苦労すると言っている割に、 優しいのか甘いのか700万も援助してどうするの?って感じですが… 親も子供をたしなめるならともかく、 後押ししたいのか不思議です。 審査が仮に通っていても、 借りられるのと返せる額は違います。 さらにマンションの場合は固定資産税が割高です。 修繕費や管理費なども必要です。 それは、仮にローンが終わっても一生続く費用です。 さらに、マンションといえども水まわりなどの内装のリフォームも必要になります。 それも積み立てておかないといけません。 奥さんも200万の収入がるとはいえ、たかだかアルバイトです。 あなたの副業も増えるかもしれないけれど、 あくまでも副業です。 お子さんのことも書かれていませんが、 すでにいるのか、 作る気があるのかないのかでも変わります。 子供がいれば教育費も必要になります。 今の年収だと子供の教育費も頭を痛めそうです。 今後の計画もわからないし、 あなた方が子供もいらない、 車もいらない、 新築のマンションに暮らせればあとは何もいらない、 家のためだけに一生働き続けます。 っていうなら好きにすれば？ って感じですが… マンションは大きなコミュニティです。 似たような世代が近くにいると、 つい競争意識が働きます。 ご近所は旅行に行ったとか、 車を買ったとか、 嫌でも目につきます。 人の支出は見えても収入は見えません。 その物件を購入する人は、多くがあなた方よりも収入があるとおもいます。 その人たちの生活を常に目にすることになります。 結構背伸びした生活をすることになって、 さらに首を締めることになりそうですが… 特に若いので、周りに左右されやすいと思います。 親が注意してもきかないのに、 ネットの注意を聞くとは思えませんが、 家だけのために生きるのなら好きにすればいいですが、 そうではないならもう少し身の丈にあったローンを組むことを勧めます。
takoyakipeachさんへ 一つ思った。 その土地・・建て替えできるのか？ 改築はできても、新築できない土地？ で、思った。 入り口道路となる部分・・買い足しできないか？ さらに思った。 両側の人なら、買うメリットもあるだろう。 売ってしまう！ これから人口減少の時代になります。 自分の土地は、どのような地区に建っているか？ 考えねばなりません。 東京近郊に人は集中し、それより遠方は ひたすらに減るだけの時代と思われます。 予測が必要です、
約500世帯（45階建て）のマンション（2008年築）に住んでますが、管理組合の報告を見ると、大体、4，5世帯程度みたいですね。 ７％もないと思いますよ。
寸志は、5000円から。
自営業者の場合は、サラリーマンの方に比べても収入面で 不透明性がありますので、相当厳しいです。 ２～３期分の確定申告書が必要ですし、３期とも黒字経営 が基本になります。 節税対策をしているのなら、即刻、やめることです。 無意味ですし、年収が低いと見られる可能性もある。 それとクレジットカードも必要なカード以外は、解約する。 もし、カードの枚数が多ければ、借り入れがなくとも、 借り入れがあると思われます。特に、年会費無料のカードは、 要注意です。年会費有料のカードなら、心配は要らない。 ある程度の年収がないと、年会費が払えないと銀行は、 思うから・・・・。
貴方が言ってる「死んだら残債がチャラになる保険」とは、正しくは団体信用生命保険（団信）と言うのだ。この保険に加入するにあたっても、決してタダという訳にはいかんのだよ。借入額がでかく、返済期間が長ければ保険会社のリスクは高くなる。となれば当然、加入者の保険料負担だってでかくなる。一方、そもそも利息負担があるのだ。貴方が提案するアイデアを実行するにあたっては、保険料と借入金利息というふたつの負担が増えることと、実際に保険の効果を受ける期待値とのバランスを取らなければならない。 今は金利が非常に低いし、当初10年は住宅ローン控除もあるから、借入金を大きくすることや長期固定金利で借りることに対する垣根も低いと言えるが、返済期間が20年を超える様になってくればやはり利息負担は軽視できない。なるべく若いうちに借りて、なるべく早いうちに完済するという原則論はほぼ絶対的なものとしてあるのだ。結果的に長生きをすれば、貴方が期待している様な恩恵は受けられないまま、最初に高いコストを負担したという事実だけが残りかねない。皆そう考えて、それぞれ丁度良いところで判断してるのさ。そういう意味では、貴方が良しとする方針を採用しているケースだってあるよ。貴方が気付いていないか、単純に知らないかだけでな。斯く言う俺も、ローンを組んだ年齢は平均より高かったから団信の効果には期待して資金計画を立てている。作戦だなんて大層なもんじゃないし、貴方が鼻息荒く提唱するほど新鮮な考え方でもない。昔から、そうした方が都合が良いケースでは誰しも実行してることだよ。
健康診断の結果の再発行は可能ですよ。
世間の常識です。 メガバンクは審査が厳しく金利が安い。 メガバンクの審査に落ちると、地銀、信金、ノンバンク、闇金って感じで審査が緩くて金利の高い方へ流れていきます。
理屈では、短期の帰国であっても住民票を一時的に戻すことは可能です。 ただ、それは「規定がはっきりしない」という意味であって、「短期滞在者の住民票の移動」に関して、きっちりした規定や基準がある、という意味ではありません。 役所によって対応は異なりますし、１年以上の滞在がない限り原則として認めない、というところもあります。私の場合は、約１ヶ月でしたが、相続の関係で弁護士から「住民票こっちに有った方がいい」と言われて移しました。短期であることを告げて役所に申し出たところ、一応、理由を尋ねられましたが、問題なく転入を受け入れてもらえました。 ただし、「転入先にちゃんと住居があって、生活実態がある」ことが証明できなければ、転入届は受理されません。何か言われたときに、正直に理由を説明することと、生活実態があることの証明（たとえば光熱水費の請求ハガキなど）を持って行くことがポイントになります。
ポイントは、 りそな：元利均等 三井住友信託：元金均等 かなと思います。 手数料、保証料が分かりませんが、 上記を除外して、以下で比較してみました。 ・りそな：固定10年 0.50%で元利均等 ・三井住友信託：固定10年 0.52%で元金均等 ・10年後に完済 その結果、 ■りそな（0.50%） ・月々の支払額：89,756（当初10年） ・10年の支払額：10,770,720 ・10年後の残高：20,495,570 ・上記２つの計：31,266,290 ■三井住友信託（0.52%） ・月々の支払額：96,333（1月目） ・月々の支払額：92,035（120か月目） ・10年の支払額：11,431,703 ・10年後の残高：20,000,040 ・上記２つの計：31,431,743 手数料、保証料が分からないため、 支払額の合計で、どちらが多くなるのか分かりませんが、 ポイントは、以下のように思います。 ・元金均等の場合、初めの支払いが高くなるが、払えるか？ ・10年後の残高（約2,000万）に差異があるが、払えるか？ ・手数料等を含めたシミュレーション結果が1万円以内の差 であれば、三井住友信託の手数料等が０円だったら、 りそなの手数料等は16万かかる計算だが、払えるか？
大分前に同じ質問みたぞ。
メガバンクなら、事前審査で満額回答なら、本審査で減額くらう可能性はほぼありません。 本審査で減額くらうとしたら、新たに借金つくるくらいしかないです。
甲区に登記がされます。
税込み年収840万円で他に債務が無ければ4500万円の融資は可。 当然消費者金融の完済が条件になりますが。 ポイントは消費者金融からなお金の使途です。 どうしても親族が一時的に至急必要だった、とかがベスト。 遊行費や生活費、借りる返すを繰り返していればアウト。 正しい使途(笑)だと銀行の担当マンが消費者金融利用の理由 （意見書）を書いて保証会社へ送ります。 以下は先日の回答ですので参考になるかと。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416044090...
基本的には、新しく購入する土地と建物を担保にして貸付を受けることになります。 まずは、その建物の仲介業者に依頼して、必要な資金額を算出してもらってください。 土地と建物の費用以外に、仲介手数料、登記費用、不動産取得税、契約に伴う収入印紙税、新たに購入する土地と建物の固定資産税の精算負担分等が必要です。意外に仲介手数料が高いはずです。もちろん、近隣でも引っ越し費用がかかりますし、新居の改装費用も多めに見込んでください。カーテンや照明器具、家具や電化製品も欲しくなると思います。
結婚により名字、住所、電話番号が代わったからローンが通っていたら 大変なことになります。 説明をして、仕方ないなぁって思うほど住宅ローンは甘いものではありません。 確かに協議で説明して通ることもありますが そもそも、延滞をしていたのですから、異動の前に通りません。 婚約者さま、一人で借り入れる事を勧めます、 以上、地銀のローンセンターに勤務する現役でした。 しかし、それは銀行での申し込みであって フラットの場合は異なります。 もしかしたら、網の目を潜ることができるかもしれませんが やはり、婚約者さま、一人で借り入れる事を勧めます
不動産業者です。 一般的な住宅ローンは通らないでしょうが、事故有でも通してくれるノンバンクがありますよ。 金利が３％台、「事故はあったが現在は完済済み。」、そして「手元に物件価格の１割と諸費用分の頭金を持っている。」というのが審査を受ける上での前提です。 借入希望額が分かりませんので返済額も私には分かりませんが、３％台といっても返済額が通常の３倍４倍になる訳ではありませんから、とりあえず現状は３％台で借りて購入し、個信がきれいになったら借り換えるというのでいかがでしょうか？ 話は変わりますが、「先生に言って私の年収をどうにか・・」というのが、「収入を多めに誤魔化す」というお話しでしたら、詐欺行為になり、バレるとマズイことになりますのでやめておかれた方が良いと思います。
保険料控除(40000円)は住宅ローン控除(税額控除)と違い所得控除です。 40000円の所得に対する所得税額は例えば10%課税で4,000円、20%では8,000円でしかありませんので、住宅ローン減税分は8万円はあると思いますよ。
もっと値下げ交渉をした方が良い 俺は最初の値段から500万ほど値下げしてもらったよ。 ちなみにそこから初期費用なりローンの 手数料なりまだお金がかかるので 限界まで値下げ交渉をするべきです。
買って後悔するよりも、買わなかったときの後悔の方が大きいと思いますよ。
住宅ローン控除は、税額控除です。 従って、所得も課税所得も変わりません。 所得＝収入－経費（給与の場合は給与所得控除） 課税所得＝所得－所得控除 （千円未満切り捨て） 所得税＝課税所得×所得税率－★税額控除 住民税も同様に計算します。
嫁と子供。1番金がかかる。
不動産業者提携の銀行指定されることもあり、 買う側が選べないこともあります。 金利だけでなく住宅ローンの商品内容、 繰り上げ返済手数料や抵当権設定する司法書士手数料、 特に保険、団信や特定疾病保証の内容など、 死亡ではチャラになっても、 働けない身体障害では全く保証されないなど。 毎月新商品が出る変化が激しい市場ですから、 ネットのまとめは追いつきません。
住宅ローンは、その名の通り「住宅」に対する融資ですので、「住宅」でなければ、低金利の住宅ローンの利用はできません。「住宅」とは、当然ですが、住んでいるということですから、住所移転は最低条件です。 また、建物完成時に住所を移さない限り、各種住宅関連の減税の対象になりません（後で移してもだめ）ので、登記費用などで大きな負担がかかってしまいます。融資金額にもよりますが、一般的に建物完成時だけで１０〜２０万円くらい違います。要は「別荘」と同じ扱いです。減税手続は、すべて住民票を添付します。 住宅に関わる減税は大きな優遇制度ですので、１週間だけ住所を変えるというのも、見方によっては脱税目的と捉えられる可能性がないわけでもないということになります。減税のために一時的に住所移転したみたいになっちゃうので、あまり、良くはないですね。融資担当者は１００歩譲って、望ましくないものの、そのようにおっしゃったのだと思います。私的はおすすめしません。強欲な転売業者が一時的に住所を移して脱税するケースと同一視されかねないリスクですから。 結論的に、その時期に建築なさるなら住所移転は必然です。一時的な住所移転はしない方がいいです。郵便物についてだけは、郵便局で転送手続すれば済む問題かと思いますが、その他の事情がおありのようであれば、個別に妥当な対応を検討するほかないかと思います。
桃の回答からやってきました。 固定資産税は、毎年５月にきます。 ただし、１月１日現在の所有者に課税されますので１月１日以降に購入されたら今年は前所有者に課税されますね。 固定資産税は、上物の物件は毎年経年により下がっていきますが、土地は物価などに反映されますので評価額見直しにより上がる場合もあります。 見直しについて詳しくは知りませんが、３年ごとに評価替を行うと思います。 それと、地目等の変更なども行った場合、評価も変わってきます。 もし、今年に物件を購入されたのであれば、来年度は「不動産取得税」が課税されると思います。
サンルームについては建築確認不要だったということですよね。たぶん。 いずれにしても、建物が建築法その他の法令に抵触していたとしても、登記は別の法律ですから、影響されません。登記できます。ただ、母屋の一部だけを登記する（一部を登記しない）ということは、建物が接続しているならば絶対にできませんけど。 登記法（表示登記）は、「現状」を忠実に登記することを理念としてますから、建築法上の問題があったとしても、そのまま登記しなければなりません。 むしろ、登記する「義務」が明定されています。 借換目的で登記するなら、融資条件として、必ず、土地上の建物全部を登記することになります。 なお、「予め登記」をお考えのようですが、金融機関の担当者の調査の後でも遅くありません。建築法上の問題は、金融機関の考え方によると思います。 建物について是正を求めてくるとすれば、監督行政官庁です。 固定資産税の課税明細書（毎年４月に市町村から送付）を確認してみてください。増築部分が記載されていれば、すでに市町村は把握しているということがわかります。記載されてなければ、登記することにより把握されることになります。 行政庁は、増築部分に課税することに対しては非常にシビアですが、増築された家屋のすべてについて、極端な例を除き、その都度容積率を調査することは、実際にはできていないと思います。
まあ、ダンマリで良いと思いますよ。 絶対に審査会社は貴殿の勤務している会社に貴殿に入社日を聞くことはありませんし、貴殿の勤務する会社も貴殿の入社日を応えることはありません。（個人情報保護法） あくまでも勤務年数は目安なので、仮審査のとき４年７ヶ月でも車を購入した時点では４年９ヶ月か１０ヶ月になっているのだからほぼ、５年です。（祖もその４年７ヶ月も５年０ヶ月も関係ないですけどね。） 会社へ貴殿名指しで電話は掛かってきます。審査会社名でかけてくることはほとんど無く個人名だったりします。これは、本人が申請した会社に勤めているかの確認です。
うちも最近ハウスデポパートナーズでフラット35を申込みました。事前審査は金曜日に提出して月曜日にはOKの連絡きましたよ。事前審査はハウスデポ、本審査はフラット35なので申込み書類が違う為事前の書類は関係ないはずです。年収などの金額が違ってなければ大丈夫です。自分は本審査中です、色々考えてドキドキですよね！お互い良い返事くると良いですね！
＞今、寝屋川市に住民票がありますが引っ越しで高石市に住むことになりました。 まだ引越ししていないなら「寝屋川市」の市役所住民課に行って住民票を出してもらい「高石市」の市役所住民課に提出します。 住基カードは、個人情報が詰まっている大事な物なので寝屋川市役所住民課で処分してもらうか、窓口の係員に断ってから 「ＩＣ部分」に自分でハサミを入れる事が良いと思います。
親の家の売却代金をローン返済に当てる場合は、親御さんもこれから購入する 家の持ち分を持たないとダメですよ。 また、一般的には既存ローンと新築ローンを一緒には出来ません、 新たに新築するローンを組む。 今の家は売却条件が出ますので、売り出しをしているのが解る資料の提示を言われる可能性は高いです。 ばいきゃくしたら、完済して、余ったお金で繰り上げ返済でしょうか？ 簡単なのは 親の家を先に売却し、そのを借りて、貴方の現在の家のローンを完済して売却 これが先なら、簡単ですが、仮住まい等の手間が嫌でしょうから、 今借り入れしている銀行に相談して下さい
家は一生の買い物ですし、安易に妥協しないほうがいいと思います。ご質問者さまのおっしゃるとおりだと思います。 でもストーカーが心配というなら、まずは引越しせずに解決できる方法を考えるのがいいかと思います。でもどうしても引越ししないと解決しないというのであれば、賃貸でしのぐという手段もあるかと思います。
>ふるさと納税すれば、この数万円が寄付金控除の対象となるので、私もふるさと納税のメリットがあるのでしょうか？ メリットがあるかというのは、返戻品を含めて経済的に得になるかという意味だと解釈します。 まず、その数万円全額寄付しても控除されない部分が多くて損します。 いくらまでなら寄付してよいか。住宅ローン控除がないものとして、2000円の自己負担で寄付できる上限額をシミュレーターなどで計算しましょう。 上限額4万円なら、4万円寄付すると38000円控除される制度なのですが、質問者さんは住宅ローン控除のために34000円くらいしか控除されない可能性があります。 それで得かどうかは、返戻品の還元率を見て判断してください。 また、ワンストップ特例を利用すれば38000円の控除が受けられるかもしれません。 この回答も含めて、いくつかの異なる回答が出ていますが、質問のレベルから察するに、質問者さんの知識ではどれが正しいのか判断できないと思います。 ネットの情報を信じて寄付したら損した、ということにならないためにも、最低限の知識は自身で習得するしかありません。
かなり勘違いしています。 あなたは、名古屋に納税なので、実は、税額がほんの少しですが 下がっています。 住民税はよく勘違いされていますが、基本的に同じ所得、控除 の場合、全国一律です。 ただし、例外的に、名古屋市は、税率が０．３％低く 夕張市は、０．５％ 神奈川県が0.025%高い というような ものがあります。 ゆえに、０．３％税率がさがっています。 ですから、奈良市ですと もうすこし税額が高かったでしょう。 尚、税額があがったのは、あなたの所得が増えたことによるものです。 おそらく単身赴任手当、 帰宅旅費などが会社からでているのでは？ 実質的にお金は残らないでしょうが、所得が増えたということです。 それが原因で、市町村の違いによるものではありません。 ① 税の納税先は、実際の住所地に払うルールです。 住民票の住所地に住んでいるのが原則ですから 本来は、そこに納税しますが、あなたのように 実際の住所地が異なる場合は、実際の住所地に 納税するのがルールです。 ですから、名古屋の方が正しいです。 ② 名古屋の金額は、高くないです。 あなたの思い込みです。 ですから、下げられません。 ③ならないです。 あなたは、ワンストップを利用しようとしていますか？ それとも確定申告するつもりですか？ ワンストップを利用しようとしているならば、 その住所は、名古屋の住所にしないとなりませんよ。 ④ 通知書を全部みないとわかりません。
えっと、生活レベルを維持するという意味で「家賃相当」は一つの目安ではありますが、「今の家賃がこれくらいだから」で支払総額を決めるのは危険です。 本来であれば、家族構成（それぞれの年齢）、夫婦それぞれの年収、総貯蓄額などを考慮して決める必要があります。とりあえずご希望の条件「だけ」を考えた場合、 ■希望するローンの種類 フラット35のような全期間固定か、変動かなど様々なローンがあり、金利も優遇条件等も全く異なります。 たとえば変動0.6％で借り入れたら、約3800万円（月々10万円、総返済4200万ほど）になります。 全期間固定のフラット35を利用する場合、融資割合90％以上になりますから割増利率が適用され、だいたい1.9％前後になります。こうなると借り入れ3000万円（月々約98000円、総返済4100万ほど）になります。 またフラット35の場合は団信保険料が別途必要になります。ざっくりで当初月額1万円ほど必要です（残高が減ると保険料も下がっていきます）から、35年間の保険料が約200万円ほどかかります。もし「団信保険料コミで月々10万円」ということであれば、総額2800万円ほどの借り入れが上限となります。 ということで、 変動：400＋3800→総額4200万円まで。 固定：400+3000→総額3400万円まで(※団信保険料別途必要） 固定：400+2800→総額3200万円まで(※団信保険料コミ月々10万の場合） これが、あなたが調達できる資金上限となりますね。 変動の場合、今後金利が上がっていくリスクは考慮しましょう。 ここからさらに、「いくらの物件が買えるか」を計算します。 ■諸費用の問題 住宅を買うには物件代金に加え諸費用がかかります。注文か建売か、仲介か直販か、その他ローンの取り扱い条件等諸事情により金額は大幅に変わりますが、およそ物件総額の５～10％程度、とりあえず高めの10％を見ましょう（つまり仮に3000万なら諸費用は約300万）。これを加味すると： 変動の場合： →だいたい物件価格3800万円まで 固定の場合： →だいたい物件価格3000～3100万円まで が、購入できる限度額となりますね。 ■住居費総額（ローン以外の費用）を考える。 マイホームを持つと、住居費はローンだけではありません。 表向きに見える費用だけを考えても、まず固定資産税がかかります。地域により大幅に額は上下しますが、だいたい年額で15～20万円くらい必要です（建物については徐々に下がっていきます）。 そのほかにマンションであれば、駐車場代、管理費、修繕積立費などで月々３～4万円前後必要です。戸建ての場合の修繕積立は自己責任ですが、長期優良住宅の認定をうけると、ざっくりで月１万円ずつ程度の積み立て義務を負います。 結局ローンは月々10万でも、固定資産税やその他の諸経費を含めた「住居費総額」としては月々12～15万程度になってしまいます。よく考えて資金計画を練りましょう。 上記を加味してもなお「月々総額10万円」となると・・・もうわかりますね。 ■いつまで働きますか？ 完済年齢の設定はとても大切です。いま25歳なら良いのですが、例えば35歳だったとすると、働けるのは残り25年、定年時に約1000万の残債が出ます。定年までに完済しようとすると10年分の繰り上げが必要になります。 ローン自体は可能な限り長期で組んで構わないのですが、実質「何歳までに完済しなければならないか（実質返済期間は何年か）」はきちんと計画しましょう。
>節約するべきですか？ @ご自由にどうぞと言いたいところですが、節約が身に付いていない人がいきなり節約しようとしても無理が生じてどこかでその分を失います。 日々何かを改善し、月・年単位で経費削減目標を数％でもいいから実施を考えて行動に移す位じゃないでしょうか？ それともある程度の年齢まで自由な贅沢三昧の生活を楽しんである年齢から一気に超ケチケチ生活を楽しむ・・・こんな感じでもいいと思いますが？
そうですね。建築業者からの領収書で1730万のモノが必要になります。 それが無ければ、差額返金義務が生じます。 建築業者も、一度振り込まれてから返金ということはしません。 下手すれば、融資詐欺の片棒を担ぐことになりますからね。
何で恋愛カテゴリーで聞くんかい？医者から完治と言われて５年経ってますか？任意の治療中止をしているなら完治ではないです。一般的に癌より査定が厳しいのが、精神疾患です。告知書よく読んで下さい。精神疾患歴は、一生一般の保険加入は引き受け不可が常識的な査定です。団信は死亡だけのものであつても告知義務に引っ掛かるなら引き受け不可です。
現在は、購入した住宅に居住し住民票もあるのですね。 途中に賃貸した場合、フラット35なんかは違反になるので 完済しないといけないし、報告しないといけませんね。 （誰もしてないようですが） 住民票で前住所が遠方になっていたからバレたのですか？ 賃貸していた時期は親とか兄弟に貸していた前提で 話して、別の銀行で再度挑戦してみましょう。 借入をしている銀行に金利を下げないと他行で 借換するよ。って交渉するのも一案ですよ。
いい加減な事言って外れたら 悪いから 銀行サイトから見るとの意見 金融取引は、現在日曜日やっていない (例えば、振込 機械ATMで受付してくれるけれど 振込は月曜日以降になります。 と表示されない?) つまり振込出来ない状態じゃないの? 融資とはいえ、形式上アイフルから 貴方の指定口座に振り込むカタチ取ってない だから、(時間外)中断
銀行は粛々と手続きを行うと思いますが、まず銀行は保証会社に代位弁済請求を行います。代位弁済が終わると、あなたの債務は保証会社に移ることになります。交渉をするとしたら、この段階で保証会社と交渉することになろうかと思います。 保証会社は当然競売も選択肢に入れていますが、競売しても債権が残るケースが多いので、債務者に支払の意志があれば、交渉に応じてくれるものと思われます。 但し、銀行とは違うので、当然金利は高くなります。 また、保証会社がその銀行の関連会社であるかまたはニコスやオリコと言ったクレジット会社かによって対応も異なると思われます。
ネット銀行も商売ですから、ネット銀行だけ金利を上げたら契約者がいなくなります。 だから、一行だけ金利が急上昇は原則ありえません。 ちなみにどの銀行でも、審査時の金利ではなく、融資時の金利が適用されます。 だから審査時の書類には金利の記載はどの銀行でもありえません。
妻が公務員なら、組合に相談し、夫の残債務分を含めた融資の相談をしてみる。 今、借りている金融機関に、夫分の所有権の買取と融資を申し込んでみる。 年齢と収入で変わるが、通常、どこもイヤがるはず。 全く別の金融機関で完全な他人になってから＝離婚確定してから、元妻と元夫の売買契約をし、新規の融資を申し込む。 単独で承認されれば、それでいい。 連帯債務か連帯保証で娘を入れろ、と条件が出る可能性もあるが、断るべき。 あなたは良くても、娘が悲惨。嫁ぎ先にあなたの借金まで負わせることになる。 また、離婚家庭は、離婚の連鎖が多い。 個人で解決すべき。 元妻、元夫の決済は先日、完了した。しかし、契約から融資承認、決済まで非常に技術を要した。簡単ではない。
アパート経営は何が起きても不思議ではありません。 何らかのトラブルで、数百万円のかなりまとまった資金が必要になる場合もあります。 仮に常に満室で経営が上手くいっても、外装と屋根の定期的な塗装や階段の塗装と修繕、配管関連の補修やメンテナンスで数百万が軽くふっ飛んで行きます。20年くらいのスパンでみても、良くて収支はトントンでしょう。いざという時の為に資金を温存しておくのが一番です。 良い友人をお持ちですね。
内部の設備関係除いても￥１５０～２００万は必要では無いですか？ それにトイレ・浴室など有ればそれらの設備費加算。
＞「生前贈与」という制度もあるようですが、住宅購入時であり、１０年も経過していたら、該当しない あなたの言う「生前贈与」は「住宅取得等資金の贈与」の事を指していると思いますがと思いますが、「住宅取得等資金の贈与税の 非課税」であれば、住宅購入時の物ですので、今回は当てはまりません。 http://www2.odn.ne.jp/~cjj30630/seizenzoyo.html （↑は年数が古いので、金額などは異なると思いますが、参考まで。） 「相続時精算課税制度」なら、現時点でも利用できると思います。 ちょっと変化球的な回答ですが、今なら「孫への教育資金の贈与が非課税になる制度」が使えます。 色々と制限はありますが（少々面倒、決まった教育費にしか使えないなど）、お子さんの教育費で生活が苦しくなるなら、こちらを使えば、子供の教育費での苦労は無くなるかと思います。 利用する銀行によっても、利用方法が異なりますので、十分な下調べは必要かと思います。 http://fp-kakei.com/13/07_2.html あとは、あなたの家にお父様を住まわせているという事で、家賃として毎月相応の賃料（生活費）という形で頂いても構わないのではないでしょうか。 毎月決まった金額を頂いて、その都度繰り上げでも、それを貯めておいてまとまった金額を繰り上げするのでも構わないと思います。 あまり参考にはならないかもですが… 他の方法は、他の回答者さんにお任せします。
これ前も見たよ～～～～～～～～～～
あの～AIDS患者なら、普通風俗店では、嫌々風俗関係では？雇う事は、ありえせんが～まぁ、お店に内緒だろうがそのうちばれますよ…だって、あなた様の話しを聞く限りでは、あなた様の彼女は、お店に来るお客には、生でやっているようだし～キスも…ありえませんよ～本当にあなた様、AIDSの事わかっています？彼女も…ですよ？数値かどうとか？云ってますが…そんな事よりも、AIDSなのにお店には、内緒で～と、云う事の方が私的には…恐いてすね～AIDS患者を増やしているようで…クラミジアやカンジタなら、移りながらも治るけど～AIDSは、死ぬまで治らないし…何を考えているのやら？きつい事書いてしまい申し訳ありめせんが～もっと、AIDS感染者と云う自覚を持って頂きたいですね！
初めまして 借換は、最低１年間の支払い実績がないと借り換えは出来ません。
初めまして それはもったいないですよね。お気持ちは分かります。 ＞クレジット代金が口座から落ちなければ審査でダメになりますか？ ローン条項を使って手付を取り戻すとのことですが、銀行が審査するものですから基本こちらからコントロールは出来ないです。 ＞信用情報にキズがつくと思うのですが、何年信用情報にキズがついたままで住宅ローンを組めなくなるんでしょうか １回くらいの滞納であれば、一年待てば大丈夫だと思いますよ
離脱した場合、金利はそのままか下がるはずです。 上がることはないと思います。
これ、詐欺じゃないの？ 私見ですが、売り主と販売業者がグルで・・・と勘ぐってしまう。 まず、引き渡しまでに４か月は普通あり得ない。 本審査決定から実行まで最長２か月程度だから、４か月を認める金融機関を聞いた事がない。 「売主の方から違約金２０%を１０%へと減額の提案があったので２４５万円」が現段階で出てくるのは、売り主も相当な食わせ者じゃないかな。 これも口頭でしょ？ 金額も250万円と高額だから弁護士に相談するのも良いだろうが、本来500万円の違約金のはずだから落とし処と裁判費用との兼ね合いが生じる。 ただ、引き渡しまで4か月となれば、価格も相応に安かったんじゃないの？ 正直に感想を書けば、「100万円程度なら安い授業料、白紙撤回したら」なのだが、250万円となると「何としても購入に漕ぎつけたい」と思う。 ある手だが、「その物件周辺の信金」「金利は少々高いけど審査がいい加減な金融機関」に相談を持ち掛けてごらん。 順序が逆になるが「事前審査に３社通過しているので１社は必ず本審査が通過するから特約をなしにしました」とは、業者紹介の銀行だよね？ あと２行で良い返事を貰える事を祈っています。
①、依然と異なり、窓口銀行が融資審査を基準に従って申請者の支払 ゛゛い能力を審査することは変わりませんが、債権を市場にだす点が ゛゛大きく異なると思います。住宅支援機構は直接に関与しません。 ②、審査は仮審査が通り、本審査からは建築確認済証や契約書、土地 ゛゛登記簿謄本の抵当権確認など本格的な支払能力を審査されます。 ゛゛不安点は窓口の担当者のなにげない質問かと思います。 ③、審査不適合は支払い能力を診る審査であり、融資額の無理や過去 ゛゛の支払いブラックリスト判明です。多くは仮審査で判明します。 ゛゛不安点は直接窓口で電話伺いをして回答を代理者ではなく、本人 ゛゛へ頂けるように申しでも良いかと思います。
不動産業者です。 住宅ローン控除は、年末借入残高の１％が所得税と住民税から控除されるというものです。一年で最大４０万円、１０年間で最大４００万円節税になると言われますが、主さんのお家ですと２０００万円を借入れたとして、年間最大２０万円ですね。しかし、これは納税した所得税や住民税が返ってくるという事ですので、一般のサラリーマンで子育て世代のお家ですと、なかなか最大額の恩恵には与れません。 また、住宅ローンを組むには金利以外にも保証料や契約事務手数料、契約印紙代、その他印鑑証明書や住民票などローン契約のための資料集め、登記時には抵当権設定費用等々・・結構費用が掛かります。 上記のような費用計算、そして金利計算をかなり細かく行って、住宅ローン控除がなくなる１１年目以降の返済計画などもシュミレーションして、やっと損得の数字が計算できる訳で、単純に「今はマイナス金利だから、住宅ローン控除もあるし、ローンを組まない方が損！」なんて結論にはならないと思ってください。 しかもローンを完済するまでは銀行に担保として押さえられている訳ですから、支払が出来なくなればもちろん取り上げられますし、売りたくなってもローン残金を完済しないと売ることも出来ません。 よって私の意見としては、無理なく現金でお支払いになれるのであれば、しいてローンを組む必要は無いと思います。今回は主さんの判断で間違いないと思います。
ローンを二人で組んでいるということは、そのローンの金額に応じて、所有権の持ち分を分けていると思います。 所有権をあなたに一本化し、ローンも一本化するということは、所有権という正の財産を贈与し、ローンという負の財産(負債)も贈与する形になりますが、これを負担付贈与といいます。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4426.htm 負担付贈与の計算ですが、 ・市場価格－負債(ローン残債) になります。 ここから基礎控除を引いて税率をかけて贈与税を計算します。 分かりやすく数字を出して説明します。 ・市場価格 3000万 ・所有権持ち分 1:1(半分ずつ) ・奥様のローン残債950万 とします。 奥様の持ち分の市場価格は、3000万の半分の1500万。 そうなると 1500－950=550万 550万に対する贈与税は67万です。 で、婚姻期間20年以上の場合、居住用物件の贈与は2000万まで非課税の特例があります。 もし当てはまるなら、贈与は負債だけになり、贈与税は発生しません。 これの計算は税務署しかわからないので、聞いたほうが早いですよ。 自力で計算しても、税務署の判断が違うこともあります。 追記 あと、譲渡所得が発生しますので、譲渡所得税と住民税が発生します。 不動産取得税もかかります。 追記 持ち分1000万とのことですが、購入時の売買価格ではなく、「今、売り出した場合の市場価格」の話ですよ？ 購入時の売買価格ベースで1000万の持ち分なら、現在はもっと価値が落ちていてオーバーローンになっている可能性があります。 銀行が「贈与税うんぬん」を持ち出して断ってきたのは、普通に考えればただの言い訳に過ぎず、本心は別にあります。 債務者が減るのは銀行的にマズイので、適当な言い訳を付けているのだと思われます。 あと、住宅ローン控除を理由のひとつに挙げてますが、今回のケースでは ・贈与税 ・不動産取得税 ・譲渡所得税 ・銀行手数料 ・登記費用 など様々な費用がかかります。 特に銀行手数料は、あらたにローン組むのと同じです。 なんだかんだ、住宅ローン控除分よりもはるかに費用がかかるはずですよ。 あと将来的な相続を考えたら、所有権をあなたに一本化するのはやめたほうがいいです。
業者が事前審査の結果を元に、スケジュールを進めていくのはごく自然の流れだと思います。 銀行の審査では、キャッシングローン等の個人情報等については、事前審査の時にも調査をするはずです。 事前審査と本審査までの間に、著しく個人情報が劣化した場合を除いては、事前審査の回答が覆ることはごく稀だと思います。 新築案件の場合、通常、ローンの流れは、事前審査→本審査となりますが、今回の場合申込手続は一回でしょうか？ もし、一回の申込手続のみであれば、そもそも回答が二回来ること自体不自然だと思います。 銀行は、個人情報の観点から、ローンの審査の理由は回答してくれません。 ただ、申込から現在まで、他のローンやクレジットなど著しく個人情報を劣化させるような見覚えがないのであれば、なぜ最初は審査に通ったのに突然結果が変わったのか、銀行側の手続に落ち度はなかったのかなどを問いただす価値はあると思います。 本件の場合、業者ではなく銀行の対応に疑問があると思います。
「利息しか払えない」ヒトの連帯保証人になったら、利息以外（元本）はあなたが払うってことでしょうね。いままで払えなかったものが、この先払えるわけもないと思いますが。 マンションを建てたということは、賃貸マンションなんでしょうが、資金繰りが上手く行ってない、つまり空室損失が出ているか、そもそも無理な資金計画であったのでしょう。 マンションの土地を担保にする？ 土地だけ担保に取るヒトはいませんよ。 そういうわけで、あなたまで引きずられます。ご両親が住む「自宅」ならともかく、賃貸用物件（収益物件）などに引きずられてはいけません。
自己破産前の財産に付いては下手な事をして免責不許可理由になるともっと厄介ですから弁護士に事前に相談して下さい。自己破産は管轄の地方裁判所によって運営が違いますのでその辺は地元の自己破産に慣れた弁護士に依頼するのが正解です。 自己破産に必要な費用は法テラスを通せば月々5000円の分割が出来ます。 ただ管財事件になれば別途20万円を用意しないといけません、これは法テラスでも立て替えはききません。 どちらにしても弁護士さんに相談して下さい。
ちょっと考え方変えればキャッシュでも買えるのに、どうして慌ててローンしたがるんですかね。 奥さんの給料を全額貯金に回せるなら、引かれても年300万は貯まりますよね。 折角良い環境にいるのに急いでローン組むのは勿体無いと思います。 5年待ってプラス1500万計2500万の頭金で買うのもいいです。 その後の負担や心配事も解決します。 うちは給料なんて無いもんだと思いながら全額貯めに貯めながら、どこの家にするか考えてる間に多忙で時間だけが過ぎてしまい、7年越しにたまたま職場から5分の良い家を見つけキャッシュで買いました。 審査もなくトントン拍子に事が運び、貯金額の半分以下でした。 急がなかったお陰で完璧なまでの良い家が見つかり、結局は貯金も残しながら家も買えてるわけです。 金利ほどバカらしいものは無いですからね。 それに沢山の人が経験するローンの気苦労というものをうちは経験していません。 悩みが解決しそうになかったら無理に動かずに一先ずは保守で。 固定資産税だって決して安くはありません。 税関係は万一払えないとヤバイですよ。 頼みの綱の奥さん復帰までまだあるのに、今借金2800万は無謀です。
人生のリセット＝可能なら、誰もが望むところです。 がんじがらめ＝うつ病の苦悩がそうしている、苦悩に支配されるから ですね。 しかし、健常者で有っても、柵、人間関係、規制、規則に縛られ、 自由の様には見えても、制約されるのです。 うつ病は治る病気です。時間［期間］と根気が必要なのです。 苦悩の根本的原因なのですから、まず、うつ病を改善し、乗り越え、 克服する事が、最大の課題、重要です。 色んな事を思考し、感情にも支配され、苦悩が更に大きくなる現象も 理解しますが、直ぐにはどうにもならないのです。 無理、無理強いは悪化するだけです。忍耐強く、苦悩と闘って下さい。 何よりも［希望］を持つ事が肝心、重要でしょう。 希望こそ、生きる力、活力、未来を開く要因なのです。 今、現在、先が見えず、治る、乗り越える事が可能なのかさえ、解ら ないでしょう。しかし、多くの人が乗り越え、完治し、健常者に戻っ ています。克服した人は2度と、同じ苦悩には沈みません。心［感情］ の持ち方、環境さえも変化させ、自分を卑下せず、対処の仕方、感情 をコントロールする技術、方法を見い出すからです。 ＊ですから、悲観的、諦めの姿勢、マイナス思考はしない事です。 希望を見い出して下さい。必ず治る時期が来るのです。 私も経験しているのです。乗り越え、克服出来たのです。
☆この質問が出来るのであれば、ＨＰ閲覧も簡単な、優れたお方でしょう。 ☆そこから、問い合わせる、具体的な質問が可能です。この種の回答は、一般論に依存するより、当事者の回答が望ましいと考えます。 ☆既にご融資を受けているのであっても、その前であれ、直接確認がいいと信じます。無責任なそれと、確実なそれを、貴方が見分ける立場ですものね。お幸せに。
住宅ローンと今加入している保険は保険金の受取人が異なります。 ですから、質問者さんのに万が一のことがあった場合、残された家族が不安内容に保証内容を検討すべきと思います。そのうえでプラン(保証内容)に問題なければそのままで良いと思います。 ただし、保険料の負担のこともあるので定期的に保険の保証内容が現実的かどうかは考えていくことになると思います。
新築と変わらないか、高いくらいだと思います。 解体して新築にした方がいいくらいです。 ローンは 奥様がお仕事をなさる 太陽光を乗せる で多少は有利になりますが、はっきりとは言えないです。 フラット３５が通りやすいと聞いたことがあるので、そちらも検討してみてくださいね。 太陽光を乗せると金額が上がりますが、新築なら申請すれば１４０万くらい補助金が出ますから、それは施工業者に相談してみてください。 収入によって「住まい給付金」で１０～３０万補助金もあります。 家を新しくしようと思うと金銭面や気苦労で大変だとは思いますが、素敵な家に住めますように。
面積比などで按分すればいいことです ただ心配な点が１点 もし、あなたが住宅ローン減税を受けているのなら の場合です 受けてらっしゃるならお分かりでしょうが 提出書類上で住宅のうち居住部分の割合を記入させられましたよね そこで100％居住用としていればこのご質問の動機と整合性が とれないことになってしまいます 確定申告書も同じ税務署にいくわけですからご注意を もし受けていなくて、「要件」を充たすのなら、 按分するよりローン減税の方が有利となる可能性が大きいですよ ただ、「要件」には面積制限当があり、中古住宅の場合にも一定の制限 があるなど、検討しなければいけないことは多々あります https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm 最寄りの税務署で教えてくれるはずです
あくまでも事前審査は事前の審査であって下調べみたいな物です。 あなたがどの様な所に務めているのか？年収はどれ位か？他ローンの有無と過去のローン事故の軽い調査となります。 本審査時には詰めた調査を行いますので、事前審査と相違する部分があれば当然突っ込まれます。 本審査書類に勤め先会社名を記載もしなくてはいけません。 また銀行のみの調査だけではなく保証団体の調査もあります。 正直に銀行に相談することをお勧めいたします。 現状では今回のお話は無かった事に・・・ となりそうですね。
まず、銀行で情報を入手するのは不可能。 不動産会社で、同じマンションに興味があるので、場所を教えてくれと言ってみる。 部屋が分かれば、法務局で謄本を取る。これ位ですかね。
この情報のみでは、正直言って「大丈夫」なんて簡単に言うことはできません。 言えるような人は【素人レベル】の知識しかないような人です。 なぜ、簡単に判断できないかですが、 ①将来のライフプランがわからない（お子さんをどの程度の教育をさせたいかで全く違ってきます） ②将来のご主人の昇給はどの程度が想定できるか？（一般的には昇給以上にお子さんの教育費などが増加しますので、今の返済余力だけを考えると危険です） ③あなたが望む生活水準はどの程度で、収入から生活費等を除外して、返済にまわせる資金はどの程度なのか？ はっきり言って、人によって全く違ってくることなので、ここで大丈夫なんて言えるはずないんです。（それを言えちゃうって、はっきりいって「おかしい」です） 経験上、破たんした人もたくさん見てきましたので、ほかの人にくらべると「保守的」な考えをしているんですが、 家族構成やご主人の年収を考慮すると、理想は借り入れ額２，０００万円。ＭＡＸ借りるにしても２，５００万円というところではないでしょうか。 これを超えると、何かあった時の余裕が全くない状態で、かなり危険な水準です。 それと、シミュレーションを変動金利をつかっていますが、これは最悪です。 変動金利は必ずいつか上昇します。 シミュレーションというのは、返済余力があるかをみるものですので、ある程度、金利にストレスをかけて計算するものです。（不動産屋は売るためなので金利を低く計算しますが・・・） すくなとも、今の全期間固定程度の金利で計算すべきです。 それに、修繕積立金にしても業者によっては売りやすくするために、最初はあり得ないほど低い水準にしていて、１０年たったら一気に上げるなんて最悪な業者も普通にいます。 そういうことも考慮していますか？ 正直なところ、シミュレーションや資金計画が相当に甘いように感じます。 ただ、最後はあなたの判断ですよ。 だって、他人の家計なんて誰もわからないんですから・・・・
「所有権」と「抵当権」は別個に動くのです。所有権の放棄なんてできるわけもないですが（笑）なんらかの方法（売買、贈与、財産分与等）で共有持ち分を相手に譲渡したとしても、抵当権は変わらないから、銀行との関係では債務者である奥さんがローンを払うのは変わらない。だって、夫一人で借りれなかった借金でしょ？いま急に、収入が増えて信用力が増した、とも思えませんし、であるなら銀行が彼に追加融資するなんて考えられません。担保価値も下がっていると思うしね。 キャッシュがあれば精算する方法もありますが、二人ともそんな裕福には見えないので、このままの状況を続行。 離婚後誰が住むのか知りませんが、住む方が家賃の半額（共有持ち分割合で）を相手に払えばいい。 というか、いくら知人でも、こんな微妙な話に首を突っ込まない方がいいですよ。アドバイスしてなんらかの支障がでたとき、あなた責任取れますか？それとも御自分の話ですか？ＩＤ非公開さん。
これは、税金などの非常にデリケートな問題をはらんでいますので、まず貴方がやるべきことについてお話しします。 ①銀行に説明の通りの相談をして、親子間売買の取り扱いが可能かを検討してもらう。親子間売買は取り扱っていない銀行が多いのでかなり探すことになるかもしれません②不動産業者に自宅の売買価格を査定してもらう③税務署に相談して、査定してもらった価格を示して、やはり同じように具体的に説明して、贈与税などの税金関係をはっきりさせる まずは、ここまでご自身で動いてください。つまり、売買契約書に基づき所有権を移転すると同時に相談者の住宅ローンで、親のローンを返済することになります。リフォーム資金も同時に申込みします。 なお、車のローンは合算できませんので、別のローンで申し込むことになります。 もうひとつの案として、自宅の名義を変更せずに相談者によるリフォーム資金のみの申し込みを行う。これについても税務署で税金関係の相談をしてください（親の名義の自宅を大規模リフォームするので、相談者から親への贈与と見なされないか）。もしくは親と相談者の連帯債務（親子ローン）の検討。 借換なら新しい銀行で相談。今の銀行さんでなら、金利引き下げ交渉を同時に行う。
ローンの金額による。 以上
住宅支援機構のローンは債権化され様々な企業に売られてしまいます、、で、その時金利は固定で決まるからこそ売れるため、、金利交渉は出来ない仕組みなのは、致し方ないですね。
銀行毎に方法が異なるので銀行名かわからないと回答が付かないのでは？ ・本審査ＯＫで口座開設を指定する銀行 ・事前から本審査の間で口座開設を指定する銀行（口座開設しないと本審査を受けられない） いろいろな銀行があります。
ローン減税は、住んでいる＝住民登録してあることが条件
あなたとほぼ同じ年齢です。 年収は少し高く、15年前に購入し、 残高は結構減ってきました。 が、繰上返済を7回程行いました。 支払う利息は、 ・借入額（残高）が高い ・返済期間が長い 程、高くなるので、 残高が高いうちに、繰上げ返済しておいた方が得です。 毎月返済に充てられる金額は、 利息を計算した残りが 充てられます。 なので、今あなたが支払っているのは、 ・利息分：約18,000 ・元金返済分：約46,000 と、支払っている利息が結構高いです。 計算してみたところ、利率は1.1%くらいですよね？ 定年で完済予定、とのことですが、 退職金の額は、ご存知でしょうか？ 利率が1.1%で、繰上返済をしていないと、 20年後の残額は、720万程あります。 元金返済に充てられるのが、 初め少なく、後になる程、高くなるため、 最後の10年分を一気に返そうと思うと、 結構ありますよ。
変動金利だから仕方ないのでは？
不動産業者です。 経済の専門家ではありませんが・・・昨日の株価や円相場の動きはとても激しかったですが、これからも同様の動きをするでしょうか？今日明日ＥＵを離脱できるわけではありませんし、イギリスの国民投票については以前から話題になってましたので、賢明な企業はそれなりに手当てを打っているでしょう。よって、私はＥＵ離脱を理由にして大幅に住宅ローン金利が下がるとは思えません。元々住宅ローンは史上最低金利の辺りで変動していますので、ここから大幅な低下は考えにくいのです。 さて、ハウスメーカーにとって住宅ローンの金利がメリットに働くのは、金利上昇局面です。「来月の金利は上がりますよ！一年後はもっと上がっているでしょう！！」なんて事をお客さんに話すことが出来れば、現在の購買意欲が上昇すると思います。もし、金利が下がるのであれば「もう少し様子をみよう」ってことになりますし、実体経済の弱さを感じればそもそも購入しないという選択肢が濃厚になる可能性がありデメリットとなります。
単純な業務上の常套句です。在籍していることで、書類の信ぴょう性を確認しているのです。 多分、新築住宅の契約を済ませ、内装や設備も決める段階です。楽しみの一つであると思います。
①ローンが終わっていれば資産 ②それは一括じゃなくて、部分返済ですよね。最近の返済は手数料無しが殆どだと思います。
回答が付いていないので、考えを述べます。 この質問を見て、一番強く感じたことは、あなたが問題をしっかりと整理できていない、ということです。 不動産や相続に強い弁護士と相談して、（弁護士たちは、なんでもできるようなことを言いますが、実際には得手不得手や専門があるから、気をつけてください。）問題を整理し、シミュレーションを作ってもらうことが肝要です。 このサイトで結論を出すつもりはなくても、変な先入観を持つ前に、プロに相談してください。
人それぞれ。 住宅ローンを組んだ年齢、借入金額、収入、子供の人数、価値観等によって かなり変わってきます。 新築か中古かでも変わりますし。
不動産業者です。 「本審査前に完済せよ」との条件ですか？ 通常は「本審査承認後、ローンの契約までに完済してください。」という条件が多いと思います。完済させておいて、本審査否認なんてことになったら金融機関も責任重大ですからね＾＾；
手付金は、融資には入れる事はできませんです。 契約書でもって、融資を申し込むわけですから、 契約時には、もう手付金が要るんです。 この場合、相手方に了承をもらって、手付金なしで 契約をするしかなさそうです。 銀行が、出してくれるなら中間金を差し出しても いいでしょうね。 そうなると、これは契約の履行に着手した事に なりますので、手付解除の規定には該当しません。 違約金の世界になってきますので、 気をつけてください。 まぁ、銀行がつなぎ資金を出すという事は、融資は 承認されての事でしょうから、よほどの事がなければ 大丈夫でしょう。 そうなれば、一括支払でもよろしいかと考えます。
奥様は信金に出資されているんじゃないですか？ 信金の場合、貸出に合わせて「出資金」を募ることがあります。金額にすると数万円程度からです。「貸出しますので、こちらもお付き合いください。」なんて勧誘で特にデメリットも無いので、「じゃあお付き合いします。」と軽いノリで出資者となるわけです。 出資者にはご質問の「業務報告書」というのが送られてきます。私のところにも届きますが、封書を開けて中身を確認したら、すぐにゴミ箱行きです。わずかな出資しかしていない私なんかには、大して意味のある書類ではないです。
親子ローンは親御さんは保証人ではなく、債務者です。 また、同居が条件です。 持ち分も持ちますので簡単に奥さまに変更することは出来ません。 それなら、今、夫婦連帯債務で借り入れするべきです。 夫婦連帯債務の場合は、奥さまはパートでも大丈夫の銀行もあります。
無理な金額ではないと思いますが、お子様が大きくなり私立の中学や高校に通いながら何かしらのお稽古事をしたいとか言い出したら負担になってくるかもしれません。公立だとしても塾代なども結構かかると思います。 年間の貯蓄やボーナスを無くなるものと考えず、しっかりと残しておく方が良いかもしれないですね。
借りられる可能性はあります。 ただ、ローンの審査は総合的に判断されますのでなんともいえません。 チャレンジするしかありません。 購入する物件の担保価値も重要になってきます。
売却益、という利益として税務署は判断します。 売却するために要した費用は経費として利益から除外されます。 売却額－経費＝利益 という式になり、利益については税金が課せられます。 売った物件が自分が居住していたマイホームなのか、そうでないのかでも計算方法は変わります。 １年間の間でいくつかの資産を売却すると変わってくる条件もありますので、詳しくは税務署で申告の相談をするとよいです。 質問の情報が少なすぎて、確度の低いアドバイスしかできません。 相談時には 自分の持っている資産や売却によって得られる利益はもちろん。 こどもや親族に贈与することができる上限額の確認などもしておくとよいです。 単純な売却ならこちらをご参照ください。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/koho/kurashi/html/0... 国税庁のホームページですが、多分知りたい情報の中心部分はこちらを見ればわかります。
そういう事ですか。固定資産税を払っていて「登記」が亡くなられた義父の名義になっている。現在は誰も住んでいない、との事。 やはり、不動産登記をしていないとまずいんじゃないでしょうか。相続税もどうなっているのか。特に所有権そのものは貴方の方にあるのですが。 不動産登記をしていないと、貴方に所有権があったとしても、資産価値としては懈怠となり、所有権の保護は為されないのでは。いづれは登記に記載しないと駄目なので、登記をした方がよいですよ。抵当権なんかがあったなかったか、その辺も注意してください。大事なことなので必ず弁護士か司法書士に相談してください。
うちがあと２５年１９００万あり、借り換えシミュレーションしてきたら、変動金利を勧めてきました。 当初は１０年固定でしたがかなり利息取られ元金全然減っていなく… 今の時代金利が安いとは言え、来年また上がるって知恵袋で見ましたよ どれがいいのかは、それぞれの家庭の収入や返済にもよるので、無理ない形で返済できる方法を銀行と話し合うのがいいと思いますよ 言わなくても分かると思いますが、お金に余裕があるなら金利の低いうちは変動、高くなったら固定に替えればいいし、ただ、手数料等がいくらかかるかを前もって知っておくべきですね… シミュレーション行った私でも、どれがいいのか分別まだついてませんからやはり専門(銀行)に聞きましょう
初めまして 挨拶代わりにホームページを見て下さいhttp://www.ricmortgage.com/ 契約締結時に売買契約書重要事項説明書に署名捺印するのですが、それらの契約書に 「借入先・借入金額・利率・借入期間」 などが書き込まれています。 基本、売主は売れればいいのであまり関心ないと思いますが・・
リフォーム工事店の見積書を持って銀行に行きます。 銀行が一番金利が安いでしょうね。 銀行のリフォームローンです。
あなたは片側の親ですので双方の意見を中立に聞けるとは思えません。 ある程度の段階までとありますがたぶん無理でしょうね。ちゃんとお互いの意見を中立的な立場で聞ける人でないと無理ですよ。お互いの言い分、離婚の理由、などを分析してとなると弁護士を立てた方がいいかと思いますね。
不動産業者です。 もし主さんがおっしゃるように本当に同意なしで振り込んだんだとすれば、大変な事件です。主さんが訴えれば監督官庁が入り、指導や行政処分、責任者の左遷人事、損害賠償なんて事態になりそうです。 しかし、今どきの金融機関はとても慎重です。きっと主さんがお気づきになってらっしゃらないだけで、振込に関する書類を作成されていると思います。よく確認なさってみてください。ただ主さんが十分理解出来るように説明されていないという点についてはクレームを言っても良いと思います。事後に連絡ではなく、事前に連絡を貰えれば、戸惑われる事もなかったと思われます。
祖母の持分については、貴方のお父上（祖母の子）が存命で ある限りは貴方は相続できません。貴方の名義にしたい場合、 一度お父上の名前にしてから、贈与等で貴方に変更して下さい。 次に下の回答者が“話し合いで 他の方に放棄してもらうのがいい”と 回答していますが、遺産分割協議の中で出来るのは、私は相続しない、 遺産はいらないと言う意思表示をするだけで、それは“相続放棄”を 意味していません。法律上相続放棄を意味するのは、家庭裁判所での 相続放棄の申述をし、その申述が認められた場合だけです。 そこで下の解答に関しての補足が絡んでくるのですが、 『父の兄弟は、相続放棄していると聞いています』というこれ。 この相続放棄をちゃんと家庭裁判所で行っているのであるならば、 その者に対しては“相続放棄申述受理証明書”を求めて下さい。 この証明書は相続による所有権移転登記の際に必要になります。 もし家庭裁判所に手続きなんかしてない、ただ兄弟にいらないと 言っただけだなんて言うようなら、それは相続放棄をしたことには ならないので、証明書を提出出来ない者＝相続放棄をしていない者は、 必ず遺産分割協議に参加させて下さい。
確かに債務整理をするとローンを組めなくなりますが、それが一生続くわけではありません。 私が債務整理をお願いした弁護士さんに詳しく教えていただきました。 → http://zsh4.com/la3d6 債務整理の種類や情況によって変わってくると思いますが、私は債務整理をしてから、１０年後に住宅ローンを組むことが出来ました。 マイホームを持つのが夢だったので、債務整理をしてから、必至に貯金をして３LDKの中古マンションを購入することが出来ました。やればできるものだと自分でも関心しています。
先に所得税で 30.8万x33%x1.021=103770円還付されている計算です。 30.8ー10.377=20.423万が住民税の税額控除です。 所得税と住民税合わせて、30.8万の控除があった計算になっています。 ちゃんと仕組みを理解してください。 記載されている税額控除は人的控除も含まれています。
うちの場合は他にも色々と事情は有ったが、基本的には「ローンを組むタイミング」と「賃貸生活を続けることに対する問題意識」も根底的な理由として有ったよ。そういう意味では、妹さん夫婦の判断には共感できるところがある。返済期間と月々の返済額のことを鑑みれば、借入のタイミングには自ずと期限というものがある。さらに今は住宅ローン減税があるし金利もめちゃくちゃ低い。長期優良住宅など、仕様をいくらか上げることによって固定資産税などの減免効果も非常に高いから、現行の制度を活かすという意味でも「今しかない」という判断は少なからずはたらいた。勿論、今後はもっとより良い制度が敷かれるのではないかとか、金利ももっと下がるのではないかという思いはあったし、長期的に負債を抱えることに対する不安も無くはなかったが、前述した「現状に対する懸念」をふまえた総合的な判断としては「今このタイミングで借りる（買う）」という結論に至った。妹さんだってそういう状況だったんじゃないだろうか。 勢いで決めるのはいかがなものか、なんて言うけど、我々庶民が数千万単位の借金をするのに「勢い」以外の決め手なんて一体何がある？（笑）考え方が古いと言うより、他人の決断の背景にある様々な考えに思いが至らないだけじゃないのかな。妹さんの行動を「持家に対する執着」とか「若いうちに借りて若いうちに返す」という言い表し方をすれば、むしろ貴方よりずっと保守的だと思うんだけどな。 資金計画の成立性については、貴方が感じている様な懸念は確かにあると思う。そこは当人達とて当然感じていることだろう。自分達の財布の中身は貴方より解っているだろうしな。頭金なしのフルローンを組んだ中では手持ちの現金がいくらあるのかがカギだと思うが、俺も今ローンを組むとすれば目一杯借りられるところまで借りると思うよ。まさにこのタイミングに勢いで借りるのであれば、減税効果・現金の運用効果を最大限得るためにも借入額はデカい方がいい。買った物件次第では、もしもの時の売却に係るロスは少なく、賃貸収益に期待できることもある。そこら辺も、当人達に考え有ってのことだろう。破産しても私にゃ関係ない、と言い切る貴方がケチをつけるのは、それこそ余計なお世話だわな。
娘も（今は婚約中）将来のお婿さんがこの５月に 新居に越しましたが その時の審査は お婿さん（上場企業で年収６５０万以上有ります）は 御兄さん（医師）を連帯保証人し 家主の規約で保障会社にも加入させられましたが、、婚約者の娘は 関係が有りませんでした。私は大家をしていますがね。 親御さんが 連帯保証人で有らば すんなりと通りますよ。それプラス 婚約者さんとの年収も提示すればよいのでないかしら。案外 婚約者と言う関係は あいまいなので 親御さんが 連帯の方が 効果が高いかと思います。
ファミリーライフサービスがフラット２０なら手数料、金利共に私の知る限り最安値かと思います。
売主は住み替え（買い替え）なのですね。 しかも資金が足りないので「売らないと買えない」。 この場合は所有権移転日と引き渡し日が異なります。 こういったケースはよくありますが細かな配慮が必要です。 例えば売買契約書の特約に所有権移転（残代金支払い）日から ○○日後に物件を引き渡す、とかの記載となります。 もちろん所有権移転日から住宅ローンは始まります。 そのため事前に金融機関と相談、応諾も必要です。 ただ、売主は売買契約以前から早急に新居物件を探さないと、 「万一見つからなかった場合は白紙解除」 とかの特約があると買主は悲惨です。 売買契約書の特約を良く確認する必要があります。 売主が所有権移転後は家賃を支払うことは構いませんが、 必ず「○○日までに引き渡す」と特約記載を勧めます。 そうしないといつまでもズルズル引っ張られますし、 買主は転居の段取りが全く組めずトラブルの元です。
旦那さんのローンなら、奥さんは関係ないです。 調べられる事もありません。
非課税額を決めるのは、契約日だけです。 ただし、贈与を受けた翌年３／１５までに入居しない場合には、 非課税の特例がそもそも使えなくなりますのでご注意を。 消費税１０％の延期がほぼ確定的となったので、 非課税限度額も間違えないように気を付けてください
一つの参考意見としてもらいたいが 住宅ローンは、年収の 4～5倍が目安でもある。 貴方の年収では 22百万 人によって意見が違う事は承知しているが 金融機関がローンの申込時に 信用情報として利用する 全国銀行個人信用情報センターの HPなどで住宅ローンの内訳など 少し触れているので 参考にして見て貰いたい。 フラット35では条件が多少かわる。 ただ建物に関しての条件が 多少厳しくもなるので 注意されたい。
質問する場所が違いますよ。
変動ですね。 ここ何十年も、変動がフラットの金利を上回ったことはないと思いますよ。
基本的にローンの名義変更は出来ません。 次男と長男の間で売買するしか無いです。
勘違いです。変動金利は大手銀行はここ数年間2.475%のままです。 えっ？て思ったでしょ。それは、銀行が期限を決めてキャンペーンみたいなものをやっているのです。現在のキャンペーンは変動基準金利から、1.7%引しているのです。あなたがローンを組んだときは1.4%引きで契約しているのです。もし、今の割引金利にしてもらいたいのなら、ローンを借り換えないといけません。でも、借り換えると、抵当権設定費用などの諸費用がかかるので、マイナスになります。返済の残期間にもよりますが、借り換えで特をするには、金利が0.8%以上変わらなければダメです。 あなたの借りている銀行のホームページで金利情報を確認してください。基準金利を見れば分かります。
今年初めて控除申請をするのでは無いのでしょ？ 昨年以前に申請は済ませて有り、 ご主人の勤務先が変わったと云う事なのでしょ？ 年末に、住宅借入金残高証明書が送付されてきます。 その証明書に以前の会社の源泉徴収票を添えて、 新しい会社の経理担当に提出すれば、その経理担当で対応してくれると思いますよ。 現在の会社の平成２８年度源泉徴収票や、２８年度借入金年末残高証明書が無ければ税務署に出向いても無駄です。
所得税が満額変換されているのであれば、市区町村役所で住民税の更正の請求だけすればよいでしょう。 これは5年間遡って請求することができます。 年間の保険料が5万円を超えていれば控除額は2.5万円 年間の保険料が5万円以下の場合は、その1/2 が控除額となります。 住民税の税率は10％ですから、最大で年間2,500円 5年分だとしたら最大12,500円が請求できます。
基本的にはyc_allabout_nortsujihata様の仰る通りです。 金融機関の立場を考えれば「できるだけいっぱい貸したい」 「なるべく成績になるローンで貸したい」 と思うのは至極当然のことですのでね。 工務店はなるべく高く売りたいので工務店紹介のファイナンシャルプランナーも工務店よりの試算をする場合があります。 私は工務店の紹介で行きますが、お金をいただくのはお客様からで工務店からは一切頂いてませんけどね。 懸念される通り、払える金額目いっぱいの家を買わされてしまうケースもありますよ。 将来設計なんて甘く考えれば幾らでも予算を捻出できますので・・・。 どんな将来設計を考えているのか、それぞれ予算は幾らで考えたいか、お子さんの予定や進学資金など、将来の支出をしっかり考えて予算を設定しておきましょう。 厳しめに収入と支出を考えておけば逆にそんなに住宅にお金を掛けられないってことになることも多いです。 あと、ファイナンシャルプランナーが見落としてしまいがちなことは住み始めた後の光熱費やメンテナンスのコストです。 購入予算だけを考えてると結果的に後で予想外にお金が掛かる家が出来てしまいます。 例えば、外壁材は高くても長持ちするものを使えば塗装や張替のコストを浮かせることができますし、省エネ性能を上げるために気密、断熱性能を高めれば今後の光熱費も安くなります。 節約するところを間違えるとむしろ後々予想外にお金が掛かってしまうこともありますので、どこを節約すべきか、どこにお金を掛けるべきか、家づくりのことも少し勉強された方が良いかと思いますよ。 初期投資は高くてもランニングコストでそれ以上に回収できればその方が経済的ですからね。
聞きかじりの知識ですが、借りるだけなら、年収の8倍くらいまで借り入れが出来ます。 ただ、返済ができるかどうかを考えると、年収の5倍くらいが目安と言われています。 6000万/5=1200万 なので、年収1200万くらいであれば、妥当だと思います。
私も同じような気持ちになったことがあるので、よくわかります。 年収1千万を超えていれば、家なんて大概どこでも建てられるだろうと思ったら、大間違いでした。 5000万出しても、駅から微妙に遠くて、土地面積も小さい土地が手に入る程度。 投資用にマンションキャッシュで買わなければよかったなと後悔しました。 年収は最低でも１５００万くらいを10年くらいは続け、その間はひたすら節約するとかしないとだめだろうと思いました。 それ以外の人は、元々親が土地を持っている、親が財産持っていて、一部を貸してくれる、あるいは投資や事業などで一時的に大金を所持するなどしないと、都内で割と良い場所に、割りと広めの土地は購入できないと思いました。 私の場合は事業と投資でしたが、投資物件を買ってしまったので、都内で家を建てるのは諦めました。 よっぽど所有物件を売却しようかと考えましたが、そもそも土地に5千万以上もお金をつぎ込むのは、勿体ないと思うようになりました。 しかし幸いだったことは、田舎でもつい最近再開発された町は恐ろしく便利になっていて、東京の便利さなど非にならないほど、便利で、子育てもしやすくなっていることを知って、たまたま売り土地が出たので、サクッと土地を買って注文住宅を建てて、田舎に移住しました。 通勤の問題もあると思いますが、生活のしやすさは都内より開発された田舎のほうが圧倒的に快適なので、興味がありましたら、そういう田舎を探されてみるというのもあります。
CICの情報更新は月に一度ですので、タイミングにより最長一ヶ月かかります。 dfsgr759さんに回答
保証人もふた通りあります。 連帯保証人になっていれば審査に影響あります。
金融機関からの信用が得られなければ保証人にはなれません。官報にも載る破産は一番大きな事故ですから、5年では到底無理です。 保証人を他の方か、あなた単独で借りれるローンを検討したらどうでしょう。
様々な形で日本が韓国に支援した金額は、戦後だけでも80兆円を超えていますが、韓国が日本に金を貸していた資金があったなんて知りませんでした。 ぜひとも調査してみたいので、その「ローン」とやらの内訳を教えてください。できればその時期と、名目も知りたいです。
銀行が評価した6～7割ですから200と言う 金額はいけるでしょうね。 息子さんが未成年であなたが無職なら 保全と言うより返済に問題があると、とられます。 必ず否決になるとも言えませんが厳しいのを 覚悟で申込してみてはいかがですか。 息子さんの負担を減らすためにも金利より 返済額が重要ですからなるべく永い期間で 申込した方がいいですよ。 繰り上げ返済も出来ますし。
ローン控除136,500円として、月に11,375円なので、 22,000→7,800（△14,800）だと減りすぎです。 扶養親族が１人増えたでしょうか？ ご相談の条件ですと、おそらくローン控除抜きで、2000円負担の上限は58,000円くらいだろうと思います。 仮に58,000円寄附するとして、 現状では、所得税のローン控除が120,000円くらいだと思いますが、寄付金控除が適用されて、120,000－5,600＝114,400円が所得税のローン控除となります。 所得税のふるさと納税の控除：（58,000－2,000）×10％＝5,600 次に住民税の減額については、50,400円。 基礎分：（58,000－2,000）×10％＝5,600 特例分：（58,000－2,000）×（90％－所得税率）＝44,800 ローン控除については、5,600円分が住民税に回されましたが、上限136,500円に達しているので、控除額は増えません。 58,000円の寄附をして、所得税から5,600円、住民税から50,400円の減税となりますが、ローン控除額が5,600円減ってしまうということになります。 つまり、58,000円の寄付に対して、50,400円の減税です。 （実質負担7,600円） ローン控除で住民税の上限を使いきっている人は、ふるさと納税をしたときに、どう頑張っても「2,000円の負担の上限」というのはありません。 必ず、「2,000円＋（寄附額－2,000）×所得税率」の負担になります。 これを「損」とするかどうかは、考え方次第ですが。 要は、 ①58,000円寄附して ②20,000円くらいのお礼の品を受取って ③50,400円の税金の還付を受ければ 12,400円の得ですよね。 ローン控除が無ければ18,000円の得だったのと比べたら損ですけど。 「実質2,000円負担にはならない」というだけですので。
弁護士さんに相談が一番かと思います。 弟さんも何故そんな衝動買いをしたのか謎です。 200万円は口頭でのサービス等を言われている可能性が有ります。 売買で契約書が無いのはおかしいです。 その不動産店はまともな所なのでしょうか？
金融機関によって可否の結果が違うことがありますのでご注意ください。 例えば、Aと言う金融機関で事前承認が下りて、本審査が非承認。 Bに持ち込んで、本申し込み一発で承認、ということもあります。 何が違うのか一般人にはまず理解不能。 住宅関係の営業マンだってよくわかっていない人が９９％。 実は代理店が一筆書き加える評価や、信用情報の確認方法などで結果が変わることがあるのです。 その辺よくわきまえている担当者は、承認確率が高まる申し込み方をするし。 わかっていない人は、厳しい審査がされる方法のまま、気の利かない仕事をして断られることもあります。 借り入れもなし、クレジット、分割払いも利用なし、収入安定、勤務先優良ならどこで申し込んでも変わりはありません。 利用履歴があり、少々好ましくない経歴と受け取られる過去があると、その辺の差が出ることがあります。
他行の変動に借り換えることは可能です。 今、借りられている銀行で固定から変動に変更できるかどうかは交渉次第だと思います。 ネット銀行の変動金利がとても低いので それを引き合いに出せば、今の銀行でも検討してくれると思います。
不動産業者です。 個人で開示請求された事実をもって、住宅ローンが不利になることはありません。気になる事があるのでしたら、金融機関と相談する前に開示請求されて、内容を確認される方が良いと思います。
確かに住宅ローンは自分の住んでいる所のローンだというのが原則ではありますが、実際に投資用の不動産を住宅ローンで買おうとすればはねられますが、このよな状況だと銀行等も貸してくれる場合はありますので100％無理ではありません。実際に2つ住宅ローン組んでいる人っていますし。 結局どこまで借りられるかという話になると思います。簡単にたとえるなら月額ベースで彼に100万、あなたに30万の与信があるとして、彼が既に50万分を前のローンで使っているなら50万+30万＝80万までなら貸してくれる金融機関はあると思います。 ちなみに、前妻宅の名義を心配している回答者もいますが、別に相続であちらの子供に渡したらいいだけの話ですので、あなたが彼と結婚し妻となり彼の相続が発生した時、あなたがそのマンションについても相続財産だから取り分をよこせと言い出さない限りそんなに問題にならないのではないでしょうか。どちらかというと前妻の子供の方が自分たちの財産を守るべく手を打たないといけない立場です。
立地がよく、繰り上げ返済を考えられるくらいでしたら、まとまった現金が必要となるまでは投資が良いのではないですか。 現在では、家を購入する場合でもローンを短気ではなく長期にして浮いたお金を投資へ回して金利以上の利益をだしている方も多いですよ。
いやいや、こんな見積りという名の契約はないでしょう。 絶対にやめましょう。 常識をかけ離れています。 例えば、車屋さんに行って、ローンを組んでから出ないと見積り出せないと言っているのと同じですよ。 契約書を書いてしまっていたらまずはクーリングオフしましょう。 そして念のため、契約書の規約に目を通しておいてください。
◎一定期間、支払額を、均等にするのが始まりでした。 ◎制度は変ります。 ◎ＨＰから、確認する事をお勧めします。 ✖その昔、公定歩合が変動した時、ロ－ン金利も変動した事があります。固定金利ではない場合、変動金利のご契約のお方は、固定金利切換えに、苦しまれましたよ。 ▲よく気が付かれました。好いと思う事には裏があるのですね。他人の回答で、無責任なものが混じるそれで、一生を左右しかねない、意思決定は避けたいものですね。 ◎貴方なら、ＨＰで理解出来る部分が大半でしょう。私なら、その程度をお勉強したのちに、最寄りのロ－ン窓口に出かけます。 ■徹底的に、教えて貰います。 ■知ったかぶりしないで、教えを請えばよいのです。 ■日本人の大半は、「それなりの勤務先で、その窓口担当であれば、教える事は嬉しい」事なのですよ。「教えて貰い為され。チッカリネ。変動金利は怖いよん」。
独身の時買いました。 今は既婚ですが、親が持ち家ではなかったので実家が欲しかったとも言えます。 なので、買ってよかったし、手放す気も今の所ありません。 購入時は35歳で、頭金600万、ローン2000万です。 親と住む考えだったので、ファミリー向けの物件で、職場のある街から１時間の通勤時間の住宅街です。 バリアフリー、オートロック、床暖房がありがたいです。
両親と生前贈与の交渉ができるのは、弁護士だけです。 数十万円の弁護士報酬を覚悟しましょう。 仮に生前贈与の交渉がまとまったとして、畑の贈与なので農地法の許可が原則必要です。 素人では困難なので、行政書士への依頼が必要です。 数十万円の行政書士報酬を覚悟しましょう。 仮に農地法の許可が出たとして、土地の名義変更が必要です。 司法書士に依頼すると、司法書士報酬が必要です。 ご自分で登記する場合でも登録免許税が必要です。 固定資産評価額の20/1000です。 そのほか、生前贈与ですから、贈与税の申告納付、不動産取得税の納付が必要です。 ご自分で手続きできない場合、税理士への依頼が必要です。 税理士報酬を覚悟しましょう。 生前贈与で不動産を取得することは相続と比べて多額の費用がかかることを十分承知しておくべきです。
状況が変わってないのであれば その公正証書の内容を変えるのは容易ではありません。 頭がわるかろうが、人を信用しすぎる傾向があろうが 公正証書に同意したのであれば、それが事実です。 自営業なら、給与差し押さえされることもないんだから 養育費払うのやめたら？
銀行は地下の権利もある状態で担保価値を査定して、 住宅購入資金を貸しています。 今回、地価の権利が無くなることで住宅の価値が下がってしまいます。 価値が下がった分は追加の担保を入れるか、 担保価値同額まで返済を進めなければなりません。 補償金を繰り上げ返済するという案は、 関係者全てが納得できるみごとな解決法だと思います。 低金利とはいえ金利を支払っていることには変わりなく、 早期の返済が支払い総額を抑えることになります。 地域に詳しくない銀行に 何も言わずに普通に借り換え手続きすれば、 残債額を元に借り換え契約出来ます。
毎月の支払金額が記載されていませんでした。 「29年10ヶ月」の試算ができませんでしたので、 30年の返済で計算させて頂きました。 すると、毎月の返済額は以下になると思います。 ・0.756% → 69,408円 ・1.404% → 76,109円 利率が2倍程あるのが、結構な大差になります。 初回の支払だけ見ても、以下の差が出ます。 利 率 支払利息 元金返済分 ・0.756% → 14,080 55,328 ・1.404% → 26,149 49,960 ※支払利息は、2,235万(残高)×利率÷12 残高は、元金返済した分、毎月減っていきます。 支払う総額は、以下になります。 ※29年10ヶ月だと、少し差異があると思います。 利 率 支払利息 支払額合計(利息込) ・0.756% → 264万 2,499万＋(432円×360回=156千円)→2,514万円 ・1.404% → 505万 2,740万 ちなみにですが、 利率の差が大きいため、毎月支払う利息に差がありますが、 支払う利息の差が432円を下回るのに、29年4ヶ月かかります。 0.756%で毎月432円かけて送金した方が得になります。 更にちなみに、丁度29年後の支払いは、以下になります。 利 率 支払利息 元金返済分 ・0.756% → 566 68,842 ・1.404% → 1,147 74,962
借入金額の増額は再審査です。 フラット本体自体、物件金額の9割までしか融資して頂けませんが。
単純に営業マンの利益のためであり、お客さん(あなた)のことは関係ありません。 その販売会社からしたら、あなたが払えなくなって破産しようが、あなたが惨めなくらい節約を強いられる生活になろうが、関係ありません。 あなたが購入する際には住宅ローンを組むのだと思いますが、例えば5000万のローンを組んだとします。 銀行から融資実行されたら、あなたの口座に一時的に5000万が入りますが、即座に販売会社に5000万が振り込まれます。 販売会社はその時点で全ての代金を回収し終わってます。 あとはあなたが銀行に対して借金を背負うだけです。 だから、販売会社としたら、代金回収し終わってますから、あなたが破産しようが関係ありません。 だから、なるべく高い物件を売り付けて、ローンの契約が終われば販売会社の役目はおしまい。 購入者のその後は、販売会社からしたら「そんなの知るか」状態です。 だからうまく言いくるめて買わせてしまえばよい。 次に営業マンがきたら、なにか不利な話をしてみたら、態度が変わりますよ。 ・消費者金融に300万借金あります。 ・余命半年。 ・うつ病です。 ・リストラされたばかり。 など。 営業マンは即座に帰りますよ。二度と来ません。
結論から 『出来ない。』 スムーズも何もあった物でなく 住宅ローンは新規に購入した物に (新築・建売・中古物件・・・ 要は自己の居宅用に購入した場合に 対象となるローン) 対してのローン この前提条件は覆せない。 それだけの理由。
■生活保護受けれないの？と聞いたら『持ち家があるから受けれない』といわれましたがそれは本当ですか？ 『持ち家があるから受けれない』とは限りません。 ■両親に生活保護うけてもらいたいです。可能ですか？ お勧めの方法は、生活保護またはリバースモケージです。 では下記で詳しく説明します. 生活保護は生活保護法により実施されていますが、生活保護法では、<持家がどうのこうの>というようなことは言っていません。 生活保護法 第四条 保護は、生活に困窮する者が、その利用し得る資産、能力その他あらゆるものを、その最低限度の生活の維持のために活用することを要件として行われる。 上記では、利用し得る資産を活用、と言っていますから、財産を処分してから申請するのが、お勧めの方法です。 『持ち家』の場合は、生活保護の受給は困難なことが多いです。 ただし、かなり例外的には、生活保護は、持ち家があっても、受給できる場合があります。 たとえば、価値の低いﾎﾞﾛﾎﾞﾛの家、過疎地の住宅地を売却しても、大きな収入は期待できません。このような場合には、そのまま住んでいてもよい場合があります。ケースバイケースで、福祉事務所が判断します。 郡部(町村)では、持家でも、生活保護を受給している事例は多いです。 ----- 注意点としては、生活保護では「世帯単位の原則」があります。(生活保護法10条) 弟が親と同居の場合なら、「世帯単位の原則」がありますから、弟の収入や貯金も考慮されて、生活保護受給の可否が決まります。 ●リバースモケージ 持家でも、月々〔お金〕を受け取る方法としては、「持家」の資産価値(土地も含め)を活用するリバースモケージがあります。 「持家」に住んでいる状態で、〔お金〕を定期的に受け取るシステムです。 資産価値が2000万円だと仮定して、1か月に10万ずつを受け取った場合には、200月の期間で、資産価値がゼロになる、というようなシステムです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%90%E3%83%BC%E3%82%B9%... 最終的に資産価値がゼロになったら、生活保護を申請してよいのです。 ----- ■正直もう親のためにお金を一切だしたくありません。 〔お金〕を一切、ださなくて大丈夫です. ところで、 父母が生活保護を申請すれば、福祉事務所が『いわゆる扶養照会書』を質問者様などへ郵送すると思います。 ただし、扶養(仕送り、送金)を強制的に命令するわけではないので、「仕送り(送金)する意志はない」という返答をしてよいのです。 扶養照会は、「仕送り(送金)」についての「問い合わせ」です。 仕送りができるか、できないかを問い合わせしているだけですから、命令ではないのです。 なぜなら、法律上は、扶養に明確な基準はないです。 たとえば赤信号で車が交差点へ侵入すれば違反になるのは明確ですが、扶養には明確な基準はないです。 民法第八百七十七条第１項(直系血族及び兄弟姉妹)に関しては、『余裕があれば扶養したほうがよい』という程度です。 ※親子関係や、祖父母と孫の関係が、直径血族です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013231879... いずれにしろ、民法での扶養は、あまり強いものではないです。 民法での扶養は、努力目標のような程度です。 たとえば質問者様が田園調布に豪邸があるような生活なら、扶養するほうがよいかもしれないという程度です。 ★法律の知識のある人からのアドバイスを受けられます。 生活保護でお困りなら 法テラス｜法律を知る 相談窓口を知る 道しるべ http://www.houterasu.or.jp/lp2/?utm_source=Yahoo&utm_medium=search&... ----- 生活保護の仕組みは複雑です。→詳しく説明すれば,きりがないので疑問があれば再度ご質問ください.
まず、今回の考え方ですが、 ローン残債がある物件ということですね。 これに関してですが、物件の評価はどれぐらいの評価があるか調べる必要があります。これは固定資産税の評価をみればおおよその目安がわかります。 たとえば、土地評価 ５００万円 建物評価５００万円 物件評価はおおよそ１０００万円となります。 次にローン残債です。銀行で借りている借金がいくらあるか？借入本人さんは知っていると思います。例えば借入が５００万円の場合。 評価１０００万円ー残債５００万円＝５００万円 ５００万円の贈与になります。 税務署に相談が必要ですが、贈与税３０パーセント６５万円かかる場合もあります。 次に例えば借入が２０００万円の場合。評価１０００万円に対して借入２０００万円の場合、マイナス１０００万円となります。このケースだとその物件を引き受ける理由がそもそもあるのか？どうして親の借金を支払わなければならないのか？という、ケースとなります。 更に、今回の物件はどういう形で譲りうけるのでしょうか？ 親の物件を子供に 【売買】する場合は親族間売買でほとんどの場合、住宅ローン非対応です。（親と子で相続税対策をして不正に相続税を逃れようとしている可能性もあるため） 【贈与】の場合、住宅ローンを組んでいる場合抵当権者に勝手に贈与することは出来ません。 つまり、ブラックかどうか以前に、物理的に不可能です。 ご質問の回答ですが、今、親の借りている住宅ローン会社に相談して、解決するしかありません。それでもだめなら、名義はそのままで、親に毎月支払い、その家に住み、全額支払ったら、所有権移転をする、土地建物売買契約（割賦払い）を締結すればと思います。
確かに一戸建てにはメリットもあるけど、反対にローンの問題や固定資産税、浄化槽の点検・清掃費、古くなるとリフォーム費用等余計な出費が増えたり、近所でトラブルあったり迷惑な隣人が居ても簡単に引っ越す事が出来ないとか、デメリットも多いから、なかなか一戸建てに踏み切れない場合もあるんしゃないですか？ 仕事の都合で転勤が多いとかの場合でも賃貸の方が便利とかいう場合もあるし、理由は色々あると思いますよ！
単純に考えて、持ち家がどうしても欲しいかどうかで判断されるべき相談です。 何が何でも持ち家が欲しいのであれば、資金計画上、成り立つ住まいが建築できるかという次のステップに進むことになります。 どうしてでもとういことでないならば、持ち家は考えずに、老後に備えるための貯蓄や老人ホーム等の施設に入居するための資金調達を考えることになります。 住まいづくり計画は、簡単ではありません。 強い信念と熱心さが必要になる人生最大級の大イベントになります。 債務者は、命を懸けて家族を守るための投資を行うことになります。 その覚悟がなければ、住まいづくりなどはやめるべきです。 正しい分析や方向性を確認されたい場合は、住宅の専門家である住宅コンサルタント（不動産業者や建築業者、設計事務所等物を売る業者ではありません）に尋ねることで適切なアドバイスを受けることは可能です。 いずれにしても、何処までがんばる気持ちがあるかで判断されるとよいでしょう。
「国際赤十字社」というものは存在しないようですよ。 存在するのは「赤十字国際委員会（ICRC）」、「国際赤十字・赤新月社連盟（IFRC、連盟）」、 それに、各国の赤十字社（例：日本赤十字社） http://www.jrc.or.jp/about/organization/ とか、 http://www.jrc.or.jp/about/humanity/ （国際人道法） とか、でお調べになってはいかが。 上記については、 NPO（広義では「非営利団体」）である、ということは言えそうですね。 日本赤十字社については、 「日本赤十字社は、世界190の国と地域にある赤十字・赤新月社のひとつとして、日本赤十字社法という法律に基づいて設立された法人」 です（http://www.jrc.or.jp/about/organization_summary/）。 社団法人 や、 財団法人 ではないです。 広義にはNPOであるといえると思われます。
通るか通らないかは、その申し込みをした金融機関が判断します。 しばしばあなたのような質問がありますが、相手が判断することで、 自分が決められないようなことは、知恵袋でも解決できません。 つまり、申請をしてみること、借入申込書を提出すると、結果がわかり ますので、借入申込書を提出してください。その結果であなたの質問が わかります。少なくともあなたの年収や年商の他に、申告所得や建築する 住宅の規模や内容、金額さえ分かりません。回答者がわからないような 質問は、どんな回答者でも回答不能です。
1 確定申告すれば、その結果が自治体に送られるので何もする必要はないです。 2 自治体が住民税を計算し直して、会社に通知がいきます。 未払いの住民税が減る形で調整されます。 会社に迷惑をかけるというほどでもないと思いますが、 住民税の特別徴収の額の変更作業はしなくてもよかった作業です。 税務署で確認作業が終わってから、自治体に結果が回るので、 7月分に間に合うかはわかりません。 年額で調整されるので損得はないです。 最初に多めに納付するようになったと思えばいいと思います。
私で答えられるものなら何でもOKですよ。 因みに馬鹿なんでインテリジェンスな回答は無理です。 すみません。
Ａ銀行とＢ銀行どちらがお得なのか ですが、 初めの10年とその後で、A銀行とB銀行で金利が逆転しているため、 金額によって、変わってくる可能性が有ると思います。 初めは残高が大きいため、初めの金利が低い方が得です。 が、10年後の金利は分からないため、 金利だけでの判断はできないと思います。 （多分 今より上がっていると思います） 予測するのは、誰にとっても不可能です。 返済額は、以下のように計算します。 1.ネットで、毎月の返済額を計算する 2.利息分を先に計算する（残高×金利／12） 3.残った分を元金返済に充てる（上記の1.－2.） ※金利は1年のため、12で割ります。 2,000万借りる場合、初めの3ヶ月は、以下になります。 ■Ａ銀行（毎月の返済額：80,016） ・1月目の利息分：8,333 ・1月目の元金返済分：71,683（→この分、残高が減ります） ・2月目の利息分：8,303 ・2月目の元金返済分：71,713 ・3月目の利息分：8,273 ・3月目の元金返済分：71,743 ・10年後の残高：11,105,867 ■Ｂ銀行（毎月の返済額：80,450） ・1月目の利息分：9,166 ・1月目の元金返済分：71,284 ・2月目の利息分：9,133 ・2月目の元金返済分：71,317 ・3月目の利息分：9,101 ・3月目の元金返済分：71,349 ・10年後の残高：11,133,094 残高が少しずつ減っていくため、 それに合わせて利息が減っていきます。 金利だけではなく、その他のサービスで比較してみては いかがでしょうか？ 繰り上げ返済は考えていない、とのことですが、 手数料に差があると思います。 しかし、「断然オトクです」 の「断然」は、無いですね!! 自分の銀行で借りて欲しいからですね!!
いま借り換えるのが得策ですね。 金融機関ごとでサービスが違っていたりしますのでご参考まで。 また、過去に住宅ローンの未払い（滞納や遅れ）があると審査が通りません。
7年間で7万しか返済していないと言うことは延滞しているって事ですよね。 貴方の所に電話一本もかかってきませんでしたか？ そこが不思議ですね。 話は変わりますが、奥様は働いておられて新居は持分共有とかにされるのですか？また、連帯保証人になられるのですか？ そうでなければ、全く関係ないと思います。 33万を返済して綺麗にしておいたほうが良いですよ。クレジットカードさえ作れない可能性とか仮差し押さえの可能性（まあ、33万では手数料のほうが高くつくのでやりませんが）もあります。 名義を貸したり連帯保証人になったりするのは金輪際止めることですね。
営業職です。 会社によって営業の仕方が違いますが、 住宅メーカーの営業は個人のノルマ達成に対して露骨です。 且つ、業界的に体育会系のノリが非常に強い風土が残っているところが多いかと思います。 お客さんにどう思われていようと、 社内の鬼（上司や社長）に怒られるよりは、売上を上げて言われたくない営業が多いのではないでしょうか。 ひとつの物件の契約がとれれば数千万の売上になりますからね。 他のハウスメーカーで契約されないよう毎日かけるのだと思います。
全期間引下げプラン：変動金利 年 0.497%（6月適用）
そうですね 質問者さんが心配するように、たとえ夫婦間でも、妻のお金でローンをまとめて返済すると贈与となります 贈与とならないようにするためには １．退職金に当たる分について、家の名義を妻名義にする 奥様がお金を払って、家の権利を買うってことですね 例えば、今の家の価値が3000万で、奥様の退職金が500万だとしたら、家の名義のうち1/6を奥様名義にしたらいいんです 名義を変えるのに、登録免許税や、不動産取得税などもかかるのが欠点です ２．基礎控除の範囲内で、数年に分けてローンを払う 年に110万までなら、贈与しても税金はかかりません だから、退職金を数年間に分けて夫に渡し、繰り上げ返済をおこなえば、税金はかからないし、名義変更などの手間が省ける ただし、毎年同じ時期に同じ金額を贈与していたら、まとめていくらの贈与と判断されることもあるので、時期をずらしたり、金額を変える必要があります ３．今ある旦那のお金で繰り上げ返済し、退職金で生活する 家庭の生活費をどちらが負担するかって決まりはありません 家を買ったところで、あまり貯金はないかもしれませんが、今ある貯金でローンを繰り上げ返済し、また、これからの給料はすべて貯金に回して、ある程度たまるたびに繰り上げ返済し、その間の生活費を質問者さんの退職金で賄うんです この方法が一番楽かな 方法２，３は楽そうですが、名義が夫のままとなります 本来なら、妻のお金だというのに、妻の財産とはなりません 私なら、それは嫌です 損得や、手間の問題はあるけど、私ならどっちの立場であっても、払った分だけその人のものとなるべきだと思うから、方法１をとります
年度と年は全く意味が違います。 使い方がなってないので非常にわかりにくいですが、 昨年のことだけを説明すると。 ＞H27年度の源泉徴収票 源泉徴収票は年度ではないです。 ＞源泉徴収票税額1,000円、住宅借入金等特別控除の額88,900円 あなたの所得税は元々は89900円です。 住宅ローン控除88900円を引いた残りが1000円だっただけです。 ＞源泉徴収票見る限り、所得税から住宅ローン控除をやりきったので、市県民税の控除はないという見方でいいですか？ そういうことです。 ＞H28 市県民税額 月約16,000円 28年度です。 所得税の源泉徴収税額から推測すると課税所得は176万です。 均等割を考慮して基礎控除や生命保険料控除など所得税との所得控除の差を考えればそんなものです。 27年度と28年度と住民税の額が違って当然です。 26年と27年の収入が違います。 年収が増えてるのでは？ 160万ぐらいが400万ぐらいには増えてるのでは？ 反対に今までは収入が低くて住宅ローン控除を無駄にしていたけれどわかってますか？ 26年は住宅ローンが91200円控除が受けられるところが、 所得税も住民税も18400円しか控除されてません。 54400円も無駄にしてます。 25年も収入が低いので同様です。 27年は住宅ローン控除を全額所得税で控除できるほどに働いたので、 税金が増えて当然です。
私は変動0.6％で30年ローンで買ったのですが、１０年間は住宅ローン控除があって逆ざやなので、住宅ローンの金利が1％を超えるまでは、10年間は繰り上げ返済しないつもりです。 自営業なので、住宅ローン控除があるうちに給与を上げて貯金して、10年越えたら繰り上げ返済していきます。 できれば11年目に全部返したいですが、金利がそこまで上がってなかったら、団信もあるし少しずつ返しながら現金を持っておくか、悩んでます…。 なにせ今後30年のうちに大地震にみまわれる確率の高い地域なので…。
> 世帯主死亡の場合は免除になる とありました。 それを考えるのなら、 > 費用の約3分の1程度借ります でなく、もっと借ります。 とは言え、仮審査が通っているなら、 借入金額は変更せずに、考えてみます。 単純に考えれば、 返済が完了するまでに、万が一、保険が適用されそうなら、 借入期間をできるだけ延ばし、繰上返済しない。 ※ただし、あまり延ばし過ぎると、審査が通らないと思います。 保険が適用されそうにないなら、 借入期間をできるだけ短くし、早めに繰上返済する。 今は金利が低いので、10年後は上がっていると思われます。 その場合、退職金で一括返済することをお考えであれば、 初めから早めに返済することを考えても良いように思います。 上のお子さんは、大きいのでしょうか？ 生命保険未加入とのことですが、 万が一の時、多少費用がかかると思います。 上のお子さんに蓄えはあるのでしょうか？ もし蓄えが無いのなら、 期間を延ばし、繰上返済せずに、 貯金に回した方が良いのかもしれません。 また、上のお子さんのご結婚もあるかもしれません。
不動産業者です。 不動産の取引の流れでいうと、「買いますよ」「売りますよ」っていう売買契約という行為があって、その後住宅ローンなどを審査してもらってから取引（決済）というのを行います。住宅ローンを出してもらうのが取引の時、そして支払いが始まるのはその後になります。 契約時には居住中の売主さんも取引前には退去します。売主さんの都合で取引後の退去となる場合は、契約書に「売主は取引の１週間後までに退去」などの文言を入れて約束します。 一般的に売主が取引後でなければ退去できない理由は、次に購入予定の家の代金に、主さんに売るお家の代金を充てようと考えていることが多く、住んでいる家の取引が終わってから、次の家の取引と済ませて引越という順番を踏むため、取引後１週間から１０日ほどの時間が必要になるわけです。 ご質問に戻ると、ローンの支払いが始まるのは取引を済ませてからになります。
クレカのキャッシングという意味ですかね？ 微妙に違うかもしれません。 というのも総量規制なるものがあって、 年収の1/3以上の借り入れをすることは出来ないのですが、 その借り入れ額の中に、車や住宅ローンは入りませんが クレカのキャッシングは含まれます。 例えば、年収300万円の人がいるとします。 この人は、 ・クレカで100万円借り入れ ・車のローン残り 50万円 ・家のローン 残り800万円 この状態だと、総量規制上残り200万円借り入れすることが出来ます。 もちろん、カード会社の審査などはありますが・・・
半分負担する義務はないですし、常識的にも家が夫でローンが半分じゃおかしいでしょ。 離婚時の財産分与は両者の協議によるので、その話し合いしだいです。 例えば、１：１で折半することで合意したなら、共有財産を通算してその半分を受け取る権利は主張できる。 家の価値が１０００万で残債が２０００万なら、ローンとごと家を引き受けた夫は妻に５００万請求できるし、家の価値が３０００万なら妻が夫に５００万請求できることになるよね。
takoyakiさんとは少しケースは違いますが「わたしも2年前に住宅ローンの審査が不可」でした。 私も大変悩んでいろいろなことを調べ準備し、何とかこの12月に新築入居となりました。 その経験で少しでもご参考になればと思い投稿させていただきます。 ----------------------------------------------------------------------------------- わたしの経歴は3年前に脱サラ（そこそこの会社を）し、身内の事業を引き継ぎました。 社員3人の小規模事業（ただし有限会社←ここが違うのかな？）です。 社員と言っても内１人は妻です。 経営状況は多少の借入はありますが、売上・資産状況などから会計士からも 問題ないと言われました。 ※会計士もローン不可は何で？って言ってました・・・頼りにならん・・・。 【不可までの流れ】 自己資金はかき集めて1600万円。都合のいい土地（ほぼ同額）を見つけたので契約し、 住宅建築プランと合わせ地元の地銀へ3年分の決算報告書（赤・黒・黒）を提出 ローン審査を出しました。 が、が、が、見事不可!! なぜ？ 今までの人生で初めてのローン審査不可です。 実はわたくしバツイチで、これが2件目の新築購入。 もちろん支払いは一度も遅れたことも無し。そしてローン完済し売却。 なのに不可です・・・。 ましてや自己資金もあるのに・・・。 とにかく他の銀行へ話しに行っても、ほとんどの窓口で駄目ニュアンス。 どうにもならないので、取りあえず現金で「土地のみ購入」しました。 ※土地購入から３年？までならば、さかのぼってローン加算ＯＫなので。 調べてみると、どうやら「事業主は会社と一体同体」という考え。 よく考えれば事業主は「自分の所得を高くも低くも出来るし」当たり前のこと。 なのでいくらトヨタの社長だろうが一緒の事で、先行きが不安な事業なら いくら所得があってもやっぱり銀行は貸しません。 いろいろ調べた結論が、事業主はどうやら「そんな曖昧なこと」が審査不可の理由だと思います。 そこで【わたしが考えた対策】 ・２年を掛けて事業状況のさらなる改善 → 4年連続黒字。 ・借入の完済を目標。 ・個人では所得の安定化。 データバンクでの個人状況の確認と改善（カード消去）。 ※カード作成時、借りていなくてもお金を借りていると設定される。 いろいろこんな事を審査不可から１年ぼちぼちしました。 が、が、が。 そんなんも不要なく、今年春に簡単に審査が通りました。 ----ここからが本題ですが、あくまで一例として参考にして下さい---- （ローンが通った重要ポイント） １. 妻を契約者にする。 私は保証人でもなく「土地の担保提供者」。 ２. フラット35での申し込み。 ３．建築会社を工務店ではなくて、大手の住宅メーカー。 さらにフラット35で、その住宅メーカー専用の申込み窓口がある会社。 以上です。 ただし、それぞれにも理由がありますので補足します。 １の補足： 妻は役員ではなく、いままで一定の所得があること。 所得はもちろん公的所得証明ベースです。源泉では不可。 ※審査は１年分の所得証明、４００弱でした。 ２の補足： 妻に税金の滞納歴がない。 フラットは銀行と違い、国に近い機関なので税金状況も見る？？ ※自動車税なども期限納付で督促されていない。 ３の補足： なぜ住宅メーカーか？ フラットはあくまで「建物の価値」を見て審査をする。 信頼性の高いもののほうが、銀行もフラットから 「債権」を安心して買い受ける。 銀行ローンはこの考え方ではない。 以上です。 長い話で分からないところもあるかもしれませんが、私が経験し、 どこにも書いていなかった経験例です。 わたしたち夫婦も信じられなく、涙が出そうでしたが無事にローンが通りました。 同様に困っている方に何か伝えれればとずっと思っていました。 なかなかtakoyakiさんが同じようにとは難しいかもしれませんが、 何か一つでも参考にしていただき突破口になればと思ってます。 ぜひ諦めずに頑張ってください！！
同じ質問を繰り返すのは規約違反です。 しかも結論が明瞭に出てますが。
ローンの名義変更が可能であるかどうかは、貸した側の判断次第です。 質問者さんに十分な返済能力があると、金融機関が認めてくれれば良いのですが。 ローンの残期間とローン残高、質問者さんの収入、年齢、勤続年数、これまでの借入・返済の履歴による総合的な判断ですので、なんとも申し上げられません。 今のローン先が名義変更を渋る場合、質問者さんが新たにローンを組んで、他の金融機関に借り換えるという手もあります。ただ、目先の金利だけにとらわれず、手数料等はよく計算してください。 ローンを組むと、たいていの場合、抵当権を付けられると思います。 抵当権を付けたままでも、絶対に不動産の名義変更ができないというわけではありませんが、たいていの場合は、ローンの契約書で禁止されているはずです。 契約事項に違反した場合、金融機関から一括返済を迫られる可能性もありますから、注意してください。 そして、ローンの名義変更にあたって、お金を借りている金融機関に相談する際、すでに債務者のご主人がその家に住んでいないということを知られた時点で、契約違反と取られる可能性もありますので、ご注意ください。 不動産の名義変更が贈与税に該当するかどうかについてですが、離婚に伴う財産分与として妥当な範囲であれば、質問者には課税されないと考えます。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4414.htm しかし、財産分与の名目で、過度に財産を渡したと判断されれば、贈与税が課税される場合はあります。 後々のトラブルを避けるためにも、財産分与であることを示した公正証書の作成などをお勧めします。 そして、財産を分与した元夫側は、確定申告等をきちんと行ってください。 元夫さんに、譲渡所得が課税されることになると思います。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu/9200.htm 税金については、国税局のサービスセンターに電話すると、匿名でも丁寧に教えてくれます。
任意整理を誰に任せた? 任意整理のデメリットとして 新たにカードがつくれない事は 承知されているみたいだけれど 任意整理には 任意整理に応じてくれない 貸付先もある事をご承知だろうか? リボ払いカードが使えるようにわざと 貴方が主体でリボ払いを残したのか 任意整理をしてくれた誰かと 相談して残したのか それが解らない・・・。 支払いが飛ばせるのか つまり、任意整理に応じてくれない リボ払い先であったのなら 相手は貴方に破産でも何でもしてくれ と思っている事を把握されているのか だから、飛ばせば 破産するだけです。
上がる要素はありません。 元利均等返済なので出来るだけ安い変動金利で組みましょう。 昔の景気循環とは違います。 政府、銀行も上げたいのは山々ですが・・・・ まず、いかんともしがたい累積国債の額を減らしてからですね。
違いますよ。 固定7年のほうは、たぶん固定期間終了後の金利優遇幅が小さく設定されてるはずです。 固定期間終了後に金利がどうなるか確認してますか？
転籍出向になんのかな？ 子会社から親会社へなら昇進or昇格じゃ ないですか。 銀行に行って相談したら良いと思います。 普通の転職とは違い、入社半年でも 対応してくれると思うよ。
差押えられていると、名義変更や売却（処分）はできませんよ。 旦那さんが買ったとして、その売価はあなたの収益になるので、次はその資産（現金）を差押えます。 旦那さんが肩代りしたのと同じことになります。
熊本と東日本地震の募金！
「戦争・内乱・暴動」は免責ですが、単発的なテロ活動などの被害に遭った場合にはこれには該当しない、としているようです。
今は金利が低いようなので、 今後は 高くなると予測する人もいると思います。 【以下、参考】 http://sumai-fun.com/l-hikaku/010/post4.html http://sumai-fun.com/l-hikaku/026/post-40.html 2,000万借りた場合で、具体的に試算してみました。 ■固定30年：1.00% ・毎月返済分：64,327円 ・総支払額：23,157,879円 ■固定30年：0.625% ・毎月返済分：60,940円 ・総支払額：21,938,586円 ■初めの10年：0.625%、11年目以降：2.00%（"仮"です） ・～10年の毎月返済分 ：上記と同じ ・11年目～の毎月返済分：69,535円 ・総支払額：24,001,174円 ■初めの20年：0.625%、21年目以降：2.00% ・～20年の毎月返済分 ：上記の初めと同じ ・21年目～の毎月返済分：65,213円 ・総支払額：22,451,175円 仮に、以下で設定してみると、総支払額で「固定30年：1.00%」 と、同じくらいになりました。 つまり、以下のような利率より、高くなるのであれば、 固定：1.00%の方が得策です。 ■初めの10年：0.625%、11～20年：1.3%、21年目以降：1.9% ・～10年の毎月返済分 ：上記の初めと同じ ・11～20年目の毎月返済分：65,070円 ・21年目～の毎月返済分 ：67,013円 ・総支払額：23,162,737円 こうしてみると、 30年で1%固定というのは、悪くないのかもしれませんね。 ただ、途中でどのくらい繰上返済するか？ によっても、変わってきます。 利率が0.625%だと、繰上返済用の資金を少し貯めれる、 という考え方も あると思います。
まずは『債券』についてご理解いただければと思います。 『債権』と『債券』は異なりますので、ご注意下さいね。 『債券』とは、いわば借用書です。 例えば、あなたが私に１００万円お金を貸してもらい、毎年１万円の利息がもらえて、１０年後に１００万円が返ってくると約束をしたとします。 約束したことを証明するために借用書を発行するわけですね。 １０年間の間に１０万円あなたは利息を得ることができ、１００万円が返ってきますよね。 でも、ひょっとしたら私は途中で病気になって働けなくなったりしてあなたにお金が返せなくなるかもしれません。 あなたはお金が返ってこなかったら損をしてしまいますよね。 なのでこう考えました。 「じゃあ、１００万円の内８０万円分の借用書を誰かに売ろう！」 って。 そうすれば仮に今すぐお金を返せなくなってもあなたは２０万円分しか損をしないで済みます。 そして、１００万円分の借用書を１０２万円で１０人に売ることにしました。 そうすればあなたには２万円分の儲けが出ますし、借用書を買う人（投資家）は毎年１万円の利息がついてきますので１０年間で１０万円利息でもらえ、１０年後には１００万円が戻ってくると約束されます。 あなたは１００万円が戻ってこなくなるというリスクを回避して２万円を儲けることができました。 借用書を買った人は（投資家） 利息１０万円 ー ２万円（１０２万円ー１００万円） ＝８万円の儲け １００万円を失うことになれば大きな損失になりますが、仮に１０人買ったとしたら一人当たりの負担は１０万円になり、利息も当然その分少なくはなりますが一人で大きなリスクを抱えることなく利息で儲けることができるわけです。 こうすることであなたは１００万円を失うリスクを回避して２万円の利益を得ることになり、投資家は一人で大きなリスクを負うことなく利息で儲けることができるわけです。 実際に住宅金融支援機構がどのような条件で債券を発行しているかはわかりませんが、大まかに言うとこんな仕組みになっています。 要は債務不履行という大きなリスクを他の人にも分散して背負ってもらうという考え方です。
ローンの名義変更って出来ないんですよ。 色々と法的な問題が出るため、200％不可能です。 相手も確信犯なんじゃないですか？ 全く状況がわかりませんが、あなたは元夫ですか？ 以下の事項をお答えください。 ・離婚時に公正証書に住宅についてなにか記載してますか？ ・住宅の名義はあなたが100％ですか？ ・住宅取得時に、相手が金銭を多少なりとも出してますか？ ・住宅ローンの支払はあなたですか？相手ですか？相手の場合、返済口座の管理は誰がしてますか？ ・固定資産税の支払はあなたですか？相手ですか？ ・あなたが支払しているなら、相手とは賃貸契約を結んでますか？ ハッキリ言うと、これ犯罪です。 銀行に対して虚偽の申請(あなたが住むことを目的と偽った)をした詐欺罪になります。 住宅ローン控除も使ったら脱税も。 銀行に対して相談したら、ヤバイです。 なんで銀行に相談したのですか？ 状況次第では解決法がありますが、詳細書かないと答えられません。
住宅購入専門のファイナンシャルプランナー、LIVRAの小川と申します。 http://www.livra.jp/ 5500万円でローンの返済額を計算してみたところ・・・ ・適用金利１％ ・元利均等返済 ・３５年間の返済 返済額は毎月１５万５２５７円となります。 今後の生活費、教育費等の支出を見込んで、どれだけ余裕を持って返していけるかを考えてみる必要があります。 食費、通信費、教育費、保険料、車関連、レジャー費等々・・・ お子さんの成長に合わせて食費、教育費は段々に増えていきます。 塾、習い事、クラブ活動の遠征費等々・・・。 私立の学校に行けばもっと負担は増えますね。 大学進学には私立大学に４年間行かせてアパート代も支払うためには一人当たり１０００万円くらいを見込んでおく必要があります。 そのめに毎月いくらの貯蓄が必要かなど。 また、住宅の仕様によっては１０年毎に１００万円～２００万円程度掛かるという場合もありますし、固定資産税の負担、光熱費の負担が増える場合もありますので、家に住んだ後のコストのことも考えておく必要があります。 ご夫婦で将来設計を話しあって、その上で将来の支出を計算してみて予算に合っているかどうかを考えてみて下さい。 年収から推測するに、今後の支出についてしっかり予算を分配して計画を立て、ローンの金利のことも把握して返済計画もしっかり考えておけば大丈夫かとは思います。
家財は無理でしょうね。住宅諸費用ローンになるかと思います。 もしくは、見積書の中に組み込んで貰うとか、ちょっと苦しいですが。
子どもなしで、専業主婦をしなきゃいけない特別な理由がないなら少しくらい働いたら？と思うのは自然の流れじゃないかなと…。 ご主人34歳で35年ローンでマンション購入なら返済終了は69歳。 せめて定年に終了させられるように4年間分は繰り上げ返済目指す方が良いと思いますが毎月きちんと貯蓄増やせそうですか？？ 購入後いくら貯蓄できそうなのか、質問者様の家計簿がわからないので何とも言えないですが、管理費も今は2万でも築年数とともに上がりますし、ローン支払い終了後も管理費は支払いが続きますので…その辺を考慮した上で考えてみてください。 子どもができた場合は、働かないと赤字家計になると思います。
不動産会社によってキャンペーンもあるので 急いでないのであればじっくりと売り時を 見極めた方が良いと思いますよ 一般的には不動産は急ぎ系が多いか 訳ありだったりです。 そもそも良い物件は担当者が口外せずに 投資家へ情報が回るみたいですよ 売り時っていう意味では数社の見積りはしても良いかもしれませんね 気に入ってくれたらほしい人はいくらでも出すっていうのが 好条件物件みたいです。 私も離婚した時に少々住宅ローンは残っていましたが 元旦那が残してくれたマンションを住みながら高値で売れました 私が活用して儲かった？サイトがあるので参考にしてみて下さい。 「不動産の手放し方サイト」 http://fudousantebanasikata.seesaa.net/ 売らなきゃいけない事はないので断っても 全然気にならない程度の営業電話なので しつこかったらもう売りました！ っていえば済むことですから気軽にアクセスですよ
移管終了の記載がされてから５年経過して、元々の事故った信用情報が削除されたら借りれるようになるようです。
新築は相当厳しい状況ですね。 私なら中古住宅や空き家を調べます。
不動産管理業者です。 昭和54年ということは築37年で旧耐震の建物で一般的には建て替え時期を迎えた物件です。 平成5年でも築23年ですので大規模改修が必要な時期を迎えています。 どちらもこれまでどの程度の改修、修繕を行ってきたかによってその後の寿命と価値は大きく違ってきます。 また、建物の規模によっても違ってきますので築年数だけで判断するのは難しいところがあります。
一般人向けの運用相談や投信、保険の販売に特化した支店って感じじゃん 預入、引出や両替はできないみたいだし たぶんFPなんかが常駐してるでしょ
お子さん3人いらっしゃって、それだけ頭金に使えるなら十分かと思います。 将来的に一緒に住むのならこちらがなにも言わなくても援助すると申し出るのが普通かと思いますし、援助を申し出るどころか縁を切ると言うなら切ってもらえばいいと思いますよ。 それでも優しい質問者さんなので縁を切りたくないと考えてらっしゃるならもう少し話し合いをきっちりしてみてください。なぜ反対なのか。 ファイナンシャルプランナーさんに相談するのもいいかと思います。特に問題なければ、それをご両親にお話すればプロの言ってることなら。。と納得してくれるかもしれませんね。 それと家具、家電、エアコンや照明、カーテン、外構費にそれから諸経費に引っ越し代を別に用意されてるなら400万円は頭金で、もし用意されてないなら400万はそれらにあてるのがいいかと思います。
無理です。 変動金利の人が固定に変えることはできますが、固定の人は固定期間中の変更は不可能。 つまり、永久に不可能です。 借り換えで、他の銀行に変えることはできますが、一年以上の返済実績がないと無理ですし、手数料がかなりかかります。
以下で比較してみました。 初めの10年間の返済額：74,123 11年目～10年間の返済額：80,503 21年目～の返済額：82,254 ※上記は、サイトを使用した結果です。 この場合、5年終了時、残額が22,849,226になるので、 61か月目から借り換えた場合、としました。 上記で61か月目以降支払うのは、2,891万。 ※これは、EXCELで計算した結果です。 借り換えた場合の支払総額は、2,199万 ＋ 300万 ＋ 諸費用 ＋ 保険代。 ※保険代は、初めは4～6万／年 位ではないでしょうか？ 残額に応じて、減っていきます。 諸費用が分かりませんので、 諸費用を入れて計算してみて下さい。 ただ、これは300万の繰上返済に相当する分、 得していることもあります。 そのため、2,300万を25年で借りた場合も計算してみました。 ※25年は、毎月の支払額で決めさせて頂きました。 毎月の支払額は86,264円です。 支払総額は、2,588万 ＋ 諸費用 ＋ 保険代。 諸費用によりますが、 借り換えた方が良さそうに思えます。 ただ、６年目で2,300万残っているとのことで、 上記と少し金額が違っています。 その分、少し誤差があると思います。
地域にもよると思います。 登録販売者の急募地域であれば、今よりも好待遇での転職も可能かと思います。 マツキヨは、一般的に賞与が高く年収ベースでは業界内でも高水準です。 ウエルシェアは、登録販売者手当が高いので月収ベースが少し高めの水準になると思います。 しかしながら、中途は今までの実績とアピール力で個人差が大きく表れやすいです。 他の回答にあったような薬剤師の取得だとかは的外れだとして（薬学部出身であれば別ですが）、販売士なんか取得しても意味はありません。 競合実績であったり、推奨品実績であったりの実力とその再現性が強く求められます。中途で行くことは、数値への期待が高いことや競合地域への赴任があること前提だと思ったほうがいいと思います。 いい意味でも悪い意味でも、どこでも一緒ではないと思いますよ。
すぐには出来ません。 CICのその情報はいつの事ですか？ 異動と言うのは簡単に言うと、ブラックです。 世間では自己破産者と変わりない扱いです。 それでも住宅ローンを組みたいのなら専門家へ相談してみて下さい。 http://www.second-opinion1.com
ＣＩＣに記載があるとなれば厳しいかと思います。
現在61000円ボーナス無し 土地つき注文住宅で2100万円 多分アパートより安いかな。私の住む地域はアパートより戸建ての方が安いので家族持ちは家を買ってしまう人が多いようです。 アパート感覚で家買うのかな。
担保となる不動産次第ですね
はじめまして、 方法としては遺言が必要です。内緒は難しいでしょう。贈与にしても内緒は無理だと思います。
いやー、がんばってますね。 収入も高いし、貯蓄も25％してますし。 すばらしいと思います。 食費と雑費は三人で10万円なら安いと思いますよ。 小学校4年生ってけっこう食べますしね。 あんまり安い食材も不健康ですよ。 もっとかかっても良さそうです。 削るならご主人の美容院代を3000円。 奥様の美容代を5000円、レジャーを5000円くらいでしょうかね。 食費を削るより先に強いて言えばこちらかと。 いやいやご立派！あっぱれ良い家計ですよ！！！
恐らく 銀行で住宅ローンを組むと思いますが 銀行から3000万OKですよ とか 2500万ならOKですよ と ローンの審査結果が出ますので そもそも ネットの専門家でもない人達の書き込みなんて気にせず ローンの審査を申し込んでその結果で判断すれば良いと思います と言うより 判断すべきです。 貴方からローンの審査依頼を受けた銀行側は それこそ 真剣の上に真剣に調査して審査をします 多額のお金を貸すのですから当然です 真剣の上に真剣に審査されて 無謀ではありませんよ ローンをお組しますよ と言われたら それが 貴方の現状に対する最終回答以外の 何物でもありませんよね どうして どこの誰かもわからない専門家でもない人達の 自己主張を鵜呑みにしてしまっていたり それに右往左往してしまっているのか その方が返って不思議です ローン審査ってご存知の通り 年収がいくら 借り入れ希望額がいくら そんな単純な話ではありませんよね 貴方についてを過去に遡ってあらゆる個人情報を入手して それを本職としているプロ達に最初から 無謀かどうか判断を委ねるべきです それが大人として正しい判断だと思いますよ
売主買主が合わずに、持ち回り契約するケースはありますが、原則は、売主が先に署名捺印をします。 先に買主が署名捺印しても、そこでは契約成立とはならす、万一の場合は、買主のリスクが多くなります。 売主が代理であれば、なおさらです。 このような契約行為は、大手では考えられないですね。 顧客からの手付金は、預からないですからね。 契約締結を早くと言う営業行為は、万一、買主の貴方にキャンセルされてしまったら、一から販売となるので、拘束する意味合いが強いですね。 代理契約で注意することは、本人が確かに代理人に委任をしているか。という点です。 通常は、委任状には実印、印鑑証明書を添付します。 今、海外にいる方が、委任状への署名捺印、印鑑証明書を役所から取得できるのか？ 海外に移住していれば、印鑑証明書の取得はできませんので、その対応など、法的にクリアしなければなりません。 手付金の預かり証は、必ず、仲介会社の印を捺印してあるものを必ずもらって下さい。売主の委任状もです。 大手なら、万一の場合も対応すると思いますが、センチュリーとかであれば、注意して下さい。
本当に何とも言えませんが、15年以上前から何度も何度も何度も（笑）延長され続けていますからそう簡単にはなくならないと思いますよ。 ずーっと同じ制度が続いているように見えますが、1年とか5年とかで何度も変わって続けられているのです。それが今回の制度は26年から31年までということ。 その後は控除額が減らされたりするかもしれませんが、全く廃止になることはないと思います。 景気回復策の１つですから、ものすごい好景気にでもならない限りは何とか減税してでも住宅を建てさせようとするでしょうしね。
35年ローンとすると10年後の残高は 0.9％：1871.4万 1.1％：1888.2万 差額：16.8万
元不動産会社の営業マンです。 借地権のメリット ・価格が安い ・固定資産税の支払いが不要 借地権のデメリット ・地代が掛かる ・売却しにくい（イメージが悪い、名義書き換え料が掛かる） ・契約更新時に、更新料が掛かる 個人的には、投資目的の賃貸物件なら割り切って借地権でもいいと思いますが、自己居住用の土地なら、所有権にこだわりたいです。
多分大丈夫だと思いますよ(^ ^) 奥様は育休中という事は、復職するという事でしょうから。 車のローンは、貯金が800万あるなら、先に返済しちゃうな私なら。家と違って車のローンは利息が高いから損ですよ。
①ふるさと納税限度が10万円ってことは 年収およそ660万円程度と考えられるので、 住宅ローン控除10万円では所得税からの控除を 限度額まで使い切っていません。 従って、ふるさと納税可能額は変わりません。 （ふるさと納税を10万円しても大丈夫です。） ざっくり言うと、住宅ローンは基本 所得税からの控除で、 ふるさと納税は基本 住民税からの控除だからです。 ②「ノムラ式 個人の税金」で検索して出たサイトで 個別計算ページを使ってみてください。 私が使った結果は、所得税・住民税が正確に計算できました。 ③3年目ならローン控除の件で確定申告に行く必要はありません。 ふるさと納税の件については、ワンストップ特例が使えるなら 確定申告に行く必要はありません。ワンストップ特例が 使えないなら、確定申告に行く必要があります。 （ローン控除の有無とは関係ありません。） ご存知だと思うので、ワンストップ特例の条件は割愛します。
貸してくれた、です。 動作の主体が相手にあるからです。
もう耳蛸かも知れませんが、どんな案件でも手続き簡単でバンバン通してくれると営業しなくても案件が回ってきます。これは金融機関の審査基準に寄るところが大きく、主さんの営業努力に由来しないところなので、承認率が悪いと辛いですね。 そこで営業は何でも一緒ですが、ちょくちょく顔を出して馴染みになってくると、他行に出している不動産業者も「たまには試しに出してみようかな？」って気持ちに必ずなります。また他行で拒絶されたときに、一番最初に「主さんに相談してみようかな？」ってなります。 そんなときに、スムーズに承認を下ろすと次々と出してくれるようになりますよ。 あと、「こんな風にしてくれると承認出来そうですよ。」なんて厳しい案件に対するアドバイスが的確な担当さんは足向けて寝ないですよ。＾＾ とにかく不動産業者って、私も含めて怠惰な生き物なので、面倒くさいことを嫌います。主さんの金融機関にも職務上の規定があるでしょうが、簡単な書類を元にあとは金融機関が動いてくれて、スムーズに承認が下りてくるなんて金融機関が我々が望む金融機関です。 不動産屋ごときが勝手なこと言ってすみません＾＾；
リクエストありがとうございます。 銀行によって分割実行だったり、初回全部実行だったり、しますし つなぎ融資のみだったりしますので、借り入れ先に、土地からの融資を検討しているが、つなぎ融資以外に方法はあるかの確認をしましょう。 また、何か勘違いをされているのか、私の読解力不足なのか 住宅ローンだけ その前にローンを組むの意味がわかりません。 住宅ローンだけの場合ですと、500万円借り入れするように見えました。 そうなると物件価格の2500万円と諸費用200万円、合計2700万円の自己資金があるって事ですか？ その前にローンを組むの所に借入額2500万円があるのですが、、、。 住宅ローンだけというのは、つなぎでと土地代金を借り入れ、中間資金を借り入れ、最後に500万円は住宅ローン、残りは自己資金って事ですか？ それなら借り入れは2500万円でつなぎ融資の返済を行い、残ったお金で残金決済しますので、借り入れは2500万円 登録免許税が25000万円報酬料は3～4万円 最初に融資を受ける場合は土地に抵当権をつけるので登録免許税が10万円 報酬料は同じ3～4万円 建物が出来たら追加設定に2～4万円 債務者住所変更登記、所有者住所変更登記がありそれぞれに支払いが生じます あとは共通として 土地所有権移転登記 建物表題登記、保存登記 物件によって登録免許税が違いますし、司法書士によって報酬料金が違いますので具体的な金額はHMに聞くのが得策かと
物件をたくさん見て歩くことです。 建売でもいい、中古でもいい、住宅センターでもいい。 そうすると、自分の欲しい物件や価格がどういうものか、 分かってくるようになる。 ローンはまず住宅金融支援機構のフラットから。
そういうの心配なのが親心ってやつですよ。
ノープロブレム 心配ご無用 かと思います。
①から②は税金ですから、安くなりません。 保証料を安くしたいならば、ローン金額を下げることで可能です。つまり自己資金を用意することです。 振り込み手数料を節約することは、自分で資金の移動をすることです。自ら支払い先に出向き、現金で受領することですが、多分拒絶されると思います。 登記費用の内訳は、手数料と登録免許税です。手数料分は、あなたが登記することで、司法書士に依頼しないで対応することで、安くなりますが、税金は安くなりません。
こんにちは。 この中で大きく削れるのは仲介手数料です。 仲介手数料を値切るのではなく、手数料のかからない 不動産屋の仲介で物件購入するということです。 仲介手数料は物件価格×3%＋6万円＋消費税と決まって いますので、486,000かと思います。 仲介手数料を取るところは一律この金額ですので、 手数料を取らない業者を探すしかありません。 希望の物件はその不動産屋の専売物件ですか？ 他の不動産屋でも仲介できるかどうか調べましょう。 火災保険は内容を貧弱にすれば保険料は下げられます。 登記費用は報酬の安い司法書士を探せば抑えられます。 でもそれらは数万円の差でしかありません。 大きく費用を落とすには仲介手数料しかありません。
そうとは限りません。 商売ですから、感情論より金儲けが優先しますので、過払金請求して今は無借金状態の優良な消費者だと判断すればローンを認める場合もありえます。 そのクレジット会社が独自の基準で考えることです。 わたしも過去に過払請求して裁判で完勝した相手の会社が信用保証するクレジットカードに、かなりの金額のキャッシング機能がついていますが、停止されたことはありません。使ったことはありませんけれど。 受け取れないことを知っていながら利息制限法に触れた金利を受け取って、請求されるまで返そうとしなかったような不良業者に、また頭を下げてお金を借りるような馬鹿はいないでしょう。 クレジット会社なんて、掃いて捨てるほどあるというのに、わざわざ過払請求したクレジット会社に、また頭を下げて借金の申し込みするなんて、よっぽど懲りていない人です。
住宅ローンは 他行乗換だろうと なんだろうと 新規・継続が条件 (中古だって新規に取り扱った という意味 不動産登記簿でローンの確認 いつ取り扱いが始まったか判別できる) 建売じゃないと 土地購入から建築までの タイムラグが発生する 只単にその間、建築中で あった事の証明 通常つなぎ資金も同一の銀行から 起こす。土地登記と建物登記に 若干のタイムラグがあるから 資金を別途に使ったなど あらぬ疑いを掛けられた だけでないかと思う もしくは証明書類としての提出
以下の条件なら、早めに返済した方が良いです。 ・65歳より、長く生きていそう ・退職金で一括返済しても、手元に残る 利息は、金額、金利、期間の大きさで決まります。 残金は初め大きいため、早めに繰上返済した方が得になります。 ただし、 住宅ローンの生命保険が適用されない場合 （返済終了まで生きている場合） また、繰上返済に手数料が掛かる場合、 少額で行わない方が良いです。
金融機関にもよりますが年間の返済額が年収の３０%までなら可能です。 ２８０万円×３０%=８４万円 毎月７万円の返済額まで、金利１%で35年返済で考えると2400万円くらいまでが限界ですね。
ご年齢や年収などが分かりませんが、 無理ないと思います。 物件価格の1割を初期費用と見ておけば大体OKかと。 仲介手数料は発生します。 （物件価格×0.3＋¥60000が大体のケースかと※発生しないケースもあります） ご自身で必要経費や内容をネットでリサーチすることをオススメします。
住宅の購入は、そこに住む 家族みんなで話し合ったら如何でしょう? 貴方が本当に素人なのは 質問の最初の行 『元金均等返済』で解ります。 通常の住宅ローンは 元利均等払いで元金均等返済など 存在しません。 そして、簡単に経費と書かれますが 不動産調査料・ローン保証料 登記印紙・不動産設定料・不動産取得税 本当に多岐に渡り 金利で稼げなくなった金融機関は あの手この手の手数料で利益を出そうとしてるし 団信加入を自腹できるフラットが お得かどうか解りません。 そこで銀行の説明会・住宅展示場など ご家族と一緒に回ってみたら如何と言うわけです。
年収250万、子供3人、あなたは専業、では誰がどうみても どんな物件でも無理というもの。 これが50代の人なら可能性がほぼゼロだが、あなたたちは 可能性がある20代だ。 これからそういう勉強をするべきです。それには絶対持家 が欲しい、という希望があることです。 現状の生活を維持したいと考えると、持ち家所有はどんどん 先延ばしにされて、一生持てない人になってしまう。 どこかで犠牲を払わないと大きな金額のものは手に入らない。 これから、 ご主人の収入をあげること。副業やアルバイトなど。 あなたもお子さんの手がかからなくなったら働きにでること。 この間に、どういう物件はいくらで買えるか、物件をたくさん 見て歩くこと。築古なら500万くらいからある。 こういう努力が必要だと思う。
なかなか、難しい状況ではあります、 しかし、全く無理ではない可能性があります。 2世帯住宅で、親御さんからの援助もあるとのことでしたので、ブラック情報が有っても担保評価が出れば貸す所も有るのです。 まじめに検討されているのなら下記に相談してみてはいかがでしょうか。 http://www.second-opinion1.com/ 親孝行出来るといいですね。
どうゆう過程でブラックらなったのか 解らないが ブラックになったと言う事は カード・ローンなど 返済ができなくなり 破綻した事と理解するなら 一度破綻した人間に 石橋を叩いて渡る金融機関が お金を貸すには、 ブラック情報が消える 最低でも10年は待たなくては いけない。
52歳では住宅ローンとセットになった保険には全て加入出来ません。 ただし金融機関が扱い団体保険には加入できまますが金利が多少アップします。
『住宅資金特別条項付個人再生の 手続きが完了しています。』とは 確認するけれど 個人再生で上記条件クリア 元金の支払いを停止して 利息だけの支払いとして 期限の利益を延長する事 つまり返済期限の延長だよね。 金融機関に取ってその間抵当権の実地を しない事を認めたわけだけど それは、第三者に売却する事を 認めたわけじゃない。 つまり、ローンが残るけれど売却したい (無担保ローンとして) と言う段階からもう一度 話し合いはじめなければならない。 相手(銀行)にとっては 買い手を探す時間を延ばしたと 思われてもしょうがない と思いますが。 それを可とするか不可とするかは 相手銀行次第です。
同業ではなく一般人ですが、フラット35を選ぶ人は、金利が固定されてるという安心感をお金(金利)で買っているだけで、フラットを選ぶか銀行ローンの変動金利を選ぶかは、損得ではなく考え方の違いです。 変動金利は博打的な要素がありますから、博打を望まない人はフラットを選ぶでしょう。 間違っても、銀行ローンの10年固定などは論外ですが。
アパートの賃貸契約書 誰と誰が結ぶの その時、通常実印で結ぶと 思うけれど 印鑑証明とれるの? それが揃わないと 相手が不審に思ったりしない? CICなどの個人の信用情報にも 事故記録のります。 新たなクレジットカード・信販系は 使えないものと思われます。
本当ですよね。 50代になって貯金2,000万でしたら、家も買いたいと思うし、またお子様が良い年齢ですよね。 私も後10年もすれば、その歳を迎えますがそんな大金ないですね。 田舎に移住しても良いですしね。 家を建てるなら、二世帯住宅にしても良さそうですが、、。 しかし、お二人いれば、どちらにも多少先の事に使ってあげたいですしね。 お二人独立するなら、やはりお金のかからない所で静かに老後を過ごしたいですよね。 どちらにもお住みかは分かりませんが、私もそろそろ老後も視野に入れて、貯金していかないと不安ですね。 私だったら何方かというと、50代になり、後現役で10年程しか働けない状況（定年後も低収入）ですから、 ①田舎に移住する計画を立てる ②子供と二世帯住宅を建てる計画準備をする ですかね。 田舎でも、住みやすい田舎もあるでしょうし、孫を連れて来てもらえる。 お金は極力浪費せず、子供たちの独立応援に使うとか。 結婚や出産、孫のお祝い事など何かと親もお金が掛かりますね。
設計士という言葉そのものが、私は嫌いです。現役の建築士です。 建築関係者は、基本的に「クズ」が多いです。 建築士は、世間知らずのバカが巣食う世界です。 気持ちはよくわかります。 信用がなければ「最初の融資は通りません」。この設計「屋」に私から反論します。 ① 貴様が融資の段取りできないのか、ボケ。 ② 一日いくらかかるかだと、5千円もいらん。PC上の部分書き換えだけ。 大昔のカスなら、言いかねないが。手書きでも、私なら20～30分。 平成18年以降のマトモな建築士試験をクリアした者であれば、瞬殺。 ほぼ間違いないと思いますが、平成18年より「はるか昔」のアホ試験組でしょ う。 ③ 金払うの、誰だと思っているのか。国土交通省のネガティブ情報があるので、通報してみてはどうですか。もしかすると、免許が「ない」かもしれないので。 免許番号、建築士の重要事項説明など、いろいろと確認してみてください。 悪党は、駆除すべきです。 ④ 最後に、建築士試験が悪いのです。誰でも受験できるようになれば、このようなバカどもは食えなくて消えるからです。指定学科等で受験できないようにしているのが、原因でしょう。
りそな銀行のサイトを見たところ、 現在の金利は、以下になっているようです。 超長期固定金利35年：1.5% フラット35：1.1% か 1.32%（タイプにより異なる） 変動金利：0.625% 変動金利を、全て固定金利として計算してみると、 ■超長期固定金利35年（保証料一括支払時） ・毎月返済分：42,253円 ・総支払額：17,746,242円 ・保証料＋事務取扱手数料：340,506円（予測） ※574,110 * 1,380 / 3,000 * 35 / 30 + 32,400 = 340,506 ・上記２つの合計：18,086,748円 ■超長期固定金利35年（保証料分割支払時） ※保証料一括支払より金利0.2%上乗せ ・毎月返済分：43,618円 ・総支払額：18,319,510円 ※保証料一括支払より、232,762円高い ■フラット35（タイプA：金利1.32%） ・毎月返済分：41,047円 ・総支払額 ：17,239,603円 ・手数料 ：32,400円 ・融資手数料：54,000円 ・上記３つの合計：17,326,003円 ■フラット35（タイプB：金利1.1%） ・毎月返済分：39,601円 ・総支払額 ：16,632,607円 ・手数料 ：253,368円 ・融資手数料：298,080円 ・上記３つの合計：17,184,055円 ■変動金利 ・毎月返済分：36,590円 ・総支払額：15,367,718円 以下の特徴があるようです。 ■フラット35 ・保証料：0円 ・繰上返済手数料：0円 ■超長期固定金利 ・繰上返済手数料：インターネット以外は有料 ※保証料の支払いが「一括前払い型」を選択し場合、 保証料が戻されるが、手数料10,800円と振込手数料がかかる。 選択する際のポイントは、以下になるように思います。 ・変動金利の金利を、どう予測するか？ ※期間が長いため、金利変動があると、大きな差になる。 ・繰上返済を何回くらい行うか？ ※超長期固定金利かフラット35か？ ・手数料に差があるが、どれを選ぶか？（払えるか？）
税込み年収488万円で最長の35年返済を組むと、 一般的には3610万円の融資が可能ですね。 消費者金融利用も過去に延滞なしの完済であればセーフ。 但し、消費者金融もアコム150万円も使途説明が必要です。 遊行費等なら絶対不可。 家族兄弟親類への一時立替等、急な物要り（具体的使途必要）で、 止む無く借りてしまったがすぐ返済した、が可。 ポイントは使途にあり、です。
保証協会のことですね 企業が銀行に融資を申し出て 保証協会に加入条件つけられ 協会に半年ごとに 会費納入して会員となり銀行から融資となりました 会費は融資額の何パーセントかわすれました 保証協会に加入するのにも審査があります この保証協会が融資の条件にされるのは 銀行マンにいわせれば その企業がすんなりでは貸せない どこかが危険を肩代わりしてくれないと困る企業ということで 恥ずかしい条件だそうです 個人の融資にこの保証協会が会員になれるかどうかは わかりません 保証人はたとえ 融資に見合う 預金残高や担保物件があっても必要とされます
本当です。妊娠、出産、結婚等で収入の変動が予測されるからです。
所得税が0円という事は、30,450÷5.105％≒60万円の課税所得という事になります。 引ききれなかった住民税からの控除額は、『所得税の課税所得ｘ7％』が限度額です。 所得税の課税所得が60万円ですから、60万円ｘ7％＝42,000円が限度額ですから、住民税からの控除額は約2,000円という事になります。
お互いがゆうちょ銀行の口座を作っていると、送信手数料は無料です。
金がないから月の負担を軽くして、長いローンを組むのです。 普通はサラリーマンはみんなローンですよ。
どうするもなにも、質問者さんがどうにかしたいと思っても、彼が親の言いなりではどうしようもないですよ 土地を売っちゃえばなんて書いてるけど、そんなこと他人が言ったからって、彼の両親が承諾するわけないから無理です 結婚したからって、嫁は他人です 彼の家のことに口出ししても、意見が通ることはないから、考えるだけ無駄です 私なら、こんな考えの人たちとは親戚づきあいをすることができないから、彼とは別れます 彼のことが好きだからとか、そういう問題ではありません 自治体をだまして税金をかすめ取っている妹 同じ子供でありながら妹だけを優遇し兄からは搾取しようと考えている親 そして、その状態でありながら親の言いなりになろうとしてる彼 どう考えても、結婚してうまくいくわけないでしょ 結婚前にわかっただけよかったと思って、すぐに分かれます 質問の最初にある名義貸しですが 今回の場合、親子の名前でローンを組んでいるのなら、別に名義貸しではありません ですが、住民票を別の家に置くことで、実質は同一世帯でありながらも、別世帯のように見せかけ、母子家庭に見せかけて補助費をもらうのは、許されることではありません そんなことしてるのがばれたら、近所から後ろ指をさされることになります また、彼名義なら、彼のものです、親が勝手に「甥にやる」って決めるべきものでないのに、そんな話がまかり通るってことは、親にとって、彼の財産は自分のものという考えがあるってことだから、今後彼が稼いできた給料だって、自分たちが生活に困ったらあてにしてくるでしょう それに、自分の生活費も稼ぐ気のない妹と一つ屋根の下で暮らしたら、親が死んだあと、その妹の面倒をみることになります そんな親やじじばばに育てられた子供がちゃんと働くとは思えないから、その甥の面倒まで見なくてはいけなくなるかもしれない 考えただけでも怖いわ
たぶん、いま主さんご夫婦は賃貸生活をなさっているのだと思いますが、親のお家に間借りしていたり、とんでもなく安い賃貸に住んでらっしゃるのでしょうか？ 統計上、賃貸生活と持ち家生活の住居費は生涯でほとんど変わらないと数字が出ています。とすると、賃貸と持ち家で主さんご夫婦を取り巻くリスクは変わらないのに新築住宅を購入するに当たっては、とてもリスクが顕在化しているように思える。 もうこれは、理屈じゃないですね。なんとなく大きなローンを抱えることに対する不安だけです。知恵袋でどんな数字を回答されても、他人の家計簿を見せてもらっても「怖いモノは怖い」という結論になってしまいます。 ご自身ではお分かりになってらっしゃらないかも知れませんが、ご夫婦の年齢からいっても、「大きな変化を好まない年代」に入りかけておられます。いろいろと世間のことが分かるようになって、勢いだけでは前に進めない年齢のことです。たぶん今回を逃すと一生賃貸生活で良いという流れになると思われます。 私は、「持ち家の方が良い選択」とは必ずしも思いません。ただ、ご不安に思ってらっしゃることは、賃貸でも起こりうることだと思うと、もう少し気楽に考えられると良いと思います。 私は不動産業者なのですが、20代前半のご夫婦を案内すると、どのお家をみても「これが欲しい、すぐ契約したい。」って将来設計だの返済比率だの、購入のリスクなんて全く考えてなくて、ブレーキを掛けて冷静になってもらうのが大変です。実際には頭金０、世帯年収４００万円位でも3000万円前後のお家を購入可能なんですよね。でも、「そんな勢いにのっての決断もたまには必要だ」と・・若い方をみて羨ましく思うこともあります。 ご質問の内容だと、結構お仕事を頑張ってらっしゃるご夫婦です。購入に際しての問題は無いと思われます。保険・貯蓄等々リスク回避の方法もいろいろありますので、係わる業者さんに相談され、またご夫婦でじっくり考えられて、今回気に入った土地で進めるのか？、次回を目指すのか？このまま賃貸生活で過ごしていくのかなどお話合いください。
不動産業者です。 もう２０年不動産に係わっていますが、私が知る限り金消後に融資不実行などという事態になったことは聞いたことが無いですね。全くあり得ないとは言えませんが、かなり稀なケースです。 なぜ金消まで済ませているのに、融資不実行になるかというと、勤め先の倒産、買主が致命的な病気で倒れるとか買主側の環境が著しく変化した場合や、そもそも審査の段階から嘘をついていたことがバレたなんてケースだと思われます。 会社の倒産や病気は気をつけていてもどうしょうもないので、あまり不安がらなくて良いでしょう。もちろん、おっしゃっているように実行された後は、心配いりません。
民間0.685％変動は金利が上昇すれば 借りてる金利も上がります。 住宅金融支援機構で返済終了まで0.39％で 借入できるなら断然得＆安心出来ます。 0.39％以下で貸してくれるような住宅ローンは 他には無いでしょう。 支援機構の0.39％で借りるべきです。
個人再生手続きの中に 「住宅ローン特則 （正式名称は住宅資金貸付債権に関する特則）」 がある為出来ないんじゃないの? 住宅ローン特則で、本来自己破産では 処分されてしまうはずの自宅を 保有できたはず。 その他の債務を減らせるたから 住宅ローンもとという訳てはない。 住宅ローンが減額できるわけでは ないので、住宅ローンは原契約どおり 支払っていくはず。 手続中、その様な説明受けなかった・・・。
諸費用は1割みれば大丈夫でしょう。 どの位の年数で完済を考えているのですか？ 築年数は新築ですか？
仮審査が通ってたら、失業などよっぽどの理由が無いと少なくなる事は無いですけどね。銀行のローンの種類によって 例えば繰り上げ返済無料の条件のローンを借りる予定だったけど それが減額されて 普通の繰り上げ返済費用がかかるけど 額がフルに借りれる住宅ローンの種類になったとかは聴いた事はあります。 対策としては 住宅メーカーの人にしっかり聴いておき 不測の事態(例えば銀行の条件が変わった時どうするか？)をしっかり考えておいたら良いと思います。 ※ちなみに私の場合は 仮審査を条件の良いものを3社位申し込みしておきました。
夜景が見えるマンションがいいかな。 セキュリティ面を考えたらマンションかなと。 田舎に住むなら一軒家がいいかな。
返済はゆっくりでいいと思います。 今はマイナス金利なので、できれば借りられるだけ借りて、固い投資先があるならそちらで運用をかけてもらう方がよいと思います。 今から国内の不動産投資をするのはどうかとおもいますが、利回りの10%というのはおそらく表面利回りのことだし思いますし、「テナントが想定家賃で入り、補修もなくきちんと支払ってくれれば」という仮定の話なので、そのあたりはきちんと考える必要があると思います。 世の中にはもっといい投資がありますよ。
１．０１の１０乗、約１０．４６%になります。
不動産業者です。 いま実際に取り組んでいる案件が同居しない親子のフラット３５親子リレー返済です。 遠方に離れたお母様と、私の商圏に住まれる娘さんとの親子リレー返済で、実際に住まれるのは娘さんのご夫婦と、その子供さん（お孫さん）です。既に融資承認が下り、取引直前まで進んでいます。 事務処理的には親御さんが同居されない旨の書類などが必要ですが、融資のための要件は主さんの解釈で間違いありません＾＾
3000万まで行ける場合もあれば、2000万止まりの場合もあれば、1000万までの場合もあります。 条件が大雑把すぎて、こうしか書けません。 1％の控除については、国税が定める要件さえ満たしていれば、ローン全額が対象です。 まあやり方を間違うと、10年ではなく9年とかになることもありますが。
＞得をすると思ったのですが、何か見落としている点があるのでしょうか。 金利の高いローンを借りて金利の低いローンに返済して、得するはずがありませんね。 「損得を比較するなら、支出をそろえたうえで比較しないと意味がない」 というポイントを、完全に見落としてます。 金利１％で月１０万積み立てるのと、金利５％で月１万積み立てるとの、どっちが得ですか？ 利子の総額は前者が大きくなります。だから前者が得！金利１％の方に積み立てよう！ 質問者さんも他の回答者さんも、同じレベルの間違いを犯しているわけです。 １．住宅ローンに繰り上げ返済して教育ローンを借りる場合、 ２．住宅ローンを繰り上げ返済せずに教育ローンを借りない場合、 質問者さんのプランは１。本来の返済額に加えて、毎年、教育ローン24万＋住宅ローン繰り上げ返済20万＝合計44万。これが10年間ですね。 ２の場合、毎年44万お金ためれば、教育資金200万は5年たらずでたまります。それ以降は年44万ペースで住宅ローンに繰り上げ返済。 これで概ね支出がそろいます。そして、両者を比較すればプラン２の方が支払う利息は少なくなります。
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 今からだと個人情報に反映しません。 不安なら解約をして解約証明書、残高０証明書を添付して申し込みましょう。 ただ、一度もクレジットカードで支払いをいていないなら、気にすることはないかと
貴方の解り辛い質問文を読んだだけで状況を理解できる人は少ないと思うよ。離婚して出戻ってきた娘のために母親が家を買うという話自体が特殊な部類だし、母親に経済力が無いからと言って独身の息子が共同出資するという話も普通では無い。どこを切り取っても突飛な話なのに、十分な解説もなくいきなり「義理母にローンを払わせたい」と言われても、普通に読んだ者は「え？？」ってな反応しか出来んだろ。 住宅ローンの名義を返済期間の途中で変えるなんて、そもそも簡単に出来ることではないのだよ。ましてや相手（義母）はマトモに審査を通ることが出来ない低収入の高齢者。共有名義人のご主人とて、ローンを組んでいる以上は勝手にその立場を放棄することなど出来ない。普通に買い換えをする時だって残債は解消しなきゃならんのだから、誰か他の者に債務を引き継ぐなんてことはおいそれとは出来ない。んなこたあローンを組む者は常識として知っておくべきことだ。自分は将来その家を出ていくかも知れないのに自分の名義でローンを組もうという発想。そして実際にローンを組んだ後で、出戻りの妹と母親それぞれの男に半ば家を明け渡してしまったという判断。貴方のご主人はその両方において痛恨のミスをしたのだ。「なんでそんなことに金を？」という回答は、まさにそのミスに対するツッコミだと思うよ。 もはや知恵袋でお手軽にガイダンスして貰える様な状況ではないと思う。クレジットカードまで使い込まれてるって？御主人名義のカードをか？良識も常識も備わっていない人間と、マトモな会話なんて成立せんだろ。本当に弁護士に相談した方がいいと思うぞ。
もしかしたら、質問が間違っていませんか？ 住宅ローンを土地だけに抵当権をつけて実行して、建物完成後に建物を追加設定するのと、 つなぎを利用して完成後に土地、建物で抵当権をつけた場合の差額でしょうか？
基本的に固定資産税は１月１日時点の所有者に来ますが年途中から所有権が変わった場合は一旦前所有者が支払い月割で後の所有者が前所有者に支払うのが普通です。 ですがあなたの場合１月中の入居ですので、前所有者に請求は行っても月割するまでもなく１２ヶ月ぶんですのでそのまま支払うことになります。 来年からは直接あなたに請求が来ます、その金額と今回の金額が乖離していればおかしいと言うことになるでしょうけれど直ぐバレるようないい加減なことはしないでしょう。 住宅ローンの控除は来年の確定申告からになります。
悩む理由は、団信（団体信用生命保険）があるからですよね？ 単純に考えれば、 完済するまで生きていそうなら、返済に当てる かな とは思いますが .. そうは言っても、分からない（悩む）と思います。 あくまで１つの目安で、こう考えてみては どうでしょう？ 今 健康で、かつ 完済が平均寿命より前なら、 返済に当てる。 ※あくまで１つの目安です。 私も同じ理由で、 今までは繰り上げ返済してきましたが、 残高が少なくなってきたので、 今は繰り上げ返済せずに、一気に完済する予定です。
私は加入していますが。 癌は遺伝によるものが多いので、御自分の家系をよく調べてみましょう。 癌が多ければ、アナタもその可能性が高い、と言うのが目安ですね。 ただし、癌保険も、他の保険と同じ様に「免責事項」が多いので、よく吟味して決めましょう。
不動産業者です。 どちらかの住宅ローンを既にお決めになってらっしゃるのであれば、ひとつだけで良いですし、まだ決めかねてらっしゃるのであれば両方とも本審査まで進まれれば良いと思います。契約の際、『融資特約』という条項がありますので両方の金融機関を併記して契約すれば、どちらに通っても、どちらも通らなくても、トラブルにはなりません。
住宅購入専門のファイナンシャルプランナー、LIVRAの小川と申します。 http://www.livra.jp/ 「うちではフラットを選ぶ人はほとんど居ない」というのは本当です。 理由は他の方がお話してますが、金融機関の儲けが少ないのでできるだけ１０年固定などに誘導します。 フラットはつなぎ融資で無駄に金利、手数料を払わなければならないこともあり、保険も金利に含まれていないので１０年固定に誘導するケースが多いですね。 確かに１０年固定にした方が良い場合もありますが、明らかに金利上昇に耐えられない家計の人にも勧めることがあります。 私個人はフラット３５Sに申し込みしてます。
完済したのですから、プラス材料でしょうね。 それでも、消費者金融のような高利貸しを利用するような人は、銀行の信用度が低くて、低利の銀行融資が受けられなかった人と思われますから、それが突然５月以降、住宅ローンが組めるほどの安定した高収入の人に変化するとはあまり考えにくく、従ってその他の条件で通らない可能性の高い人ではないかと想像できます。 家を建てるほど余裕のある人が、つい最近まで借金しないと生活が出来なかったなんてはずがありませんから。 それでも数字の上ではＯＫなら融資されますので、無理のないローンを組んで計画してみてくださいな。
＞主人のみの名義でも持分をわければ、 持分をわける＝複数の名義という事です 「旦那の名義のみで持分をわける」と言う状態は成り立ちません。 あなたのこの文章は 算数で 1＋1は1ですか？ という事ですよ。 ＞名義を共有にするということは、 ＞私の審査もするということになるのでしょうか？ そうです。 名義を共有にすると言う事はあなたが「連帯保証人」になると言う事です。 「連帯保証人」ですからあなたに対しても審査をします。
物件価格がリフォーム代分水増しされていた 訳ですね。 中古はリフォーム代も借入できますから 見積書作って金額の正当性を話し 銀行に謝りましょう。 ただし売買契約書はリフォーム代金を 覘いた金額で再作成しないといけませんね。
2200万円のうち、ボーナスは1100万円以内の設定が可能という事です。 2200万円で25年 0.9%の金利ならボーナスなしで月々は約82,000円です。
2200万円のうち、ボーナスは1100万円以内の設定が可能という事です。 2200万円で25年 0.9%の金利ならボーナスなしで月々は約82,000円です。
私は実際借り換える前提で動き、現在借入れしてる銀行に一括返済を申し出たところ、引き止めに遭って迷っています。 現在よりも優遇幅を拡大するので考え直してというものです。 なので実際に現銀行から離れる状況で相手に本気度を伝えないと真剣に対応していただけないのでは？ 応じてもらえないのなら、借り換えてしまいましょう。
投資用不動産への融資はその不動産の担保力もみますし大丈夫そうではありますが、他に車のローン、自宅のローンなどこちらで見えない負債がある場合もあり、結果見るまで分からないのが正直なところと思います。 融資特約もあるかと思いますので通るといいですね
ほらね。 他の人も 「貴方はやっぱりおかしいよ！」 って言っているでしょ。
①都内駅前のの単身用の新築マンション２部屋 ②横浜のファミリー向けの中古マンション１部屋 ③ローン総額1億 この３つで分かる事は残念ながら彼氏は不動産投資のセンスは全く無いと思われます。さっさと売却した方が良いでしょうね。借金帳消しにはならないと思いますが。不動産投資＝詐欺という極めて短絡的な思考をお持ちの人がいますが、全くそんな事はありません。・・・が簡単に儲かる世界ではありません。 業者の言いなりになって物件を買えば当然に儲かりません。 不動産は投資というよりも事業としての感覚が無いと無理です。 利益を出してる不動産投資家さん方は、そもそも営業電話には引っかかりません。 自分で分析をし判断し、利益が出る様に努力をしています。 彼氏には早めに損切をして体制を立て直す事をお勧めします。 現状で家は非常に難しいでしょうね。
近見地区の方ですか？心よりお見舞い申し上げます。その地区の方でしたら周辺が昔白川だったのはご存知の通りです。今回の件で資産評価額は大幅に下落するでしょうし、まだまだ余震で危険な事を考慮すると難しい判断ですが転居を勧めます。まだまだ大変ですが頑張って下さい。
参考までに、住宅ローンと不動産の事業用ローンの 金利と返済額の推移です。 変更のあった年だけ拾いました。 三井住友銀行は普通の住宅ローンなので 金利の変動がマメに返済額に反映されます。 JACCSの事業用ローンは、 返済額の見直しは５年毎の契約です。 当然ですが、いずれの場合も、返済額は、 世の中の変動金利の推移に沿う形で変動しますが、 バブル崩壊以降は、継続して上昇することはなかったですね。 三井住友（住宅ローン） 2000年 1.500% \127,252（月）\761,837（ボーナス） 2001年 1.650% \128,462（月）\768,895（ボーナス） 2003年 2.075% \131,414（月）\768,895（ボーナス） 2004年 2.075% \131,414（月）\786,006（ボーナス） 2004年 1.700% \133,850（月）\800,165（ボーナス） （返済期間変更） 2006年 1.400% \149,433（月）\904,778（ボーナス） 2008年 1.400% \149,433（月）\926,334（ボーナス） 2008年 2.175% \152,500（月）\926,334（ボーナス） 2012年 1.775% \152,500（月）\874,433（ボーナス） 2013年 1.775% \140,876（月）\874,433（ボーナス） JACCS（事業用不動産ローン） 1993年 6.096% \79,957 1994年 5.700% \79,957 1994年 5.592% \79,957 1995年 6.096% \79,957 1995年 5.700% \79,957 1996年 4.200% \79,957 1996年 4.392% \79,957 1997年 4.200% \79,957 1997年 3.696% \79,957 1998年 3.696% \59,611 1998年 3.792% \59,611 1999年 3.696% \59,611 1999年 3.792% \59,611 2000年 3.492% \59,611 2000年 3.396% \59,611 2001年 3.600% \59,611 2001年 3.096% \59,611 2002年 2.844% \59,611 2002年 3.492% \59,611 2003年 2.892% \54,814 2003年 2.700% \54,814 2004年 3.048% \54,814 2004年 2.844% \54,814 2005年 2.892% \54,814 2005年 2.844% \54,814 2006年 2.748% \54,814 2006年 3.300% \54,814 2007年 3.492% \54,814 2007年 3.396% \54,814 2008年 3.444% \57,356 2008年 3.300% \57,356 2009年 3.492% \57,356 2009年 3.444% \57,356 2010年 3.000% \57,356 2010年 2.796% \57,356 2011年 2.640% \57,356 2011年 2.796% \57,356 2012年 2.592% \57,356 2012年 2.544% \57,356 2013年 2.448% \53,219 2013年 2.340% \53,219 2014年 2.496% \53,219 2014年 2.400% \53,219 2015年 2.340% \53,219 2016年 2.292% \53,219
相続放棄については３ヶ月以内なんですが、裁判所が認めればその期間を延長出来ます。 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_06_25/index.html 団信についてですが、労働事故だろうと免責期間には変わりなく、それにより団信の適用になる可能性はないと思われます。 求めるなら、労働事故による遺失利益のほうだと思われますから、労働事故として裁判していくしかないかと。 ですから、企業側に「生きていれば得ることができた利益と慰謝料」を請求し、その結果次第ではないでしょうか？ ただし、これらを遂行していくには銀行の許可も必要になるかもしれません。 労働裁判で何年もローンの返済がなく時間が経過すれば、物件の劣化も進み、売れにくくなります。 まあ、事故物件なので、そもそもローン完済出来るだけの金額では売れないかと思いますが。 どちらにせよ、素人には無理な交渉になりますし、労働裁判とかするのですよね？ 弁護士に一任するしかないですよ。
焦ってますね。 多少損しているかもしれませんが、 住宅ローン減税が半分にまではなっていないと思います。 キチンと計算しましたか？ 最初にローン組んだ時の不動産屋や銀行の担当者は何も言わなかったのですか？ 家の所有権を夫婦で分ける時は共稼ぎで無いと意味がありません。 結婚後に収得した財産は片方の名義でも夫婦の共有財産とみなされますから 共有名義にこだわる必要はありませんでした。 今から所有権を異動させるには”錯誤”という理由で 法務局で変更する必要があります。 司法書士に相談する価値はあると思います。 減税分も過去5年分は修正申告すれば再計算されます。
不動産業者です。 具体的にどのくらい遅れているのかが分かりませんが、フラット３５の場合、完成時の検査を受けて、フラット３５適合証明書を発行してもらって、初めてローンの契約（金消）が出来ます。すでにつなぎ融資も受けれおられることから、機構側で改めて審査をすることもありませんので、当初の建築計画の通り上記の書類が提出されれば、完成から一週間くらいでローンの契約、そこから１週間弱で取引決済となるのが最短です。 完成しているのに１カ月以上もローンの契約に至らないとすれば、なにか機構とハウスメーカーとの間で調整しなければならない事柄が発生しているか、単にハウスメーカーの動きが悪い・・といった状況ではないかと思われます。
ご主人は官報に公告されているので 10年はダメだと思います。 奥様は失礼ですが派遣社員だし年収も少ないので ご主人を合算収入にしないと単体ではダメでしょう そうなると合算するご主人が連帯債務または連帯保証 として審査されますが自己破産なので否決となります 今の家賃ももったいないかも知れませんがあと2年 辛抱して再度、計画された方が現実味があると思います 子供が生まれてローンを払える額も変わってくるかも 知れないし。ねっ！もう少し待ちましょ。
手付金返還と契約解除を求めるという意味ですよね？ 契約書に記載されている「ローン特約の指定銀行」の審査に落ちたなら、普通は診断書の提出は不要です。 というより、ローン特約の指定銀行は、その不動産屋の提携銀行で、銀行を通してローン申込してるんですよね？ それならば、不動産屋にも審査落ちの情報が伝わってますから、契約書の期限が来れば勝手に契約解除、手付金返還になるはず。 まだ契約書上のローン特約の期限内ならば、期限が来ない限りは契約解除すると自己都合扱いされかねません。 まあ、ローン特約の指定銀行に再度申込しても無駄なんで、意味はないですが。 診断書を求める理由ですが、勝手な想像ですが他行のワイド団信などの可能性を探るためとかでは？ 契約解除の条件に、契約書に「診断書の提出」が記載されているならともかく、そうでないなら「個人情報だから渡せない」と伝えればいい気がします。
今借りている銀行に ○月○日 完済する予定であると言いましょう 元金、利息の合計額と固定金利なら違約金も 必要かもしれません。 借換の実行金はどのようにすれば良いか 聞いておくこと。 抵当権の抹消書類はいつ頃頂けるか 聞いておきましょう。 今の銀行から聞いた話は借換する 銀行の担当者に伝えておきましょう。
細かなところで数値に相違がありますが、回答させていただきます。 1500万を35年ローンで金利3.6%元利均等返済で月々の返済額が約62,866円になります。20年返済返済したとして残高は約8773千円となります。 残り15年ローンで1%金利で月々の返済は約52,506円となります。 10年後のローン残高は約3071千円です。 元利均等、元金均等の支払いであれば残高が増えるとはありませんよ
本人にとって大切なものであっても古い物には価値が無いと判断されます。 最善の方法で修復してもらって、クリーニング代も無料にしてもらうのがいいんじゃないでしょうか？
収入合算ローンでしょうか。 いくら残額があるかわかりませんが、あなたの収入の範囲内でしたら新たにローンを組むことは可能です。 まあ通常なら完済してくださいと言われると思いますが。 名義を抜く？そんなことは不可能です。あなたの信用の上にローンがおりているのですよ？ 住宅ローン控除のことでしょうか？ それならば、2000万以上の残額に対して最大20万円の控除が受けられます。 所得税（低い場合は＋住民税）からの控除ですので、収入が低い場合は20万には届きません。
屁理屈だけど 『親族が経営する。』 一般会社でしょ 住宅ローンの申込用紙の 職業欄に会社役員なのに 会社員と書いたなら 確かに首ひねるけれど 金融機関によって所得額から 融資額に制限を設ける事もある。 それにより抑えたのかも知れないし、 まあ別に、減額したのは、 若しかしたら 経営状況良くないかも しれないと思ったからかもしれないが・・・。 実際は見てないから解りませんけれどネ 一度融資金が出たら 『期限の利益』が貴方を守ります。 返済の遅延・延滞、 購入後の住宅の使用目的相違、 資金使途相違など 明らかな詐欺行為しなければ 期限まで一括請求しませんよという意味 例えば、時として暴力団員が 住宅ローン詐欺をしたとありますが よくよく内容をみると 所得証明を偽造してとかある つまり、詐称行為での立件より 提出書類の偽造で検挙している。 それに下手げにやると 裁判起こさないと 担保権の行使ができない 通常返済が約束通りに 行われていれば 問題にならない 問題になるとすれば 貴方が親族会社の会社員(役員)であると 分かった時だよね・・・ まず、誰がバラすの 『つまり余分な事を言うなという意味だよ～ん』 残念ながら家は建てた直後から 中古物件扱いになり資産価値は目びり してしまう。 担当者は、融資した直後から 安全に返済が進む事を願う そうすると自分が間違って融資した 何てこと直ぐに認める事出来ない 一度完了した融資案件は、 事故が起こるまで見直す事はまずない つまり事故を起こさない事
結論としては、 住宅ローン減税を10年間受けた後、翌年1月に一気に 繰り上げ返済するのが最もお得だと思います。 具体的な計算結果は以下の通り 1.繰り上げ返済しない場合 ・支払総額：約3166万円 ・ローン減税の恩恵額：約242万円 ・結果：約2924万円 2.毎年1月に100万円ｘ10年間繰り上げ返済する場合 ・支払総額：約3034万円 ・ローン減税の恩恵額：約198万円 ・結果：約2836万円 3.2026年1月に1000万円繰り上げ返済する場合 ・支払総額：約3059万円 ・ローン減税の恩恵額：約242万円 ・結果：約2817万円 但し、金利が0.568％のままだった場合です。 実際には繰り上げ返済資金を100万円/年ずつ貯めていき、 金利が1％を超えたら、その翌年1月に貯まった分を 繰り上げ返済するのが良いでしょうね。 ローン減税を受けられる期間(10年間)を超えたら、 ガンガン繰り上げ返済するべきです。 （繰り上げ手数料が無料なら。）
うちの場合、繰上返済を行っていまして、 管理費を除いて、（当初35年ローン） 約4万 ↓ 約3.5万 ↓ 約3万 ↓ 約2.5万 ただし、ここまでは、上記とは別にボーナス払い有。 11年目から金利が上がるため、そのタイミングで 借り換えを行い、以下はボーナス払い無し ↓ 約5万 です。 繰上返済により、トータル期間は25年に ご主人の給料が減ったのには、原因があると思います。 そのうち、上がるのでは？ やりくり、頑張って下さい!!
基本的には、支払の義務があります。 間違えて本来支払うべき金額よりも不足した金額で請求を受けて支払をしていても、本来の債務が帳消しになるわけではなく、支払の義務があります。 ただし、契約書でも「本来の金利よりも小さな金利」が記載されていたら、契約書に準ずるかと。 追記 その補足なら、支払の義務があります。
こんばんわ。 融資業務経験者です。 わかる範囲で回答させていただきます。 【現状】 ・資金使途の決まった、特別金利の融資を３年前に受けた。 ・資金使途違反とまではいかないが、融資金を約束どおり使っていない。 (事情もあるので銀行は３年間は待っていた。) 【全額返すかどうか】 この場合、当初の資金使途どおりお金を使っていないので、全額返金はやむなしかと思います。(銀行には融資金の資金使途の確認義務みたいのがあって、今の状態だと資金使途違反と捕らえかねられません。) ですが、いったん返した上、もしくは返す前提で、運転資金として別途融資を検討してもらうことは可能であると思います。 【金利について】 使途の限定された特別の金利ということなので、実際その通りに使っていないのであれば、通常の金利との差額を請求されたり、繰上げ返済するため残りの期間の金利を請求されてりします。多分当時の契約書とかにこのことは書かれていると思います。 ＞このような事は日常茶飯事にあることなのでしょうか たまにあるというか、よくあると言うか、まぁ聞く話ではあります。 ＞遅延・延滞なく返済は滞りなくやっておりました。 今回のケースの場合、これはあまり関係ありません。 ＞（返金・上乗せ案）にはちょっと驚きがあり シンプルに考えれば、３年待ったけど使わないなら返してね。約束と違うから普通の金利を取るね、契約書にも書いてるよ。ということです。 ＞融資契約の解約 そうしても解約金みたいなものか、金利差額は請求されます。 【対策】 全額返金はするが、その場合別途運転資金を調達できないか相談する。 金利差額は免除、減免を交渉する。 あまり答えになっていないかも知れませんが、すいません。
この瞬間にかんしていうならば大丈夫とおもいますよ。 また今後も収入が同様にあるいはそれ以上に見込めるなら悩む必要はないかとおもいます。 お金を人生のなかでどのように使うのか？は人それぞれの価値観であり、人生ですので、あまり外野がもの申すものではないと思いますが、 敢えて一点だけ申せば、退職後の費用のたくわえは、早い時期からされるに越したことはないと思います（特にそれを企業年金等のみにたよらず個人で補強すること大切です）。 拝見した使途のなかにそれが見受けられませんでした。 推察するに年齢的おそらく30前後とお見受けしましたが、早い方は20代から計画的に貯蓄されていますよ。
正式な賃貸契約書を作成して手続きをしたら、可能様な気がします。 一度、役所と相談されたら良いと思います。 不動産屋を通して行えば、更に良いかとも思います。
どうも、元夫は結婚したい女性との不倫関係故に、あなたに離婚を迫ったのですね。酷い仕打ちです。 とてもお気の毒なのですが、財産分与は、離婚後２年を経過する民法上は請求できないという規定があることは、まず、頭に入れて下さい。 （法的には、財産分与には２年間の除斥期間ー時効ではなくーがあると言われます。） 勿論、元夫が何も言わず、財産分与に応じてくれれば問題ありません。但し、税的に、財産分与であれば、贈与とは認定されないのですが、その期間を超えていると税務署が何を言うかはよく解りません。（財産分与を受ける側に贈与税がかかる恐れがあります。）財産分与の合意は、2年以内でできていて、その履行（実行）を今やっていると言うのもあるかなとは思いますが---正式には、税理士さんにお聞き下さい。 ２年以内であれば、家庭裁判所で財産分与調停の申立てと、慰謝料請求調停の申立てを同時になさる（併合と言います。）ことを第一にお奨めしました。 弁護士代理人がいなくても、財産分与調停は、お一人で十分にできる手続で、又、調停で合意が成立しなかったり、元夫が調停に出席しない場合は、調停委員会を構成する裁判官による裁判（審判）に移行して、強制的な解決がはかられるからです。（この裁判も、裁判官は、調停で事情をよく知っているので、弁護士なしにできると思います。） 本当は２年経過しているので、夫との話合いで解決した方がいいかとも思いますが、声が出なくなるという状態では、やむを得ません、調停の申立てしかないですね。 家庭裁判所の手続相談の窓口で、財産分与調停（別表第二事件と呼ばれます。）と慰謝料（不成立の場合は、審判に移行せず、訴訟で解決せざるを得ない一般事件）調停をまず申し立てて下さい。 かなりの確率で、もう財産分与は請求はできないから、「離婚後の紛争」調停に切り替えなけれが、申立てが受理できないと言われる可能性が高いと思います。（お気の毒ですが---）離婚後の紛争は、慰謝料請求同様、一般事件で、調停が成立しない場合、訴訟に訴えるしかありませんが、訴訟の名目を見つけるのが大変です。 従い、離婚後の紛争調停でも、夫が財産分与がノーと言えば、調停委員会としてそれ以上、何もできないという可能性もあります。 慰謝料については、元夫と再婚妻の二人を相手方として申立てをした方が、より圧力は高くなります。元夫と再婚妻が共同して不倫という不法行為をしたとして、二人を相手方にできます。 過呼吸とか声が出なくなっているとか、その辺の事情は、調停委員に話したらよいと思います。 不法行為の時効は、不法行為があることを知った時から３年なので、時効は成立しません。 しかし、これも、一般調停なので、夫と元妻が調停に出席しないと、不法行為による損害賠償請求訴訟を地裁に起こすしかありません。不倫の事実の立証が必要で、弁護士は必須でしょう。 市区町村である弁護士相談や法テラスの無料法律相談で、この見たてを確認し、法的にどういう措置ー訴訟でしょうがーが可能かご相談下さい。 家事調停委員の経験から意見を述べました。
住んでいないのがばれれば、残額一括返済を求められるでしょうね。
月額支払い金額は間違いなく、低金利のところに借り換えたほうが安くなります。 住信SBIネット銀行 住宅ローン(ネット専用住宅ローン） https://contents.netbk.co.jp/pc/campaign/lp_homeloan_ca.html 今のところ、上記銀行が安いようです。 変動金利が0.497％なのであと２９年あれば、１００万以上は差がでるのではないでしょうか？ 詳しくは上記サイトでシミュレーションを行ってみてください。
そんなこと誰にもわかんないですよ、まして変動じゃぁ… やる気を惜しまず、各行を回ってシミュレーションしてもらってください。
＞疾病つきの住宅ローン会社でかりるので ＞早く借り入れをした方が得だと思います。 ここの意味が良く解らないんだが、ひょっとして「医療保険付きのローンだから、どうせ借りるのなら早めに借りておけば、例えば完成前に病気になっても保険が使えて得だよね」とでも思ってるんだろうか。だとしたら、住宅ローンの仕組みを全く理解していないことになるんだが。 「いつからローンを組めばいいのか」という訊き方もおかしい。 住宅ローンってのは言うまでもなく、建物の代金の支払いに充てられる貸付金だ。つまり資金実行のタイミングは「建物が出来上がった時」が基本。もうちょい正確に言うと、建物が間違いなく完成していて・金融機関の抵当権を設定することが出来る状態になって、金消契約という契約を締結して初めて金融機関は金を払ってくれるのだ。融資の申し込みや必要書類の提出は、当然そのタイミングに間に合う様にしなければならないし、土地から購入する場合は土地を貴方の名義で登記しておく必要もある。そうした諸々のスケジュールを引渡し日から逆算して調整した結果として「ローンの手続きのタイミング」が決まってくる。あと４ヶ月で入居が迫っているという貴方が、今更「いつから？」などと訊いているのは実に不思議な話だと思うよ。俺が心配する話じゃないが、最終代金の支払い期限とか大丈夫なのかね。 疾病特約は当然、金消契約を締結して資金実行がされて、返済が始まってからでなければ効果を発しない。そもそも借入金の返済を担保するための保険なのだから、早めにもヘチマもないのだ。
はい。ご質問は何でしょう？
金融機関の書類 まずほとんど 捨て印押さされている。 間違っていれば 訂正されている。 流石に住所と名前だと 書き直しされると思うが・・・。 申込書に基づいて 銀行内の マークシートに打ち込んで ○× 融資対象かどうか判断して 書類を送ります。 それと、月数はアンマリ気にしていない。 調整してしまう 要は、最終返済期日が 所定の年数であれば 問題ないし調整して 最終一括幾ら払いで組むことすらある。 (定年退職時最終払いで調整する場合もある そうすると、どうしても○年○か月は 存在せざるを得なくなる。 コンピューター様にご一任すれば 大抵の数字は瞬時にはじき出してくれる。)
アホか、確かにあの場所を選んだ親に問題はあるけど、子供も相当なヤンチャ坊主だからそれ位の事されたんだよ。 問題があれば今後司法がなんかするだろうし、 基本家庭の問題でお前がどうこう言う話じゃないよ。
無理ですね！ 年収の3分の1が借り入れ額です。 300万を借り入れするには担保を差し入れたら可能ですが！
正直に申し上げますと、私も知りません。 不思議といえば不思議です。 朝っぱらから家族で外食。 田舎の場末のバーでは一箱60HKDもするタバコを吸いながら、一本40～45HKDのちっちゃいビールを飲むおっちゃん。 住み込みの家政婦を雇って夫婦で労働、成人しても若いうちは実家暮らしなどで、一世帯の収入で言えば日本並かそれ以上なのかもしれません。 それでも高額なマンションとその維持管理費、車を持てば駐車場や結構な税金などもかかる。 香港人の友達はいないし興味が無いので知りませんが、住宅事情としては・・・ 家賃が高いのは土地が狭いということが根本にあることかと思います。 それに加えて近年の中国人投資家による物件の買い占め、物価高騰、日本円換算して考える場合は、為替変動の影響などが考えられます。 賃貸だと店子の立場は弱く、家賃を毎年のように10～20％も上げるオーナーもいるらしいです。嫌なら一ヶ月以内に出て行かないといけません。ただ、一部屋一部屋でオーナーが違うので、部屋の雰囲気や家賃も異なります。同じマンションで同じ間取りの部屋なのに家賃が大幅に安いので、別の階に引っ越すということも普通にありえます。 香港にも公営住宅はあって、それは非常に安いようです。 政府がお金持ちなので、何らかの補助等があるのかもしれません。 雇用状況については、募集広告を見ただけですが、以前カレー屋で8000～16000HKD、バス運転手で12000～25000HKDだった気がします。福利厚生とかその他の条件についてはわかりません。 融資事情については、全く知りません。
工事会社がどこかは調べる。 途中ドロンするような会社じゃ困る。
まず問題ありません。 通常の会社員は1年以上の勤続年数で審査対象です。 でもできれば前職と職種が同じであればもっと可。 その場合の転職理由はヘッドハンティングにします。 すると銀行の担当マンが意見書を書いて保証会社へ提出。 つまり転職して浅いけど理由に問題なし、と記載されます。
以前学習しましたね。 知ってます。 大分県立中津東高等学校から大分鉄道管理局と陸上自衛隊西部方面隊を経て、1968年のドラフト3位で広島東洋カープに入団。 投手経験は自衛隊入隊ごろからで、一年と浅かったが、柔かい手首を利してのスピードボールはすでにスカウト間で高い評価をしていた。 自衛隊からのプロ入りは小平誠司につぎ二人目で、山口はその小平と短期間ではあるがバッテリーを組んだこともある。 武器はストレートとシュート。 プロ入り後、野手に転向した。 一軍戦には1試合に代打で出場、1打席凡退の成績しか残せず、3年で引退した。 背番号 58 （1969年 - 1970年） 45 （1971年）
はじままして 火災保険コンサルタントの浅井と申します。 ご質問の現在ご加入の火災保険には質権が設定してあり、ご契約時から 保険契約者：ご主人様 被保険者（建物所有者）：ご質問者である奥様 と理解いたします。 保険契約者＝被保険者が一般的ですがご質問者のような契約も問題ありません。 本来ならご主人様がお亡くなりになった時点で契約者名を奥様に変更すべきですが 質権を設定してありますので変更には金融機関の承諾が必要になりますのでおっゃれるような事情で変更していないことわかります。 事故の際の保険金請求には問題ありません。火災保険の場合、保険契約者も保険金の請求ができますが、被保険者が請求するのが筋です。奥様が建物所有者であれば、奥様は被保険者ですので保険金請求ができ、問題はありません。但し質権が設定してありますので保険金は保険会社→金融機関→被保険者または金融機関から被保険者への直接払いの承諾が得られれば保険会社→被保険者への支払いになります。 尚、保険契約上所有者である奥様が被保険者になっているかご確認ください。被保険者が「保険契約者と同じ」になっておれば保険契約上、ご主人様が所有者になっておりますので訂正・変更が必要になります。このままでも事故の際は少々厄介になりますが保険金は支払われます。 以上ご参考にしていただければ幸いです。
住宅は１８６０万円 それ以外は諸費用（取り壊しなど含む） で合計２０００万円の借り入れでした。 住宅ローンの種類（金融機関）によって住宅のみしか借りられないなどあります。
＞今後出産などで妻は育休などに入る可能性あり こういう状況なら、旦那さんのみで考えるのがベストと言えるでしょうね。 奥さんが予定通り復職出来ないかもしれない状況を考えれば、旦那さんのみの借入で1600万円位の借入が無難だとは思いますけどね。 状況によっては、奥さんの収入を充てにしないと返済＆生活も厳しくなるから、気持ちに余裕は持てなさそう。 ＞収入合算の連帯債務にするメリットは 住宅ローン控除としてなら、旦那さんのみよりは現金の返りは良いかも。 旦那さんの所得税が22万円以下なら。 離婚した時など勝手に家を売却とか出来ない、とか。
大家は利回り５％程度で賃料設定します。 3000万の物件なら12.5万/月ぐらいです。 同等の物件の賃料が5万ならずっとお得です。
今売れば１６００万⇒息子に１０００万 辞せ栄より安く売るって事はその分贈与とされ兼ねない…とか。 きちんとした価格で売る事が必要だと思います。 息子さんも賃貸として扱われるなら、住宅ローンは使えないと思うので、アパートローン(?)とかになりそうですね。 でも、息子さんからしたら、いずれは相続で入ってくるものを今ローンをしてまで買う必要性があるのかな？と（その頃の価値は分かりませんが）。 本気で考えるなら、不動産屋などに相談しに行ってみるのも良いと思います。
クレジットカードの信用情報は61日以上の延滞でCICに登録されます。 CICに登録されなくても、クレジット会社の社内情報としては永久に残ります。 クレジットカード会社の親会社が銀行だった場合、顧客情報は共同利用されます。
家は３回建ててようやく思ったような物ができると言われます。 たしかに私もそのくらい難しいものだと思います。 だからこそ、いろいろ悩むわけです。 会話がなくならないよう、階段、リビングの導線を考えたりなど・・・。 光熱費についてもうちはアパート時代の2/3ぐらいでむしろ安くなりましたけど あと引っ越してから２～３か月程度は自分の家になれず、ホームシックのような状態になることもあるようなので少し長い目で様子をみてはいかがでしょう。
少なくないと思いますよ！
疾病保証を付けると、殆どの銀行が有料（金利が上がる） になるため、別途「生命保険に入っているか」 によっても 違ってくると思います。 http://hoken.rakuten.co.jp/news/article/993/ にも記載されていますが、 疾病保証を付けると、大体0.3%くらい金利が上がるようです。 住宅ローンは、金額が大きく、期間が長いため、 結構な大金になると思います。 また、疾病保証付きで契約すると、 後で変更できないようです。 疾病保証付きの生命保険に入っており、 住宅ローンの金利が上がる場合、 疾病保証付きの住宅ローンにされる方は 少ないのではないでしょうか？ ※私のは 付いていません。 疾病保証付きが無料だったら、 皆さん選択すると思います。 http://住宅ローン疾病保障比較ランキング.com/ を見ると、無料になっている銀行がありました。 じぶん銀行は有料になっていますが、 がん保障特約(50%)は、無料のようです。
＞最近、知ったんですがこれで現在金利2%は高いですか？ どういう事を聞きたいのか分からないですが、金利は借りる時期やどこで借りるか、本人の属性などもありますから。 今の金利で言えば、少々高いかもですが、借りた時はそうではなかったのでしょう？
返済比率25%は銀行側からするとかなり厳しい条件です。 一般的には全借入金の返済総額が20%が目安なので住宅ローン以外の借り入れの可能性がある質問者様に住宅ローンだけで25%の比率というのは銀行側としては難色を示すと思います。 今いろいろとなされている対策も銀行側から見ると余り意味のある事ではないと思います。 資金計画の見直しをお勧めします。
よく勉強されてますね 殆どあなた自身が回答されているような感じですが それ以外には「建て直ししない」と言う選択肢も有ります でも、結局最終的にそれを決めるのはそこの管理組合自体ですので 私達のような無関係者が「どうなるか」の結論は出無いのです。 あなたが書かれてある色々なパターンすべてに可能性は存在します。
遅延のあったのはどのくらい前に何回位ですか？ ハッキリと覚えがないのでしたら個人情報を開示して確認する必要があります。 CＩCなどで確認するのですが分からない場合はセカンドオピニオン的な所に相談されるのも良いと思います http://www.second-opinion1.com/
住宅ローンの繰り上げ返済は、とても重要ですが、「何でもかんでも繰り上げが良い」というわけではありません。 たとえば、宝くじが3000万円当たり、一括で返済した翌日に、御主人が不慮の事故で亡くなったとします。 この場合、（仮に借り入れが2800万として）手元に200万の現金と、住宅が残ります。 一方、返済しなかった場合、団体信用保険で住宅ローンは、無くなります。 この場合、手元には3000万円の現金と、住宅が残ります。 団体信用保険というのは、ある意味、強力な保険です。 もちろん、借金がない方が精神的に安心できるということもあります。 手元の現金をどれだけ残しておけば良いかを考え、無理の無い返済をしてください。
少し内容が理解できないのですが。 固定期間にかかわりなく金利の低い方がその金利期間なら必ず月々の支払いは軽くなるはずです。 1.1%の方が1万弱で1.05%で5,000円しか下がらないというのはおかしいと思います。 銀行というのは交渉によって金利は変わるものです。 多くの方がネットや新聞折込チラシなどに書いている金利以外はないとお考えのようですが、車の購入と同じで複数行で競わせれば少なくとも相手側の条件くらいは提示します。 つまり銀行も相手を見て商売します。 もともと銀行なんて博打打ちのようなものなのですから良い条件を出させるのに遠慮なんて必要ないのです。 本題に戻ると、今借り入れをされている銀行で15年固定ものの金利を提示させるべきと思います。仮に1.15~1.2%くらいの提示であっても現行の銀行がたぶん有利と思います。 他行へ移す場合抵当権の抹消や新たに設定にかかる費用は馬鹿になりません。 現行の銀行の手数料の方が安く、総支払額もそちらが少ないと思います。
私は夫350万妻80万のときに、2690万の新築建て売りを買いました。去年のことです。頭金をたくさん入れました。実際にローンをくんだ金額は2000万です。 30年で組んで、10年後に一括返済するつもりです。
生活保護 だけど財政破たんに近付いてます。 今の生活保護の水準が維持できるとは思えません。
年収しだい！！！！！
親の連帯保証人になっているなら？ その債務も全ていれて自己破産をした方が良いです。 債務が残っていると自己破産は無効になり兼ねないです
では都会でバンバン走っている車はなんでしょうか？ ほとんどが自家用車です。レンタルは少ないです。 中古で１０万、３０万とか平気であります。 保険も事故無ければそれなりに。 駐車場は高いですが仕方ないです。 ＞田舎よりお金がたまらないなら都会で暮らす意味がなくなってくる気がしますが 失業しようがバイトやらパートやらあっちこっちにあります。 だからみな都会に集まるのです。 車所持が困難ならシェアすればいいかと。 カーシェアリング。今はそういう時代です。
そのローンの拒否理由は４３条ただし書き道路ですか？ 何か違う事が理由のように感じます。 もし４３条ただし書き道路ならば、アパート建築時の４３条ただし書き道路の許可証を添付してみるとか、違う建物を建てると言う事で建築確認と４３条ただし書き道路の許可申請をしてみて、これからも道路として使える事を証明してみてはいかがですか？
こんにちわ。 わかる範囲で回答させていただきます。 【現状】 ・物件&実家Ｎ県 ・質問者様Ａ県在中 ・物件は複数所有している ・Ｎ県にある別物件購入資金を個人名義で申込し断られた ・Ｎ県に法人を設立し融資可能か知りたい 【銀行側のスタンス・その①地域性】 ・住んでる県が違うからダメ。←これは物件が遠いと日常的な管理が出来ないからです。例えば物件が東京でお住まいが神奈川とかなら、管理は可能ですが、北海道と東京などだと厳しいという答えになります。もし、前者のような地域性であれば他の銀行に相談すればすんなりいくかも知れません。 【銀行側のスタンス・その②購入目的】 収益物件(アパート)の購入目的は何でしょうか？アパートの家賃収入を目的とした投資目的だと、スタートから審査が厳しくなります。投資目的では無く相続税対策だと少しハードルが下がったりもします。 【銀行側のスタンス・その③その他要因】 他の物件の収支状況や、個人の財務状況も審査には影響します。 【法人を作っての融資は可能か】 ・例えば、お父様の相続税対策のため、不動産管理会社を作って物件を購入する、そのため、実家のあるＮ県に法人を設立し、物件もＮ県という事であれば、多少通りもいい気がします。 しかし、不動産投資目的の会社を作るとなると、その目的からしてハードが上がります。 いずれにしても、複数物件を所有されているようですので、一度詳しい税理士か、そういう計画を作れる銀行に相談した方がいいかと思います。そもそも、法人を設立してまで買った方がいい物件なのか、複数所有している物件がどなた名義なのかはわかりませんが、逆に法人を作らず個人管理のままだとデメリットが無いかなどです。 【結論】 ・法人設立後の融資は可能だが、審査のハードルは高い。目的にもよる。 ・まずは、法人を作って購入することにメリットがあるか無いか、税理士かもしくは銀行に相談する。(おじいちゃん税理士や、小さい信金の担当などだと話が通じない事もあるので相談相手はちゃんと選んだほうがいいです) まとまらない話ですいません。 【余談です↓】 ・設立間もない会社でも融資するか？←します。 (むしろ資産家等であれば、銀行から法人作って管理しませんかと提案する位です) ・他社に勤務しながらも、融資受けれるか←それ自体は問題ありません。 また、わからない事があれば質問してください。
団信は３大疾病付きが76歳、通常版は82歳が最高です。 契約によっては異なる年齢で切られるので、 ご自分の契約を確認してください。
今時、身内や知人を保証人にして契約する銀行はありません。 銀行が用意した系列の保証会社との保証契約を結ぶ(契約料は住宅ローンの中に含まれます)事になりますので要らぬ心配です。 参考ですが、住宅ローンだと火災保険(数十万一括)も強制加入で住宅ローンの中に含まれます。 書いてある文面からして、まだ何も動いていないと思われますので銀行に住宅ローンの相談を先ずされてみて下さい。 初めてのことであれば、色々と心配もあるかと思いますが、ブラック登録でない限り住宅ローンの敷居はそれほど高くはありません。 一回も返済せずに逃げたということでない限り、銀行は大きな損失にならないように出来てるからです。 銀行なんて腐るほどありますので、複数に審査をお願いすると良いですよ。 どこにするかは、あなた達が選べば良いです。
私も３９歳で年収５５０万円しかないですが、頭金３００万でいいと思いますよ。 充分身の丈に合ってると思います。賢い選択だと思います。
フラットに事前審査が無いと言うのはウソです。 ネットで見た事を言っているだけの人です。 フラットでもちゃんと事前審査ありますよ！ 事前審査の後に個信を取り寄せたら機構もしっかり個信を照会していました。 経験上間違いありません。 事前審査で年間返済率、個信。 本審査で個信の再確認、建物の担保状況。 と考えるのが妥当かと。
ほぼそんな感じです。またその控除は永遠でないのでご注意を。１０年間、当然借金減れば控除額も減ります。 詳しくはhttps://www.mof.go.jp/tax_policy/summary/income/063.htm
基本は、住宅ローンに連帯保証人は、必要はない。 下記の場合は、必要になる。 １：借入額に対して、年収が少ない。そして、勤続年数が短い。 ２：審査をして内容が悪い場合。 ３：親名義の土地に自宅を建てる場合。 ４：土地や建物が夫婦共有名義になる。 ５：夫婦で収入を合算する場合。 以上のことがなければ、関係はありません。
住宅購入専門のファイナンシャルプランナー、LIVRAの小川と申します。 http://www.livra.jp/ まず、頭金についてですが別に頭金を必ず入れなければいけないわけではありません。 諸費用は発生しますので、そのためのお金は必要ですが購入に充てる必要はありませんよ。 フラット３５なら頭金無しの１００％融資でも通るかと思います。 ２２００万円ですと、３５年で金利１．５％、元利均等返済で返済していきますと、毎月約６．８万円の返済額になります。 ただし、問題は今後返済していけるかどうかです。 お子さんもいらっしゃらず、今後結婚されてご夫婦で収入を得られるようならばさほど苦も無く返していけるかと思います。 でも、お子さんがいらっしゃる、もしくは今後できる予定で、奥様もパートで生活していくとなると苦しくなってくる可能性は高いです。 あなたの現状の家族構成や預金、保険の状態、家族構成などから今後の支出を計算してみると無謀かどうかはわかってきます。 あと、貯蓄はある程度残しておいた方が良いのですが、ローンを返済しながら貯蓄を作ることも可能です。 ケースバイケースですが、貯蓄が無くてもフルローン組んだ方が良い場合もあります。 予算が足りなければ最近は空き家が急増しており、中古住宅のリフォームも流行ってますので選択肢の一つとして考えておいても良いかと思います。
本契約には見積もりが必要なので 建物の見積もり以上は普通だと借り入れができません それ以上だと諸費用込み、となります 実行時には全て自分の口座に入ってきてそこから相手方に振り込みますから諸費用分が残りますが ローン返済時に諸費用込みで引き落とされてすぐなくなります
①借入は、どこでも自由。 ②多く借りてはいけない。夫の単独所得で考える。妻は無いものとすべき。 ③購入価格が重要 ④現在の賃料より、マイナス1万円/月 の支払いになる物件なら、購入を真剣に検討。 理由は、今度は所有者になる。毎年の固定資産税、火災保険料、修繕費は自己負担だから。その分、賃料と同じ、ではいけない。 ⑤役目が終わった時に、売れる物件であること。
初めまして 挨拶代わりにホームページを見て下さい http://www.ricmortgage.com/ 連帯債務者を認めない銀行はないと思いますよ。パートや契約社員は認められないですので、その要件に当てはまるとかではないですか？ もしくは、何も知らない行員だったのでは？皆さんは、銀行員はどんな無知でも「銀行員」だからと信用してしまいますから。 貴方一人にした場合、贈与税が「負担付贈与」になるのかは、ネットではなく税務署で確認されてください。確実です。他に不動産取得税はかかってくると思います。
「住宅ローン借り換え」で検索していきお好みで入力するだけです。
東京2020オリンピック・パラリンピック招致委員会（現在は解散）の資金
他の方も回答をしていますが、厳しいと思います。 諸々の借金が無ければ、住宅ローンは希望通りに組めると思いますが、現状では厳しいと思います。 まずは、借金を返済し、その後に頭金を貯めてから住宅購入を検討してはどうでしょうか？ と、いうのは、諸々の借金があるということは、現状で、家計が健全では無いと言うことになると思うからです。 まずは、「貯金ができる」体質になるように家計を見直してください。
金銭消費貸借契約書と言う物が 有ります。 この契約書に基づき 金融機関はお客様に 幾幾らの住宅ローンを貸出し どの様な形で返済をもとめるかなど 書いてあります。 その中の特約項目として 『期限の利益』という項目が有ります。 約束通りの返済が行われれば 『期限の利益』を失わず 最後まで融資を続けます 一括返済を求めませんよ という内容です。 つまり、返済が滞り 約束通りの返済が行われない場合 『期限の利益』を失い 融資金額の一括返済が求められる訳です。 それに伴い担保権が実行されます。 その為には、内容証明郵便などが 発信され返済が促されます。 その時、代位弁済という形で 第三者が本人に代わり弁済していけば 『期限の利益』は失いません 指定された口座に毎月の返済額が 入金されていれば返済は進みます。 (まあ酷い話、口座に誰が入金しようと 問題にならないと言えばならないです。 贈与税・・・税務署の問題で 金融機関は調査に応じるだけ) 問題は、逮捕起訴されて有罪判決を受けた場合 例えば、被害者から 被害対価の弁済として 指定口座の差押を受けた場合です。 この場合、銀行の返済より弁済が 優先され、口座取引は停止されます。 停止されれば返済は行われず 内容証明郵便による督促 入金したくても口座が凍結されている ゆえに『期限の利益』の消失 担保権の実施 不動産の競売となります。
怒る気持ちもわからないではないが 元々そんな業者に気配りなんて 出来ると思いますか? まあ無理でしょ・・・。 サラ金法で所得の三分一までしか 無担保ローンなどが 認められていないのは ご存知ですか? その為に年収の証明書なんか 借りる時に提出させられている と思いますが、 この年収では幾らとシビアに 金額がきまるだけでなく 他の町金・サラ金・信販系の 残高も確認しなくてはいけない。 増額を申し出て 過去の書類付け合わせて 合計でこの金額超えてたかも知れない 別に若しかしたら 給料の内返済に回す金額が 許容量を超えてたかもしれない だから融資出来ないと判断したが 申込が無いと調べれない 条件があるかもしれない。 何でもかんでも貸したい 貸す方に取ってその条件を お客様の『貸して下さい』と言う 申し出の元に調べるとしたら 一件一件照らし合わせるより 自分とこのお客に全て出して 一件でも返事がきて貸出出来る方が 経済的だと思わない お客がもし文句言ってきても 窓口で『ご対応出来なくて 申訳御座いません。』 と何に対して謝っているのか 解らない謝り方するし 「申し込んで断った舌の根も 乾かぬうちにこんな手紙送ってきた」 と文句言ったら それでは『全額お返し頂き 他の金融機関でお借入をどうぞ』 と人の足元見て 言ってきやがる 腹立つ
一般的に年収400万円以上ないと住宅ローンは組みにくいといわれています。債務を返済してもう少し時間をおいて再チャレンジするのがよいかと思われます。小規模な銀行は債務を負いたくないのでリスクがある場合はお金を貸しません。きちんと見てもらうならば、大手都市銀行がよいです。
お答えしますね。 まず利用停止ですが、理由は延滞です。 そして延滞すれば個人信用情報に登録されるのでいわゆるブラックリストですが、ただの延滞情報であれば、最後に延滞した月から1年もすれば消えます。 その間は新たな借り入れは無理ですね。 ですので、その間は車や住宅は無理ですね。 余談ですが、旦那さん名義の借り入れを全て調べる方法があります。 個人信用情報の開示を行うんです。 そうすれば、いつからいくらの枠を持っていて、現在いくらの借り入れがあり、いつ滞納したかがわかります。 まずは、CＩC、JICC、全銀協のホームページをみて、開示請求の方法をみてください。 その3つの個人信用情報を開示すればどんな金融機関でも借り入れがあればひっかかります。 頑張って下さい❗️
暦年贈与？？だったら簡単に計算できるでしょ！ザックリ知りたいだけなら早見表とかで確認したらいいし！http://www.ht-tax.or.jp/services/personal/souzoku/03-2/ https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm 住宅取得資金だったり何か優遇制度を使うなら個別に確認しないとダメ！自分でわからないなら税務署に聞くとか！金払って税理士に相談するとかすればいいでしょ！
勤続年数が不明ですが、車などのローンがないということですので他に個人情報がクリアな状態ならば借り入れは可能かと思います。 気を付けなければならないのは、申込時に多数枚のキャッシング付クレジットカードを持っていると、現在借りていなくてもキャッシング可能額が潜在的な借金として判断されてローンが通らないケースがあるということです。 ペアローンや連帯債務にすればお二人の収入を合算した形で審査されますのでローンはご主人だけが債務者になるよりは金額が大きくても借りやすくなります。 《参考》 http://suumo.jp/journal/2014/10/17/71335/
まず事前審査の時に口頭でショッピングのリボが約いくらとかキャッシングがいくらとかを言って年間返済率から貴方が今いくら返せるか計算します。 そして本審査の時に詳細を書きます。 その時はカードをいつ作ったとかリボの金額、毎月の支払い額を全て記載して提出になります。 もしリボの月々の支払い額が１万円なら年間で１２万なので貴方が銀行から借りれる額の年間の返済額から１２万円減る。 それだけ融資の額が減るだけです。
基準がいろいろあります。 長くなるのでわかりやすいサイト貼りますね。 http://www.sumai-dendo.jp/o_kodate/points/01genzei.html
一回住み付いたらなかなか出て行かないと思います。 色々その都度理由を付けてずるずると居座り続けることになりそう… 「子供が生まれたばかりだから…」「子供がまだ小さいから」「家が見付からないから」「お金がないから」等々、延々と言い訳が続きそうな気がします。 また、そんな我儘な義妹さんが家事をするとも思えません。 絶対承諾しない方がいいと思いますよ。 常時、揉め事の種となりそう… 義妹さんの旦那さんは登場していませんが、なんと仰っているんでしょうか？
5年間何も無ければ入れます。 （通院も処方も不可） 一般的に脳梗塞は通院や処方が何年も続くのでそれらが無くなって（完治）から5年経過後に加入できます。 倒れる前に飲んでいた薬も 薬の種類や量や処方期間によりなので 条件が付く事も、お断りされることもあります。 緩和型の団信保険もありますのでチャレンジして下さい。 生命保険はご用意していますか？ もし民間の保険で死亡保障があるようでしたら、フラット35というローンを使い、お持ちの保険で家を購入することは可能です。 http://s.ameblo.jp/worthwhile8?frm_id=v.jpameblo&device_id=b137...
任意売却の業者が増えたからですよ。競売はずっと数が減っている。 バブル崩壊後の処理数から見れば「無いも同然」そのぐらい少ない。意外でしょ？
＞もう、物件自体は気に入ったのですが、縁がなかったと諦める事も視野に入れてい ＞ます。 それも頭にいれつつ所有者に連絡してみるのもいいかもしれません。 あなたに売りませんとか不動産会社が言うべきことではないので・・・。 ただ新生銀行のローンをその不動産屋が利用したことがないので決済方法がわかんないんだと思います。 まぁいろいろ複雑なんですよ。それは確かです。 使う方は新生銀行条件いいんですけどね。 所有者に不動産屋にこう言われたと直接お話しするのもいいと思います。 そのうえで所有者がどうするのかはまた別のお話しになります。 まぁ早く売りたいと思っていると思うので不動産屋への不信感の一つや二つ植え付けることぐらいは最低でもできるでしょう。 コンタクトは一回だけしかできないと思うので「不動産屋に頼んもらう」だめなら「専任の解除」のアドバイスまでしておくのもいいと思います。
ご主人の方で引っ掛かるのは、携帯電話です。 10日の支払いを25日にしたのであれば、問題ないですが 27日の支払いを3日にしたら、その月は未入金の情報が載ります。 奥様のクレカも同じです。ただ、連帯保証人が収入合算でない場合は 個人情報のプチ延滞は気にしなくてよいかと。 ただ、回数が多い場合は厳しい場合もあります。 気になるのでしたら個人情報の開示を行いAやPがついていないか確認しましょう。 下の方のご意見は異動登録の話です。 いわゆるブラックというもので、この場合は否決ですね 今回の開示はCICだけで大丈夫だと感じます。 以上、地銀のローンセンターに勤務する現役でした。
そうとも言える。 そこにお金がないのに買っちゃうのですからね。 でも、日本の景気がまあまあなのは、こうしたローン組がいるからですよ。 「住宅」は乗数効果が高いですから、キャッシュだけ、となったら家なんか売れず不景気どころのさわぎじゃないです。ありがとう無理してくれて、と言わなければいけないのです。住宅減税をやって政府が「買え買え」というのもこういうわけ。減税したって、関連企業が儲かるから、そっちが税金払ってくれる。 ローン組は「無理してない。うちはこんなに楽に払っている」と言うでしょうが。
ずっと賃貸です。 一生、家は買いません。 二重生活で、お金が無くなるからです、、、。 転勤族、子どもに苦労かけますが、家は買いません。 自分達が死んだ後に、土地をどうするのかの問題も生まれますので、ずっと賃貸で良いと思っています。
その会社の返済が延滞したということなら、借入先が同じ銀行ですと銀行さんがどう判断するかですね。 あくまで一過性で今後問題ないと判断されれば良いですが。 違う銀行なら、延滞のことは分からないので、事前審査が通っていれば特に問題ないと思います。 何れにせよ、本人の定性情報や信用情報に問題ない場合に、本審査で否決になれば、やはり会社に問題があったということになってしまいます。
金利をＡとします 17,000,000*A/12(1+A/12)^204/[(1+A/12)^204-1]=22,000,000/204 Aは３．１６３％に収斂する。
MUFGでは繰り上げ返済手数料は、 窓口料金16200円、テレビ窓口5400円、ネット無料 3種類で手数料分けている銀行も多いですね。 人手間が掛かる場合、手数料が大きいです。 抵当権抹消は自分で行うことが出来る簡単な手続きです。 申請書式はネットにあるものに記入し、 土地、建物、2筆抹消で印紙2000円、 提出と受け取りの2回法務局へ行くだけです。
ファイナンシャルプランナーの小川と申します。 http://www.livra.jp/ 保障の内容の部分で、団信無しでその金額ですと少々生活費の保障としては不足気味なのではないかと思います。 住宅ローンの残債＋必要な生活費を確保するにはいくら必要になるか、再度計算されてみた方が良いかと思います。 収入保障保険、逓減定期保険という保険を選べば受け取れる保険金額が年々下がっていくタイプの保険になりますので今高い死亡保障額を備えても保険料がすごく安く済みます。 また、収入の補填の目的としては入院の保険で対策するのはあまり適切ではありません。 入院をしていないけど働けないという状態があり、そんな場合ですと入院保障は受け取れなくなってしまいますので。 がんで１０日間入院し、退院後に抗がん剤治療を続けていたというような場合ですと入院の保険から受け取れるのは５０００円×１０日＝５万円＋手術給付金等のみになりますので。 三大疾病の一時金、就業不能状態に備える保険等もありますので、収入の補填が目的であればそういったものをコストに合わせて上手く活用されると良いのではないでしょうか。 ご夫婦二人で生命保険料１２０００円でしたらかなり安い方ですね。 その範囲でもまぁまぁ大体のことに適応できる保険は設計できますので、今どんな保障が必要なのかを再確認されてみて、その中でなるべくそのニーズを満たす保険で安いものを探してみることをオススメします。
金利にもよりますが、ボーナス無しで月々１１～１２万円位ではないでしょうか？ 収入にもよりますが、他に借金が無いのであれば、まぁ許容範囲だと思いますよ。
任意整理は五年間情報が残ります。 公務員大好きな地銀でも任意整理は正直、厳しいです。 公務員夫婦なら 保証会社をつけないでプロパーローンで取組出来る銀行もありますが、 保証会社をつけない＝審査否決なので旦那さんに勘ぐられます。 労金なら可能かもしれません。 以上、地銀のローンセンターに勤務する現役でした。
金利が下がって安くなったのは 払う利息の総額、元金は関係ない。 安くなった利息を計算するには、 単純に金融公庫の毎月の支払額に 乗り換え時以降の支払い回数を掛ける そこから残金約５５０万円を マイナスすれば、金融公庫の 利息分の支払い総額が出る。 次に 銀行の毎月の支払額に 支払い回数を掛ける そこから残金約５５０万円を マイナスすれば、銀行の 利息分の支払い総額が出る。 先の計算から 金融公庫の利息分の支払い総額から 銀行の利息分の支払い総額を 引いた分が利率が下がった分で 支払わなくて済んだ利息分。 多分金利より当時の残額から 察するに そんなに明確な違いは出ていないはず 一千万以下の乗り換えは 明白な支払利息総額差が出ない場合もある。
そうですね。 月々の返済を一時的に減額する申請をお願いするぐらい。 まぁ、銀行によっては、そういう事に対応した住宅ローン契約もありますけど。
契約書の内容が不明ですが、手付金没収ではなくて違約金が発生するのですか？ それ自体問題がありそうな気がしますが。 ちなみに、自殺したら手付金は戻りません。 あなたの意思で本審査に行かなかっただけですから。 落ちる手段はありますが、なんで落ちたいのですか？
銀行経営の適正化のためです。 銀行が一番困るのは、貸し付けた金額の回収が困難になり不良債権化することです。 銀行が貸して回収困難になれば、住宅を競売にして回収も出来ますが、貸し付けた金額全てを回収出来るとは限りません。 銀行は金融庁の監督下にあり、法的に自己資本比率を4％以上保つ必要があります。 不良債権が増えれば自己資本比率が下がり、問題になります。 そこで別会社が補填するシステムがあれば、本体の銀行は経営的に適正を保てるのです。 不良債権は保証会社に回せばよい。 ネット銀行は保証会社を使いませんが、万が一ローン返済が滞ると、非ネット銀行よりも早く動いて資金を回収します。
住宅購入専門のファイナンシャルプランナー、LIVRAの小川と申します。 http://www.livra.jp/ 金融機関によっても異なりますが、フラット３５ならば年収２００万円ですと年間の返済額が年収の３割まで、大体６０万円までならば借りることはできます。 返済期間にもよりますが、仮に返済期間を３５年で設定し、金利を１．５％、元利均等返済で借りるとしたら大体１６００万円くらいまで借りることができるということになります。 また、同居されるご家族の年金収入も合算対象にすることができますのでもう少し予算を増やすことはできます。 ただ、他の方も仰ってますが年収２００万円でローンを借りても返済はとても大変です。 しかも介護が必要となればお金が掛かりますので、今後必要になる支出をよく計算した上で予算を設定することが必要なのかと思います。 年収がこのままでできる現実的な選択肢と言えば、小さな空き家を格安で買い取ってとりあえず住める状態にリフォームすることでしょう。 各自治体が空き家情報を出していますので、ご自分のお住まいの地域や周辺の市町村の地名と、「空き家情報」と検索すれば市町村の空き家バンクにアクセスできますのでとりあえず住める物件が見つかるかもしれません。
35～40年とありましたので、 3,000万で具体的に試算してみました。 ※住宅ローン免税等は、考慮に入れてません。 そもそも、期間が長い方が利率が高くなるようですが、 仮に 双方１％での比較です。 ■35年の場合 ・毎月返済額：84,685円 ・総支払額：35,567,804円 ■40年の場合 ・毎月返済額：75,856円 ・総支払額：36,411,076円 →40年の方が、銀行が843,272円得します。 そのため、銀行は40年で契約して欲しい!!! 期間が長い方が、総支払額が高くなりますが、 毎月の返済額は低く抑えられます。 （その分の利息を、代償として払う） 毎月の返済額が40年の場合、 繰上返済する余裕は ありそうでしょうか？ あと、期間が長い方が、利率が高くなる傾向にあります。
自己破産を選択するのであれば、自宅は没収となりますが、任意整理であれば、消費者金融の金額だけを整理することが出来ます。住宅ローンも借り換えなどをすると安くできる可能性があると思います。 債務整理については無料の相談所で、債務整理することが可能なのか？減らすことができるのか？など、かんたんな診断をするだけで結果がわかる無料診断がありますので利用してみるのがいいと思います。 診断をして疑問がある場合は、無料で弁護士さん相談に乗ってもらうことも出来ます。→ http://yz9x.com/x0inlwyn この診断と、無料相談では、質問者の個人情報は守れれます。守られる以前に指名を告げる必要がありませんので気軽にそうだんすることが出来ます。
合法な建築物であることさえ確認できれば書類がなくても問題ありません。 （不動産屋が不動産屋の責任で確認します） もちろんあるほうがいいです。将来のリフォーム時や耐震診断の資料になります。 売買契約や名義変更には問題ありません。古くなればなるほどそれらの書類はないほうが普通です。１１年で１オーナーならあるほうが普通だと思いますけど・・・
住宅メーカーの営業をしております。 住宅ローンの取り扱いに関してはプロです。 ちなみに私の自宅はネット銀行で借りております。 メリット なんといっても金利が安い。 いわゆるノンバンクという金融機関もあります。 通帳はなく、預金は出来ない銀行です。 支払いがコンビ二や郵貯銀行で支払いできる。 そのかわり、面談での打合せや、トラブルの時は電話となります。 デメリット 自分で融資申し込みしなければならない。 ある程度知識がないと大変です。 融資する地域が限定される場合が多い。（市街化区域のみとか） とりあえず、連絡がたいへん。 アフターフリーダイヤル（お客様センター）がなかなかつながらなかったり、 個人情報の関係で、本人確認が大変。そして、いつも担当者が違うので なかなか問題が解決しない。 ちなみに私は勤務年数、年収など全く問題ありませんが、三社申し込みし、１社しか承認になりませんでした。 などです。 時間があり、金利を安くおさえたい方、また大手金融機関のブランド力に興味がある方にはお勧めします。 不安な場合は地方銀行と交渉したほうがいいかもしれませんね。
住んでる都道府県によって、多少変わるみたいですが、 安い価格のガス会社さんの値段は、 基本料金が1,500円 1m3料金が300円くらい みたいです。 (家もガス会社を変更してちょうどこの価格です) 以前は1m3の値段が600円くらいだったので倍くらい掛かってました(T_T) 参考までにですが家族4人で25m3使って、 基本料金：1,500円 1m3料金：300円×25m3＝7,500円 消費税：720円 月額：9,720円 でした。 子供もいるのでなかなか節約はできてない状況ですが、 単価が安いので都市ガスの物件に住んでる時より少しだけ安いと思います。 同じプロパンガスに高いガス料金を払うのも悔しいですし、 私の時がそうだったんですが、現在のガス会社に値下げを頼んでも、 「平均の価格です」の一点張りで全く取り合ってくれないし、 ガス会社さんの変更を視野に入れてもいいかもしれませんね。 私の場合は、自分じゃどのガス会社さんが安いか分からなかったので、 消費者センターに相談して、安いガス会社さんに変更して頂きました。 料金も消費者センターが保証してくれていて、安心して使えています。 東彩ガスではないですが、友人が4人営業できたガス会社に変更したら、 質問者様が仰るとおり、一年後には元のガス料金より高くなったって全員言ってます… わざわざ危険な橋を渡るより、 消費者センターなど専門の機関にご相談してみればいかがでしょうか？ 自分のガス代が高いか安いか料金診断もできますし、値下げの相談とかも全て無料でしてくれます。 元ガス屋さんが作ってくれた値下げする方法について知恵ノートがあったので貼っておきます♪ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n167916 こちらに消費者センターの詳細も載ってます。 一日も早くご解決して、快適な生活が送れるといいですね！！
派遣社員から派遣元の正社員ということで、審査の印象は良くなりますが、残念ながら勤務年数はリセットされてしまいます。 しかし、元々フラット３５は一か月でも給料をもらった実績があれば、審査のテーブルに載ります。いま購入を検討されているのであれば、正社員としてトライされてみてはいかがでしょうか？
法律上は可能ですが、実際は無理と思います。ローンが払えなくなって物件を処理する時に、土地・建物に抵当権が無ければ困りますから、
お知り合いに、有能な税理士さんは居ませんか？私は専門外ですが、知人に元国税OBがいますので、何かあれば相談します。意外と経費計上出来るものがあって、助かることもあります。
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 ２年、又は３年(銀行によって異なります)の一番低い収入が審査の対象となります 収入が審査の対象になります。 所得証明で確認してください。 ちなみに、非課税であれば、申込対象外だと感じますが 当然ながら会社の業績も審査の対象になります
正式で国内総合なら、日銀以外に持っている可能性はありません。 こうした数字を銀行はポンポン開示しません。 日銀が持っていれば、電話してお願いするしかありません。 仮に、日銀が報告を求めていたとしても、利用法は極めて難しいと思います。 期限まで固定という約定は現在では稀有で、固定となる期間・金利は顧客ごとにも千差万別です。 ついては、銀行ごとであってもカチッとした定義の数字は出せないはずです。 ご利用の目的がわからないのでなんとも言えませんが、目的に合わせてもう少し絞り込んだ統計を探されるのも一考かと思います。
初めまして 挨拶代わりにホームページを見て下さい http://www.ricmortgage.com/ オートローン・キャッシングは，無いにこしたことはありませんが、収支のバランスが取れれば問題はないです。むしろ「遅れ」が致命的な原因になると思います。直近１年以内の場合は特にです。 「民間」銀行ばかりではなく、「民官(フラット３５)」銀行も視野に入れたほうがいいと思いますよ、銀行の選択が重要になりますね。 頑張ってください。
年収にもよりますが、罹災証明書が全壊の方は、とにかく全国銀行協会や法テラスなどに相談できます。 自然災害にて被災した元の自宅との、二重の住宅ローンに苦しまないための、柔軟な対応となってるみたいです。 弁護士がつく場合も無料。 地震や台風など、自然災害が多い日本ですが、 日本人でよかったなと、こういう制度をみるとつくづく思いますね！ この場をお借りしますが、 熊本地震に被災された方々、どうかためらわずに、とりあえず相談に行かれて下さいね！ そして、前を向いて、1日でも早い生活再建へをと、願っております。
おそらく難しいかと思います。 情報機関には全銀協・CIC・JICCと銀行・クレジット・サラ金 の借入情報・事故情報が記載されます。 記載期間は5~7年でブラックでも融資してくれる正規な 金融業者はありますが(闇金ではなく)一般的なクレジットは 難しいかと思います。 私の従兄も二年前自己破産しましたが5年過ぎてようやく クレジットカードが通過しました。 無借金生活で頑張りましょう 5年なんてすぐですよ
連帯保証人になるというのは、そのローンの貸し手がアナタを連帯保証人として承諾するかどうかであり、アナタが自分のローンを返済中であるというのは関係ありません。 一般的なことですが、多額のローンを抱えている人は他のローンなどの連帯保証人にはなれません。 なれるとしたら、 １.その貸し手がアナタに多額のローンがあることを知らない。 ２.話題になっている舛添のように別荘などを持っている資産家であり、自分のローンとかそのローンの返済に懸念がないケースです。 ＞35年ローンで月々3万程度の返済額だそうです。 万一、そのローンが返済不能となったら、アナタは他人のローンの返済義務を負います、自分のローンの返済もあります、連帯保証人になるというのは常に「万一」のことを考えておく必要があります。 幸いというか、アナタは自分のローン返済を抱えていますから「私は4000万の35年の住宅ローンを抱えている」から、連帯保証人にはにれないといって断るべきです。 ＞ローンを抱えたこんな私でも保証人の審査は通る････？ 回答してますが、貸し手次第、アナタの財産次第、ということです。 仮にローンがＯＫとなり、アナタが連帯保証人になったら、アナタは自分のローンと潜在的なローン、つまり、ダブルローンを抱えていることになります。 補足回答 ＞この女性は身内の方がいませんので、友達である私に頼････ 定職、定収入がある人ですか？、この状況で友達の女性は連帯保証人がドウコウの前にローンの申し込みが拒否されると思います。
住宅購入専門のファイナンシャルプランナー、ＬＩＶＲＡの小川と申します。 http://www.livra.jp/ 仰る通り、繰り上げ返済をすれば期間の短縮、もしくは返済額の軽減と共に金利が安くなります。 たった１万円だけしか安くならないわけはないかと思いますよ。 仮に５０００万円を金利０．５％で３５年間ずっと金利が変わらなかった場合に（元利均等返済）、１０年後に５００万円繰り上げ返済すれば（期間短縮型で）６１万２３０２円の利息の節約になると計算できます。 住宅金融支援機構のシミュレーションですが、こちらでももう一度計算してみてください。 http://www.simulation.jhf.go.jp/type/simulation/hikaku/result.do 変動金利で金利が安いので影響もあるのかと思いますが、５０００万円も借りて５００万円も繰り上げ返済をお考えでしたらもっと安くなるのではないかと思います。 何か入力された金額に間違いがあったのではないかと思います。
> シュミレーションしたところ、手数料も含めて > 借り換えしたことでー20万円ほど差額がでる というのは、恐らく 地銀の7年固定へ変更するのと、 じぶん銀行へ借り換えた場合ですよね？ 肝になってくるのは、固定金利終了後の変動金利だと思います。 変動金利は、固定時よりも高くなりますよね？ 地銀は7年固定、じぶん銀行は10年固定のため、 地銀の方が変動が3年多いです。 そのため、変動金利の設定で、変わってくると思います。 以下で比較してみました。 ・10年目の1月目で借り換え、または変更 ・変動金利は、双方1.5% ・双方とも、137万繰上返済とし、1400万円借入 その結果、変動金利を1.5%で計算すると、 手数料込の支払総額で、地銀の方が20万程安くなります。 しかし、 ・固定金利が殆ど変らない ・変動金利の期間が地銀の方が長い にもかかわらず、地銀の方が安いのは、 手数料が、じぶん銀行の方が高いためです。 月々の支払いは、小差ですが、 ■じぶん銀行 ・固定時の支払額：87,932（10年） ・変動時の支払額：89,241（4年） ■地銀 ・固定時の支払額：88,114（7年） ・変動時の支払額：90,295（7年） と、地銀の方が高くなります。 あと、がん診断保険50%というのは、知りませんでしたが、 サイトを見てみたら、魅力的ですね。 13～14年以内にがんの可能性を考えるのなら、 じぶん銀行の方が良さそうですね。
もしダメだった時に個信の照会記録が半年残りますし、そこの会社には永久的に残るので待った方が…。
建替えした家の名義は質問者さま夫婦のみですか。 では、土地は？ 恐らく義両親のままだと思います。 家賃分として土地の名義を旦那さんに替えて貰いましょう。 後に遺産相続の際に生前贈与にならない様に書類を作成して下さいね。 で、後々。義両親が亡くなったりすれば「売却」です。 土地と建物の名義が質問者さま夫婦なら売却出来ますから。
会社勤めでしたら健康診断の結果は勤務先の総務担当の方に言えば出してくれるはずです。 病院に行っても大丈夫ですよ。 審査に必要な項目を聞いて、それを病院に頼めば大丈夫です。
そりゃ、否決されますよ・・・ なんでそんな間抜けなことをしたのか、理解に苦しみます。 それをしたら、かなりの確率で否決されますよ。
金融機関に勤務しています。 俄かに信じられない状態ですね。 というのも、 銀行が自身で調べたり、お客様からヒアリングした情報は絶対に外部に漏らすことはありえません。 家族であっても、ご本人以外には絶対にしゃべりません。 それぐらい普通の銀行員は個人情報の取り扱いには慎重です。 もし本当なら、その担当者は最低の基礎すら持っていない人間。 同じ業界にいるものとして、恥ずかしい限りです。 強いて言えば、 提携ローンであれば、不動産会社はお客様の代理人として住宅ローンの手続きをしますので、その範囲なら話はします。 でも、 せいぜい、審査結果や、書類内容に不備があった際に訂正や追加をお願いする程度です。
＞連帯債務で借りるということは、土地と建物の登記も夫婦共同の名義になるんですよんね？ そうなると思います。 ＞連帯債務なのに、名義を私単独にするには、それ相当の贈与税がかかるということですよね？ 旦那さんから貴方への贈与と見なされる可能性があると思います。 ＞たとえば、義父から購入する土地と、その上に建てた建物の合計が２０００万だったとして、 持分を5：5とした場合、旦那さんの財産は半分です。よって、1000万となります。 その1000万の半分は配偶者である貴方が相続できます。 残りの500万を子供の人数で割ります。 前妻の子が2人ということで250万です。 ただ、建物は劣化して資産が目減りするので、相続時の財産はもっと評価が低いと思います。 分筆や相続に関してはFPではなく、司法書士に相談した方がいいです。 贈与税等も絡んで来る可能性もありそうなので、税理業務も行っている司法書士事務所を探されてはいかがでしょうか？ ただし、分筆するのはあくまでも義父となりますので、義父に分筆する気がなければどうしようもありません。 まずは義父の説得が先かと。 義父の説得が済んだとして、問題は義父から分筆した土地を購入する際に連帯債務で融資が受けられるかどうか？でしょうか？ 不動産の売買に置いて、親族間売買には融資しない金融機関は多いと思います。 分筆された土地を義父から贈与してもらい、貴方名義にして、贈与税を払うという方法もあるかと思います。 例えば1000万の贈与の贈与税は231万です。2年間で200万を貯めるとのことなので、もう少し足せば土地は貴方の資産になります。 ただ、贈与税を払うにしても分筆された土地の正確な評価額が必要になり、素人じゃまず出せないかと。 結局は、申告は税理士なり専門家に依頼することになると思います。 ただ、これも義父がその気にならないと意味無いですが。。。
＞借入残金の一括返済となり、返済出来ない場合、金融機関による競売となりますか？ 住宅ローン契約書の詳細を拝見してませんが、普通は払えない場合は競売など適切に処理されます。 ＞それを行った場合、離婚に際してどの様な問題が考えられますか？ 問題と言うのが何を指しているのか分りませんが、多くの離婚はお互いに条件（養育費、財産分与、慰謝料、面接交渉その他）で同意して別れます。 ご質問者さまが、それで問題が有る、或いは納得できないのでしたら裁判です。 まとめますと、話し合いができないのでしたら裁判と言うことですね。 上手く解決できると良いですね。
共同担保というやつですね。 母さんの担保を外すには、債権者の判断が必要です。 債権額の１／２を支払うとか条件があると思います。 それでもって、母さんの家は共同担保目録から 消滅します。 心構えですか？ 弁済がなければ、競売手続に向かうだけですよ。 もちろん、２女の家もです。
もう少し頭金貯めてからのほうが 良いと思いますね。 後々かなり違いますよ。 我が家は1000万位貯めてから マイホーム購入しました。 なので予定より早く返済出来て 現在、子供の学費がかかる時期でも なんとか ゆとりをもって生活 しております。 以前、マイホームについて回答した ことがありますので 宜しければ参考程度に読んでみて 下さい。 マイホーム購入するときには 夢が膨らみ、ハウスメーカーさんの話 鵜呑みにしてしまいがちですね。 でも考えてみて下さい。 ハウスメーカーさんも仕事なので ノルマや目標もありますので 買う側の背中を押すばかりです。 将来、子供が家を離れても 返済ばかり残って生活が大変だと いう話をよく聞きますよ。 先に回答された方のおっしゃるように マイホームローンは借金です。 ご夫婦の年収に対する借り入れ3000万は 私なら怖くて出来ないですね。
・質問者さん名義にするには これは、贈与か売買となります 贈与の場合は贈与税、売買の場合は土地の値段に匹敵するお金をお義父さんに払う必要があります ・奥様名義とするには こっちの場合も、贈与と売買となりますが 奥様の場合は、義父の実の娘なので、「相続時精算課税制度」というものが使えます。 この制度は、簡単に言うと「後で相続で上げるものを生きているうちにあげたい。あとで相続税を払うから、贈与税はちょっと免除してよ」って制度です 2500万までなら、無税で贈与できます 質問を読む限りでは、土地の評価額が安そうなので無税で贈与してもらえると思います。 詳しくは自分で調べてみてください 私なら、売買で自分名義にしたいな そのほうが、自分の家！って気持ちになれるからね 予算を節約したいなら、相続時精算課税制度を使って嫁名義にします
自営なら継続年数が肝心なんじゃない？ 少なくても基本3年以上。 メガや地域第一地銀 ネットバンクは殿さま商売だから 第一希望にしないほうが、、、 融資前提の申告を続けていたのなら別ですが＾＾ 自営なら付き合いある信金とか無いの？ 若しくはフラット35で考えると良いですよ＾＾
何が聞きたいのですか？ 我が家も今回！思い切って娘夫婦と暮らせる積水ハイムの築年数17年の中古住宅を購入しました。 売り主さんがオール電化にしていたので娘は喜んでました。 土地78坪 建物52坪で庭付き駐車3台のポート付き3050万でした。 お子さんに恵まれない老夫婦で室内は痛みも無く綺麗で妻と娘夫婦が気にいったので購入に踏み切りました。 積水ハイムは耐震基準評価も出るので住宅控除もあるので良いですよ。
遅いですね。 私はアルヒでしたが事前２営業日、本審査７営業日でしたよ。
４２０万あれば、問題なし。
年金暮らしでも所得税、住民税は掛かる。 例えば、６５歳以上で年金収入が年間２２０万円の場合、控除額の１２０万円を差し引いた１００万円が雑所得となる。さらに社会保険料や他の各種控除を差し引き、原則５％分の所得税が源泉徴収される。６５歳未満で年金収入７０万円以下、６５歳以上で同１２０万円以下なら所得はゼロとなり税金はかからない
借りても返せないのでしょう？ 別の方法を考えなければ駄目です。生活保護の申請など、真剣に考えてみてはいかがでしょうか。
見直す必要はないんじゃないですか。 月18万円かかっていますが、収入の範囲内ですし 固定資産税もボーナスでまかなえますよね。 特にお金に困っていないなら 節約もただの我慢比べになるのでしなくていいと思います。
まず、14日の契約の時点で契約は、効力があります。手付金をいつ支払っても契約の有効性には、関係ありません。 融資利用の特約5/30ですが、買主が融資利用をする場合、万一、借り入れができない可能性もあります。その際は、5/30日までに融資利用ができないことがわかれば、契約は白紙解除できます。これは、買主を守る為の特約なのです。 通常はこの特約の期間設定は、融資の申し込みをしてから結果がでるまで余裕の期間設定をします。 5/30を過ぎて、融資利用が出来ない場合(売買代金全額の支払いが不可能な場合)には違約解除となり、契約書に記載されている違約金と、仲介会社に仲介手数料を支払わなければなりません。
ローンで支払いもあると思います。
直近だけでなく３年ぐらい前ぐらいまでは見るやろ？ それまで黒字でぇ、今回減価償却をようさん行ったために赤字になったと言うなら、全く問題ないと思いまっせ。 減価償却をしなくて赤字が続くなら問題ですけど、減価償却を上手く織り交ぜて赤字時々黒字なら普通の事やでぇ。
単純な金額ですが 子供一人育てるのに一人につき最低でも2000万かかると言われています （出産～大学卒業まで） 勿論、習い事や塾、国公立か私立でもっと高額になる場合もあります お子さん3人なら単純に、最低でも6000万ということになるので その貯金ができる生活設計をしてみては・・・ ＞子供が18の歳に300万弱受け取れるよう学資保険はかけています。 大学資金としては300では足りないと思いますよ 国立としても最低400くらいは必要では 自宅通学とも限りませんし 上記で話した、一人2000万って、その半分は実は大学費用だと思っています 学費以外にかかるものも含めて。
建て替えをしている者です。 当初、リフォームを検討し、新聞のチラシに住友不動産の新築そっくりさんがあり、構造見学と完成見学を2ヶ所見ました。費用と内容を見て止めて建て替えに切り替えました。 建て替えを考えた当初はローコスト住宅の建売を見ました。次に住宅展示場の中でも中堅以下のHMを見ましたが展示場だけあって造りが華美すぎて役に立ちませんでした。 費用の計算をもう一度してみました。（解体費用、引っ越し代（往復）、仮住まい代、建設費、新たに買い揃えるものなど） また、補助金についても調べました。（長期優良の地域ブランド化や地元自治体など） 本も図書館から借りました。 ①間取り図でわかる買っていい家悪い家 https://www.amazon.co.jp/%E9%96%93%E5%8F%96%E3%82%8A%E5%9B%B3%E3%81... ②最高の断熱・エコ住宅をつくる方法 https://www.amazon.co.jp/%E6%9C%80%E9%AB%98%E3%81%AE%E6%96%AD%E7%86... 地元新聞社と住宅メーカー共催するマイホーム教室にも行きました。 次にどういう家にするか、間取りにするか、条件を箇条書きにして現状の家の間取りを方眼紙を印刷して手書きで書いてみました。 気になったブログやサイトはショートカットを作成。 そして、希望する構造（断熱性能など）、間取りを完成させてから地元工務店をネットで探し気になるところに片っ端から訪問する工務店めぐりを始めました。 その途中ここでも一度質問したり、e-戸建てのサイトを見たりしました。 建て替えなので土地の形に制約があると思います。（広い土地なら別ですが） 地元の建売や注文住宅の完成見学会、中古住宅のオープンハウスを見に行ってあれを取り入れたいとか、こういう作りにしたい、などを煮詰めていけば良いかと思います。 そして、建て替える土地に自分で間取りを書いてみる。（素人なんだからちょっとぐらい変でも良いんです。）自分は20パターン位書きました。その中には建築基準法でこの家建たないよと言われた物もありました。 途中頓挫しかけて建て替えまでに約2年掛かりました。
どちらでも大丈夫ですよ。 どちらのケースでも、きちんと売主にお金が払われたことは通帳でわかりますから、奥様から旦那様に贈与されたとは見なされません。 心配なら税務署に確認することです。
年収300万なら５～7倍ですね借りられるには 借り換えと言っても、審査は新規借り入れと同じ 土地のローンだけの借り換えも可能ですが、建物のローンの担保に土地が入っているのではないですか？ そうなると担保を外さないと無理かと思います １つ方法が 今借りてる銀行に「借り換えしたいので・・・」と打診する。 私も経験ありますが、意外に「金利を下げるのでよそに行かないで」と言われることがあります まーはったりかますんですが、それで同じ銀行で条件良くすることができます 契約書を作り変えるので、借り換えと同様の費用と手間がかかります
妊娠中をあえて言う必要がないと人から聞いた。というには、 不動産屋が土地さえ売りたい為に言ったのでしょうか？ あと、一歩で建物分が借り入れ出来るところまで来ているというのは 正式審査承認済なのかな？ 世帯の住民票とはいわゆる、住民票謄本ですので、 お子さまを外すわけにはいけません。 銀行によっては育児休暇中でも借り入れ可能な銀行もあります。 ご主人一人で借り入れ可能な場合は、大きな問題にはならないでしょうが 一人では借入が厳しい場合は、ばれると厳しいです。 お子さまが生まれた＝育児休暇中とは判断しないボーッとした銀行の担当者ならよいですね 以上、地銀のローンセンターに勤務する現役でした
男も女も独身と言うのは、それなりに信用度は低い物です。 これからも、ローンなど契約等で、必ず問われますよ！ 24歳、独身で住宅（不動産）購入？ ！いいですね！ ちょっと無理をしても頑張って下さい。 余談ですが、私の奥さんも独身時代（25歳）に住宅を購入しました。 私と、結婚時（晩婚）には完済してました。 結婚時から賃貸で貸し、別の物件も購入。現在その物件もローンなしです。 若く購入なら、今後色々な経験もありますが、貴女にとってはいい勉強になりますよ！ 頑張って！
過去に1,2日遅れた事があり ↑ その程度ではブラック登録は無いでしょう これは全く気にしなくて良いです ただ借りている履歴が信用情報機関に残っていると思われます 銀行が照会した時にサラ金に借金が１００万あるとなっては信用ガタ落ちですね 年収500万なのに8年物間借りたり返したりしている 当然、それをクリアにしてから住宅ローンを組んだ方が良いです それを銀行がどう判断するか？ わかりません それにメガバンクでの審査が違います 申し込むしかないでしょう それと違いますが私がかつて建築基準法の但し書き該当物件を買おうとしてメガバンクへ打診したら、その物件だけの判断で貸すところ貸さないところ別れました 1500万なら普通は全く問題ありません 年収の５～７倍は借りれますよ ちなみに公務員は条件良いですよ 私はローン組んだ時1部上場会社でしたが、公務員に次いで条件良く、ほいほい貸してくれました 私個人的には額の1500万と少ないのでOKだと思います
私ならあなたの倍の世帯年収でも子供3人いたら2000万円以上のローンは組みません。 ローンだけで7万7千円も払うなんて恐ろしくて・・・ プラス、固定資産税や将来のリフォーム代を積みたてていかなければならないのですよ。 確実に毎月10万円以上の金額が住居費として消えます。 家が大きくなると光熱費も増えます。 お子さん3人いたら800万なんてないも同然です。 あっという間に消えます。 高校、大学、大学院、結婚・・・凄いお金かかります。 800万では自分たちの葬式代すら残らないでしょう。 ローン額はフルローンで1500万がいい所では。 こういって何ですけど、一番最初の方の回答もあながち間違ってないですよ・・・ お子さん3人いて世帯年収が450万しかないのに、2800万ものフルローンを勧める友人なんて・・・ 私ならその友人が信用できなくなってしまうと思います・・・ 将来設計を今一度じっくり考えた方がよろしいかと思います。
義父と夫の確執は、ローンの融資先には関係の無いことですので、それを理由に支払い停止なんて良くありませんが、せめて別居するなら、今後の返済は中止するので、借りた本人が自分でなんとかするしかないことは、充分伝えてから出て行くべきでしょうね。 もちろん義父には何ともできないでしょうから、支払いが滞れば連帯保証人に請求が届き、連帯保証人がそれを無視すれば、家は差し押さえられて競売に掛けられるのは、あなたのご想像の通りです。 そんな状態の義父じゃ任意売却なんてものも受け入れないでしょうから、淡々と競売が実施されてしまいます。 融資先は、まずは簡単に処分できるところから処分するのは当然のことながら、残債については、勤務先を知っていれば、夫の給料を差し押さえることになるでしょうね。 いままでローン返済がでてきていたのなら、かなりの金額が差押えできますので、そうすると思いますよ。 その場合、今までのように住宅ローンの金利では無く、期限の利益は喪失していますので、遅延損害金の利息取り立てが優先される差押えになります。 その金利はサラ金並みです。いや今時のサラ金は法定金利15%以下ですから、それより高いでしょうね。そうなったらいくら払っても元金なんてほとんど減りませんから、定年まで差押えは続いて、一生返済できないですよ。 もっとも、そのまえに、そんな夫の給料を毎月差押え処理をしなければならない会社にとっては大迷惑ですから、体よく解雇されてしまう可能性が高いですけれどね。 債務整理して利息を免除してもらって定額を返済し続けるなど、もちろん対処方法はいろいろありますけれど、そんなことをするくらいなら、別居しても、今まで通りローンを返済し続けたって同じだろうと私なら思いますが。 また家を失った義父と義母は、結局行き所がありませんから、扶養義務のある息子が面倒をみなければならなくなります。せっかく別居したのに、引っ越した先のアパートにふたりを引き取って、狭い家でまた前のように喧嘩しながら暮らすことになります。 そっちのほうが、地獄なんじゃありませんか？ まだ返済半ばなら、義父の寿命のほうが短いくらいでしょう。団信に入っているでしょうから、亡くなれば返済も消えます。まあそれまでの辛抱ですよ。 状況からは、義父は認知症の症状が出ているようにも感じます。素人判断は難しいので、この人の性格は昔からだと勝手に判断して、まさかと思って調べもしないでいると、どんどん症状は悪化してしまいます。 もし本当に認知症の症状であるなら、恨むよりもまずこれは病気がさせていることなのですから、病気治療について考えてあげたほうが、あなたも夫も、心は穏やかでいられると思います。 ひとは後ろめたいようなことをすると、口じゃせいせいしたなんて強がり言いますが、心の底には重い精神的な負債を追った気分になってしまうものです。 そんな心労を背負い込むと、夫のほうが先に逝ってしまうなんてことが現実に起きてしまいますから、充分に注意して、よくよく夫婦で話し合った方がいいと思います。
現在変動金利で借り入れをしているため、借り換えをしてメリットがあるかどうかについては今後の経済情勢によります。 もし、現在の経済情勢が10年続くのであればメリットはないでしょう。2～3年で経済情勢が良くなり金利が急激に上昇した場合にはメリットが出てきます。 ローン残債が1500万円であと13年で完済予定であるならば、借り換えをしないほうがいいかもしれません。ただ、金利が上昇した場合に支払いが困らないようには考えておいてください。
不動産売却益はないなら、税金はない。
金融機関は、住宅ローンを審査する時 返済比率・借入比率等は計算して マークシートに記入して 保証会社に保証を求める。 (申込用紙に保証会社に保証を 得られる方とか 個人の信用調査をすると 表示している。) 保証会社は金融機関から 送られた資料で保証するか どうか判断する。 その時に、『個人の信用調査をする。』 そして保証する。住宅ローン実行時 その対価として、保証料を払う。 それだげゃない銀行系の保証会社が使えないと 信販系の保証会社を使う事すらある そうすると銀行系の保証会社より 多少審査基準は緩やかになるが 当然保証料は上がるので利ざやは 減るから余り使いたくないのが本音 では、金融機関が直接信用調査を するかと言うとしない。 そんな不採算機関を銀行の内部に 作るより、退職後行員の天下り先にする それが保証会社 そして、回収作業も一任させる。 だって、金融機関はそんな危険負担をしない もしお客から 『どうしてローン通らないの』 と聞かれても 『保証会社が通りませんので』と逃げる 逃げる時にうっかり個人情報を 漏らす危険を負わない 住宅ローンは融資経験が未熟な行員でも なるべく手数がかからずに出来る銀行の商品 顧客との癒着を防ぐためにも 直接の接触を避ける
ほらね。 他の人も 「貴方はやっぱりおかしいよ！」 って言っているでしょ。
労働金庫。 首都圏では、中央労働金庫。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%B4%E5%83%8D%E9%87%91%E5%BA%AB
貴方の名前と印鑑だけなので誰も調べることも出来ません。 貴方がブラックでなければ関係ないということです。
貯金の目的は老後に備えてというコトで良いんでしょうか? であれば、恐らく奥様は変わらないでしょう 何故なら、15歳も年が上の奥様の老後は、まだ貴方が現役バリバリで金銭的に不自由しないだろうと嵩をくくっているからです そして、貴方が老後になった頃には、奥様は存命かどうかも定かでない だから今、存分に贅沢を楽しんでるんですよ 私も働いているからと言う言い分は、奥様の給料もお小遣い以外全て家計に回していて初めて通るモノですよ 今の奥様は、住居費・水道光熱費は貴方持ち、生活費10万+小遣い6万 更に奥様のお給料では独身時代よりもかなり贅沢だとは思いませんか? ご質問について 1.お金の事をあまり言わない共働き家庭は、大半がお互いに分担した分を家計に回した残りについては干渉しないというスタイルだと思います 半々では無くとも、6対4だとか、住居費はご主人、食料品や日用品は奥様などね ソコにお互いから出し合って家計としての貯蓄が含まれるご家庭も多いかと 2.生活費がドコまで含んでなのかで大きく変わるので何とも… 食費・日用雑貨・医療費・保険くらいであれば、大人二人としては多いですし、奥様の収入から考えると小遣い6万は間違いなく多いです お小遣いの目安は手取り月給の1割程度かと思います 収入に見合った個人の遊行費として、奥様の場合は身の丈に合っていませんね 3.カードは人によっては家計簿代わりに把握するのに便利な一面もありますが、人によってはその場で現金を払わない分、浪費の意識が薄い場合もあります 恐らく奥様は1ヶ月のトータルで幾ら使っているのか気にされていないのでは? そういうタイプの人にはカードは危険です 貴方のご家庭の場合、家計管理は貴方がされて、給料日には強制的に貯蓄に回してしまい、無い袖は触れないという状態にしないと貯蓄は出来ないと思われます 奥様がお給料を貴方に渡すのを拒むのでしたら、奥様の給料から、今まで貴方が渡していた生活費+お小遣いを出して貰うという方法もありますよ 蛇足ながら、45歳の奥様が30歳のご主人に対してソコまで強気に自由奔放な生活が出来るとは、とても魅力溢れる方なんでしょうね 私なら、とてもじゃないけどご主人の気持ちが離れるのが怖くてそんな散財なんて出来ませんもの
http://www.furusato-tax.jp/search.html?q=黒毛和牛&target=1&product_flag=&product_flag=&min_donation=3000&max_donation=50000 3〜5万の黒毛和牛の中から、 あとは探してください。
①から④全て全国ネットかと思いますが、 一般的に市街化調整区域は該当しないと思います。 他に信用金庫や農協はエリアが決まっているので、地元の信金などでしか取り扱いは出来ません。 また、不動産会社の斡旋があるから通り安ければ、皆そうするので、ないと思います。
一度相談に行ってみたら？ うちも、借り換えしましたよ
嫌、 粛粛と住宅の担保権が 実行されるだけです。 担保権が解除される事は 絶対にないから。
そりゃ～最後は退職金で一括返済ですよ。何の問題もなし。
完済、解約して５年で情報は消えます。 他の借り入れは、どうでしょうか？ 完済はしたが解約をしていないカードは、ありませんか？ 現状を把握するために個人情報の開示を勧めます。 CIC、JICC、KSCの三社の開示を行いましょう。 銀行によっては違いますが勤続年数3年以上が申込基準のケースが多いです。 また、 奥様一人で申込すると、旦那さんがブラックでは？と疑われ 、旦那さんを 保証人にと言われるケースが多いです。 悪い情報が消えるまで預金をして、待つのが得策かもしれません。 以上、地銀のローンセンターに勤務する現役でした。
イオンでローン組みましたが、在籍確認はゼロでした。 まあ、一人会社だからかもしれませんが。
自己破産すると自宅を手放さなければならず、また更なる借金が増えるだけでしょう。 現在の資産価値にもよりますが、住宅ローンを相殺出来るほどの価値は無いと推測します。 自宅が持ち家である以上、家を競売に掛けずに済む方法として個人再生があります。 親戚が自宅を残して個人再生をしていましたので、多分お父様の場合にも使えると思うので書きましたが、私には詳しい知識がないため、参考ＵＲＬを参照の上、専門的な知識を持たれている方に相談されるのがよろしいかと思われます。 (そのサイトも親戚が相談したとのことで挙げました) 参考ＵＲＬ http://73ajbd.com/W5N4Je
五年後から繰上返済していくしかないと思います。 一つ気を付けなければならないのは、旦那様名義で住宅を購入した場合、旦那様が死んだときには前妻の子にも相続権が発生するということです。 婚姻期間20年以上の夫婦の場合、住宅贈与の特例があり、2000万までの住宅贈与は非課税です。ですから、結婚20年目に住宅は贈与にしてあなた名義にすれば、前妻の子に住宅を取られることはありません。 しかしながら、旦那様がローン返済中に旦那様にもしもの事態があると、住宅は前妻の子にも相続権が発生します。 これを避けるために、奥様にきちんとした稼ぎがあるなら、奥様が購入したほうがいいですよ。
叔母と義母が熟年離婚しています。 メリットといえば、1人で気楽に生きれることだけです。 そんな気楽な生活も10年もすれば寂しいと感じるようになると思います。 汚いアパートでもなんでもいいから旦那さんと離れたいと思うほどなら止めませんが今まで苦労して主婦も子育ても頑張ってきたのに今更もったいないと思いますよ。 今はお仕事されているのでしょうか？ その仕事が何歳まで続けられるのか、その後どうするのか、充分な蓄えがあるのかでも変わってくると思います。
不動産業者です。 もちろん、ローンが残っていても売却は可能です。 不動産業者の仲介手数料や抹消登記費用などで50万円位の費用が必要です。 よって、査定価格通りに売れたとして、 １１００万円ー５０万円ー残債７００万円＝手残り350万円 となり、お手元に350万円位残る取引が可能です。 査定価格で売れずに実際の売買価格が７５０万円を切ると、ローンの残債を売却金で処理できなくなりますので、自己資金を足してローンを完済する必要が発生しますので、お気をつけください。
詳しくありませんが、両方から見積もりを取るのがよいでしょう。そして、細かい見積もりを出して、いらないものはいらないとはっきり言うのがよいです。
リフォームの場合、ローン控除を考えると工事前にご主人から 建物の一部を贈与してもらわないとローン控除受けられませんし 銀行も貴方に貸し出しは行わないでしょう。 事前に贈与してもらい夫婦連帯債務にての借り入れが得策かと ただ、奥様の会社の住宅補助は新築の場合でリフォームは対象外だと感じます。 リフォームも可能なら奥様の所有でなければ、対象外だと感じます。 奥さまに名義変更するのに贈与税も発生します。 贈与税とローン控除をよく考えて行動してください。
必要データがないから、Excelで、PV関数で自分で計算しろ
「仮にこのまま金利が変わらなかった場合の総支払額」と「いますぐ全期間固定に乗り換えた場合」の総支払額の差はすぐ計算できますよね。ぶっちゃけ差額は「パパのお小遣い1か月分」くらいです。 仮に金利が今後も変わらなければ今の条件を継続したほうが、たった数万円ではありますがまだ安い。しかし今以上に金利が下がることはまずアリエナイ。ぶっちゃけ長期で見るなら確実に上がります。 たった数万円で「支払額がずっと変わらない安心」が買えるのだから、全期間固定にしてしまったほうが万倍マシだと思います。どんなに最悪でも数万捨てるだけですし、この先金利が右肩上がりになれば完全に勝ち組です。 一方で、現契約を続けたとして、金利が0.2％優遇されたら総支払が70万ほど下がります。0.4ならその倍ですね。今後金利の変動幅にかかわりなく、70～140万くらいの支払いは「確実に下がる」のです。 ぶっちゃけどちらでもメリットはあります。あとはあなたがどちらを選ぶかです。この選択肢ならどちらでもアリですけどね。 金利優遇を受けて継続した場合と、いますぐ全期間固定に乗り換えた場合、いつどのくらいの金利上昇があれば逆転するのかはよくシミュレーションしましょう。0.2％の優遇分であれば相殺されるくらいの金利上昇は確実にあると思います。 唯一、固定10年だけは「変動と全期間固定の双方のデメリットだけを併せ持つなんのメリットもないプラン」なのでやめましょう。
法定相続人数ｘ500万円が非課税枠です。 この枠内の保険金なら、一人で受け取っても、3人で受け取っても非課税です。 尚、保険金以外に相続財産が無い場合、法的には、死亡時受取人の名前が無い人にも権利が生じる場合有ります。 ついでに、夫婦、子供3人の場合、法定相続人は、3人でなく、4人ですから、非課税枠は2000万円です。 配偶者を死亡時受取人の名前にしないのが節税対策です。
ローン条項付きの契約でしょ？ローンがダメなら戻って来ますよ。但し書きは前面道路では？
＞なんとかして、売却を止めたいのですが、可能でしょうか？ 夫名義の物件ですから無理ですね。
本審査が通らなかったのでしょうね。または手付金を放棄してまでキャンセルしたい事由があったか。いずれにしてもまた売り物件になったということですね。 または売り出し日以外は単純にのぼりを外していただけという可能性もあります。(実際にうちの住宅地にも売り出し中の建売がありますが、風が強く吹く日も多いため普段はのぼりなし、土日の売り出しのみのぼりが出ています。)
団信は生命保険に加入するより審査は厳しいです。 この程度で謝絶なの？と驚くこともあります。 私は保険会社の人間ではないので断言は出来ませんが経験から言いますと 特別、強いお薬ではないですが、残念ながら、謝絶かと
大丈夫とは思いますが全てが台無しになる可能性もゼロではないのでやめた方が。
「司法書士の立ち合いもなし、残金の振り込みに関しても 質問すれど 自分で振込銀行へ電話もしくは通帳記帳で確認してください と不透明で 曖昧。」....通常では有り得ません.... 不動産の売買取引は代金の受領と所有権移転は同時履行が原則です....普通は司法書士立会いの元、売主が代金を受領し買主に対して所有権移転の為の書類を渡すものです.... 今回所有権移転の書類はどうする予定ですか？...事前に相手方に預ける事だけは絶対に避けて下さい...状況的には詐欺の香りがプンプンします....
自己破産してすっきりしましょう
おそらく、ローンの支払いが数か月滞った時点で、お金を貸している金融機関（銀行など）によって住宅が競売にかけられ、安く落札した業者が転売をして名義が変わっているのだと思います。 簡単に言うと、お金を返せなくなったので、ローンを貸している人が住宅を取り上げて売り払い、貸したお金を取り戻した。ってことです。 金融機関は住宅ローンでお金を貸す時に、ローンの支払いが滞って競売にかけるときに売れそうな価格の範囲でしかお金を貸しません。 当時の弁護士さんが自己破産や支払義務がないと言っていることからみても、 住宅の競売（売却）によって、ローンの残債の整理が済んでいるため、それ以上の請求がないまま今日に至っているのだと思います。 ただ、金融機関のブラックリストにお母様の名前が記録されている可能性はあります。 ローンの滞納以降に、ローンを組んだりクレジットカードが作れなかったりしたことはありませんか？ それが警察関係の調査に引っかかってくるのかどうか、私にはわかりませんが。 住宅ローンの経緯については、以上のようなものかと。
190万円のショッピングローンの比率が年収に対して36%近くもあるのでこれを返済しない限り無理と思います。 一般的にはローン全ての返済比率が年収に対して２０％を超えるような貸し出しはしないのが普通です。
質問するより、検索やご自身で調べた方が確実で早いですよ。 http://www.sumai-info.com/loan_kiso/
「4千万の家建てます、頭金は無しで。」は… 普通に考えるとやめといたほうがいいです。 理由は他の質問者さん同様です。 現実的に旦那さんとあなたの現在および将来の収入を試算すると、お子さん2人の今のままですら、今後家計に不足が出てきます。 仮に、 ・あなたがずっとその収入で ・旦那さんの基本給が毎年1万円づつ上がり続けて ・旦那さん賞与は常に年4.0か月分もらえる という好条件(多分これはありえないですが)で試算したとしても、 旦那さんが45歳の時、夫婦で手取りがまだ800万円にすら満たないです。 また、お書きの家計の試算も現実的でない箇所があります。 （それはそれで別途相談してみてはどうでしょうか） 今後お子さんが2人、3人となれば旦那さんの生命保険や 学資保険、老後用の貯蓄、習い事など全体的に額が変わり、 固定費も上がり、固定資産税も発生します。 結果として毎月の出費が相当増えます。 家具を買うにも旅行に行くにも出費が増えます。 例えばですがうちは幼児2人の共働きで住宅ローン月8万ですが、 現在なにもかもをひっくるめると年500万円、つまり月あたり40万以上が出て行きます。 「そんなに理想どおりの土地は出ません」 「すべてオプション外しても文句なしの建物」 いえ、あなたが今そう決め付けているレベルの物件は、必ずまた出ます。 「先輩たちが40代半ばで年収900万ぐらいいってるみたい」 他社員の"ホントの"収入額は他社員に伝わりません。 どっかで世間話程度に聞いたんでしょう。 あなたがお考えの通り、普通の企業で10年で収入倍増ってのは、ちょっとありえないですね。
一番よいのは税務署に相談することです。 無料で相談にのってくれます。 行きにくいのであれば、電話相談も可能ですよ。 ところで、不動産屋の話題は出ていますが、銀行とは話し合いましたか？ 簡単なのは夫婦連帯債務であれば持ち分も1/2でよいかと思うのですが 債務者の基準には達していないから保証人なのでしょうか？ 収入合算なら同じかと思いますが 銀行とは話し合いましたか？ 不動産屋経由での話だけではダメですよ。 旦那さんの取引先の銀行と。貴方の給振先の銀行と 色々とそうだんしてみては以下がですか？ 連帯債務として取組できる銀行が見つかればよいですね
修繕積立金や管理費は築年数が経てば必ず支払い額は上がりますよ。今設定されている額より2万くらいは上がるかと。 話し合いの時に将来どのくらい上がるのか確認されましたか？初めは良くてもいずれ管理費も上がるし変動もいつ上がるかわからないです。 またご主人が34歳で35年ローンなら完済は69歳。65歳定年くらいまでに完済しようと思ったら4年分は繰り上げ返済目安。 確実にご主人が年収が上がる保障がある、夫婦で病気せずに定年まで働ける、現段階で貯蓄額が平均よりあると考えるなら大丈夫かなとは思いますが、子どもに習い事させたいとか大学までしっかり通わせたいとか…色々思うことがあるなら厳しいと思います。
下がるか変わらない。 まぁ、上がりはしない。 最もらしい理由で言うなら…日銀が国債買い入れする限りは国債バブルで、国債バブルは金利低下の、デフレ経済だから、資金の借り手に有利です？ バブルは、何時か崩壊するけど？？？半年後には崩壊しないだろうね。 何故なら、バブルに熱狂的に乗っかってる主体がまだ少なくないから？ あと、個人には余り関係のない世界だからかな。。。 まぁ、でも、5年位の時間あれば、心配すべきだね。。。 個人かて…今は皆が変動金利で長期の住宅ローン借りてるでしょう？ 見ててみ？あと5年もすれば、金利上がるからねぇ。。。
多くの場合は３か月、その期間が過ぎれば死ねば返済不要、ってことが多い。保険金と同じだ。住宅ローンは、事故死でも殺人でも、病死でも、自殺でもＯＫ。
買いませんけど、いまはどこも「債権バブル」ですよ。
そんな大切な事をここで聞いちゃダメですよ。回答があったとしてそれを信用します？ 一応私も生前贈与して貰ってますが、税務署で相談し必要な書類手続き等、1時間以上説明を受けましたよ
まず母名義の建物を貴方がリフォームした場合、 母名義の建物の資産価値が増加するので、その増加分が贈与となり リフォーム資金は結構な額なため、母が払う贈与税額も多額となる。 母に払えるだけの資力が無いからと言って貴方が立替えたりすると それまた贈与となって贈与税の対象となります。 その対策としては、現在の家屋の時価と貴方が負担する金額 （リフォームローンの額）のバランスを調整して共有名義とするか 母から建物その物を貴方に贈与した後にリフォームをする２パターン。 いずれにせよ母上は登記の当事者となる事が出来ませんから、 家庭裁判所に後見人の選任申し立てをし、母上の名義の建物を そのような事にして良いのか裁判所へお伺いをたてなければダメ。 安易な考えでやろうとしているなら、やめておいた方が賢明ですね。
決定的な敗因は運転手という職業です。 年収ではありません。 金融機関は運転手業はC～Dランクと位置づけます。 飲食店の店員さんあたりも同ランクです。 理由は離職率の高さです。 トラックやタクシーのドライバーはすぐ辞める。 それが金融機関の見方です。 それと築20年であろうが50年であろうが関係ありません。 住宅ローンは担保価値より債務者の属性が最優先です。 古いから担保価値が低いので減額融資はありません。 今回の減額融資は運転手だからです。 でも同じ会社でも内勤ならランクが上がります。 融資額は年収の4～5倍という定説は大きな誤りです。 所得額に応じて融資額は変わります。 35年返済の場合、税込み年収350万円だと2220万円の融資。 6.3倍ですね。 450万円だと3330万円の融資が可能です。 7.4倍です。 ただ、借りれる額と返せる額は人によって違いますけどね。 結論ですが、運転手業は融資限度額が低い。 他の物件で当てても融資額に変わりはありません。 つまり頭金が無ければ諸費用含めて1350万円程度の家です。 諸費用は大まかに150万円として1200万円程度の物件になります。 諸費用は名義変更 抵当権設定費 保証料 火災保険 仲介料、 それに引っ越しカーテンエアコン等が必要になります。 突破口は奥様のパート収入を合算することと、 運転手ではなく会社員と記載できる金融機関を探すことです。 金融機関によって色々条件が違いますので諦めずに頑張りましょう。 応援していますよ♪
八大疾病特約を付けると、利率が高くなります。 ですので、生命保険で入っていれば、二重に入る必要は無いと思います。 例えば、1,500万を20年、利率を1%、ボーナス返済無し、団信保険のみで 借りたとします。 毎月の返済額は 68,984円 になりますが、 八大疾病特約を付け、利率が0.3％高くなると、 毎月の返済額は 71,010円 になります。 初回返済分の利息は、以下となりますが、 毎月高い利息を、永久に払っていく必要があります。 団信保険のみ ：12,500 八大疾病特約付：16,250 ※1,500万(残高)×利率÷12 残高は毎月減っていきます。 銀行と接する機会は、 ・借りる時 ・繰上返済する時 ・完済する時 位しかありません。 ですので、コールセンターの教育というのは、 発言に間違いが無いようであれば、余り気にしなくても良いかもしれません。 また、利率が低い銀行は、店舗が無い銀行が多いかもしれません。 利率が低くなったことにより、私も借り換えを検討していましたが、 一般的に借り換えは、以下の場合にメリットがあると言われています。 （諸費用があるためです） ・借り換え額が1,000万円以上 ・利率の差が1%以上 実は私は現在、新生銀行で団信保険のみで借りています。 一般的に、繰上返済は 1.返済期間を短くする 2.返済額を安くする の２通りありますが、新生銀行は1.しかありません。 団信保険に入っているので、期間を短くするしかないと、 なかなか繰上返済に踏み切れません。 ※万が一 保険が適用されることがあった場合、 繰上返済が無駄になってしまいます。 途中で完済する場合、完済手数料を取られる銀行があります。 MUFJは約3万円と聞きました。 新生銀行は無料ですが、書類を送付されるので、「自分で手続きして下さい」 とのことでした。 私は、途中で完済することも踏まえ、 諸費用全て込みの、完済するまでの総費用で、比較しました。 ※毎月返済する元金／利息の一覧のEXCELを持っています。
「住宅ローン控除の紙」って何？ 「給与所得者の住宅借入金等特別控除申告書」というのを、最初の年に確定申告したとき、残り９年分もらったでしょ？ それの今年度分と、年末に銀行から送られてくる「借入金の年末残高証明書」、前の職場から退職時に渡された「源泉徴収票」を添えて人事に渡せばいいのです。「源泉徴収票」をすでに提出してあるなら、前２種類の書類を渡せばよろしい。
共有名義、それはすなわち妻である貴方も御主人とともに「所有者」になるということだが、不動産の所有者になるためには当然取得費用を負担しなければならんのだよ。逆の話として、ローンを夫婦２馬力で返済していく様な場合は、原則として負担割合に応じて共有名義としなければならんのだ。そう言う意味では、無収入である貴方が共有者となるにあたっては貯蓄の中から取得費用を出すか、今後は何らかの手段で収入を得て、そこから借入金を返済していくという建て付けにしなければならない訳だ。ついでに言うと、不動産の所有者になれば取得意向は毎年「固定資産税」や「都市計画税」を払わなければならない。貴方の場合はそれも実質的には御主人が払うことになるんだろうが、課税の観点からみればそれは本当はおかしいのだ。 すまい給付金ってのは、消費税率が上がったことによって住宅の取得にかかる税負担が重くなる分を軽減する措置なんだよ。税率が上がって住宅市場が冷え込むと国としても困る、だから少し減税してやって購入判断を煽るインセンティブにしようと。そういう話だ。住宅ローン控除ってのもあるだろ？あれは所得税の納税額に応じて控除額も高かったり低かったりするので、所得が低い人は軽減措置の効果も薄い。それではあんまりなんで、所得が比較的低い人には別の制度によって負担を軽くしてやろうというのが「住まい給付金」なのだ。貴方のご主人が受給対象外なのは、そこそこ収入が高いからだ。その妻である貴方も、働いて所得税を納めている訳でもなく、住宅取得費を負担して所得税を納めている訳でもない以上、公的助成を受ける理由が無いという単純な話だ。コツもヘチマもない。
住所表記が変わったのでしょうか？ 銀行に聞けばよいかと思いますが 一般的には住民票、印鑑証明書が必要です。 当然ながら、通帳印、実印も必要です。
ご主人の年収だけを見れば、購入は楽勝だとおもうのですが、奥さんは働いてないのですか？ 購入計画について、頭金をもう少し増やせればいいとおもいます。 ご主人の年収の割に残債が多過ぎるし、新しく買う家に回せる金額も少ないですね。 普段の生活をもう少し地味にしてみては、いかがでしょう。
住宅ローン控除が26万（１２月末の借入残高2600万×1％） 確定申告で所得税4万還付され控除残22万 住宅ローン控除による住民税減税（最高136500円） を引いた額が今年請求される住民税になります。 だから今年の正式な住民税は16万円ほどと思われます。 計算上22万円-136500円＝8万程ですがこれはなにも控除されずただ消えます。
瑕疵担保責任保険をかけると、築年数は関係なくなります。私も築25年弱の物件を買い、保険をかけました。対応してくれる業者さんが見つかるといいですね。検査料と保険料で16万くらいかかりましたが、元は取れます。登録免許税、不動産取得税も減税です。個人間の売買のための保険も用意されています。注意する点は、引渡し前に保険契約を締結する必要があります。
cic、jicc、全銀協 一様全部互換性があり 情報の共有化をしております。 どれかに引っかかっていれば 全銀協落ちる可能性が有ります。 最低来年の9月まで それと・・・ 住宅ローン一度落ちると その情報すら一年間位 保有される事もあります。 (申込用紙の片隅に お客様の申し出された 個人情報は信用情報センターに登録され ・・・って書いてある見てみたら) だから、落ち癖がつくと ダメになる事が有ります。 因みに全銀協 保有期間10年です。
早ければ７月上旬にでも崩れそうな気配はするが。
借換提出書類に 住民票となっている時 住民になった日が提示されて 住宅ローンの実行日が それ以前であれば それに気づく担当者がいる限り 住宅ローンの借換えは難しい 住宅ローンは新居購入時とある つまり、担当者は貴方の父親を 住まわせる為に住居を求めた (セカンドハウス的ととらえる) と考えたら形式上受け付けない。 それに気づかないARUHIの 担当者に変わらない限り ダメとしか言いようがない。
年収の約８倍ですか・・・ 単純に考えて結構難しい倍率ですね、金融機関はまず返済比率というので 数字上だけで判断をして、それに加味して、属性（勤務先や勤務年数 職種・将来性・会社の大きさ）などで総合判断をします。 まず、返済比率的にはオーバーする比率と思いますが、それに加えての プラスアルファ材料の属性がどうか？ですよね あなたの仕事や勤務先の内容が書かれてないので 一般的に金融機関において属性がプラスになるケースの内容を書いておきます ○公務員やそれに順ずるような立場の給与取得者 ○一部上場企業や超有名企業・優良企業の社員 ○勤務医や看護士などの国家資格を有するそれなりの給与取得者 「要は、お堅い・まじめ・将来性が有望・会社も簡単に潰れそうにない クビにもなりそうにも無い、万が一、転職しても一定の年収が 確保できるような免許を有した専門職・・このような感じのイメージですね」 大体この辺です。 後、１０００万の頭金を入れるのはプラス材料です。 数字だけで判断すると結構ハードルが高い気もします、 金融機関に持ち込んだ後に、奥さんの保証をつけてくれなどの 場合も有りますし、金融機関によって、審査が甘い辛いもありますので これ以上は現実に持ち込んでみるしか答えは出無いと思います。 「補足後」 単純jに返済比率という、審査用の式があります 例えば２６９０万円を借りたい期間で一定利率で計算し、１年間の 返済額を出します・・年収が350万だったら一般的に 「年収の３０％」がその式ででてきた年間返済額をクリアしてなければ なりません。 例えば年収350万の30％で105万・・・単純にローンの年間返済額が 105万以下で無ければならない・・というモノですが 上で書いたようにそれにあわせてプラスマイナスの属性評価も加わります。
問題があるかどうかについては家計の今後の収支状況によります。 今後の家計の収支に問題がなく、現状の預貯金の運用が住宅ローンの金利以上に運用できないのであれば、繰り上げ返済をして利息の支払いを減らすのも一つです。 詳細が全く分からないので、このぐらいしかお話しできないのですが、もし今後が不安で問題点を明確にしたいのであれば、お近くの独立系のファイナンシャルプラナー（上級資格CFP保持者）にキャッシュフロー表（有料のところに相談してください。無料でつくる人には相談しないほうがいいです。）を作成してもらうほうがいいでしょう。 NPO法人日本FP協会でご紹介しています。
我が家は夫婦で行ってきましたが、主人名義の家なので私は特に何もしなかったです。一緒に立ち会っていただいたハウスメーカーさんと雑談したり、銀行の支店長さんと雑談したり、知り合いの司法書士さんに来ていただいたので途中外まで迎えに行ったり、先に帰ったので送って行ったりなどなど。 あとは銀行で働いてたことがあったので、主人が銀行さんから言われて分からないことを補足して説明してあげたりとか。 もうひたすら主人に頑張って契約書やらを沢山記入して捺印しまくってもらっただけで、共有名義じゃなかったらいなくて大丈夫です。 私は、色々な説明もありますから、主人は沢山記入もあるので私がしっかり話聞いておこうと思ったのと、これから頑張って払うぞってゆう覚悟のために一緒に行きました。
随分高いですね。私は10年固定、8大疾病で 金利0.85% 保証料38万でしたよ。 もっとよく銀行を回った方がよろしいですよ。
http://www.住宅ローン-比較.jp/karikaeranking/ このサイトを見て、自分でシミュレーションを行った方が正確な数字がでます。 とりあえず、いろいろ調べる限りではたしかに住信SBIネット銀行 住宅ローンがいいような気がします。 10年固定の0.67％は結構いいかと。 また今、借りられている金利より最低でも0.3％以上有利でないと借り換えは行わない方がましです。
最悪ですね 日本でも一部給与を支払ってもらわないと非常に面倒です さらに元払いだとどうしようもありません 会社で米ドルにしてもらえないか相談したほうが よいでしょう 元を米ドル，日本円に両替しないと送金も出来ません しかしこの両替が外国人の場合簡単ではありません 最近は海外送金受け取りには マイナンバーなどの提出などが必要との話もあり 税金面も複雑になっています 一番簡単なのは 送金用の銀行口座を開き 銀連カードを日本へ送り 銀連カードで日本で引き出し返却する方法ですが 日本に家族がいないとそれも無理 最近銀連カードも引き出し制限が設けられ 多くは引き出しが出来なくなっています 会社に相談してみるしかないですね
最悪ですね 日本でも一部給与を支払ってもらわないと非常に面倒です さらに元払いだとどうしようもありません 会社で米ドルにしてもらえないか相談したほうが よいでしょう 元を米ドル，日本円に両替しないと送金も出来ません しかしこの両替が外国人の場合簡単ではありません 最近は海外送金受け取りには マイナンバーなどの提出などが必要との話もあり 税金面も複雑になっています 一番簡単なのは 送金用の銀行口座を開き 銀連カードを日本へ送り 銀連カードで日本で引き出し返却する方法ですが 日本に家族がいないとそれも無理 最近銀連カードも引き出し制限が設けられ 多くは引き出しが出来なくなっています 会社に相談してみるしかないですね
下の回答の減価償却費の計算は間違いです。 事業用として転用した資産は、先に未償却残高を計算します。 つまり、転用するまでの期間に相当する減価償却費が必要経費として算入されたと見なされます。 建物の構造と何時から事業用に転用したかの時期が不明ですが、私の想像で計算。 ※一般の木造で3年前(2013年)から転用→耐用年数22年 取得価格－(取得価格ｘ0.9ｘ(耐用年数ｘ1.5倍に対応する償却率)ｘ経過年数) 1680万円－(1680万円ｘ0.9ｘ0.031ｘ12) ＝1680万円－5,624,640円 ＝11,175,360円・・未償却残高 上の金額を残存期間の10年で償却します 2013年分 11,175,360ｘ0.1＝1,117,536・・残存価格10,057,824 2014年分 11,175,360ｘ0.1＝1,117,536・・残存価格8,940,288 2015年分 11,175,360ｘ0.1＝1,117,536・・残存価格7,822,752 と言うようになります。(1月から貸付としているので最初の年は月割は考慮していません) その他の経費はお分かりの様なので省きます。 収入＜経費なので申告すれば節税になりますね。
初めまして挨拶代わりにホームページを見て下さい。http://www.ricmortgage.com/ 基本的に住宅ローンは「一人一住」と言い、一人に一つの住宅ローンになり、そして「そこに住んでいる」ことが基本です。 じゃ、「住民票を移せばいいんじゃないの」等意見が出てくると思います。 仮に借換が成功しても、しっかりとした準備をしておかなければが「契約反故で一括返済」になりかねません。 私共にもこういう相談が多数あります、関心があれば無料相談を利用してみて下さい。
こちらを参考に http://icjob.jp/staff/information/info080626.html 拡大図②のところの「税額控除額⑤」のところに、住宅ローン控除が載ることになります。 また、右下のところの「○月分」というのが、６月以降天引きされる住民税になります。
以下、CICの情報開示のQAからの抜粋です。 http://www.cic.co.jp/qa/creditinfo.html#16 Q開示した記録は、CICの会員会社に提供されるのですか？. A開示した記録は、会員会社に提供されることはありません。 ということで安心してください、、因みに閲覧履歴は６ヶ月残りますが、これは金融機関が開示請求をした場合の履歴を指しています。
着工後の住宅ローン申請は可能です。 フラット３５はもちろん、一般金融機関でも受け付けはしてくれます。 ただし、瑕疵担保保険の関係上、基礎鉄筋などの構造上重要な部位の写真記録の有無によっては、金利優遇を受けられなかったりしますので、住宅ローンを選ぶようなことはできないと思います。 気をつけていただきたいのが、融資が否決された理由です。 「お貸しできません」と回答されただけで、それがなぜなのかの説明はなかったはず。 理由を探し当てて、それを解消できるものなら解消した後に融資を申し込まないとまた否決される可能性が高いと言えます。 例えば、事前審査後に車や家電でローンを組んだとか。 与信（その人の返済能力の上限値）に影響を与えるクレジットカード系の利用がなかったかどうか、とか。 個人の信用情報を取り寄せて、内容を分析し、対策する必要があります。 それともう一つご自身で確認しておくことは、契約書の約款です。 支払いに関する事項があるはずですので、その確認を建設会社が委託される形で計画が進んでいたらな建設会社の責任。 ご自身で進めていたなら建て主の責任。 それにしても事前審査で着工してしまうということ自体、非常にリスキーな行為なので、今時珍しいトラブルの事例だと言えます。 建築地はすでに所有されていたか、建設会社の条件付き宅地だったと思われます。 どちらかによっても、交渉や進め方は変わります。 おそらく、自分で所有していたら土地担保分与信がつきやすいので、条件付き宅地なのではないでしょうか？ であれば、建設会社は銀行から融資を受けて土地を仕入れていますから、そちらの銀行に交渉するのが早道だと思われます。 想定通りの条件かどうかわかりませんが、とりあえず相談者の行うべき行動として ① 契約書の支払いに関する確認 ② 個人信用情報に関する確認（CIC、JBA）※検索して調べてください。 ③ ②の対策 ④ 融資申し込み先の選定 ⑤ 融資再申し込み ①〜④はほぼ同時進行になります。 担当営業マンがいましたらその人にこの情報を見せて対応してもらっても良いでしょう。
6月にならないと前年度分が出ないのでそれでだと思いますよ。
個人信用情報の照会件数のことでしょうか？ 金利を比較したりするために、２～3件は出す方は結構いますが、5件以上出すとそれだけでNGの銀行もあります。 物件が変わった場合審査はもちろんやり直しですが、個人信用情報まで取り直すかどうかは、保証会社によって違います。 同じ銀行で物件変更ならだぶっていることを理解してもらえますが、違う銀行で審査すると単純に審査に通らず出しまくったと思われても仕方ありません。
中古住宅ですか。先日購入した際に、みずほ銀行の人から、見積もりがあれば、リフォーム代金分も合わせて貸付してくれると伺いました。
ほとんどの銀行では、変動から固定に変えることは容易にできます。 銀行によっては手数料がかかる場合もありますが、ネット銀行なんてクリック一発で翌月から固定にできます。 固定から変動には、固定期間中は不可能です。 しかしながら、変動から固定に変えると、金利がかなり上がります。 銀行ホームページの固定金利は「当初引き下げ」であり、新規契約者限定の利率です。 既に契約している人は、店頭金利－優遇金利です。 わかりづらいのでイオン銀行の例を挙げます。 http://www.aeonbank.co.jp/sp/housing_loan/ 変動0.57、10年固定0.79ですが、変動の人は「完済まで1.7％優遇」とあります。 変動の店頭金利は2.37ですから、1.7差し引いたら0.57になります。 固定10年の店頭金利は2.90ですから、変動の人が固定10年に変えると2.9－1.7＝1.2％となります。 金利が上がってきたから固定にしても、そのときは店頭金利も上がってますから、それ以上になります。 また、残期間が10年以上あるなら、10年固定にしても、安心なのは10年間だけです。 ですから、途中から固定は無意味です。 今の情勢なら変動でいい気がしますが。 追記 下の方が「固定→変動は可能、変動→固定は不可」と書いてますが、残念ながら大嘘です。 固定期間中にプラン変更出来たら、何のための固定なんでしょうか？ 固定というのは、金利上昇のリスクは銀行が取るというスタンスなので金利が高めに設定されます。 変動の場合、金利上昇リスクは客が取るから低いのです。 固定の場合、固定期間中はプラン変更出来ないという約束の元に成り立ちますから、固定→変動は不可能です。 変動→固定はどの銀行でも容易にできます。
住宅ローンの事前審査ではなく本審査の場合は、工事請負契約書・平立配図面は必要です。その他たくさん必要なものが御座いますよ。 間取りが決まらないと審査してもらえないか？ですが、基本的にはそうです。 こういう図面で金額はいくらなのでお金を貸して頂けますか？という審査だからです。 しかしながら、皆が皆、完璧な図面で本審査をしている訳もなく、多少の変更はよくあるものです。 銀行側からすれば坪数の増減は嫌がり、再審査になることも有ります。
その住宅に対しての金融機関からの借入金の有無や地域性や賃貸相場で判断が大きく変わります... 売却と賃貸の両建てで信頼できる不動産会社に相談するのが賢明でしょう...
私は個人で事前審査を受けて承認をもらった時に銀行からＨMを決めて本審査を受けてくださいと言われたので可能ですよ。 およそいくら借りれて毎月いくらの支払いになるかだいたい分からないとＨMに行っても話のもっていき方が違うので私はそうしましたよ。
こんにちは、住宅購入専門のＦＰ、ＬＩＶＲＡの小川と申します。 １について 何歳で定年するか、定年後にどんな生活を送りたいか、公的年金は幾らもらえる予定なのか、人によって異なります。 個別の条件で算出するには手間もかかりますしもっと多くのことをお聞かせいただかなければいけませんので無料ではできませんが、一般論でお答えしたいと思います。 ①老後に必要なお金について 夫婦二人とも６５歳で定年退職して、平均寿命（女性に合わせるとする）８７歳まで二人とも生きたと仮定すると、老後は２２年となります。 夫婦二人で余裕のある老後を送るために必要な金額が毎月３６．６万円というデータがありますのでそちらを使いますと、３６．６万円 × １２ヶ月 × ２２年 ＝９６６２.４万円となります。 ３６．６万円あればまぁ余裕を持っていられるのでしょうが、実際そんなに要らないという方が過半数かなという印象です。 ②公的年金で受け取れる金額 これは年金定期便からある程度算出することができ、ネット上に幾つか無料でシミュレーションできるサイトもありますので探してみてください。 すぐに見つかります。 ここでは仮にご主人が国民年金＋厚生年金で１５０万円と仮定します。 あなたがフルタイムパートで働かれて１２０万円とします。 合計で２７０万円 現行の制度のままだとしたら、６５歳から支給開始になりますので２７０万円 × ２２年 ＝５９４０万円 となります。 ①－②を引いた金額、これが現状で必要と考えられる貯蓄の額となります。 ①も②も今後の予定によっていくらでも変えることができます。 ただし、公的年金の受給開始の先延ばしも予測できますし、その頃には物価が上昇していて今のお金の価値と異なっているというケースも当然想定できますので、それも併せてライフプラン、資産形成のプランを考えることが必要ですね。 ２．予定されている世帯年収、現在の貯蓄額を見る限りは第二子も無謀ではありませんが、支出を見直す必要がありますし進学資金などの準備も併せて考え直す必要もあるかと思います。 ３．相談料の高い安いよりも、どんなサービスをしてくれて、それがあなたが求めるものかどうかを考えてみてください。 いくら無料の相談でもあなたに保険を販売するつもりで無料で受けているケースもあり、余計な保険に入ったりムダに保険に入ったらお金をムダにしてしまったら何十年という期間で１００万円以上の金額を失ってしまうこともあります。 であれば、２０万円の相談料を取るＦＰでも公正中立な立場であなたに１０００万円以上の利益を提供することも可能な場合もありますのであなたにとって後者の方がはるかにお得ですよね。 私は新潟県ですが、都内にも数人相談に乗れるＦＰと面識がありますのでご紹介することはできます。 私のＨＰからメールください。 thhp://www.livra.jp/
知人、知り合いの不動産業に事情を相談し、仲介にはいってもらいましょう。 手数料は売買価格（800万）×３％＋６万＋消費税8%です。 事故物件なので、管財人の弁護士と相談と相談して、進めてください。 住宅ローンは「停止条件付き契約」として審査不合格の場合は、白紙とすればOKです。
そういった不意にお金が必要になる事態になると思いますね ケガして働けないとか
審査基準はちがいます。 保証料０円ですね、それをおもえば普通くらいでしょうか。 業者さんはハウスデポのフランチャイズでしょう。 断熱材はダウ加工だったりしますが 三井物産のハウスデポ通さずに直接買えます。 部材などを三井に任せて安くできるか疑問です。 性能や間取りや部材を指定して見積もり取れば わかりますよ。 変動でなくフラット35でも儲けをとる計画だと思います。 私ならその業者はことわります。 日本では高性能住宅を造れる大工さんは１００人に一人くらいですが 頑張って探してみてはどうでしょう。
ご主人だけでも３割以下なので大丈夫です。 一番考えなければならないのが「夫婦共有名義による住宅ローン減税」です。 変な話をしてしまいますが、離婚や病気、出産や育児といった問題が大丈夫そうならペアローンの方が税額控除は大きくなります。 後、団信は利率を上げる事で初期費用無しという銀行もけっこうあります。 繰上げ返済を考えている場合はそちらのが得になります。 私達夫婦は大手銀行で団信が50万と言われましたが、10年で完済する予定でしたので利率で計算したところ半額でした。 お二人で団信だと初期費用が掛かりますから、この計算はしっかりした方がいいです。
任意整理したことよりも、1800万の収入では、プロパーで8000万はキツイと思いますよ。
借りなければいいだけです
ご主人の収入が多いからパートに行かなくてもよいってことです。 ただ、ご主人の収入が1000万円越えていても家にいるのは嫌だわ！と 趣味でパートに行く人もいますし ご主人の収入が300万円でも働くのは嫌だと専業主婦の人もいます
地震で家が潰れ住宅ローンに追われる夢を見ました。
年齢に関係なく興味があればパソコンだってスマホだってすぐ使い方分かるとおもいますが、スマホは電話機能付きのパソコンと思った方がいいです。 旦那さんもゲームするならスマホの方がWi-Fi使えばサクサクできるしいいのでは？(^^) メールよりもLINEの方がメッセージを打つ前の開いて、選んでってのが無くなるのでトークまでが短縮されますし楽ですよ(^^) ただ、ウィルス対策やパスワードが沢山必要になるのでそこが面倒かもしれません(^^;; 本体のパスワードやアプリを取る為のグーグルパスワードなど(°_°) アプリが無いとスマホは基本的に何も出来ません。元々ある電話帳も使いにくいなら好きな電話帳アプリをダウンロードする、ゲームやクックパッドなども全てアプリです。 好きなものを入れれるので自分だけのオリジナル携帯みたいになりますから、覚えれば便利ですけどアプリや本体はバックグラウンドで勝手に作動しているので自分で停止又は定期的に電源を落とさないとサクサク動かなくなります(^^;; ネット速度の制限も選べますから安く済ませたいなら、低金のを選んでWi-Fi使えばいいかと思います(^^) Wi-Fiは携帯ショップのではなく、イーモバイルなどがいいですね。 ショップのだと携帯番号もつ事になるし(°_°) ガラケーと違って専門用語が沢山あるので、そこから2人でお勉強し始めたらもっと興味がわくかもしれませんね(^^) 余計なものを買わされるっていう意味がわかりませんが、電気屋の方が色々オプション付けないと安くならない事も多いですから私はショップで買う方が余計なものはないと思いますがそれをどう捉えるかは個人差があると思います(^^) 手持ちの現金で安くなら電気屋（結局自分で余計なオプションは後々解約しないと請求されます） 少し高くても『まぁあっても便利かな？』くらいのオプション（これも結局いらなければ自分で解約）ってくらいだと思いますが、ショップと電気屋回って契約について聞くのが一番ですよ(^^) 電気屋もそれぞれ値段は違いますし(^^) オススメの本体はメーカーよりも持ちやすさで選ぶほうが良いかもしれません(^^;; 私はiPhone6ですが、画面が大きくて使いにくいですw
1981年6月で建築確認が取れていれば、以降は新耐震で 造られたことが分かる。 新耐震基準の建物は、震度6に耐えられる設計をしている。 配管、配線、は寿命が30年から40年なので、交換されて いるか？ 家の傾きはどうか？どういう基礎で、床下はどうか? 心配なら診断ができる人にチェックして貰う。 外装、内装、住宅設備、等は好み。
そこに居住してなければ控除対象外。
奥様が自己資金の分の持ち分を持つなら担保共有者としての連帯保証人ですが ローン分もとなると、連帯債務者にならないと、贈与になります。 団信は持ち分に関係ないので、奥様が連帯保証人で持ち分を持っても 満額保険がおります。 ローン控除は貴方が支払った税金までしか戻りません。 ご主人が33万円の税金を払っていないのなら奥様と夫婦連帯債務にする方がよいかと感じます 主債務者はご主人、奥様はサブ 連帯債務の甲と乙
抵当権の設定状況はどうなんですか？ 母上持分に母上を債務者とする抵当権、父上持分に父上を債務者とする抵当権が別々に設定されているんですか？ それとも不動産全体に１つの抵当権がついていて、保険で完済したのが母上の債務だけ、という意味でしょうか。 それによって結論が違うので補足してください。
出来ない。 住宅ローンは手間ひまを 掛けず 融資経験が未熟な担当者でも 確実に対応できるような ワークシートなどの 型にはまった物である。 だから、 それ以外の条件が付いたりすると プロパー融資(融資の一つの形式)とか 不動産担保ローン等として 別条件で扱う 住宅ローンだと もし万が一破綻しても その物件しか旦保物件が無いため 抵当権の実行も楽であり 問題も発生しにくい。 (公道への接続道路も含む) その為に住宅ローンの条件に 建売とか 新築とか 居宅の購入とかの条件が付いている。 しかし、金融機関には 諸費用用立てローンの 名目で別途資金を融資する 金融機関もある 当然金利は少し高めに設定してあったり 無担保ローンであったりして 住宅ローンとは別個扱いである。
６０万必用って、、、 頭金が３５万あるんでしょ？ ３５万で買えるバイクを購入すれば？ 車はそのお金で直せないの？？ 借金を見直すのが先なんじゃないの借金に借金してどぉすんのかね、、、 とりあえず、勤続年数で引っかかるかもしれないけど目的ローンだから信販系のローンなら通ると思いますよ。
まず、出ないと思いますよ。 理由は、信用情報が下がる？悪くなるのは、支払期日に間に合わず、別の日に振替が行われたり、それにも間に合わず自分で振込した場合に、あなたの個人情報に記載されるので、今回の場合は当てはまらないと思います。
問題になるのは現在の借入と過去の遅延だけですよ。
＞主人とうちの子供達にそれぞれ110万を毎年贈与していただき、それを住宅ローンに当てれば良いのでは？ あなたの書いてる通り「何に使おうと関係ない」のですから、お子さんがもらったお金は父に贈与するのではなく、日々の生活費や学費などに当てれば良いんですよ。 子供が自分の衣食費や学費を１１０万のなかから出すのは贈与にならないでしょ。 で、３３０万生活費が浮いた分、貯金できるから、そのお金で堂々と繰り上げ返済すればよい。（お義父さんがそのやり方を了承するなら。）
個人信用情報を確認すると書いてある紙に署名捺印しましたか？ 優良と住宅金融支援機構宛の。
経費の問題、特に人件費の問題があるので。また保険治療だと収益率が低いので、自費治療がどれぐらい取れるかで給料が変わると思います。 自費込みで売り上げが月500万円ぐらいあれば1000万円は行くと思いますが？
＞その分もうけとなる。とか考えてよろしいでしょうか？ いいえ、違います。住宅ローンはずっと前から実質マイナス金利ですよ。 金利が0.778%（払う）で住宅ローン控除が多分1%（もらう）なんだから、控除期間終了時に一括返済するのと比べると、今すぐ一括返済してしまうのは当然「損」です。だから、キャッシュがあっても絶対に返済しないケースです。 ただ、その状況では返済するしかないわけだし、気にしたって仕方ないです。
自家用車の一括返済は条件に入ってきます。 また 自己資金は総額の20%～とかの条件、それと金利も高めに設定されます。 金利が高くなると支払総額が増えるので 返済負担率も増え、実際に借りられる額は少なくなってきます。 地方銀行で当たって砕けろみたいな感じで 事前審査をお勧めします。 住宅ローン相談窓口へ飛び込みで相談し 資金趣味レーション後、仮審査だけやってくれます。 銀行により必要書類は変わりますが 予算に近い土地の情報と、おおよその建物の予算でも審査はできます。
保険金額については、自動復元する商品が一般的です。 ８０％の損害があれば、保険は事故時点で終了となりますが、８０％未満であれば自動復元します。
積水ハウスの1棟あたりの平均単価は 3120万円 これに土地代金が加算されれば ものすごい数字になります。 たぶん 建築地はあるのでしょう。 そうすると 建物の総額ですから 3120万円 これを下げるには 建て坪を小さくすれば良く それでも 4LDKで30坪が限界でしょう。 そして はっきり言いますが・・・ 30坪の積水ハウスは どうなんでしょう？ どうなんでしょう？ の意味ですが・・・ メーカーはベンツだけど 600ccの軽自動車 ベンツじゃね～よ。 ってことになりますよね。 そして 30坪でも 2500万円前後の見積は出してくるかと思います。 年収300万円で 他社債務がなければ フラット35（住宅支援機構）の返済比率では・・・ 2500万円がギリギリの限度額です。 融資は 通ると思います。 しかし フラットの場合 諸費用部分が出ないので 自己資金が必要となります。 200万円～300万円です。 そこらへんが解決すれば 住宅ローンは利用できますが・・・ そもそも そんな小さな積水ハウスを建てることに疑問を感じます。 ローコストメーカーであれば 2500万円を投入するなら 50坪以上の大きな家が建てられます。 1部屋の大きさが最低8畳間 リビングが20畳 太陽光も搭載できるかも知れません 車で言えば レクサスではなくプリウス？ お友達からも 大きなお家！部屋が広い！オール電化？ソーラー付き？ いいなぁ～ なんて言われるかも知れませんね。 確かに 積水ハウス おしゃれですよね。 でも それは それなりのお金を投入しなければなりません。 家は 22年で価値が0円になります。 もちろん 22年でボロボロになるわけではありません。 しかし 今から22年前の住宅を考えてみてください。 何が1番 古くなるのか・・・ 時代を感じるのか・・・ 22年前の浴室は タイル貼りがほとんどです。 そして キッチンはシステムキッチンではありません。 ガス台・調理台・流し台と分割されたキッチンでした。 サッシもペアガラスではありません。 ベタ基礎も少なく 屋根はカラーベスト。 でも 当時は最高の住宅だったわけです。 今から22年後も きっと同じように最新の機器が出てきます。 古さを感じるわけです。 また 設備機器は 10年もてば良く 必ず故障します。 自動車と同じなのです。 1000万円のメルセデスも20年後は 50万円くらいで売っていますよね。 つまり 住宅にお金をかけても 必ず時代遅れの中古住宅になる。 ということなのです。 だから そこにお金をかけるよりも・・・ 暮らしを考えれば もっとお金をかけなければならないモノってありますよね。 子供が成長すれば 教育費がかかります。 自動車だって買い替えなければなりません。 突然の出費もあるかもしれません。 病気やケガでの入院費などです。 もちろん 老後に向けての貯蓄もしないと大変なことになってしまう時代です。 家を建てることをやめなさい。 と言っているわけではなく・・・ 家賃を支払い続けていくのであれば 絶対に家を建てたほうが有利です。 しかし いくら投入するのか・・・ そこを考える必要があるのかと思うのです。 ローコスト住宅であれば 4LDKで1800万円前後で そこそこの家が建てられる 月々の返済額も4万円台です。 年収300万円の可処分所得（手取り）250万円前後 月々の手取り額は20万円ちょっと・・・ 2500万円を借入れてしまうと 返済額は7万円前後 20万円から毎月7万円を支払っていくわけです。 残り13万円で家族が暮らしていくことを考えてみてください。 この住宅ローンは 35年間支払うわけです。 毎月 カツカツの暮らしをして 積水ハウスに住んでいる・・・ そこまでして 積水の住宅に住む意味がありますか？ 家よりも・・・ 暮らしを最優先した家づくりをお勧めします。 ちなみにローコストメーカーは・・・ タマホーム・レオハウスなどです。 2つとも上場企業です。 信頼できる住宅メーカーです。 そして この2社は仲が悪いので・・・ 競合することで 大幅値引きが期待できます。 2社から見積もりを取るのです。 また 積水ハウスと比較してみてください。 設備や構造などなど・・・ きっと その差はありませんよ。 もしかするとローコストメーカーの方がいろんな設備は付いているかも知れません。 積水ハウスは タマホームでは造れない住宅を造れるのです。 たとえば 20畳以上の広いワンフロアの部屋とか・・・ 天井高も自由に変更できたり 中二階も造れたり・・・ 広いバルコニーも・・・ 玄関の広さも6畳間くらいのスペースを取ったり・・・ ですから 30坪程度のプランであれば 積水で建てる意味がないのです。 どうですか？ 何が 最優先されるのかを もう一度 ご家族で話し合われたほうがよろしいのかと思います。
＞頭金や諸費用に充てられるのは200～250万ほどを予定 物件を1200万円程度と考えれば、1000万円程度の借入額になると思います。 (物件によってはそれなりの頭金が必要。1000万円程度の物件に落とせば可能かも) 1000万円を変動金利0.8％、15年で借りれば月の返済は約6万円弱となり、現状と変わらない暮らしぶりは出来ると思います。 それでも、定年(60歳として)までに完済するなら約5年分は繰り上げ返済が必要ですし、固定資産税、修繕費なども必要になってくると思います。 マンションは管理費・修繕費などで月1～5万円とか差もありますし、修繕に備えて急に増える事もあるようなので、出来れば自分達のペースでできる戸建ての方が安心かもしれません。 1000万円前後の借入なら何とか大丈夫だと思うのですが… 気になるのは、旦那さん50歳でお子さんがまだ年中。 文面から、お子さんの教育費などの貯蓄計画は万全のような気はするのですが、十数年後には奥さんが世帯主になる感じで収入を増やしていかないと、今後の生活に不安が残るかもしれません。 全く関係ないですが、旦那さんは団信に引っかかるような病気はお持ちではないですよね。 団信に引っ掛かると借り入れが出来ませんので(フラットなら可能だが、色々出費は増える)、改めて計画する必要はあるかと思います。
①太陽光パネルは止めた方が良いと思います。何故かというと、太陽光パネルも電化製品なので必ず壊れます。そのとき撤去費用や新しい物を乗せ換えるのに多額の費用が掛かり札幌ではペイできないといわれています。（冬期は雪で使い物にならない） また、屋根にかなりな負担になり屋根が傷みます。 http://mudanreibou.jp/contents/wp-content/uploads/2016/02/3746db5fe... これは北海道無暖冷房住宅研究会で今年2月の例会内容です。 演題：暖房熱源と暖房方法の選択／講師：会長 繪内正道北大名誉教授 （ちょっと見辛いですが、参考にして下さい） 暖房を電気（エアコン）にするのはかなりな高断熱住宅（Q値が0.7、0.5）でないと合いません。 ②家の性能（Q値）がどのくらいなのか？聞いてみて下さい。Q値1.0位でないと暖房費も掛かると思います。 ①、②の家で確認してほしい事。 1、屋根（天井）の断熱材の種類と厚さ 2、外壁の断熱材の種類と厚さ 3、基礎または床断熱の断熱材の種類と厚さ 4、窓（サッシ）はLOW-Eペアなのかトリプルなのか 5、リビング階段・吹き抜けが有る家なのか（これが有る家は断熱性能が高くないと寒い原因になります） http://www.city.sapporo.jp/toshi/jutaku/10shien/zisedai/documents/k... これの9ページ（PDFの13ページ）にベーシック（Q値1.3程度）、スタンダード（Q値1.0程度）の家のおおよその断熱の仕様が有りますので参考にして下さい。
債務整理には 1)過払い金返還請求、 2)任意整理、 3)自己破産、 4)個人再生 の4種類があるそうです。 それぞれの方法に メリット・デメリットがありますが 債務整理をおこなえばまずまちがいなく JICC、CIC、KSCどこかに トラブルがあったとして残ります。 所謂これがブラックリストに のったと言われる状態です。 この状態で5～10年情報は残り続けます。 住宅ローンの申込は、金融機関に 申込ますが、金融機関は リスクヘッジの為、保証会社に 保証を求めます。 保証会社は個人の取引の状況を 保証会社に求め過去に事故取引があれば 保証をしません。 (JICC、CIC、KSC、は情報を リンクさせているので トラブル情報は共有します) 結果金融機関は、住宅ローンを実行しません。 では、信販系はどうでしょうか 信販系のデータは5年で抹消されます。 つまり、信販系の少し高いかも しれない保証会社をつかう住宅ローンなら 若しかしたら5年でOKが でるかもしれません。 (それだけ金利は上がります) つまり、最低でも5年はダメだし 債権整理の方法によっては 10年すらダメな場合も有ります。 こんな前提があるのに、債権整理した直後に 住宅ローンが通るなどと言う 戯言に惑わされない事です。
築40年となると1981年の建築基準法改正前の耐震基準で 作られた建物となるので木造ならば危険なのは確かです。 とはいえ現在の建物の住宅ローンも残っているので 早期完済を目指し、完済後に新築するのがいいかと思います。 世帯収入、貯蓄ともに余裕があるので繰り上げ返済も可能でしょう。 車については自家用車であれば資産ではなく単なる耐久消費財です。 車は富の象徴といった時代もあったので何かと見栄を張りたくなるところ ですが新車でも6年後には簿価0円なので新車にこだわるのは やめたほうがいいでしょう。ライフステージに応じて例えば ミニバンが必要、といったものは仕方ないですが購入コスト、 ランニングコストは極力抑えるのが望ましいです。 教育資金は現在の貯蓄であれば節目ごとの支出にも十分 耐えられるはずです。学資保険は特に税制控除もないので 自分で運用できる方が利回りは良くなります。 サラリーマン共働きで持ち家ありであれば老後資金は2000万 確保できれば十分だと思います。 年金以外にもキャッシュポイントは多いにこしたことはないです。 事業所得によって給与所得を相殺できればウマウマなことが多いです。 来るべき新築の際に今の貯蓄を大部分放出しなければならなくなるので そこからのバックアップは少々辛いところです。 新築注文住宅であれば2000万程度は必要、現在の住居を 壊すなら解体費として150万くらい追加。 5年後くらいに着工できるといいですね。
住宅ローンの借り換えには、多額の借換手数料がかかります。 その手数料を負担してでも借り換えたほうが、月々や総額の 返済額が減れば、借換のメリットがあることになります。 住宅金融支援機構のフラットは固定金利だが、手数料が安い。 民間金融機関の変動金利は今1%を切るが、手数料が高い。 機構や銀行のHPでシミュレーションをしてみれば、よく比較 できます。 残額800万で金利2.75%なら、借換のメリットはあると思う。
回答リクエストありがとうございます。 雇われ院長は結構歩合制の人が多く、患者さんが多く売り上げがそこそこあれば1000万円ぐらいにはなっていると思います。ただ結構きついですよ、雇われ院長になれるのは一部の人です。
現在0金利ですが そんなに長く続くとも思えない もっともっと下がるとも思えない (ここまで下がってくると 下限の限界の基準が疑問に思えてくる) 現在の金利で長く固定でも 変動でも 出来そうなら そろそろ借換えの タイミングでもあると思う。 借換えの手数料だけでなく 支払い総額の計算 保証料なども含めて 計算してみる事が必要ではないですか
あり得るとしたら 登記印紙が一番考えられる 多分自腹切って閲覧したんじゃないかな・・・? 登記簿閲覧代・コピー代など 要は土地の現在の所有者や 権利関係・構図・建物配置図 などを確認して 法務局にはらったお金を 請求されたのでないかな 今一つは0金利で 何が何でも手数料収入をれなければ ならないので 着手金として手数料を請求されたのかも 知れない。 まあ、契約書等が交わされていなければ 請求する根拠が無くなるので 言ってこなくなる可能性があるが 『確実にしつこいと思う』 契約書等交換されていたら 『物凄くしつこい』と思う まあ、払わなくても、事故コード 設定まではされないと思う。
だいぶ前の話でうろ覚えですが、２００万ほど買った時より高く売れて結構な税金をかけられてびっくりしたことあります。 売る前に風呂を直した領収書（１００万くらいだったかな）を再発行してもらって税金を免れたことあります。 カーポートをつけて資産価値を高めたのですから、売却で利益を得たことにならない。という理屈は成り立つと思います。
結婚して、家を建てるのに、親からお金をもらうと贈与税がかかります。
借換する労力を考えると、今の銀行で金利引き下げの方が良いと思います。 借換する銀行に給与振込や公共料金の変更も必要ですよね。
1級FP技能士です。 私は不動産や有価証券の投資を法人化して行っております。 FPで飯を食べる予定ではありませんが、資格は邪魔にはならないので。 内容も常識レベルです。 難しい物ではありません。 FPの学習内容ですが、金融、生保損保、社会保険、税金、相続、不動産と誰もが関わってる当たり前の内容です。 さてさて、民間人はただでは働きません。 無料相談は必ずどこかで儲ける仕組みです。 ① 当たり前です。保険契約が取れなければただ働きですから。 証券会社や銀行のFPは投資を勧めますよ(笑) ② 独立系FPで検索してください。 近隣でどなたかヒットしますよ。 また日本FP協会のホームページ（県支部もあります）でも資格者を紹介してます。相談料は1時間5千円から1万円です。 ③ 無料相談はどこかで利益を取られます。 それがお客様のためにならない場合もありますが、本当に得する事もあります。 ご自身も世間の一般常識程度は勉強してください。 FPなんて偏差値40程度でも勉強すれば取れます。 暗記量が多いだけで難しい資格ではありません。 ④ FP受験テキスト 素人向けに書かれてます。 2級レベルを理解できないとプロのFPから説明を受けても理解できません。 理解できないのに損か得かの判断などできません。 そして、人間、未来の予測なんかできません。 FPだって人間ですし、法律が改正されたらプラン通りにはなりません。 世の中は日々変化します。 従って人間も日々勉強しないと対応できず損します。
>今現在、儲けは、管理会社への手数料などを差し引くと、 ぎりぎりマイナスにならないくらいです。 立地がよくてもそれだけが好収益を生むものではない。 物件の種類や他の条件さえよければ、上手くいくと安易 に考えすぎです。 こんな状態でこのまま維持していても、どんどんジリ貧に なっていくだけ。不動産がブームの今、売り逃げしたほうが いいと思うが。 なお愛知県の集合住宅の空き家率は、平成25年度で20.7%。 今現在はもっと増えている。 失敗物件を収益物件にはもっていくことはほとんど不可能。
おそらく違法建築の物件と思われます。 まあ違法というか、登記簿と実際が違っている。 実は私の物件の一つに登記は2階建てだが、 2階屋根裏部屋を居室にしたので床面積が多くなり、 融資の際の現地チェックでバレる可能性があって、 ローン申し込みができないのです。
通常のローン計算の場合(リボ払い等では変わる) 元利均等の場合毎月支払額は42,507円、４８回の支払総額2,040,357円、利息の総額が230,357円です。
モビットの限度枠まで借り入れていると見ての審査を行います。 解約し解約証明を添付して審査に出しましょう。 以上、地銀のローンセンターに勤務する現役でした。
「特定口座源泉徴収あり」でも確定申告は出来ますよ。 一度ここでシミュレーションしてみると良いです。 国税庁確定申告作成コーナー https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl
①、建築工事請負契約の契約書には、民間建築工事請負契約書や四社 ゛゛連合会建築工事請負契約書などがあります。大手ほど自社独立で ゛゛法スレスレに自社有利な詳細な請負契約書とします。 ☆、設計監理事務所で経験豊富な方は、工事契約書に貴方様に有利な ゛゛約款書作成や国税や県市税の軽減税率など総て簡易な説明は出来 ゛゛るはずです。疑問は聞き確認はネット検索や役所で再確認が最適。 ②、建築工事請負契約の「連帯保証人」は、建物完成支払いまでの工 ゛゛事費支払いを甲の不可抗力による支払不能を担保させる目的です。 ゛゛土地担保ではなく失礼だが、甲に不幸があった倍などです。 ③、質問の①～サンも回答の②の問題を意味し、奥さんを連帯保証人 ゛゛とするのが普通です。建築会社が連帯保証人を要求の場合には、 ゛゛相手にも他社同等の工事会社の完成補償会社の要求ができます。 ④、銀行や財支援機構融資の場合には、土地所有権者に抵当権設定の ゛゛第一位設定の同意と建物にも同様に求めます。親の贈与税控除の ゛゛緩和は、ネット検索国税欄でされないと大きな損失となります。
出来る出来ないは別として、金融庁に銀行名を名指しして苦情するのは、効き目絶大かも知れません。 金融機関にとって、金融庁は神様なんです。わかりやすくはゼウスみたいなものなんです。 金融庁は監督や監査権限もあります。逆に、金融庁に目をつけられたら金融機関は終わりです。 監査ってイメージ沸かないでしょうが、金融庁の監査が来たら、金融マンは疲労しますよ(笑) 銀行名、担当者等をメモして、金融庁に苦情してみてください。 万が一、金融庁がその銀行に電話を一本入れただけで、効果絶大だと思います。 あと、電話の件ですが、夜にかかって来ているようだと、ｺﾝﾌﾟﾗｲｱﾝｽ違反となります。これだけでも金融機関としては罰則ですね。
頭金、あればあるほどいいのですが、当座の費用が必要であるならば無理に支払うことはないでしょう。 ９００万ほど目いっぱい借りたとして、３５年でローン組んでもおそらく５万円行くかどうかくらいじゃないでしょうか？？（銀行にもよりますが。） もしリフォームもお考えでしたら上記金額＋先にまとめていくらか借りる手もありますね。 とりあえず３５年で組んで、払える時にまとめ払い、または単年で安い金利で支払うか。 その土地に強い銀行によって金利違ったりするから。銀行 農協 漁協などなど調べてみてください。 ちなみに、アドバイスですが、家のローンとか、かかる費用についてはご自身である程度勉強してくださいね。 本屋に行けばいろいろな本売ってますから。仕組みもわかるしおすすめだと思います。決して難しくはありませんので。 あと、固定資産税は....平方メートルあたりになりますのではっきりとは言えませんが ２ＬＤＫでおそらく年１０万円前後かな？？ これを一括か、または年４回の分割（払う月は年度によって多少違います）で払います。 一括でも分割でも支払総額は同じです。
例えばですが、4000万の物件を購入し、奥様が貯金から300万出して、残りの3700万は旦那様の貯金と旦那様名義ローンだとします。 物件の所有権を、旦那様:奥様＝37:3にすれば贈与にはなりません。
年間の返済額が年収の何割かによって決まりますので他で滞納したりしてなければ借り入れがあっても通るかと思います。 借入先によっても違いますが、年間の返済額が年収の３５％までならＯＫというところもあります。 ４６０万円ならば年間の返済額が１６１万円までということになりますね。 消費者金融で借りているお金の年間の返済額と、借り換えした場合のローンの年間の返済額を合計して１６１万円以内になっていれば通る可能性が高いと 思われます。 ファイナンシャルプランナー 小川 http://www.livra.jp/
貯金額は別として、頭金として支払ったのはだいたい「ベンツSクラスクーペの新車が買えるくらい」です。 とはいえ、私自身は平均的所得（いや・・・低所得かな？）の平凡なサラリーマンです。皆さんのように優雅な所得はありません。単に、年齢的に相応の頭金を積まなければまっとうに返せる額のローンが組めなかったというだけの話です。若くもないのに不相応な家を買うとそうなるという事ですよｗ。 ◆必要な頭金は年齢と物件総額、利用するローンの条件等で変わります。 多くの金融機関では完済年齢が75歳迄なので40歳までに借りたら一応35年ローンが組めます。しかしほとんどの会社は60歳定年です。仮に40歳でローンを組んで一切繰り上げなければ定年時にまだ15年分、4割近い残債が出ます。退職金精算すればええやん、という人もいますが、そりゃ数千万とか億とかの退職金貰える人の話であって、一般サラリーマンが退職金を1000万を超えるローン精算で使っちゃったら（もしくはそれでも足りなければ）、年金もらえる年齢までは無収入で生活どうします？っていう話になります。 35年ローンで実質的な繰り上げ返済義務がないのは25歳までです。 たとえば総額3000万の家を25歳の人が自己資金ゼロで買ったとしても、毎年100万（月々8万）を35年コツコツ返済していくだけで60歳までに完済できます。いわゆる「家賃なみの返済」ってやつですね。 同じものを35歳の人が買うなら、10年分の返済（つまり1000万ですね）を頭金として積まないと同じ[月々8万の返済]にはなりません。40歳なら15年分の頭金を積んで、初めて若い人と同じ条件になります。 所得に余裕があれば月々の支払を12万、15万と上げて期間を短縮する方法もありますし、所得も少なく頭金も用意できなければ物件総額を2000万、1500万と落として中古で妥協するしかありません。 ◆貯金ゼロでも買える？ 極論言えば（審査に通るか等は別として）貯金ゼロでも買えます。 物件の頭金ゼロで、諸費用もローンを利用するなら貯金要りません。しかし諸費用ローンは金利がバカ高いので「頭金ゼロ」の人でも最低限、諸費用分（だいたい物件価格の10％程度）の現金は用意するのが一般的です。 ・金利の優遇を考える フラット35などでは、自己資金比率が10％以上あるか無いかで金利が変わります。貯金のない人（＝リスクのある人）には当然貸付金利が高くなります。フラット35を利用する予定であるなら、最低限10％以上の自己資金は用意したいですね。そのほか金融機関で金利優遇条件に自己資金比率が関係していれば、それをクリアするだけの頭金は用意したいですね。 ◆いくらの頭金が理想？ 不動産というのはとにかく条件がバラバラです。都心だ田舎だ、年収条件だとかいう極論を考えない平均的所得層の一般論として、個人的には 諸費用全額(物件価格の10％程度、これは必須）＋（現在の年齢-25）x100万円くらいが「用意すべき自己資金」の相場ではないかと思います。 それと自己資金支払ったら貯金無しでは困ります。 直接の引っ越し費用は10～15万円程度、家具家電やカーテン等の購入資金として100～150万円程度、さらに「年間所得の６か月分」、どんなに少なくても3か月分の貯金を最低限の生活資金として残す必要があります。 ◆もし貯金に余裕があるなら・・・ 「いや、買おうと思えばたかが数千万の家くらいキャッシュで買えるわ」という人の場合、本当にキャッシュで買うか、それでもローンを組んだほうが良いかの選択が取れます。単純に目一杯借りて10年間住宅ローン減税の恩恵を最大限にうけて、11年目に全額完済してしまう方法ですね。お金がある人はそういう方法も取れます。うらやましい。
持ち分は住宅だけの金額３１５０万に合わせて 夫：妻＝２７００＋１５０：３００＝２８５０：３００ としておくのがシンプルでわかりやすいと思います。 一番重要なことは出資割合＝持ち分割合とすることです。 ローンの２７００万は夫単独の債務であり夫の出資ですから、持ち分もその分夫に割り当てなければなりません。（妻が返済すれば、贈与が発生。） 頭金のうち３００万に関しては妻の出資ですから、この分は妻に割り当てなければなりません。（持ち分を夫１００％にすると贈与が発生。） 頭金の残り２００万（１５０万）に関してはどうとでもなりそうで、例えば、夫の口座からのお金であっても妻のお金と主張することもできるでしょう。しかし、わざわざそうするメリットが、夫にも妻にも義父にも、何一つないと思います。離婚時の財産分与に関しては登記持ち分は関係ありませんし、住宅ローン控除を受けるのも夫のみですから。 一方、夫の持ち分が2700/3150より小さくなると住宅ローン控除の計算がややこしくなり、金額的にも損しますので、素直に夫の口座のお金は基本夫のお金としておけばよいです。
はい、借り入れがなければ借りれる額は上がります。 車のローンも含め。 また、クレジットカードを複数持ってるだけでも借りれなくなることがあります、返済がなくてもです。 いつでも借りれる状況イコール借金がある、できる。と判断されます。なので普段使わないようなカードは解約しましょう。
1.金利については最終的にはご自身の判断になりますが…。今のこの低金利であれば変動金利をお勧めします。あと数年で経済回復し金利が上昇するとは個人的に思えないので。また10年固定はあくまでも10年間のみ借入時の金利が続くだけであり、10年後の優遇がどうなるかもきちんと確認されたほうがいいと思います。大抵は10年後から上がるようになっていると思いますが。これも銀行によると思いますが、当初変動にしても固定にしても借入中に変えられる所もあります。変更契約書や手数料がかかりますが…なので今はあえて低金利を選び上がりそうになったら固定にシフトするというのも手かなと思います。 2.詳しく物件の内容がわからないので断言はできませんが、まず築5年であれば住宅取得控除は受けられると思います。（築年数以外にも物件の条件や年収条件もありますのでご確認下さい）手続きはサラリーマンの方の場合としてご説明しますと、1年目のみ確定申告が必要になります。2年目以降は会社の年末調整のときに会社に書類を提出するかかたちになります。借入残高証明書が必要になりますがそれは銀行から毎年発行されます。
まず、住宅ローン控除ですが、住宅面積50m2以上が対象です。 控除1年目は、来年3月の確定申告で申告します。必要書類については、税務署に尋ねるか、ウェブ検索した方が無難です。2年目以降は、会社の年末調整で申告します。何れも銀行から残高証明が郵送されてきますので、それを提出します。 さて、金利については個人の好みもありますので一概には言えません。 一般的に変動の方がレートは低いですが、いつ上昇するかわかりません。 固定は変動よりは少し高いものの、金利が変わらない安心感はあります。 私なら、金利が上がる要素は当面無いとして、変動を選びますが、不安でしょうがない人は固定を選ぶでしょう。ね。
金融機関も十人十色 銀行の住宅ローンの説明会に 出て聞くもよし、 自分の取引先の担当者に 相談するもよし 幾ら位になるか どの様な建物 (自宅を事務所として使うの) 計画を建て予算を決めるのか 予算を決めて計画を決めるのか 将来どうなるかわからないけど 貸してくれるのか 銀行員じゃない周りがとやかく 言っても正解は出ない。 要は自営業者と一緒 3年分の確定申告書もって 相談に行ったら その時に奥様の源泉があれば 銀行員は 色々な返済方法、借入方法を 提案してくれる。 だって銀行は貸したいんだもの
初めまして 簡単に言うと「留保」はもっと詳しい内容を調べないとわからないので、本審査をしてくださいということです。 事前審査はあくまで事前審査ですので、本審査で通らないケースもありますよ。 「留保」ではなく「承認」の回答を貰うのは特別なことではありません。申し込んでいる銀行のスタイルみたいなものですが、貴方の内容は「高評価」だったんだと思いますよ。 おめでとうございます。
確かに高額のローンを抱えることに不安はあるものです。 賃貸と同じ金額で返済できるとあれば、戸建てを買った方が 良いように見えますが、購入後に固定資産税が毎年くるし 設備が壊れたら都度直さなければならないし、そういった 返済以外のお金を用意することが出来るのであれば、戸建てを 建てるのもアリだと思います。 ローン返済の怖さもありますが、それよりも完成後（購入後） にやってくる様々な支払いに耐えられるかどうかも見ておいた 方が良いです。 決して賃貸にした方が良いと言っているのではありません。 いまお住まいが賃貸なのか実家なのかが分かりませんし、 正社員なのかパートなのかもわかりませんが、毎月の給与から ７万円という金額を引いたとき、今と同じ生活が出来るかを 先ずは見据えてから、引っ越しするか家を買うかを考えた 方が良いと思います。 ローンも２５年とせず３０年にして、月額を減らして日々の 生活を少し楽にさせるとか、やり方は色々ありますし、銀行に よって金利も違うので、よく検討された方が良いですよ。
会社としては存在しているのだけど、どうかな。ご主人は心当たりありませんか？ 振り込め詐欺もありうるので、書き留めの連絡先ではなく、この会社のHPの連絡先か、消費者センターに問い合わせしてみてはいかがでしょう。 ☆当社を騙った振り込め詐欺にご注意下さい http://www.jl-servicer.co.jp/caution/
これは農協でも金融機関でも同じです。 担保となる土地の上に建っている建物、母屋、別宅、農作業小屋、 物置から倉庫、車庫から外便所まで、建物としての認定が可能で、 登記を備えることが出来る建物は全部担保の対象となります。 もしその中で未登記建物などがあれば、全て登記を備える作業、 建物表題登記＋所有権保存登記、若しくは附属建物新築登記を してからと言う事になります。 経験上農家住宅の場合はその殆どが未登記である場合も多く、 しかも古い、取り壊された建物が登記記録上残ってしまっている、 現実にある建物が課税されていない、床面積が課税面積と合わない 等々問題も多く時間も手間も費用もかかります。
諸費用は、銀行によって差があるようですので、 37万として、比較してみました。 比較は、以下で行ってみました。 ※住宅ローンの返済額のサイトで計算した結果です。 ■19年固定金利 ■毎月の返済額を以下とし、諸費用の37万は別途加算。 ・４％：62,687 ・１％：48,176 利率にかなり差があるため、初回の支払だけ見ても、 以下の差が出ます。（諸費用分は、含んでいません） _ 支払利息 元金返済分 ４％：33,333 29,354 １％： 8,333 39,843 ※支払利息は、1,000万(残高)×利率÷12 _ 残高は、元金返済した分、毎月減っていきます。 支払う総額は、以下になります。 _ 支払利息 支払額合計(利息込) ４％：429万 1,429万 １％： 98万 1,098万 ＋ 37万 恐らく11年目からは変動金利になると思いますが、 11年後の金利は、それ程高くはないかもしれません。 一般的に借り換えは、以下の場合にメリットがあると言われており、 利率差が３％もあるため、支払う利息にかなりの差が出ると思います。 （諸費用があるためです） ・借り換え額が1,000万円以上 ・利率の差が1%以上
初めまして カードローンが「否決」になったとしてもは、金消契約にはなんら影響はありませんから安心してください。 あともう少しで面倒な銀行の手続きも終わりますから頑張ってください。
苦しみがなければ喜びもなく、そういう安全な暮らしが良ければ、そういうのを選んで 老人ホーム暮らしのあなたは、孫に囲まれるおじいちゃんを見ながら 「お年玉やら入学祝やらで年取ってまで金を取られて不幸だな」と言いながら、ヘルパーさんと仲良くやればいいじゃないですか。 そもそも、結婚なんて「この人のそばにいたい」とか、 「家庭を作りたい」って思う人がするものだから 結婚しなくてもいいですよね、と思う人がするような、生易しいものじゃありません。
その半分ぐらいかせいぜい５万まででしょうね！ ありったけを住宅に注ぎ込むのは危険ですよー
こんにちは。 正しい方法としては車庫の住所変更届けをする事に なります。 しかし、実際にやられている方はごく少数です。 私も新築して1年になりますが、していません。 引越し時には何もせず、次に車を代替する時に新しい家で 初めて車庫証明を取るという形でも特に罰則はありません。 正しい方法ではないのでお勧めするわけにはいきませんが、 逆に何もしないのが普通というのが現状です。 正攻法で行かれるなら管轄警察署で手続きをしましょう。 用紙も記入例も警察署でもらえます。
病気で収入がなくて非課税だったというなら、 あきらめたほうがいいと思います。 収入が安定していない人は信用がないでしょう。 今の収入がいくらあろうと来年以降も恒久的に続くというならともかく、過去数年の収入は関係あると思います。 公務員になったとか言うなら多少違うかもしれませんが…
銀行ローンの場合、審査時は将来的な金利上昇を考慮して、金利3.2～4％くらいで返済比率を計算します。 年収400万以上の人は、返済比率35％以下になるように計算されることが多いです。 審査金利3.2％なら、3313万がMAX、審査金利4％なら2960万がMAXと出ました。 https://www.hownes.com/loan/sim/borrowing_income.asp 実際はMAXの8割くらいになるような印象です。 しかしながら、３ヶ月滞納が三年前とのことですから、審査は否決でしょう。 五年間は記録が残ります。 万が一審査通過したとしても、頭金ゼロってあり得ないです。 諸費用くらいは自己資金から出せるんですよね？ 諸費用だけでも300万は最低限かかります。 追記 ３ヶ月滞納は間違いなくブラックなんで、まず無理ですよ。 全額返済したかどうかは関係なく、一度でも信用情報に傷がついていると、まず間違いなく貸してくれません。 ローン希望額から減額ではなく、否決になります。 五年経つと消えますから、それからじゃないですかね。 心配なら自分で信用情報をチェックしてください。
現在のフリーローンの支払いはいくらですか？ 貴方の年収で返済負担率が変わるので詳しくは教えできませんが。 年収500万位なら住宅ローンは仮審査で落ちる可能性大です。
どこのカードローンでも在籍確認はあります。自営業でもです。 100万なら取引銀行のカードローンはどうですか？
おいくらの借り換え、また借りられた時の金利はいくらでしょうか。 借り換えを検討されるということは相応のローン金額と返済年数かと思います。借入額が１０００万以上でかつ現在の金利と１％くらいの金利差があれば検討の余地ありだと思いますが、忘れてはならないのが手数料です。同じ金額で借り換えができるわけではなく、諸経費、登記費用として結構な金額がかかります。５０万くらいでしょうか。 少しでも返済を減らしたいと思いながらも結局手数料分の借金が増えただけという事態は防ぐようにしてください。 固定金利は短期から長期まであり、恐らく短期で借りられていると思いますがそれ以上に低い金利となれば変動しかありません。今後の金利の動向は誰にもわかりませんが金額、借入期間によっては急に金利が上がったときの対処が大変なことになる可能性もあることを忘れないようにしてください。（しばらく急激な金利上昇はないと思いますがこればっかりは誰にも予想できません）
６月あがりましたよ。 もう、下がらず上がる方向だと感じます
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215993925...で確認したのですが、銀行は住宅ローン金利を短期プライムレートに対してスプレッドを設定する形で設定しています。 つまり、短期プライムレート+1%とか、逆に短期プライムレート-1%とか、そういう風に設定しているのです。 ところで、日銀の低金利～ゼロ金利政策により、市中金利も急激に下がるにあたって、問題が生じました。それに応じて短期プライムレートも素直に下げると、既存の住宅ローン金利も非常に小さくなり、銀行の財務が困窮してしまうのです。 そこで銀行は「短期プライムレートは変えずに、新規住宅ローンのスプレッドだけを変更して利下げする」という手法を思いつきました。これにより、既存の住宅ローン金利を維持したままで、新規住宅ローン金利だけを下げることが出来ます。 特に日本では、リコースローン（住宅などの担保が債務に対して不足していた場合、追加の資産を請求できる仕組みのローン。担保しか請求できないローンのことをノンリコースローンといいます）が一般的であり、住宅投資に関して貸し倒れリスクは比較的小さいため、既存住宅ローン金利の利下げ誘因が小さかったということもあるでしょう。 短期プライムレートが切り下げられないということはそういうことです。スプレッド変更によって、新規の住宅金利自体は下がってますよ。http://cdn-ak.f.st-hatena.com/images/fotolife/m/mackie3/20160203/20...
全量売電ではなく連系運転による余剰電力を売るという方法でしょうか？実は私も3.6kwほど屋根に載せて余剰電気を48円で売電していますが、ローンが月々14400円で10年払い、2015年の月平均が売電9560円、です。電気代については平日の日中自宅には誰もいませんので、ほとんど売電かと思いますから電気代については変化なしかと思います。 さらに支払いを終了した頃にはパワコンの交換時期になりますので、マイナスなることはあってもプラスになることはないかと思います。 はっきり言って自己資金があるなら儲けはありますがローン支払いですとローン会社しか儲かりませんね。
各市町村役場の社会福祉課またはＮＰＯなど様々ですが、生活する上でお困りがあれば相談出来る窓口があります 行き詰まって親を殺したり自分が自殺する事件が後を絶たない お近くの相談窓口をググってみて下さい 厚生労働省のＨＰからも探せます
確実に買うならBです。 Aに恩を感じ、信頼してるならAでもいいですが、もしその物件で他の人と競合になったら、負けます。 同じ会社といえど、営業マンへの成績やボーナス加算は個別です。 つまり、その物件に対し、自分の成績になる客と、他人の成績になる客が、両方同じ金額で買いたいとなった場合、可能な範囲で、自分の客に有利にことを進めるでしょう。 場合によって、売主に紹介すらしない悪意ある営業マンもいるくらいです。 そんな人から買うのは癪に触りますが、買うことだけが優先ならその物件のある担当者に直が最も有効です。 しかし、不動産売買はその他諸経費や引渡し後の対応力など、担当者に左右する部分も多く出てきます。 そういった部分も重要視するなら、信頼できる方にしましょう。 とりあえず満額払う覚悟があるなら、競合しても勝てるので、（競争相手が満額じゃなければ）、それでもいいです。 物件の欲しい度合いで決めたらいいですね
アパートは不動産賃貸業ですので、住宅ローンとは全くの別物。 地元の商工会に入会して、事業用融資のアドバイスでもして もらったらいいと思う。 自治体による融資制度を利用するか、あるいは日本政策金融 公庫がまず第一。次に地方銀行や信用金庫等の融資になると思う。 融資審査は、属性だけではなく事業計画が確りしていること。 その他。 書いておきますが、今賃貸物件（集合住宅）の空室率は、 全国平均で22.7%。このデータは3年前のものだから、 最近では4戸の1戸は空き部屋だということです。 http://www.chintai.or.jp/pdf/h25kenbetsuakisitsu.pdf
その保険は、団信（団体信用生命保険）ですね。 万が一、旦那さんが死亡した場合は、保険で賄われるということ ですが、まだ、旦那さんが入院中ですので、免除されるかどうかは 判らない、 ただし、旦那さんの方は、免除でも、あなたの持ち分の４は、 免除にはならない。共有名義というのは、そこが一番、 ややこしいということ。 旦那さん名義なら、完璧に免除になるんだけど。 まずは、ローンを組んだ金融機関に聞けば判ると思う。
申し込めますよ。各金融機関が窓口になっています。 銀行に行って、フラットでと言えば申し込めます。
支払が終わればあなたのものです。 支払が終われば、という部分が引っ掛かりますが、もしかしてローンの返済が終了した時点を考えてませんか？ ローンを組んだら、例えば2000万のローンを組めば、融資実行とともに2000万は売主に支払われますから、その時点で物件はあなたのものです。 ローンの支払は銀行に対して行いますから、関係ありません。
＞年収が350〜400前後、家族4人 年収350万円と年収400万円では、返済率の関係で借入額に差が出る事もあります。 また、お子さんが2人という事で、年収350万円であれば1200万円ほどの借入額、年収400万円で1600万円程度の借入額が正直、無難な所だと思います。 ＞物件価格1990万、頭金200万、月々の返済額はおよそ5万前後です 諸費用込み1990万円か、諸費用はまた別で頭金200万円とすると、借入額が1790万円でしょうか。 年収からすると、少々借り入れが多めですが、各家庭の生活レベルがあると思いますで、出来る人は出来るし、私のような浪費家の人間には無理という事でしょう(^_^;) ＞照明やカーテン、テレビのアンテナなどサービスで無料で取り付けて これは有難いですね。 戸建はカーテンだけでも50万円前後かかると思いますし、照明もリビングを少し凝るだけでも個室と合わせて20万円位いきますから。 でも、今ご実家という事は、家具家電や日用雑貨(生活雑貨？)なども新規購入しないといけないのではないでしょうか？ それだけでも結構かかりますよね。 思ったよりかかるのが、キッチン用品(包丁、まな板、ザルやボウル、鍋、フライパンなど)や皿やグラス、箸やフォークなどだと思います。 ご実家で頂けるものは頂いた方が良いかもですね。 実際、子供にお金がかかるのは7～10年後あたりからと言ったところだと思います。 教育費など込みで計算されているとありますが、水道光熱費・食費UP、学校費、部活費(交通費等も)、塾代、被服、携帯、小遣い等々も試算されていますでしょうか？ 年齢差でのズレはありますが、中高生でおそらく1人につき月4～10万円以上は上がってくるのではないかと思います。 誕生日やクリスマスなどのイベント費(七五三とかでも10万円位は飛ぶでしょう？)、外食や旅行などのレジャー費もあるでしょうし、交通費や各施設で子供料金から大人(学生)料金になるのも、なかなかバカになりません。 そのような状態で、教育費(高校・大学受験、進学費用など)や住宅用貯蓄(繰り上げ返済用や修繕費など)、他貯蓄もしていく必要があると思います。 10年後には旦那さんもそれなりに昇給しているとは思いますが、日々かかるお金とは別にまとまった貯蓄をしていくのは結構大変だと思います。 子供が大きくなるのを待ってとは言わずに、早いうちに奥さんも働いた方が良いと思います。 子供にお金がかかる時期になってくると、上手い具合の貯蓄していくのは難しいですから、まだかからないうちに少しでも増やして多くのが良いと思います。
金融機関に「事前打診」をなさればよいのではないでしょうか。多くの不動産会社では、購入可否の判断を行うために、あらかじめ金融機関に対し「事前打診」をしてくれます。 「これは、物件は特定されていないものの、住宅ローンを使って購入ができるか」ということを、本決定ではありませんが金融機関が回答をくれるものです。
5年以上というのが、会社のローカルルールという回答は誤りで、これは財形の一般的なルールです。 質問に関しては財形のホームページのFAQにもあるのでご覧ください。
800万ほどであれば、通りますよ。 ただし、自営業なんで年収より、自営がどうなっているか？ 僕も、30才のときに過払金請求をしました。 その後、車で４回のローンを組みましたし、カードもアメックスやJCBなど持っています。 ４年半前に、マンションを住宅ローンを組んで買いましたし、今回、マンションの住宅ローンを持ったまま、戸建の住宅ローンを通しましたよ。 都市銀行は通り難いので、地銀が良いと思います。
保険については価格よりも自分に合ったものを検討するほうが大事です。 あとほけんの窓口などの総合窓口で聞いた方が安いプランを教えてくれます。 また、電気代についてですが現在、深夜電力が安くなる様なプランで契約している場合、ほぼそれに代わるような他社プランは見当たりません。 結論としてauのセットで安くなるという理由を検討の材料にする必要はないと思います。 純粋に住宅ローンの金利や補償内容で考えたほうがいいかと思います。
住宅（自分が住む為の）向け融資の会社ですから、 事業用の融資はしていないのでは？ 住宅用ローンは社会的必要性から特別に金利が低いので、 借りた金を他の用途へ振り向けることは出来ません。 ローン契約したお金はあなたの口座は経由せず、 住宅販売会社へ直接振り込まれます。 銀行なら事業用ローンが対応可能です。
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 払いだしの意味がわかりません。 普通は引き渡しの日が融資実行日で融資金から振り込みをします 第一回の返済日は6月にあります。
部屋の狭い2LDKなら大丈夫ですが、質問者様がどれくらいの広さを必要としてるかによります。
はい。 やめた方が無難です。 最終的に融資実行時に個人情報開示しないとも限りませんので
手付金は、購入意思の担保金で、買い方の都合によるキャンセルの際、売り主に没収されるモノ。 頭金は、ローン借入額に不足する分を支払うモノで、キャンセル時には返却される。
遅れまくっていたのでなければ、そして完済していれば普通はローン否決の理由にはなりませんよ。 今現在借入が残っていれば影響してきますが。 まあ、待つしかないでしょう。
相続人の許諾があるので特に問題ありません。 司法書士に依頼して登記所で名義変更するだけです。 １０万円もあれば可能だと思います。
土地、建物の名義は？ 離婚した際の財産についての取り決めは？ 『貸した』ことの証明になる書類は？ 元・夫に伝えたのか？ （伝えたとしたら、回答は？）
ローンを組む前に少し考えておかないといけないのは 3600万にせよ、3200万にせよ頭金が150万で残り全部をローンで賄えるかということです。 一般的には物件価格の8割程度が融資額の目安ですからどちらも頭金としては不足していると思います。 また、物件購入に際して生じる諸税や諸経費の捻出はどうされるおつもりでしょう？ 頭金として用意できる150万円以外に手持ちの現金がなければ計画そのものが成りたたないと思います。 冒頭に書いたように頭金も不足気味なので本来なら手持ち資金が最低500万は用意できないと無理な計画と思います。 因みに審査が通り頭金150万として諸経費分を差し引かれたローンが ①物件で3500万のローン ②物件で3100万のローン (諸経費などを概算を50万としてその分を組み込んだローン） どちらも金利１％、35年、ボーナス払いなしとして月々の支払額は次のようになります。 ①98,800円 ②87,509円 となります。
このケースですが、税務調査を受けたら、義理母からの1000万+利息の贈与と見なされます。 下の方への回答を踏まえてですが、質問者さんは重大な勘違いをされています。 以下に挙げるケースでは、実質的な贈与と見なされます。 ・「あるとき払い」で、定期的な返済がない ・無利子での貸付 年間110万までの贈与うんぬんを書いてますが、例えば1500万贈与するのに、年間100万を15年贈与したとします。 これは悪質な課税回避行為と見なされて、最初から1500万の贈与をする計画なのを年間の贈与税の基礎控除110万以内に抑えて課税回避したとみなされ、1500万に対して贈与税が発生します。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1 無利子での貸付は、利子分が贈与と見なされます。 1000万を踏み倒すことでどうなるかというと、義理母が死んだときに、相続財産を洗いざらい調べられてバレます。 そうなると返済の事実がないことや、金銭消費貸借契約書がないことを理由に、1000万に対して贈与税がかかります。 税額は231万です。 返済の事実をきちんとするために、わざわざ振込にしないとダメです。 放置した場合、こうなります。 ちなみに返済した場合ですが、本来は無利子での貸付、定期的な返済の事実がない場合は贈与扱いされますが、とりあえず全額返済していれば税務署は問題視しません。 贈与税と相続税ではまるで税額が違います。贈与税のほうが高いです。 ちなみに、義理母が死んだときに、その1000万が全く返済されてない状態で税務署から「贈与」と指摘されたとします。 そのときに「借りてたものだから、贈与ではなく相続」などと主張しても無駄です。 ちなみにですが、義理母は旦那さんに貸したわけですよね。 それをあなたの口座から返済することは出来ません。 それをすると、ただ単に「あなたが義理母に500万贈与」しただけになり、義理母は贈与税がかかります。それでいて、旦那さんの義理母に対する借金は一円も減りません。 もちろんですが、500万を五年に分割贈与したら、課税回避行為となります。 あなたの口座から旦那さんの口座に移動させても、あなたから旦那さんに贈与と見なされます。 生活資金の贈与は非課税ですが、借金返済は生活資金ではないです。 これらの工作をしても、すぐにはバレません。 義理母が死んだときに、相続財産の調査でバレます。 だから、旦那さんが返していくしかないんですよ。
無茶しすぎですよ！ 無理なく返済して行ける額は、年収の5倍までと言われてます。 これは、子がいない場合。 年収、額面でも440万しかないのですから、夫婦だけで生活していたとしてもローンは2200万まででしょう。 こどもがいる場合、最低1人につき1000万はかかるので、こども1人いる場合でのローン額は1200万まで。 こども2人？ ありえませんよ。 家も車もこどももって。 年収400万円台であれもこれもできるわけがない。 極貧生活に耐えられる根性があれば別だけど。 家賃補助受けててもボーナス分しか貯金できないのに、これから幼稚園代かかるんですよ？ 年30万と言っても、他に細々した出費があると思います。 車のローンは今後やめましょう。 車なんか消耗品です。 次は現金で買えるよう、月2万は貯め続けましょう。 ご主人の昇給や奥さんがパートで稼ぐことを考えると、頭金は最低1000万貯めてから1500万くらいのローンまでかなと思います。 当然、子は1人で。 子を2人考えてるなら、現在の家賃補助もらい続けてた方が良いと思います。
水素水発生石とはミネラル還元型水素水のことでしょうか？ 下記のページで紹介しています。 http://suisotaiken.lupuaqua.xyz/category3/entry8.html
フラットで団信加入しないという事でしょう？ 任意なのだから借りられる可能性は高いでしょう。 借入額は年収にもよるでしょうが、死亡保険で2000万円なら、万一のことを考えればその金額以内の借入の方が良い気はします。 遺された側の収入にもよりますけどね。
立地条件や物件の状況は同じですか？ それでも家賃が同じだとしたら、事故物件とか何かしらマイナスになる理由があるでしょうね。
まだ２９歳ですし買うときも３１歳ですよね。 ３５年で２５００万以下のローンならきつすぎるという ことはないと思います。 勿論保育園時代は貯金ができなかったり、思ったより 働けずに収入も低いでしょうけど子供は成長しますよ。 高学年になればそれまでの愛情をかけたぶん上手にお留守番も できます。 高校生にもなれば理解もできますよね。 そのときにがっつり働き挽回して貯金したり 繰上げすればいいだけだと思います。 ご主人は収入が低いかもしれませんが 資格を持っているあなたがいると 将来は明るいのではないでしょうか？
ご質問者様名義の住宅ローンで、奥様名義の不動産になっているとありますが、銀行の承諾を得た上で所有権を移転したのでしょうか? 一般的に、住宅ローン融資の際に締結する「金銭消費貸借契約書」で、所有権移転には債権者の承諾が必要という条項が盛り込まれており、債権者の承諾を得ずに名義を移転していた場合は契約違反になります。 これが、債権者の承諾の上であれば、ご質問者様が自己破産しても、奥様名義の不動産が処分されることはございません。 ただし、奥様がご質問者様の債務の保証人になっていた場合、ご質問者様が自己破産すると債務が奥様に移転します。 債務整理は自己破産以外にも、住宅を手放さずに債務を整理する民事再生などの方法もございます。 いずれにしても、まずは一度債務整理に強い弁護士に相談することをおすすめいたします。 以下から、借金問題に強い弁護士に無料で、かつ匿名で相談できますのでご活用ください。 http://bengo.xyz/saimu/
携帯での債務事件で審査落ちする方は多数います。 1番本審査でチェックするのが携帯の債務です。 携帯代を払えない方が住宅ローンを払える訳がないと判断されますので厳しいですね？ 免許再新は審査には関係ないです。 自分自身の信用情報を情報機関で調べてみられては？
住宅ローンシュミレーションで検索するといろんな方法からの早見表が出来ましたよ。 銀行ごとに公表している実際の金利でシュミレーションなさってみると一番現実的だと思います。
遺族年金を貰っている事を前提に してだけど 金額、返済方法、借入者など 年金担保貸付なんてのもある 金利は安い 必ずしも学資ローンにこだわらない 方がよい 只ね・・・ 今5月受験来年だよね 鬼が笑わない 受験を仕事を辞める理由にされたとは 考えられない?
出来ますよ。 手付金放棄の上で、契約書に従う形になりますから、契約書を読んで確認してください。
色々なパターンがあると思いますので、何とも言えませんが。 車ローンがあってもローンが通る場合、自動車ローン分を差し引いて、限度額を提示される事、車ローンの一括完済を条件にされたり…というような事はあるようです。 でも、通常の住宅ローンの借入額であれば、一人の年収に対して、住宅ローン+車ローンの余裕も出来ないようなローンは普通組まないと思いますから、それほど心配されなくても良いのでは？
一度融資が実行されると 転職を理由での資金の回収はムヅカシイ 何故か 金銭消費貸借契約書 という契約書に基づいて 住宅ローンが実行されるわけですが 『期限の利益』という項目が 貴方を守ります。 これは、「約束通りの返済が 行われていれば 一括返済は求めませんよ。」 という内容です。 つまり、一度手に入れた住宅を 銀行の勝手で取り上げたり されたらたまらないでしょ そんな事はしませんよ、できませんよと 債務者(貴方)を守る法律です。 (そこには転職条件は書いてない。 確かに道義的責任は 悩むところですね。) これを覆すには、 詐称要件(暴力団は含みます)により 融資を取り消す場合など それなりの手続きが必要です。 例えば外資系のリストラって前々から伝える? ひどいところになると金曜日の夜 月曜日から来なくていいよと 伝える外資系もあったほどでしょ そうなると、それを理由にはしにくい 裁判にはお金がかかる 通常の返済がされているのに お金のかかる裁判なと支度もない 刑事は別、裁判しないと逆に世間体が悪い だから、逆に言えば実行前は 絶対にばらさない事に徹する ぐらいの覚悟でやってもらいたい 特にボーナスなどが出る今月来月 帳面に記帳されるなど
習い事や教育費にお金をかけすぎなければ 大丈夫だと思いますよ。 それだけ安ければ迷わず買いです。 頭金を貯めても年齢を重ねれば その分毎月の返済額があがる可能性もありますし、 家賃にお金を払い続けるくらいなら 今決めちゃった方がいいと思います。 ただ･･･外構がもしこれからであれば、 庭の広さにもよりますが、 150万くらいは普通にかかるものだ と思っていたほうがいいですよ(´∀｀;)
得意分野を他人に喜んでもらえるような商品、サービスのために活かしてあげれば年収は何倍にも増やすことはできるのではないでしょうか。
◎大和君の方だと思われます（かなりの捜索を現時点では行っている事で） ◎友梨ちゃんの方は、何だかんだ言って、警察はあまり捜索活動しておりません（(怒)）！ 捜索用（行方不明当時のポスターや現在の友梨ちゃんのモンタージュのポスター含）も、色褪せ、新しく張り替えもしない！（スーパー等は張り替えされてますが） 確かに警察もそんなに暇では無いにしろ、つまらない駐禁や盗難自転車の検問等を行っているのですから！ そんな事に時間を費やすなら、大和君並に友梨ちゃんを探して欲しいです！ 命だけでも、いいから（どんな姿や病気になっていても）助けて欲しい！ そう、思わずにはおれません！ 大和君も同様に！助かっていて欲しいです！
なんのためのつなぎ融資か知りませんが、そんなもの借りなくても、融資が下りてから引き渡しを受ければいいだけでしょう。それまで住む家がないとか？ 普通つなぎ融資というのは、注文住宅で、完成引き渡しを受ける前の建築代を支払うために使う融資ですよ。住宅ローンは、完成した家に融資されるのが原則ですからね。建売住宅なら、もう完成しているのですから、つなぐ必要なんて全くないですよね。 融資が下りなければ解約できる契約になってるはずですから、融資実行されるまで待てと顧客に言われたらメーカーは待ってるだけしかできませんよ。それを理由に解約することも手付倍返ししないかぎり許されませんからね。 でなければ、メーカーが、支払いは後で、引き渡しを先に実行すればいいだけです。安い買い物じゃないんですから、卑屈になってないで、客なんですから、そのくらい強く言ってみたらいかがですか？ 先に引き渡すことはできないというのなら、「家族で優雅に旅行に行ける金額」なら一時的にアパートを借りる家賃のほうが安いんじゃありませんか？ または今のアパートを解約しないで、家族を残して単身赴任するとか。いろいろと方法はあるでしょう。 それに、「都心から少し外れたベッドタウンの新築建売住宅」で、8000万円って、どれだけ豪邸なのか知りませんが、ベットタウンで、しかも建売住宅で、その価格は高すぎませんか？
なんのためのつなぎ融資か知りませんが、そんなもの借りなくても、融資が下りてから引き渡しを受ければいいだけでしょう。それまで住む家がないとか？ 普通つなぎ融資というのは、注文住宅で、完成引き渡しを受ける前の建築代を支払うために使う融資ですよ。住宅ローンは、完成した家に融資されるのが原則ですからね。建売住宅なら、もう完成しているのですから、つなぐ必要なんて全くないですよね。 融資が下りなければ解約できる契約になってるはずですから、融資実行されるまで待てと顧客に言われたらメーカーは待ってるだけしかできませんよ。それを理由に解約することも手付倍返ししないかぎり許されませんからね。 でなければ、メーカーが、支払いは後で、引き渡しを先に実行すればいいだけです。安い買い物じゃないんですから、卑屈になってないで、客なんですから、そのくらい強く言ってみたらいかがですか？ 先に引き渡すことはできないというのなら、「家族で優雅に旅行に行ける金額」なら一時的にアパートを借りる家賃のほうが安いんじゃありませんか？ または今のアパートを解約しないで、家族を残して単身赴任するとか。いろいろと方法はあるでしょう。 それに、「都心から少し外れたベッドタウンの新築建売住宅」で、8000万円って、どれだけ豪邸なのか知りませんが、ベットタウンで、しかも建売住宅で、その価格は高すぎませんか？
自営業者は事業所得が、給与収入に相当します。 課税所得ではなく事業所得が審査対象です。 民間銀行ですと3期分というところが多いですね。 フラットですと1期分でよく、申告書控えでなく、 所得税納税証明等の公的証明が必要です。 http://www.flat35.com/loan/flat35/outline.html
羅列している項目と金額が何処から転記したのかを知りたいところだな。 「住宅ローン控除200,000」とだけ書かれたって、それが例えば親父さんや貴方の私的なメモのなかにある数字なのか、金融機関や公的機関から送られてきた何等かの書類に記載されているものなのかが解らなければ判断がつかない。 現制度では、住宅ローン控除の１年あたりの最大控除額は一般仕様で40万円。実際には、その年の所得税の課税額やローンの残債によって頭打ちになる。残債が2800万もあるならその１％がその年の上限額だが、さらに低い20万円という金額が具体的に出ているということは、普通に考えれば所得税額で頭打ちとなっていると捉えるのが妥当。年収の額をみても大体そんなところだろうと想像できる。その金額でその年の減税額は確定しているということだと多分思うので、還付額9,972円ってのは、その他の控除も全て反映された後の金額だろうな。第一、そうでなければ「還付額」なんて表現は普通使わんだろ。 例えば、親父さんが今年提出した確定申告書を貴方が見て、この質問をしているのだとすると、既に納付された所得税から、あれやこれやで控除された結果、9972円が戻ってくる（予定）という意味だよ。それはそうと69歳で残債2800万って結構すごいな。
以前にわたしも債務整理をして借金を整理しました。 そのときの弁護士の方がきちんと対応してくれたおかけで自宅や勤務先に連絡が来ることはなかったので大丈夫だとは思います。 借金のことは誰にも知られたくない問題ですので、いろいろと不安な部分があるのはすごくわかります。ただ、いろいろと自分一人で考えてみても不安は消えるどころかたくさんの情報によって混乱してきて余計に悩んでしまうことにもなりますので、弁護士に債務整理ついてしっかりと相談してしまうことが実は一番早い解決方法だったりしますよ。 借金問題を専門にしている無料相談所がありますので利用してみることをおすすめします。 私自身もこちらを利用したのですが、名前などの個人情報がなくても何度でも無料相談することができました。債務整理についてもわからないことをとても丁寧に教えてもうことができたので、本当に助かりました。 http://sabisu043.net/saimumu083 完全にプライバシーを保護したうえで相談にのってくれますので安心です。 債務整理前であれば督促状などが郵送されてくると親御さんにバレる場合がありますから、気をつけておくようにしたほうがいいと思います。弁護士に聞くと解決策を丁寧に教えてもらえますから心配はいらないと思いますので大丈夫です。
代位弁済とは、借入人に代わって保証会社が一括返済することです。 ご家族が立て替えて支払う事とは異なります。 年間110万円以下なら贈与税もかかりません。 今後、支払いができなくても あなた方が保証人ではないかぎり、なんらか影響はありません。
下記のようなところで計算できます。 https://www.hownes.com/loan/sim/repayment.asp 計算したところ総支払い額は下記のようになりました。つまり、50万円くらいの利子がかかります。 10,512,432円 1000万円で1%は、1年で10万円です。支払っていくと元金1000万円は減少しますが、その間にも1%の金利はかかります。ですので、上記の金額となります。
別に伝えなくても良いし、普通に伝えても良いですよ。特段の注意点などありません。 抵当権は所有者が変わっても引き継がれますから相続で誰の所有になっても銀行には直接の影響はありません。
現状は、良く分からないです。 借金があるのなら、住宅ローンの審査までに完済しておく。 夫婦合算の場合は、子供ができれば、奥さん側の収入が なくなるので、できれば、旦那さん個人でローンを組む。 夫婦合算の場合は、後々のもめ事の原因を作るようですので、 そこのところは、夫婦で話し合いが必要。 クレジットカードの保有枚数が多ければ、借りていなくとも 借入があると思われる場合があるので、必要なカード以外は、 解約をする。特に、年会費無料のカードは、要注意です。
地元山口県西部？にあるFP事務所を探して相談なさってください ただし、FPに相談すると言っても、純粋に相談業務だけで生計を立てることができるFPなどいません（ごく一部だけしかいないでしょう）ので、生命保険や信託などの主業務に付随したFPがほとんどですので、必然的に主業務の商品の売り込みが付随するというつもりで相談なさるのが良いと思います したがって、ご自身が無知で100％FPに依存するというのではなく、ご自身である程度方向性を定めたうえでFPに相談するか、もしくはFPに相談したうえでご自身で方向性を定めるという、最終的に自分自身で将来を決めるという姿勢を持って相談なさったほうが良いと思います
家の名義は貴方であっても結婚してから家のローンを組んで建てたのなら名義は貴方であってもローンの負債は夫婦共有の負の財産になります。 ローンの名義は貴方であっても離婚する時の財産分与でローンの負の財産も分けなければなりません。 家を手放して売っても負債額が残るのなら残った金額を折半する事になります。売るにしても土地は義父さんの名義なら義父さんの承認がいります。 とにかく 結婚してから買ったものやローンを組んだものは夫婦共有の財産なので離婚する時に精算する事になります。 住宅ローンはローンの名義人が住まないといけない筈ですよ。 貴方が住まないのなら売るしかないと思います。 離婚するのならプラスもマイナスも夫婦共有の財産になる事は確かです。
逆にお聞きします 建築会社の担当者は 社長、副社長、専務、常務 部長、課長、係長 上記の誰じゃなくてはならないの とゆっくり考えたら 何かオカシイよね 精々担当者に必要な書類の確認を させて欲しい 建築会社の方に聞いた方が早い 内容がある程度 じゃなければ、大手の建築会社使わずに、 大工などの方に直接建築依頼してない? 相手が本当に大工さんで 建築をホントにするのか 根本的に疑われたかも知れない つまり、建築資金でなく 運転資金として 資金の流用を疑われたと言う事
地銀のローンセンターに勤務する現役です。 銀行にすぐに問い合わせてください。 私の勤務先では今回のケースは増額出来ません。 なぜなら、今の融資を取り下げて新規で申込を行うからです。 取り下げて万一NGになったら、つなぎの一括返済はもちろん、家のローンも組めませんから。 しかも カーポートは担保価値に関係ないので、属性次第では、返済比率は大丈夫でも、担保割れのリスクもあります。 つなぎ融資は本審査承認後ですよね。 本審査では基本、資金計画は確定しているはずですよね？ やっぱり、カーポートをつくりたくなったのであれば、自己資金対応がよいかと
人それぞれの生活スタイルによりますので何ともいえませんが、安定した手取り収入からどれだけ返済に回せるかを考えた方がいいです。
返済比率にあとどのくらい余裕分があるかどうかです。 年収400万未満の場合は返済比率30%以下ですので、 年収350万X0.3=105万、月で8.7万までの返済しか できないのです。 これに他のローンがあるとその分が差し引かれます。 仮に、サラ金が3万、クルマが3万、とすると、 残り2.7万までの余裕しかない。 2.7万X12X35年=1134万が、理論上の上限値。 現実には500万~600万がいいところ。 まあ、中古の地方マンションなら買えるレベルだろう。 但し、サラ金の利用を全く嫌う金融機関もあるので、 融資可能なところを探す必要がある。 普通の人の感覚では、親のものであろうとサラ金利用 の人が住宅ローンなんてとんでもない、というところ。 親のものならサッサと返して、サラ金の分を無くして おくべきですよ。
今後も子供を持たずに、世帯年収を維持していくなら問題ないと思います。
自分も不動産会社が勧めてくれた住宅ローンに申し込みをしましたが。審査落ちでした。 自分で第二地銀へ行き 住宅ローンの相談に行き。いろいろと相談にのって頂き又隠し事は一切無しで債務なども話して出来る範囲は返済して他の債務も銀行側のローンに切り替えて債務決済を行い。 返済負担率をクリアして仮審査を通過して本審査を通過し融資確定がおりました。 不動産会社に任すより金融機関に足を運んで住宅ローンの相談をした方が良いですよ。
仮審査が通ったのならまず大丈夫だと思います｡しかし､新たにクレジット等で買い物をして返済が遅れたりすると本審査で通らなくなりますので､油断しないようにすることも大切です｡あとは､年収に対して返済額をチェックされているので､仮審査のあとは､返済額を増やさないほうが無難だと思います｡
A信金から借り入れすることを勧めます。
家造りと同じで壁からでいいのでは？先に庭を仕上げると何かがあって汚れる可能性もあります。模型ですので修正は簡単ですがそれでも工程が１つ増えますね
土日は事務も休みなので、含まないと思います。 銀行の営業日で考えてください。
頭金300万円ですと借り入れは2200万円 返済額を求める関数はPMT =-PMT(1.14%/12,360,22000000,0,0) =72184 http://excel.onushi.com/function/pmt.htm 返済総額は返済額＊30年（360回） 25,986,364
自宅を担保にお金を借り入れではなくて、〔お金〕をもらって死後に自宅を手放すというシステムなら↓ 資産価値の高い持家で、定期的に〔お金〕を受け取る方法としては、「持家」の資産価値(土地も含め)を活用するリバースモケージがあります。 「持家」に住んでいる状態で、〔お金〕を定期的に受け取るシステムです。 たとえば、資産価値が2000万円だと仮定して、1か月に10万ずつを受け取った場合には、200月の期間で、資産価値がゼロになる、というようなシステムです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%90%E3%83%BC%E3%82%B9%... 気乗りしないかもしれませんが、リバースモケージを使うことが不適切であるような資産価値が低い場合なら、お勧めの方法は、生活保護です。
こちらに書いてありますが。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/zouyo33.htm 銀行は自分に有利な案内をしそうとか、小さい工務店だからなどと書いてますが、税金の相談に対して税理士以外が回答するのは違法性があるため、銀行も工務店も普通は教えてくれません。 だから自己責任で判断するか、税務署に聞いて確証得るか、税理士に相談するしかないです。 親から借りるのは、当然ですが住宅ローン控除の対象外になるのと、無利子での貸付は贈与扱いになります。 また、きちんと金銭消費貸借契約書を作成し、決まった時期に決まった額を振込など証拠が残る形で返済してないと、実質的な贈与と見なされて貸付額全体に贈与税が発生することがあります。
フラット35での住宅ローンを希望されているみたいですが！ 最近は希望者が多く！ フラット35での審査落ちの方が多いと金融機関の関係者から聞いてます。 貴方様の年収や年齢も未定なので判断できませんが。 金利が低いフラット35は魅力ですが本当に住宅を希望しているなら多少の金利アップでも金融機関の住宅ローンも検討されて計画に入れた方が良いかと。
基本的にお礼は必要ないと思いますが、したいのなら1000円程の菓子折りをお渡ししてはいかがでしょうか。
住宅取得時の 非課税贈与は一千万 (昨年12月まで 今だったら700万 贈与時期により 優良建物などにより金額が 変更されるから注意が必要) でも、質問の内容をみると 凄く不安 既にローンは実行されていて 住宅も取得されている見たい その時期は何時? 極論として 昨年ローン実行 今年贈与・・・ これではタイミング的に対象にならない 通常の贈与と見なされてしまう 税務署に匿名で電話して 確認をとった方が良い案件
ビジネスローンで即日審査、最短で申し込みの次の日なら口座に入金してくれる、 しかも 私の経験上、審査でどこよりも一番近道だったところをご教授しますね。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316008259... 知恵袋の回答で紹介されているところです。ビジネスパートナーと言います。 実は私も個人事業主として融資を受けています。 今の時代は便利なもので、どんな申し込みもネットで全国からできます。 ビジネスローンも例外ではなく、申し込みに関しては簡単な記入だけで申し込みできます。 やはり審査は最初若干不安はありました。 しかし、何人かの知人に受けたアドバイスは 申し込み自体で悩むくらいならそんなに融資の必要はないのでしょ？ どうしても融資が必要なら、申し込んでどんな損があるの？ と言われました。確かにそうです。 大事なことは事業がうまく回るかどうかであり、審査が通るかどうかではないんです。 それに仮に審査に落ちても何の損もデメリットもありません。 しかし、現実審査には業者間で差があります。 銀行の審査よりは、銀行以外のビジネスローンが審査でオッケーがでやすいことはあるかと思います。 だから、会社を助けるためなら ビジネスローンの申し込みで いいと思います。 金利ですが、200万円の融資が通れば大体15％です。 200万円と言えばまずまず大きな額ですが、 私のように運転資金やつなぎ資金での10万とかでも問題なく融資を受けられます。 私の場合、借入可能限度額50万円で申し込み 審査が通りました。金利は17％です。 17％で利息計算すると、 10万円×17％÷365日×日数 ですので、 仮に10日間借りれば、約466円くらいの利息です。 昼飯1回我慢すればいいくらいです。 それで、事業が回るならほんと安いものです。 そうはいっても、いずれにせよ融資を受けるなら計画的に行うことがベストです。 上限額までなら何度でも追加融資可能です。 無担保、無保証人です。 さらに詳しくはこちらを 見て理解してください。金利の事例も書いてますので参考になるかと思います。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316008259...
ローンのこともそうですが、家は焦って購入してはいけません。 どれくらいのスペースが本当に必要なのかもよく考えて適切な大きさの家を購入しないと維持費と手間ばかりかかってしまいますし、購入価格も高くなってしまいます。 また、住宅の性能もとても大切で、選び方次第で年間１０万円、２０万円くらい光熱費だけで差がついてしまうこともよくあります。 いくら安くしてくれるといっても急いで考えてはいけません。 と、まずは断言しておきます。 さて、現状ですとご夫婦合わせて手取りで３５万円の収入があると考えてよいでしょうか？ それに対して支出が住居費を除いて毎月１３万円。 そして、ローンが毎月７８０００円＋ボーナス払い１１万円ですね。 ここまでで毎月２０万８０００円の支払いと、ボーナス払いの１１万円です。 あと、車は車検やオイル交換、タイヤ代など、メンテナンスの費用を毎月予算に入れておかないといざ必要になったとき大変です。 通常２年ごとに車検ですので、１台あたり毎月１万円程度車に掛かると見込んでおけば２年で２４万円ということになりますのでオイルやタイヤを併せても少し余裕をみておけるでしょう。 また、お子さんがもう生まれてらっしゃるのかはわかりませんが、オムツ代に食費、医療費等で毎月２万円程度予算をみておきます。 そうすると、毎月２３万８０００円になりますね。 この場合、１０万円も余裕がある計算になりますので比較的余裕を持って返していけるでしょう。 でも、お金が掛かるのはこれからです。 お子さんが保育園、幼稚園に通い始めればこんどは教育費が乗っかってきます。 一応毎月６万円程度見ておいた方が良いかもしれません。 また、どんどんお子さんが成長していくにつれて食費が掛かりますしね。 さらに、住宅を持つと固定資産税も掛かりますし、外壁の張替や塗装、屋根の葺き替え等メンテナンスにもお金は掛かります。 仮に１０年後に１５０万円必要になるとしたら、毎月１万円以上貯蓄が必要になります。 車も何年か後には買い替えが必要になりますのでそのための貯蓄も必要になりますし、またお子さんを大学に進学させたいのであれば進学資金の貯蓄も必要です。 あと、お子さんと一緒に旅行に出掛けたりもしたいですよね。 と・・・、色々積み重ねていくと結構大変な金額になってくるかと思います。 でも、これから必要になる支出は人それぞれ違いますのであなたとご主人がどんな将来設計を考えているのかによって返していけるかどうかは違います。 案外余裕かもしれませんし、かなり苦しい将来設計になるのかもしれません。 と、そんなことを一個一個考えて予算を決めていかないとここでは結論を出すことができませんので、お近くにファイナンシャルプランナーがいるかと思いますのでお金を払って相談して診断してみてもらってください。 また、ローンに関してですが変動金利で金利が何％上昇した場合にいくら負担が増えるのかを考え、それでも余裕を持っている返していける家計の状況であれば変動でも良いです。 でも、お伺いした限りですとあまり余裕は無さそうにお見受けできますので全期間固定にしてもらった方が無難でしょう。 もう一つ、自営業なのにボーナスというのがよくわからないのですが、ローンのボーナス払いはなるべくされない方が良いかと思います。 ボーナスは出るときもあれば出ないときもありますので、そこでローンの支払いを決めてしまうのは少々危険かと。 ボーナスでもらう分については貯蓄しておいて、繰り上げ返済をすることで利払いを減らしたり毎月の返済額を減らすことができますので、ボーナス払いなしで毎月の支払いで考えた方が良いかと思います。 ご参考までに。 住宅専門のファイナンシャルプランナー ＬＩＶＲＡ 小川 http://www.livra.jp
再発行をやめて、住宅ローンを組む銀行でクレジットカード作ってください。 銀行は大喜びですよ。私はいらないのに作らされました。金利やすい条件みたいな感じで。
我が家は貯金は500万残したつもりが、仲介手数料（中古マンション）やらカーテン、テーブル、表札、引っ越し代、保険、車を1台追加など思いもよらぬ事が起きて200万を切りました… 要は、マイホームを買ったことで車が2台必要になったり、見えないお金（固定資産税、駐車場代など）が発生し意外にお金がかかりました。 300万で大丈夫だと思います。 ただ、人生何が起きるかわからないので、最初は貯金があっという間になくなりました… あなたの旦那さまと同じ世帯年収ですが、ローンが月に5万以下の4.5万してもカツカツです。 マイホームを買ったことで、子供の大学費用の捻出をどうするのか新たな悩みもできました。 それでも我が家は快適です。 マイホーム、いいものですよ。
５００万の借金は完済すると言って完済証明を取っておけば問題ないですよ。 クレジットカードの枚数も関係ありません。 関係あるのはキャッシング枠のついたカードです。 ショッピングの枠が１００万のカードを５枚持っていても特に何も言われません。 キャッシング枠がゼロならですが。
すべては立地次第です。その地域の将来的な人口動態予測はどうなっているでしょうか。高齢化率・世帯数の推移は？ ※ここから把握できます。 http://www.ipss.go.jp/syoushika/tohkei/mainmenu.asp そのうえで、その地域がどういった都市計画を検討しているかも調べてみてください。現在、全国220の自治体が「立地適正化計画」に乗り出しています。これは簡単に言うと「街を縮める計画」です。 ※立地適正化計画の作成について具体的な取組を行っている都市 http://www.mlit.go.jp/common/001130222.pdf こうした計画がなくても、多くの自治体でプランが提示されています。この計画の枠の中に入りそうか、そうでないかでも大きな違いが出ます。 主にこの2点についてまずはお調べください。
申し訳ありません。何パーとまでは言えないですが、例えばご主人が自営業、奥様が専門職で弁護士だったり、医師だったりすると奥様がローンを申請した方が通りやすいですよね。わたくしのうちもローンではなく賃借契約ですが、世帯主もわたくしにしてました。その方が住宅手当がでますので。車の名義や家の名義すべてわたくしにしてましたね。ローン申請は組んだことありませんが、おなじく賃借も申請が通るか要は信用の問題でした。医療界ではご主人より病院勤務の奥様の方が年収が高いことが多々あり、信用度も高いため住宅ローンはもちろん、旦那様やお子様を奥様の扶養にいれてる方もたくさんいましたよ。不景気ですのでかならずしもご主人名義でローンを通した方が無難というわけではないのかなとおもいます。今までの職場のみなさんのご家庭のことをきくとわたくし個人の意見ですが推定ローンを組んでる方の10％はいそうです。特に医療界はいわゆる奥様や内縁の女性が大黒柱で男性がヒモ状態もかなり多いですね。話はそれましたが、今後それほど珍しくなくなると考えます。
はい。 住宅ローンは、１つだけです。 オイラは、以前、別荘を今のローンの残債にプラスして トータルで住宅ローンを組んでもらいました。 本来は、資産活用ローンの適応だと思います。 これは、住宅ローンより金利が高いのが、難点です。 先程の例が、質問者さまに適応してくれるかどうか、 疑問です。 銀行は、借主の属性で、変則的な貸し方をしますからね。 無難な処、資産活用ローンだと思ってください。
家を買うときは一括で
返済が終わるまで新たな住宅ローンは組みにくいのがマイナス。 セカンドハウスローンは金利がちょっと高い。 固定資産税の支払いはどうなってますか？ 本人が居住していないことが銀行にばれたら大変ですが、 郵便物が受け取れる状態ならまず大丈夫です。 現在の状況は銀行にローン返済をしているのはあなたで、 「両親からは家賃を貰っている」という状況です。 そのうち相続も発生するので相続税対策として、 そのまま放置でも良いかと思います。
ローンは関係ありません、慰謝料を払うことになります、ローンが関係してくるかは理由次第と言うところですね、全て話し合い次第です、
1.25倍ルールは月額の支払額が1.25倍なだけで1.25倍を超えた分は何れ支払うことになります。 0.565％が0.71％になった程度のリスクは意味無いと思います。 変動金利でリスクを考えるなら２％や３％が上昇した場合を最低限考えるべきだと思います。月々の支払いが２万とか３万増えるくらいが最低レベル。 ４年後には店頭３．８％－１．０％で２．８％の金利ですか？ それなら今すぐ借り換えしたほうが良いのではと思います。 保証料を一括前払いするなら借り換えすると損です。 でも半分くらいは戻ってくるかな。
家の内容を見極めてください。 特に見えないところ。 見えるところは覚悟の上だと思いますので。 一番は気密断熱性。 建売で気密性はきたいできませんが、断熱性は 調べておくべきです。サッシも樹脂サッシかどうか。 断熱材の種類。 床にも入っているのか？ 屋根にはどのように入っているか？ これで快適性が大幅に違います。 あとは地盤改良の状態。地盤調査をしてあるかどうか。
一括購入の方が、後々の面倒はありませんね。 住宅ローンを組むと、最初の年に住宅ローン控除の申請に行かないといけないので、半日以上つぶれます。 でも、今は金利も安いし、やはり控除を使えますから、あまり損した感はないでしょう。 団体信用生命保険も付いていますので、いざという時安心です。金融機関によっては団体信用生命保険の保障対象の幅(重度障害など)の広いものがありますから、安心感もあります。 ウチは一括で買える可能性はありましたが、あまり運気が良くなかったので、ローンにしました。 ご夫婦の運気が良い時期なら現金一括で、あまり良くないならローンで買ってはどうでしょう。
