両国なら相撲が好きならこのお相撲さんに払うなら許せるという店で選んだら如何でしょうか？ 自分はこの基準で霧島選んで5人で5万超えても満足出来ましたけど。
白鵬に勝ったら、認めてやる！
「場所」で大相撲カテに判定されちゃったんですね～
正面だとテレビで見た感じと同様ですね。向正面ですと、行司の背中側、あと土俵入りも後ろ向きにはなってしまいます。土俵からの距離で言いますと、4列目だと、通路を挟むので（3列目と4列目の間に通路）少し遠くなってしまうと思います。あとは席の番号にもよりますね。真ん中に近ければ同じ列でも土俵により近いと思います。
次女の梢さんほど知名度がないだけだと思います。 原宿にある「FALINE TOKYO」というショップのスタッフで、 その傍らタレント活動をされているそうです。 http://openers.jp/gallery/319634/16
日本では人気といえば人気ですが…。 優勝経験のない稀勢の里の横綱の話題作り。 人気力士遠藤を怪我でも休ませない。 どうにかこうにか人気をだそうと教会が努力してますね。 やはり世界的にはマイナーです。 星崎舞夏星さんも 相撲人気回復に貢献して欲しいです。
私は、稀勢の里関が負けた取り組みは内容が悪いから厳しいと思ってます。3敗では昇進は難しいでしょうね。私なら、また来場所綱取りにするか、振り出しに戻すかどちらかにします。
みなさま、丁寧にご回答頂きまして誠にありがとうございます。 とても勉強になりました。感謝いたします。
腋毛もあんまり生えすぎると協会からむさくるしいのでつるつるにそれと命令されますよ。 体をみせるのがお相撲さんのお仕事ですからあんまりみぐるしいのは嫌われますよ。
寺尾(※朝青龍との顔合わせは十両時のみ)／安芸乃島(※千代の富士との対戦時は安芸ノ島)／貴闘力／貴乃花(※千代の富士との対戦時は貴花田) 以上、設問の条件に該当するのは花形クラスの人気を兼ね備えた実力者揃いの4名しかなく、寺尾を除いて、旧藤島勢の二子山勢が過半を占めています。
千代の富士／板井／巨砲／高望山／多賀竜／鳳凰／太寿山／陣岳／旭富士／逆鉾／若瀬川／大乃国／北勝海／小錦 該当するのは、上記14名です。
横綱栃錦と横綱北の富士。 この両力士と対戦経験のある力士は、 12人います。カッコ内は最高位。 柏戸(横綱) 大鵬(横綱) 若羽黒(大関) 北葉山(大関) 青ノ里(関脇) 安念山(関脇) 岩風(関脇) 鶴ヶ嶺(関脇) 房錦(関脇) 若秩父(関脇) 富士錦(小結) 星甲(前頭4)(北の富士とは、十両で対戦)
第36代横綱羽黒山と第48代横綱大鵬の両力士と対戦したことのある力士は、 以下の８人です。カッコ内は最高位。 栃錦(横綱) 朝潮(横綱) 出羽錦(関脇) 信夫山(関脇) 大晃(小結) 國登(小結) 鳴門海(前頭1) 廣瀬川(前頭3) この内、國登、廣瀬川の２人は、十両で大鵬と対戦。 尚、三根山(大関)は、昭和35年１月場所8日目に 大鵬との対戦が組まれたが、 前日玉響に敗れ引退を表明(大鵬の不戦勝となる)、 実際に土俵上での対戦はなかったので、除外しました。
第35代横綱双葉山と第44代横綱栃錦。 両力士と対戦経験のある力士は、以下の６人です。 カッコ内は最高位。 照國(横綱) 前田山(横綱) 東富士(横綱) 備州山(関脇) 二瀬川(関脇) 若瀬川(小結)
「勝って注目されるのではなく、負けて注目される力士になれ。」 です。 双葉山関の言葉で、白鵬は以前、連勝が止まったときに引用していました。
体重オーバーで出られません。 琴欧州もそれで角界に入ったのですから。
白鵬は47回も優勝しとらんよ。
それは本当にそうですね。確かに強いけどライバルが居ないから余計強く見えますね。鶴竜、日馬富士も横綱だけど白鵬が万全の状態なら余裕で勝ちそうです。
Bはもう絶対できないと思いますね Aは朝青龍がたまたま1年間だっただけで白鵬年をまたいでしまっただけで六連覇たしか二回してますしね
そうですね。 「今現在 明確にタバコによって何某かの支障・ 問題が生じたために辞めざるを得ない状態に 追い込まれた」というわけではなく、あくまで 「タバコによる悪影響が力士としての体力・ 力量に将来的にも悪影響を及ぼす危険性がある」 という事実に向き合って、スッパリとタバコを 断ったわけですから。 その部分では 偉いと言えると思います。 みっともないのは、 「今の時点で、タバコによる問題が自身に降り かかっていない」からと言って、いつまでも 「タバコによって問題が生じる危険性は極めて高い」 という科学的な事実に向き合えない人間でしょうか。
お前、本当になんでID非公開にしてんの？
八百の富士って誰よ？
膵臓癌は【癌の王様】と呼ばれ、たとえ早期に発見ないし手術出来たところで、再発リスクは約9割に達し、他の臓器などへの転移を繰り返す始末の悪さで、現代医学を以てして5年生存率は1割にも満たない末恐ろしさです。誰彼によらず、もし罹患したら、最期を迎える覚悟を決めねばならない病巣と言えます。
そんなに同じ質問繰り返すのが楽しいか？ 何が目的なんだ？
関東で →関東以外には相撲部屋はありません。 気になる部屋のホームページを見れば大概のことは書いてあります。
お前が自分の意見を主張してるだけだな。
朝青龍だろ、どう考えても。 …魁皇の全盛期って、いつだ？ 大関で優勝→休場を繰り返してた時か？ 個人的には、小結、関脇で貴乃花を転がしていた時のように思う。
「国技館」を命名したのは、3代目尾車親方(元大関 大戸平)です。作家の江見水蔭氏が初代国技館(当時の仮称は「両国本町常設館」)の開館式の案内状に書いた「相撲は日本の国技なり」という文が由来です。ちなみに、これが相撲を国技と認めた最古の文献でもあります。
宇良力士ですね。小兵であの技の使い方上手すぎます！
整体師をしています。現役時代の豊真将も施術を受けていました。
朝青龍と初顔の時に、軽々と吊られていたことを思うと、よく横綱になったな、と思う。
相撲はいからが必要ですので毎日腕と足腰を鍛えてください。さすれば自然に強くなります。
出た、同じ質問を何度も繰り返す男。 楽しいか？
これは世界規模で見ればボクシングでしょうね。 星崎舞夏星さんも頑張って欲しいですね。
九重部屋後援会で販売してる｢千代の富士｣銘柄の芋焼酎を飲んでいるのは何度か見たことがあります。 部屋のHPから通販で買えます。
野球やソフトボールが五輪から外れた理由は 「マイナーなスポーツ」だからです。 選手と言うより、 世界の競技国が少ないと該当しません。 もう１つ、 「メダルを獲得する国が毎回同じ」 これも種目から除外される恐れもあります。 剣道などは世界的に盛んに行われているスポーツですが、 世界大会で優勝するのは毎回､日本です。 それも圧倒的な強さで。 この状況下では競技種目に入るのは未だ先ですね。
白鵬40回、日馬富士8回、鶴竜4回ですかねぇ。
いや、正代が銅メダルでも取るでしょう。
竹刀で叩いても、暴行罪が成立してしまう時代ですからね。 それだけ最近の力士は堪えることを知らない。 昔の力士と同じ稽古ができないから、太り過ぎの力士が多いのでしょう。
ほかはわかるけど、千代の富士ｖｓ輪島って無理がありませんか？ 輪島がいた頃の千代の富士は平幕から三役に上がっていった時期ですし。 千代の富士ｖｓ2代若乃花ならまだ理解できますが・・・。対戦回数も少なくはないし、横綱として並び立っていた時期もあるし。
続けて良い成績を挙げる事が出来なかったからです。この人は確か2場所連続で12勝以上を挙げた事がありません。魁皇も然りですが、どれだけ優勝争いをし、優勝を重ねても、それが持続出来なければ昇進は出来ません。
意味不明。ちびの富士って、まさか千代の富士？ だったらカテ違い。
２連続優勝が条件だと言っている人は、 「優勝」という実績に注目している人であって 内容が１２～３勝で連続優勝でも良いという事でしょう。 全勝優勝だろうがダメだ！と言う人は言うと思います。
千代の富士はそれなりに強かったです。 ただ35歳までやれたのは、注射のお陰です。 あの小さい体で、大型力士とまともに相撲をとったら、もっと短命のはずです。
故人をネタにするのは不謹慎だろ？ 冗談かもしれんが、バチが当たっても知らんぞ？
ちゃうちゃう。朝青龍の実力。 高砂の指導が良かったら、もっと優勝しとったな。 腹パンの旦那やん。暑いね。
ちびの富士？誰だ？質問は？
ちびじゃないよ。 183センチあるんだよ。 高くもなく、低くもない。
昨年秋場所での軍配差し違えの後九州場所では１場所２回の差し違えで３日間の出場停止＋初場所で３場所連続４回目の差し違えという極めて重大な失態を犯しただけに今後無難に捌くとしても今年いっぱいは40代式守伊之助の38代目となる木村庄之助への昇格はなくて早くても来年以降になるでしょう。 現時点で最後の差し違えが今年の初場所だけに今のまま無難に乗り切れば丸１年経過した来年の春場所辺りに伊之助が庄之助へ昇格する人事があるかも知れません。 次の41代式守伊之助候補には年功序列で式守勘太夫が有力ですが所作に不安定感があって過去には勝ち名乗りの際懸賞金を落としたり取組中に土俵下へ転落するハプニングを起こす等足捌きにも難があって勘太夫の不安定感は否めません。 その下の木村玉治郎は師匠の27代木村庄之助をとても尊敬していて師匠の掛け声と所作を忠実に継承していますがその師匠の『はっけょい、なかっと！なかっとなかぁ～と！』の掛け声を北の湖や千代の富士の全盛時代に繰り返し繰り返し聞かされてきただけに師匠の再現はもう勘弁してくれという感じで師匠を真似ているだけの玉治郎はオリジナリティがなく新鮮味に欠けるため個人的には疑問符がついて三役格の上位２人にはあまり良い印象は持っていません。 では誰が良いかと言うと木村恵之助から由緒ある名跡の木村容堂に改名して日が浅いですが三役格序列３位の容堂がハリのある力強い掛け声と安定感ある堅実な捌きが観ていて安心出来るので41代伊之助に昇格させるとしたら木村容堂を推したいというのが個人的な意見ですけど先輩を追い抜く抜擢人事がない最近の年功序列的傾向から次の41代伊之助には今後大きな失態がなければ序列通り勘太夫が昇格するでしょう。 将来的に４横綱になっても横綱土俵入りは伊之助＋三役格行司も交替で務めているため土俵入りの先導行司の数という意味では当面立行司１人でも問題ありません。
強くなければ八百長できんのだよ。 それでも千代の富士の連勝は大乃国に止められたな。
②稀勢の里が、本割りで白鵬と日馬富士に勝って、すんなり優勝と推定します。
森伊蔵など高級な、お酒が好きだったのでは。
まあ稀勢の里は前半好調でも後半横綱大関戦に総崩れしますからね。 それに今場所も横綱昇進はないでしょうね。 大体この数場所はこういったパターンですからね。 もし仮に優勝しても視聴率は３０％位でしょうか？
相撲の歴史は八百長の歴史。 八百長という言葉自体、八百屋の長兵衛が碁仲間である相撲の年寄、伊勢海五太夫のご機嫌取りのためにわざと碁で負けたことに由来する。 相撲に八百長はない、などという幻想は抱かぬことだ。
そりゃ、馬鹿にしとるよ。 高砂は完全にナメられとったし。
日馬冨士・鶴竜が横綱に昇進した時は注射相撲、昇進後のせいせきがものがたっています。 稀勢の里はガチですから苦戦しているんじゃないですか？
中学3年相撲部員です。相撲稽古終わったあと、負けて悔しいとき一人残って、立ち合いから、シミュレーションのように相手の動き思い浮かべて相撲したりします。
今日13日目、稀勢の里が負けた時は「優勝から一歩後退」って言ってましたよ実況、白鵬は「脱落」なのに。 NHKアナ・解説・審判・行司、、、 何の偏向もなく観戦したいのに、違和感バリバリで、目と耳がイタいよ・・・
こいつはねー。バカなんだろうね、きっと。 貴乃花から金星二場所続けて取ったくらいしか自慢がないからね。
全場所優勝してたらバレるだろ。 それに、八百長に応じない力士もいる。
この質問なんど見たかwwww 若乃花は相撲嫌い、貴乃花は相撲大好きだから。
過去ログに的確な回答があります。 ↓以外の回答をご参照下さい。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1478977089
いいえそこら辺の水道の水ですよ。
貴乃花の兄である初代若乃花（二子山）の命令で他の力士より自分の弟を厳しくしごけということだったそうです、本人はしごかれた内容はあまり語りませんでした。
どうも外人には回しが恥ずかしいという意識がありできません。
あるよ。詳しい決まり手は、他の人に任せる。
草葉のから、現代の相撲界を憂いています。
九重部屋には多くの関取がいるので、誰かが取得するのではないか、と思います。 現役中に取得して、誰かが引退した時に貸したりすることもありえます。
始めるのは自分の勝手。 体重は、大相撲の新弟子検査でしか問題にならん。 何度同じことを訊く？嫌がらせか？ わざわざID非公開にするからバレる。
オメーは輪郭でしか個人の識別ができねーのか。
事実を報じているだけであって、悪意は感じられません。 それだと、どの力士に対しても引退するきっかけになった一番は、報じることができなくなります。
デイレクターから言えと言われたセリフです 貴方はヤラセと言う言葉なんて聞いた事が無い純情なお方でしょうね
真似っつーか、倣いたいんじゃね？
地震が影響したのなら取り直しの一番になるのでは
全然関係ないだろう(-_-;)
既に亡くなられました。
この質問の質問者様に訊いてみてはどうでしょうか？ なにせ「協会の裏を見てる」そうですから。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13162083393
ファンレターは基本、郵送で送るものです。丁寧な書体と文章で、いつも応援していますと言う気持ちと印象に残った取り組みの感想も加えれば、貰った方は嬉しいものです。そして返信用の封筒に切手を貼り、お時間があればお返事よろしくお願いしますと、控え目な文面にすれば返事が貰えるかも知れません。所属部屋の住所は「相撲」と言う月刊誌に掲載されています。
＜千代の富士もやはり丹田がしっかりしていたからこそのあの大記録だったのでしょう か？ そのこともあったかと思います。 ＜今の日本人力士ももっと合気道の師範に指導してもらう、とかしたほうが強くなれるとおもうんですけど 今は知りませんが、少し前の話で、指導を受けていた方はおられるようです。 あと 廃業寸前から合気道指導がきっかけで活躍された方に黒瀬川関がいますが、この方は親方となったあと、ご自分のお弟子さんの指導にその教えをとり入れていたとか。 あまり表だってないのは やはり他業種、他の教えを取り入れるのはどうか、という風潮があったことも関係しているみたいですね。 別の親方の部屋の話ですが、とりいれて活躍していたのに、上記のような話があって途中やめたという話も書籍に出てていましたね。
名付けた伊勢ケ濱に訊いてくれ。
これは決まり手は右からの｢上手投げ｣でしょ。
板を間違えていない？ここは公務員試験の板・・・。
1位･･･昭和56年初場所優勝決定戦 北の湖戦 2位･･･平成元年春場所14日目 大乃国戦 3位･･･平成元年名古屋場所優勝決定戦 北勝海戦
体格的には五分五分だと思いますが、鍛治舎監督のほうが高齢なので、体力面で西谷監督のほうが有利だと思います。
TV桟敷のファンの間ではそういう意見が多いのですが 一向に改善されないというのはやっぱり いろいろあって無理なのかも 私は、せめて会場をもっと小さ～いところに移せばいいと思う 今の会場の3分の1くらいの大きさで「福岡国技館」を建てちゃう そこは客席数が少ないので切符を手に入れるのも大変、となると 是非欲しい、どうしても観たいという客が全国から押し寄せて 15日間満員御礼となる。 相撲協会は公益法人なんだから いろいろ補助してもらって盛り上げてほしいものだ
都知事なんだからなんら問題ないと思いますよ。 原始時代じゃないんだから、そういうところも改善していかないとね。 ちなみに私は男です。 大相撲も見に行ったことがあります。
防腐薬液を注入されドライアイスで保存されてるよ。
千代大海が九重部屋を選んだ理由の一つに千代の富士がリキシ（ウルフ）マンのモデルだったからというのも有るらしい。 それにしても漫画での扱いは酷かったな。弱いし、バラバラにされるし。 公式設定では190cm、102kgだったかな、ちょっと無茶苦茶すぎる。 せめて130kg位にして欲しかったな。千代の富士はどう思っていたのだろう･･･
明徳義塾出身となれば朝青龍がいるのですが、生粋の四国出身で期待できるのは栃煌山くらいかな？ そういや伊予のドガベンと呼ばれた松山商業の今井選手が角界入りしていたらいいところまで行ったかもしれないと思うのは私だけでしょうか。
霊界で千代の富士さんを迎える為、土俵入りを計画しておられるでしょう。名横綱にふさわしく太刀持ち大鵬さん、露払い柏戸さんになると思います(笑)
人はいずれ死ぬ。可哀想ではない。 事件や事故で命を絶たれたわけでもないのに、可哀想と言うのは失礼だ。 千代の富士も最後まで闘ったのだ。
はい、日本国籍が無いと たとえ1000連勝しても 幕内優勝100回しても 親方にはなれません。 ただ、白鵬の父上が日本国籍取得に 大反対だと仄聞しております (；・∀・)
その様な違和感は感じませんでした。現役中は、ユーモアを交えた機知に富んだ受け答えから、取材記者団にとって耳寄りな話芸振りで定評がありました。横綱は敗れた時のほうが扱いが大きくなるデメリットを逆手に取り、戦略的にマスコミとは良好な関係を築きました。親方業と平行した解説者時代は、マイクに乗った声量は丁度良いもので、語彙の使い分けも適切で聴き易さがありました。解説を外れた審判長時代の物言い説明では、淡々と業務に当たり、特に問題ありませんでした。
昭和最後の一番となった大乃国戦。 千代の富士の連勝が５３で止まった一番でもありました。
実業家をやっていたり、モンゴルのレスリング協会の理事（だったっけ？）をやっています。 頓珍漢な回答ですみません。
現役時代の千代の富士のような食生活を送り、現役時代の千代の富士のような稽古をすればいい。
相撲部屋によって、事前に見学予約が必要な部屋もあれば、予約不要な部屋もある。それぞれ相撲部屋は独自の見学ルールもあるので、行きたいと思われる相撲部屋に事前に電話をかけて問い合わせする方が確実です。
貴乃花の時は、 優勝11回の曙、優勝12回の武蔵丸、優勝3回の小錦、優勝5回の魁皇、武双山、出島、雅山、琴錦、土佐ノ海などがおり、 同部屋にも優勝5回の若乃花(貴乃花との決定戦優勝が1回)、優勝2回の貴ノ浪(いずれも貴乃花との決定戦に勝っての優勝)、貴闘力、安芸乃島などがいた。
元々、酒や暴食で無理やり太るスポーツですから体の負担はあるでしょう。 なので、高血圧や成人病で亡くなるならわかりますが、ガンなので北の湖や千代の富士は偶然でしょう。 ライバルを追いかけるように同じ時期に亡くならなくてもいいのに残念でなりません。
そうなりますね。でもその元ヤンキーを叩き上げ更生させて大関まで育て上げたのは九重親方の力です。
死去 2013年（平成25年）1月19日、心室頻拍のため、東京都新宿区の慶應義塾大学病院で死去。72歳没。入院中には、2012年に頸髄損傷で同じ病院に入院中だった尾車（元大関・琴風）を見舞い、尾車によれば「おーい、何やってんだ。お前、早く弟子のところに帰ってやらんか。俺も昔、この病院でリハビリやったんだ」と励ました。 大鵬の訃報を受けて、日本相撲協会は大鵬の還暦土俵入りにも参加した北の湖敏満理事長と九重貢事業部長などが哀悼の意を表す談話を発表した他、同世代の日本スポーツ界のヒーローであった長嶋茂雄、ファイティング原田、そして大鵬とは大の親友関係だった王貞治が「同じ時代に世の中に出て、光栄だった」と故人との思い出を語る談話をそれぞれ発表している。 大鵬が死去するわずか16日前の1月3日には、故郷の弟子屈町で暮らす実兄の納谷幸治が急性心筋梗塞のため79歳で死去。弟である大鵬は、体調不良のため葬儀に参列できなかったことも後に明らかになっている。また、大鵬は70歳に入ってから酸素ボンベを頻繁に使用するようになったという。 大鵬の通夜は1月30日、葬儀・告別式は1月31日にいずれも青山葬儀所で営まれた。王貞治のほか黒柳徹子、第69代横綱・白鵬翔らが弔辞を読んだ。没後、菩提寺（江東区妙久心寺）から『大道院殿忍受錬成日鵬大居士』という戒名が授けられると共に、更に多年に亘る相撲界での功績やその活躍が社会に与えた影響などが評価され、日本政府から没日の1月19日付にて正四位並びに旭日重光章が追贈された。同年1月31日に、日本政府が内閣府に国民栄誉賞授与に向けて、検討を指示した。同年2月15日に政府が正式に国民栄誉賞を贈ることを発表した。同年2月25日に遺族（夫人）と白鵬らが出席して故人として国民栄誉賞が授与された。 2013年3月場所千秋楽、平成の大横綱・白鵬が大鵬と双葉山の8回を上回る、史上最多の9回目の幕内全勝優勝を達成。その全勝インタビューの際「先場所やりたい事があったんです。今大阪の皆さんと一緒に、亡き大鵬さんにこの優勝を捧げて黙とうしたいと思います。皆さん起立お願いします」と白鵬自ら発言し、春場所の観客と共に昭和の大横綱・大鵬へ1分間の黙祷を行った。白鵬は大鵬を「三人の父（生みの親・育ての親＝師匠・角界の父＝大鵬）」の一人と呼んで敬慕しており、大鵬が亡くなる2日前にも見舞いに訪れていた。 死去後、サハリンで大鵬の銅像建立の機運が高まり、夫人の出身地である秋田県（夫人の生家は地元の和菓子店であり、夫人の弟が社長を務めている）では、大潟村在住の彫刻家が制作を行うことになり、同県の関係者を中心に募金活動が行われその後2014年8月15日に除幕式が行われた。 墓所は妙久寺（東京都江東区）にある。
膵臓癌だから、普段の健康とかは関係ない。まあ、運がなかったと言うことかな、、膵臓癌は治らないらしい、今の医学では。最後に、このことに限らず、亡くなるのは必ずしも年齢順ではない。いつ死んでもおかしくはない、、それが人間や。
同じ席になります。、、、、、・
しごき殺したというのは別の部屋の親方。 千代の富士が現役時代、弟弟子を脱走まで追い込んだというのはあるが あくまでも噂の域を出ない。
九重部屋は元大関・千代大海の佐ノ山親方が引き継ぐ形式となり、又年寄名も佐ノ山→九重に変更となりましたので、元千代大海の 現・奥様が女将さん業を行う形式となります。 なので元・千代の富士の未亡人は、事実上おかみさん業を退く 事となりますね。 ただ現女将さんはなってまだ間もないし、不明点も沢山有りますから、 元女将さんが現女将さんに色々とアドバイスされる「相談役」 みたいなお仕事をされると思われます。
食生活とストレスでやられるね。 横綱にまでなりゃ、そのストレスたるや想像できん。
天国で宿敵の千代の富士と再会できたのではないでしょうか。 ていうか、亡くなった時点でもう鳴戸親方ではなくなっていますよ・・・。
引っ込み思案な子を度胸付けのためにやらせる場合もあるみたいでです。 初っ切り出身では横綱橡錦、関脇出羽錦、弓取りでは小結巴富士が有名どころでしょうか。 朝青龍の兄弟子の皇牙は関取になっても弓取りやってましたね。
空手が入ったくらいですから、可能性はありますね しかし、国際柔道連盟はフランス、国際空手連盟はスペインに本部を置いています 国際相撲連盟は日本に本部があるのでIOCは遠いのです
視聴率を集計する機械があるそうです。 それを選ばれた家庭に置いてもらって集計しているそうですよ。 公平を期すためにあまり詳しいことは公表されてないみたいですよ。
大正以前の取組編成は今とは異なっており、必ずしも東西の横綱同士の一番を千秋楽の結びにもってくるわけではありませんでした。それどころか、結びの一番が必ずしも横綱の取組というわけでもありませんでした。千秋楽の結びでも平幕力士が頻繁に登場しており、結論から言うと、明治や大正の最後の一番を取った４人の中に横綱はいません。 組み合わせは以下のとおりです。 ≪明治最後≫ 明治４５年５月場所 西ノ海（東張出大関）ｖｓ梅ノ花（西前頭７） 西ノ海の勝ち ≪大正最後≫ 大正１５年５月場所 常陸岩（東関脇）ｖｓ能代潟（西関脇） 常陸岩の勝ち
もちろん反則負けになりそうです。常識で判断してくださいね。お相撲さんはナメクジではありません。
知る限りでは 闘竜(貴ノ花、貴乃花) 巨砲(貴ノ花、若乃花、貴乃花) 鳳凰(貴ノ花、若乃花) おそらく。
アマなら何も問題ない。 大相撲の力士になりたいのであれば、 1.身長167cm 2.体重67kg 3.年齢23歳未満 の条件をクリアすればいい。
そうですね。 1960年代 大鵬 1970年代 北の湖 1980年代 千代の富士 1990年代 貴乃花 2000年代 朝青龍 現在 白鵬 だいたい10年毎に、 時代の覇者が登場しましたね。
男だからしこることはあるでしょう。
ご冥福をお祈りいたします。 合掌
阿武松部屋の蘇はどうですか？ 何度も大怪我をして序の口優勝が３回。 名古屋場所では７場所ぶりに前相撲に復帰して来場所は４度目の序の口優勝を狙います。
八百長という名前の注射だな。板井が本で、全部暴露した。
通算勝率の点では、三重ノ海 剛司（みえのうみ つよし、1948年2月4日 - ）ではないでしょうか。横綱成績は必ずしも悪いと言えないでしょうけどね。 通算成績：695勝525敗1分56休 勝率.570 幕内成績：543勝413敗1分51休 勝率.568 横綱成績：55勝23敗30休 勝率.705 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E9%87%8D%E3%83%8E%E6%B5%B7%...
貴乃花の理想は「強い力士を育てる」だけでは なく 「相撲を志した者をすべて受け入れる」懐の広さ よって学生相撲などでの上位者をスカウトするのではなく 本人が相撲をやりたいと望めば経歴に関係なく受け入れて いる そうした来るもの拒まずの精神と星の数や階級に 執着しない人間育成に的を絞った部分はたとえ部屋内に 内幕が居なくても評価されるべきだと思います それゆえ協会内でも評判は良くないです協会変革を 打ち出して保守派の敵ですしスカウトやそれこそ推薦 を拒む姿に「横綱は次の横綱を育てろ」という昔からの 習わしにも逆らっている異端者です それでも私は貴乃花好きですねそしてそれを褒めて くれていた九重親方の器量も言うまでも無いですね
平成22年に、82歳の天寿を全うされ、永眠しました。
元小結・智乃花が大学時代の後輩・舞の海の活躍に刺激されて教職を擲って角界入りしましたが、当時27歳で妻子ある身でした。只、関取になるまでは無給の為、確か奥さんと子どもは実家で暮らしていたと記憶しています。 現在では年齢制限もあるし、妻帯者が角界入りするのはほぼ無いと思われます。
今朝のニュースでインタビュー受けてたよ。
元横綱千代の山の杉村昌治さんは天国で元横綱千代の富士の秋元貢さんと再会していると思います。 死んだ時点で年寄名跡は別の人に引き継がれるので、九重親方という表現はおかしいです。 下の人、マジに取らなくてもいいのでは？
何でかは全くわかりません
誰がですか？。。。。。
大相撲カテとは関係ないな(-_-;)
力士は体重があるので、腕立て伏せは結構なハードワークですよ。 それに、腹が邪魔になりますし。 千代の富士は腹も出ていませんでしたし、細身でしたが、それでも体重は軽く100kgを超えていたわけで。 太り過ぎて動けなくなってしまう人がいるように、体重があればあるほど自分で動くにもより多くの労力がいるようになります。 それに、ほとんどの人が体重が60kgくらいだとしても、腕立て伏せを2000回もできるものではありません。 腕立て伏せだけをやっているわけでもありませんし。 力士はやはり、四股、すり足、テッポウ、ぶつかり稽古などが基本で、ウェイトトレーニングもダンベルなどを使ったものになりがちですね。 腕立て伏せは、腹が邪魔にならない力士は普通にやっていますが、稀勢の里や琴奨菊、逸ノ城などは腹がつかえてしまいますので、それほどやってないと思います。 自分が小学生だったころ、わんぱく相撲をやっていましたが、腕立て伏せはやりませんでした。 なにぶん昔のことなので、現代の指導方法はより理論的になっているでしょうが… 中学では相撲部がなかったので、柔道部に入ったんですが、170cmで100kgもあったので、腹がつかえて腕立て伏せが出来ず、減量を命じられました(笑)。
ほんとマスコミは一切八百長には触れないね。相撲協会から箝口令が出てる気がする。
仕切りは大切です、相手の状態、思考、呼吸、間合い等をはかるためにも。何を考え、どう動いてくるのか？では、自分はどうすべきか？すでに勝負は始まっています、迷いを絶ち切り集中していく姿は相撲の美しい所作の一つですね。 また、立合いの良い関取は、嘉風、勢。逆に合わせずらい関取は、千代鵬、遠藤、栃煌山、まず最低片手はついて、呼吸をはかり、相手にも合わせ易いようにする事が潔い姿勢だと思うのですが。
理事の時の相撲界を揺るがした大麻と八百長問題。その後の理事選落選等がストレスとなる要因ではないでしょうか
前に「おくりびと」という映画で （今回の九重親方のように自宅で葬儀をする場合、ですが） 「納棺の儀」という儀式を経て、棺に納めていました。 だから棺はこれからだと思います。
いくら痩せ型といっても一般人の何倍も飲み食いしていたでしょうから、若い頃の積み重ねが身体に影響を与えた可能性は高いと思います。 今後は力士の食事管理・健康管理も大事にしてほしいですね。
冬でも遊べるからじゃねぇの？ そう考えるとモンゴルもそうじゃの。
追悼番組でやらないかな？
体を大きくするために膨大なカロリー摂取するので成人病の巣窟になります。 中には長生きの人もいますが多くは短命です。
誰のことかはわかるけど、主語が抜けてるし質問になってないよ。 30過ぎて横綱に昇進した例もあるわけだしね。 期待はしてないけど。
お前もそのくち。一番アホなのはお前。
北の湖でしょうね。 ↓の芋ウド・・・違ったイモウト～という輩は、ウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで、知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして、有名な今年で47才のオッサンで完全なネカマ化しています。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で68個目のIDを作りました。 身元特定されたから女性を演じています。
相撲協会の内部を知ってる人は泣かないでしょうね。
平成3年五月場所 千代の富士対貴花田（貴乃花） 世代交代を感じました ちなみに千代の富士 ※貴ノ花には勝ってるんですよね それから13年後に・・・・ 息子に敗れてしまうとう ※貴ノ花・・・・貴乃花のお父さん
あの組かも知れません
大相撲カテとは一切合切関係ないため違反報告しました
理事長選で貴乃花に票を入れたってことでしょ。。。。。。
うっちゃりもケタグリも見ることが少なくなりましたね。
個性派のモデルだからでは。
スプリングマンごときに負けてしまうなんてね・・
何の映像かはわかりません
幕内力士で30過ぎてる人は、結構な数が結婚してるよ。 大体、白鵬が結婚してんじゃん。
痩せてしまっていたのも知らなかったようですよね。 千代の富士も理事長になりたかったみたいですから、それも関係してるんでしょうか？ 筋なら、どう考えても北勝海の前に千代の富士だと思うんですけど。（病気のこともあって立候補しなかったのかもしれませんけどね。）
何をどうしたら、千代の富士より朝青龍の方が人気、という発想が出てくるのか？
2015年6月20日 元大関貴ノ浪の音羽山親方死去（享年43） 2015年11月20日 元横綱北の湖の北の湖親方死去（享年62） 2016年7月31日 元横綱千代の富士の九重親方死去（享年61） お相撲さんは短命の傾向がありますね。思うような健康管理が難しいのでしょうか。
腹黒だからです。。。。愛人二人
ご冥福をお祈り申し上げます。
まぁ可愛いいいいいいいいいいいいいいいい
あと北の富士も北海道出身の横綱ですね。
若すぎて逆に感じない。
逆になぜそう思うかを聞かせてほしいです。 もしかして、八百長疑惑とかが気に入らなかったですか？
残念ながらまだまだオリンピックには採用されません、永遠に無理です。
みんながみんな早死にとは限りません。 鏡里は80歳、初代若乃花は82歳で亡くなってますから。 それに栃ノ海、佐田の山は78歳で存命中です。 あとは元関脇の安念山も81歳です。
傾向はあるだろうが、必ずではないです。 スポーツを長年やった人ってのは普通の人より心臓がかなり多く鼓動しています。 コレは言い換えれば車のエンジンです。 長距離走った車と、それほど走っていないのに壊れた車。 確率では長距離走った車の方が壊れやすい傾向にあるってことでしょうね。 まーあれだよ、運だよ、運。
はい、大相撲は八百長の集大成です。
そう思います。衰えが隠せませんでした。
前人未到の53連勝（白鵬がのちに63連勝まで更新）。
北の湖前理事長の訃報に比べれば、ショックということはありませんが… やはり、一時代を築いた大横綱の訃報は、寂しくもあります。 ご冥福をお祈り申し上げます。
というより質問で無自覚に批判しないようにしましょうｗ 自分から墓穴を掘っていることになるので
急すぎて驚きました。 敢えて敗れた一番の思い出としては、 53連勝でストップした大乃国戦と 引退を決意した貴花田戦です。 どうぞ安らかに 合掌。
栃ノ海、佐田の山、北の富士は70過ぎでまだ健在だが・・・。
ご冥福をお祈り申し上げます。
14勝以上は含まず、13勝での優勝確率という意味でしょうか？ でしたら、以下だと思います。 （15日制定着後に初優勝した力士限定です） .846 大鵬 .786 朝青龍 .667 若乃花（初代）、北の富士 .600 北の湖、千代の富士、武蔵丸 .615 白鵬 .583 貴乃花 .500 栃錦 .462 曙 .375 輪島
・角界で初めての国民栄誉賞 ・通算1000勝を最初に到達 ・九州場所V8
Yahooのトップページに出ていますよ。 今日午後４時すぎに亡くなったそうです。 千代の富士さんのご冥福をお祈りいたします。
白鵬は９日目の勢との取り組みで足の指を痛めました。 その影響で足の踏ん張りが悪くて５敗しました。
優勝なしで昇進なんて 嬉しいのかね。 焦って横綱作って、そのあとに何が待ってるか。 個人的に なんちゃって横綱だけは見たくない。 確実に優勝だけは 必須にしないと、稀勢のためにならない。
千秋楽は取組開始が30分早くなります。 今場所の場合、14日目の取組開始は10時40分で、千秋楽の取組開始は10時10分でした。
性格悪いな、お前。 他人の不幸を喜ぶタイプか。
相撲始めてから体造りな。 ↓バレてないと思った？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11162317541 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10162364755
死んだら仏という事です。八百長していたのは周知の事実。それだけです。悲しい事に日本人の悪い癖で死んだら美化したがるんですよ。大乃国に聞いてみなさい。
北勝海は千代の富士との稽古で横綱になったようなものなので、感謝こそすれほくそ笑んでいるということはないと思います。 …内心は本人にしかわかりませんが。
”ライバル”はあまりいませんでしたが、”天敵”と呼べる力士はいましたよ。 隆の里 千代の富士キラーと呼ばれ、幕内で16勝12敗。 北天佑 幕内で千代の富士と最も多く対戦した力士。1984年までは天敵と呼べる存在だった。 ていうか、この2人も亡くなっているんですよね・・・。 ああ、あとは北尾（双羽黒）ですね。 廃業していなければ、確実に千代の富士に勝ち越していたと思います。
北海道の出身力士の問題ではなく、横綱になった力士全般に言えることです。 60歳になると還暦土俵入りしますが、それが出来たのは横綱になった力士の内現在まで10人しかおらず4人中3人が60歳前に亡くなる事態なんです。現役時代の過度な食事摂取及び飲酒激しいトレーニング、周りからの期待によるストレスによって心身共にボロボロなのが原因と思われます。 参考になれば幸いです。
どちらも同等と呼べるでしょう。 前者では格下に3連敗、後者は金星複数配給ですから。 でも、敢えて挙げるなら、前者でしょうね。 最近では衰えが懸念されていますから。
昨年夏に膵臓がんを患い、先月上旬にはデイリースポーツのホームページによると、東京都江戸川区で乗用車を運転中、歩行者の40代男性に接触する人身事故（2日午後8時頃、江戸川区一之江2丁目で道路の左側を歩いていた男性を追い越す際にサイドミラーが接触。警視庁小松川署）を起こし、男性は右肘に軽いけがをしたと報じられての今回の訃報に驚きを隠せませんでした。私が大相撲に興味を持った頃、53連勝の真っ最中でしたが、記録の面では“1位”が少ないにも関わらず、日本の国技を支え続けた大横綱だったと思います。私事ですが、永年勤続表彰（10年）の特典で10万円分の旅行券が付く事から、来月行く旅行先の候補として、北海道へ行って出身横綱の記念館を回ると言うのも考えましたが、千代の山・千代の富士（福島町）、北の湖（壮瞥町）、大鵬（弟子屈町）と全て故人になってしまい、残念でなりません。ご冥福をお祈り致します。
まったく、北の湖さんといい、千代の富士さんといい、ショックが大きすぎですね。
そんなことはないでしょう。 部屋を継承してから関取を出すまで少々時間がかかりましたが、指導力に問題があれば関取を出すこともかなわないでしょう。
2015年の7月頃から具合が悪かったようです。2015年7月場所をすい臓がんの治療のため休場し(この件は同年9月に公表された)、以降も治療のため協会の職務を休むことがあったようです。
いや不謹慎ではないよ。こいつは八百長でほとんど優勝してました。後の無気力相撲→技量審査場所開催と繋がったのも、こいつのせいです。大横綱ならば、もっと出世するはずなのに、みんな八百長で勝ってきた横綱というのを理事たちが知っているからあまり出世できませんでした。膵臓ガンで早死にしたのは、このような八百長相撲をはびこらせた天罰と私は考える者です。部屋は誰かが継ぐでしょう。
日本の力士はヤオをしても綱を取れんませんけど。
61歳なんて早すぎるし、ただただショックです。それだけです。かっこ良くて強くて憧れでした。好きだった力士はいたけど、本当に憧れたのは千代の富士だけです。引退した時、自然と涙が出ました。 こんな力士はもう出ないと思います。
自分の親よりも10年以上早い死でしたね！ 合掌。
最強は千代の富士の可能性。大いにあります
何でか全くわからないです
北の湖前理事長の急逝から一年足らずで再びこのような訃報を聞くことになるとは… ご冥福をお祈り申し上げます。
産経スポーツによると、病死です。病名は報じられていませんが、九重親方は2015年にすい臓がんを患っていることを明かしており、最近は体調が悪かったのか相撲雑誌の連載も休み、常連だったNHKの中継解説も担当していませんでした。
先程のNHKニュースの武田アナの読み上げたコメントでは、本日における午後4時頃に入院先で力尽き、亡くなられたそうです。
十両以上の力士は部屋を出てアパートやマンションに住む場合もあるから、部屋に食事代などは入れないのでは。 相撲部屋の近所から野菜や米を貰う事があると以前テレビ番組で見ました。
体を大きくするためにたくさん食べるわけですがその時に摂取した栄養の吸収をインスリンが促進してくれるわけ。つまり、体を鍛えた後にたくさん食べると早く筋肉が太くなるけど同時にインスリンを分泌する膵臓に負担をかけることになる。そして日本人は欧米人に比べて遺伝子的に膵臓のインスリン分泌力が弱い。まあ、これが全ての原因ではないけど。
やっていなかったと思います
１２勝３敗でした。 平幕の力士に負けないで１４勝はしてほしいです。
日本には、色んな外人がいます。英語表記だけでは 足りません。朝鮮、中国、ドイツ、フランス、イタ リア、ロシア、スペイン、ポルトガル等も必要です。 難しいもんじゃな～(´；ω；`)ｳｯ…
春日野部屋です。 栃錦の相撲が好きなので。
後10年以内には引退するでしょう
貴乃花です。 貴乃花の全盛期は手がつけられない強さでした。 武蔵丸にそこまでの圧倒的な力を感じたことはありません。
さすが大相撲は人気がありますね。ご苦労さんです。
本当です。 昔「いつみても、波乱万丈」という番組でご本人がおっしゃってました。 ご冥福をお祈り申し上げます
北の湖前理事長も九重親方も、死期の近いのを感じていたのかも知れませんね。 一年足らずのうちに、二度もこのような訃報を聞くことになるとは… ご冥福をお祈り申し上げます。
21世紀はまだ長いので、今後も大横綱が現れるでしょうが、現時点では朝青龍と白鵬でしょう。
部屋付きで後進を育成並びに指導中の元大関千代大海の佐ノ山親方が継承する運びとなります。元横綱千代の富士の九重親方が大横綱特権である一代年寄を選択しなかった為、部屋自体が消滅し、所属力士が転籍する様な事態には陥りません。
九重親方は膵臓がんが末期症状だったと思います。 九重親方のご冥福をお祈りします。
私は発見時は「早期」だったのではないかと思います。 その理由は昨年の7月に手術を受けられているからです。 末期の膵臓癌は手術適応はありません。 膵臓癌は非常に予後の悪い疾患です。 少なくとも昨年の発見時は「末期」の膵臓癌では なかったと思います。 末期の膵臓癌で1年以上生存することは非常に稀です。 通常は数か月以内の余命です。 膵臓がんの予後は、ステージ１でも５年生存率は60％未満。 状態によっては「早期」とも言えるステージ２だと40％。 つまり早期でも5年以内に半分の人は死にます。 また、仮にステージ１で手術可能でも その多くは2～3年以内に再発します。 九重親方が膵臓癌と報道されてすでに1年以上です。 発見時に「早期」であったとしても、 この時期に死亡することは決して稀ではないと感じます。
全員が早死にするわけではないから一概には言えませんが、 不摂生+極限までの鍛えすぎ+パンチドランカー ということは考えられますね。
とりあえずは稀勢の里の横綱はなくなったから一安心だが、 今日勝ったからまた綱取りは継続。 また来場所ハラハラしながら見なきゃならないと思うと憂鬱だよ。 豪栄道には失望した。
白鵬がなりふり構わずかちあげに行けば、白鵬かな？ それでも6:4くらいだと思いますが。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12162322702 同じ質問を二度する意図がわからんな。 相撲に向いているかどうかは、相撲を取ってみなきゃわからん。 新弟子検査なら合格できる。
魁聖戦などを見る限りは影響なさそうでしたがその時はまだ痛みが少なかったのでしょうかね。 足の負傷は言い訳の様に感じます。同じく足首を捻挫した稀勢の里が巡業を休んだのに、白鵬は出ている。 もし言い訳ではなく相撲が取れない程痛ければ休むべきです。 もし白鵬が、横綱は休んではいけないと思っているのなら心得違いも甚だしい。横綱が横綱に足る成績を残せないほうが余程問題です。 特に稀勢の里戦は余りに情けない。立ち合いを合わせる気がゼロで、一回目は不成立（手を出す取り組みは以前に通じなかったのにした）、二回目はもうしょうがなくて稀勢の里が強引に合わせたせいで踏み込めなかったというのに負けた。 精神面なのか肉体面なのかは知りませんが、こんな相撲を取るくらいなら、こんな相撲しか取れないのなら、もう一度言います、休むべきでした。
曙がK1に転向して最初の試合で、パワー自慢のサップが曙に力負けしていた。 もちろん、K1の試合はパワーだけで決まるわけじゃないので、試合はサップが勝ったけど。 つまり、見た目ムキムキのサップでも、見た目ブヨブヨの曙にパワーでは勝てなかった、ということ。
ID非公開にしてる意味ねえな。 「千代の富士死んだバンザーイ」 とかいう質問消されたな、おめでとう。
秋元梢さん、パリコレに行ったモデルなのに骨太でスタイル良くない。 前髪パッツンで何とか誤魔化して今のあり様。
1983年9月場所 千秋楽。 隆の里が新横綱の場所の千秋楽全勝対決でした。 千代の富士が敗れましたが、パワーとスピードの攻防が素晴らしく、最高の名勝負でした。
そのようになると思います。 北の湖前理事長が他界された時も、部屋付きの山響親方が継承しています(北の湖は一代年寄なので、部屋名は北の湖から山響になりましたが)。 佐ノ山親方は元大関ですし、実績は問題ありませんので、部屋を継承することになるでしょう。
千代の富士の九重親方（61）のご冥福をお祈りいたします。
千代の富士が現役だった頃はまだ私は子供で、夕方、大相撲があるときいつもテレビは相撲で、それを見ながら家族で夕飯を食べていたことを思い出しました。 いろいろな意味で懐かしく、私も家族も千代の富士物語りも毎週見てました。夜の９時からだったかな。 取り組みでの思い出等はないものの、高見山、キリンジ、寺尾、水戸泉、小錦、そんな顔ぶれだったかと。 ご冥福をお祈りします。
ビックリしました。 小池百合子当選なんて、どうでもいい、 と思えるほど、ビックリしました。
「冬場所」というのはありません。強いて挙げるなら１月に行われる初場所でしょうが、一年最初の本場所だからそう呼んでるだけで事実上は冬場所ですが、こんな名前を使うことはありません。
親方次第。 認められれば入門できる。
＞北太樹が8場所連続で負け越しましたが、 ＞来場所の幕下陥落は確定的です。 まずこれに関してひとこと言わせてください。 先日発表のあった十両昇進力士は2人だけでした。 幕下への陥落も当然2人のはずで、 東11枚目3勝12敗出羽疾風 西14枚目4勝11敗志摩ノ海 この2人が陥落と思われます。 従って、西12枚目で6勝9敗の北太樹は、 本来なら落とされてもおかしくない星ですが、 今回はラッキー残留ではないかと推測されます。 本題に戻りますと、 15日制定着後の最高は11場所のようです。 神錦 昭和31年9月～33年9月 東前頭11 3勝12敗 東前頭17 7勝8敗 東前頭18 6勝9敗 東前頭20 7勝8敗 西前頭21 7勝8敗 西前頭21 5勝4敗6休 西十両1 0勝0敗 東十両11 4勝10敗1休 西十両20 7勝8敗 東十両21 7勝8敗 東十両22 6勝9敗 当時は幕内十両とも今より人数が多く、 平幕は23枚目前後、十両も24枚目前後ありました。 また、大負けした時の下がり幅が現在の感覚より かなり小さかったようです。
常ノ花の出羽海親方の思い出は著書で振り返っておられたような…？ 北の富士さんの著書は数冊ある。図書館にもあるから探してみて。 でも千代の山の付き人で忙しかったんだし、あんまり話す機会もなかったんじゃないかなあ？ 常ノ花の存命中は北の富士の取的時代ですよね。当時の出羽海部屋は取的がたくさんいて師匠の昔話を聞く余裕はなかったと思いますよ。
ちよふじって誰なんだよ
誰の指示だったのか知らないがとにかく花田一族を持ち上げようとして必死になってる滑稽本でしたね。 故人をあれこれ言ってもしょうがないが八百長しまくってクンロクがやっとだった先代貴ノ花とその師匠及び部屋をガチ相撲の総本山みたいに扱うのは酷すぎた。 せめてガチ力士なら富士桜とかを出してくるのならまだわかるんだが。 そういえば貴乃花は昭和天皇が最も愛した富士桜の評議員入りに強行反対しましたね。
相撲連盟は何かしらの働きかけはしているでしょうが、現実的に考えてありえません。 あまりに特殊な競技ですし、世界的な競技人口が少なすぎます。 それに、柔道みたいになっても面白くないですし。 柔道経験者として、リオ五輪男子100kg超級決勝のリネールのような試合は見たくありません。
北尾光司さんは今現在殆ど大相撲界には携わってないので、 多分葬儀には来ていないでしょう。 一時立浪部屋のアドバイザーに就任した話も有りましたが、 今は若手力士の指導等はもうやってないそうですね。
微妙に違いますよ。どちらも関節と筋肉の可動範囲を 大きくする方法ですが、まずストレッチから始めた方が 安全ですね。股割りは、一気に全ての柔軟性を求めるので 早いですが、筋膜断裂や関節包損傷が起こりやすくなります。 一番、弊害が少ないのは「ヨガ」から入る方法です。
2場所連続で優勝またはそれに準ずる成績だからって安易に横綱に上げた鶴竜のざまを見れば、2場所連続で優勝またはそれに準ずる成績だからといって安易に上げるもんじゃないって事がわかりますよね。 稀勢の里の3場所連続優勝次点の成績は、鶴竜が昇進した時以上に立派だと思いますよ。 稀勢の里は9月場所で12勝でも優勝なら昇進させるべきですね。
手短という形容詞は、場所に対しては使えないっすよ。あと、手短ななんて派生はないっす。使うなら手短さっす。 ついでに、主語も抜けてるっすよ。 回答っすがおそらく手近と言ってると解釈すると、公園っすかね。
足利幕府がだらしなかったからです。徳川幕府はその轍を踏まず有力大名を幕府から遠ざけました、伊達政宗はあてがはずれましたね。
当然みんなしています。絶対に必要です。
会場の形や周りに合わせるのでしょうが、基本はNHKでしょう。桟敷は鉄パイプで作りますからご注意を。
あの時代にそんなものはありませんよ、真冬に田んぼとか水たまりにできた氷はありましたからそれを食べてたということは可能性は0ではない。
優勝した前後の場所が10勝と11勝では上げられないですね。 横綱の昇進基準「2場所連続優勝またはそれに準ずる成績」は、常に高いレベルで優勝争いができることを意味しているのであって、通算で何勝以上ということではないんですよ。しかも3場所で35勝というのは大関の昇進基準みたいなものであって、それではちょっと成績の良い大関止まりです。
あの時代にそんなものはありませんよ、真冬に田んぼとか水たまりにできた氷はありましたからそれを食べてたということは可能性は0ではない。
優勝した前後の場所が10勝と11勝では上げられないですね。 横綱の昇進基準「2場所連続優勝またはそれに準ずる成績」は、常に高いレベルで優勝争いができることを意味しているのであって、通算で何勝以上ということではないんですよ。しかも3場所で35勝というのは大関の昇進基準みたいなものであって、それではちょっと成績の良い大関止まりです。
新弟子検査では67kg必要だけど、合格した後に下回っても構わない。 だが、23歳未満が条件だから、30のオッサンは力士になれない。
個人差があるが強いよ！ 素人では、相手にならんよ
力士に限らず、男性は激しいスポーツをやっていると乳首が取れることがあるみたいです、自分の周りにも何人かいますよ。
入門して相撲教習所での鍛錬の一つとして走り込みがありますが、ある程度して相撲取りの体格になればそれほどしません。 というのは力士ほど体重のある人が走ると、足、ひざ、股関節にかかる負担は常人の比ではなく、鍛錬以前に脚腰を壊してしまうことになるからです。 それと力士は走り込みによる持久力より、5秒で勝負が決まると言われる相撲では、四股や鉄砲で養われる瞬発力が重視されます。 最初の学生横綱となった輪島関は、高校・大学と自由にトレーニングをしていた期間が長く、地下足袋を履いて走り込みをしていた姿がよくテレビに出ていました。 引退後輪島さんは、年寄名跡｢花籠｣を実妹の経営する料亭の借金の担保にしていたことが表面化し廃業に追い込まれ、相撲界から追放されています。 それでも出身の石川県を観光すると、元横綱として地元では英雄視されています。
どの競技の才能があるかだと思います。 力道山は相撲→プロレスですが総合でも強いと思います。 柔道や空手などは少年から出来る競技です。 相撲に向いてる人は柔道や空手に取られがちです。
白黒なんですが、同じ北海道出身のヤクルトスワローズ若松勉氏と握手する北の湖の写真です。 ご期待に添えませんが、私がヤクルトファンなもので気に入ってしまいました。
日本人出身地賀先では、来場所でかなくてもそこそこなら九州場所までチャンスありよ、
昔、北勝海と三杉里が相手に触れず、勝ったのを見ました。 何年の何場所など、詳しいことは覚えていないのですが、叩き込みの決まり手がつきました。 現在は、つき手、つきひざなどの勝負結果があるので、北勝海や三杉里のケースはこれらの勝負結果になると思われます。 ご質問のケースは、相手に当たってからの場合ですが、考えられる決まり手、勝負結果は… ①後ろに倒れた場合…押し倒し、突き倒し ②へたり込んだ場合…突き倒し、腰砕け ③前に倒れた場合…突き落とし、つき手 いずれかになるのではないか、と思います。 私が決まり手係でしたら、そう判断するというだけですが、ご参考になりましたら。
チケット大相撲（チケットぴあ）って、本当に溜席チケットを用意しているのだろうか？ 一度も抽選に当たったことがありません。 今回はチケット大相撲（チケットぴあ）以外のルートで溜席セット（お土産付き）を確保しました。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＜＜ TICKET INFORMATION ＞＞ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ｅ＋（イープラス）をご利用いただきまして、誠にありがとうございます。 ***様のお申込みを下記の内容にて承りましたのでご確認ください。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ******* 公演名 ： 平成二十八年 大相撲 九月場所 会場名 ： 国技館 公演日時 ： 2016/09/18(日) 08：00開場 08：00開始 席種・料金 ： 溜席セット \21,000×1枚［チケット料金］ 座席 ： 詳細はチケット券面でご確認ください。 料金 購入合計 ： \21,648（消費税込み） 内訳 チケット料金 ： \21,000 支払方法 ： クレジットカード ※ご指定のクレジットカードで決済を完了しました。 受取コメント ： ※チケットは初日１０日前までのお届けとなります。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ＜注意事項＞ ※お申込みいただいた内容の変更や取消しはできません。 ※このメールアドレスは配信専用となっております。 本メールに返信していただきましても、ご質問・ご依頼などには お答えできませんので、あらかじめご了承ください。
そもそも稀勢の里の良し悪しを 琴奨菊との比較で決めようなどとは、 考えたこともありませんがwww 正直、優勝は先にされたとはいえ、 強さやこれからのことを考えれば、 稀勢の里からすれば琴奨菊は 眼中にないでしょうw
カテゴリになんで相撲が‥。 いや好きですけどね、サイクリング。
何故持っているの？ ポケモンシリーズは ·HP ·こうげき ·ぼうぎょ ·とくこう ·とくぼう ·すばやさ の6つしかvにならず最高でも6vです！ 6vの間違いなのではないでしょうか。 6vでも凄いですよ！
モンゴルが今は強すぎます。
自分が見た中では大乃国です。 「大乃国は優勝したし、千代の富士の連勝をストップさせたじゃないか」 という声が上がりそうだけれど、小兵のハンデを抱えていた三代目若乃花や、怪我を乗り越えて30歳をすぎて昇進した前田山や吉葉山、怪我や戦前の動乱に巻き込まれた武蔵山、戦中の食料不足が響いた安藝ノ海など、不運だった他の横綱とは別に考える必要があると思う。 大乃国は恵まれた素質で、横綱昇進まで大きな怪我もなく、将来を嘱望され24歳と若くして横綱に推挙されながら、周囲の期待を裏切った分、罪は重い。 新横綱の場所を８−７で終えたがっかり感はよく覚えていますね。S63年春の逆転優勝が記憶に残りますが、あの場所は千代の富士が全休していたからできたことでしょう。
慰留だろ。遺留してどうする。 遺留…物を置き忘れること。遺産を相続人に残すこと。
そう云うことかも知れませんねぇ、 相撲の稽古も修行も昔から今も？ 兄弟子とは無理編に拳骨と書くなんて云われていましたから……
やれば強いのではないでしょうか。
楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい楽しい
送れるわけないやん。
いつも、裏切らぎられています。
仰るとおり、大鵬と輪島・北の湖に挟まれているために印象が薄くなっていますね。「北玉時代」という表現はあの当時既に使われていましたが、やはり玉の海が現役中に亡くなったために、本当の意味で北玉時代と言えるのはわずか半年（大鵬が引退してから玉の海が亡くなるまでがそれだけしかない）です。柏鵬時代も輪湖時代も10年近く続きましたから、そりゃあ知られていないのもしょうがない。 玉の海死去後に北の富士が朝青龍や白鵬のように一人横綱で健闘すればまだしもだったんですが、玉の海が亡くなったのがショックだったのか、それ以降は3回しか優勝してません。玉の海死去の翌年は絶不調に陥りましたし、やはりあれで気持ちが切れてしまったんでしょうね。
出場しなかった場所はカウントしないなら、ずっと休んでりゃいいんじゃねえか。 3場所33勝しなけりゃ陥落なら、大関なんかいなくなる。 が、横綱は番付上いなくてもいいが、大関はいなくちゃダメなんだよ。 横綱がいれば横綱が大関を兼任することで誤魔化せるが、3場所33勝を維持できる大関は、横綱に上がった力士の中でも、なかなかいない。
？ ネクソンはオンラインゲームの運営が主の会社です。 ただオンラインゲームを運営している会社はネクソン以外にも多数あります。
元陸上部だけど、陸上でも、砲丸投げの選手はランニングしない。 競技に必要ないからだと思う。
ジャイアント馬場はマッチョでなかったと思います(;^_^A
食えますよ。あの始めと終わりの固い部分は苦戦しそうですが。
すもうれすらーです。。
2016年11月18日、全世界同時発売、 そして現在予約受付中です。 詳しくは公式サイトをご確認ください。 http://www.pokemon.co.jp/ex/sun_moon/
かなり強いでしょうね。
横綱は元々階級ではなく、太いしめ縄の名称。 （縦・横ではなく物の名前） 大関の中で品格・力量・技量の優れた者が締める事を許された縄。 これが後々階級になっている。 と、どこかに書いてあった^^;
千代大海が大相撲で強い力士は学生の頃ケンカが強い者だらけと言ってました。 やっぱり根性とかケンカが強い者が幕内でも強いのでは。
アンタッチャブルアンタッチャブルうるせーなwwww つーか、 「北の富士の持つ、十両全勝優勝」 って何だよ？ 15日制以降の十両全勝は北の富士と把瑠都しかいないと思ってんのか？ だいたい、栃光、内田(後の大関豊山)の方が北の富士より先に十両全勝を記録してるし、把瑠都の後に栃ノ心も記録してるんだが。 栃光が
現代の液晶ＴＶなら、どうなのか解りませんが、昔はブラウン管 のＴＶでしたから、ファミコンを繋いで、長時間ゲームをやって いると、画面がチラついたり、流れたり、とにかく目が疲れたの です。めまいとか、頭痛まで起きたのです。 プレステやXBOXの開発で、それも解消されました。 ＰＣのゲームも増えましたし、何よりも、アプリ、ゲームソフト を購入する必要が無いのです。ダウンロードすれば良いのです。 スーパーファミコン＝物置の奥の方へ埋まっています。
いいえ。 確か過去に誰かがそんな質問をしたような覚えがあります。 寝技などの格闘技系より、そのままの技、押すことやはたくなどのほうが得意と言ってました。
ふざけた質問を投稿したつもりだろうが、小相撲という言葉はある。 素人相撲のことだ。 相撲界では常識だ。
稀勢の里も３０歳、古傷は少ないものの優勝がないので給料が意外に低い。 腰高（骨盤がふつう・朝青龍、白鵬はやわらかい）１８７ｃｍでは名大関のままのほうがよい。 白鵬の連勝を何度かストップしているのとガチを貫いているので包囲網（日馬・鶴竜・琴奨・豪栄ら大関以上全て）に優勝を妨害されている。 ７月場所は溜りでの『不敵な微笑』 土俵際での逆転勝ちは足腰がしなやかな証だと思うぞよ。
ありますねぇ。部活で結構、残った事があって。(美術部) ついでに学校中を意味もなく回る ただ足が疲れるだけでメリットはなんもありませんけど。 学校から近くのバス停までつづく坂を みんなで歩いて雑談で笑ったり。 当時は、なんとなく過した日々だけど 今では遠くで輝く宝石のように、綺麗な想いでですね。 帰りたい、、あの頃に。。
ほかのもので栄養を取れば大丈夫です。
白鵬の１２代くらい後の孫です
中入りという言葉はあります。
体重では故･中島啓江さんのほうが大きかったです https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%B3%B6%E5%95%93%E6%B1%9...
最悪です。 白鵬を「悪鵬」と呼ぶようなものですね。 いや、核って付けるわけだから、もっとひどいかな・・・。
＞＞tomallow2000さん モンゴル人の照ノ富士関は引退してもしなくても関係ないです 【本題】 可能性はありますが,豪栄道関も琴奨菊関も8勝して角番を脱出するでしょう
千代鳳が取得しました。
小柳、そうですね。私も応援してます。 すでに幕内ですが、正代はかなり期待してます。そーんなに大柄じゃないのに大柄に見えるところが、バランスよいのかな。また、体が柔らかそうで怪我しにくいんじゃないかと思ってます。
ベタですが、wikiです↓ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%81%86%E3%81%A3%E3%81%A1%E3%82%8...
”日本出身の横綱”なら若乃花が昇進してからもう20年近く誕生していませんよ。 そして、2003年に貴乃花が引退した後は途絶えました。
既にアマチュアでは女子相撲も存在しています。数多くの大相撲力士を輩出してきた有名な大学相撲部でも、女子部員のいるところがあります。 プロの大相撲を興行する公益財団法人日本相撲協会は、相撲の文化、そして神事的側面を重視しているため、女性が土俵に入ることを認めていません。一方、アマチュア相撲を管轄する公益財団法人日本相撲連盟は、相撲のスポーツ的一面を重視しています。ちなみに、日本相撲協会が管轄している大相撲でも、地方巡業では女子が土俵に上がる事例も稀にあります。 もしオリンピックで相撲が採用されるのであれば、日本相撲連盟のほうの管轄になるため、女子が相撲を取ることが問題視されることはないでしょう。国技館に常設の土俵で女子は取らない、という配慮を連盟側がする可能性がありますが、それ以外で相撲協会のほうの姿勢が反映されてくることは、まずないでしょう。まさか現役大相撲力士がオリンピックに出場するわけでもないでしょうから。
現役時代の相撲を見て、やはり千代の富士は凄いと思います。 色んな噂、私達の体験した事についてもありのままこの場につづりましたが、それもこれも千代の富士だったと受け止めています。 実際きちんと会って話せばきっと惹かれる人だったと思います。 もう二度と親方に会えないと思うと悲しいです。 オリンピックで盛り上がっているのと反比例で、気持ちが落ち込んでます。 これ以上亡くなった人をあれこれ言わないで下さい。 現役時代をリアルタイムで見ていましたか？ 私は思いっきりリアルタイムでした。
なかなか大変の仕事だと思います、お相撲さんは食べて体を大きくするのが仕事なのでやはり食べ過ぎによるものは大きいです。
白鵬を白鳳と間違えても誰のことかわかりますけど、白鵬ほどの大横綱に対して失礼ではないか、と思います。 また、大翔鵬と大翔鳳は別人ですし、大鵬を大鳳と間違えたら、空母になっちゃいますし。 目くじらを立てるほどのことではないですが、間違いを放っておいて、それが正しいと勘違いする人もいるかも知れないので、間違いを指摘するのも優しさではないか、とも思います。
まぁ、関脇が普通の成績で大関昇進は無理でも下げる理由もなくて、上から大関が陥落してくれば3人以上にしなくては仕方ないですね(^^; 最近では、 【平成17年初場所】 東関脇・若の里（前場所同地位で１１勝４敗） 西関脇・雅山（前場所同地位で９勝６敗） 西関脇・栃東（前場所西大関で３勝３敗９休） という例があります。
多少はあったでしょうが、そこまででは無いと思います。 それよりも大きな原因は２つ。 ①勢戦で足の指を怪我したこと。 ②立ち会いやり直しが多かったこと。 あくまでも持論です。
俺だったら全盛期の武蔵丸と１００回対戦して１００回勝つ自信あるわ。 つまり、口だけなら何とでもいえる。 琴錦なんて八百長専門だから白鵬の敵ではない。
まず最初に一言！・・・やってくれますね。協会さん。今場所の優勝力士を稀勢の里にしたいのですか？ほとんどの演出がこれだから面白みに欠けるのです。後半戦まで３巴を望んだのでしょうが稀勢の里のポカで日馬富士、白鵬に付き合ってもらわないと困るのでそのような展開になりましたね。 ただ明日の一番はガチでやってもらいたい。日馬富士はこれで負けたら優勝も亡くなるでしょうし自分の後釜に稀勢の里が座る、つまり引退しかないのですよ。 横綱が４人ではおお酢後ますし頭でっかちになるので３人枠。鶴竜が怪我場所明けでチェックされます。まただめなら鶴竜が引退?協会からすれば先に横綱の日馬富士でしょうね。だから明日は死の一番なんですよ。頑張れ！ 今日の白鵬戦なんですか？不成立？撮り直しで気が抜けたのでしょうね。やられたと思いました。そんな手しかないのかと・・・ 明日日馬富士が勝ち、千秋楽で白鵬が勝ち決勝戦が一番面白いと思います。もちろん明日からの３日でほかの３敗力士は４敗に。どうですかね？ 最悪は明日稀勢の里でそのまま行っちゃうことです。稀勢の里が大嫌いなわけではないのですが散々待たせたあげくゆうしょう１回もなく今回だけで横綱へ？が不満です。はたして横綱の資質があるのでしょうか？琴奨菊じゃないですが優勝したらぽろぽろと・・・二の舞いはごめんです。来場所鶴竜が戻って３人の横綱を倒して堂々と上がってください。それだけの実力ありますかね？とにかく内容が悪いし来場所に持越しが正解では？
照ノ富士のカド番脱出はまだ残されていましたのであれはむしろ俗にいう八百長ですね。まさかあんな手で？ まず最初に一言！・・・やってくれますね。協会さん。今場所の優勝力士を稀勢の里にしたいのですか？ほとんどの演出がこれだから面白みに欠けるのです。後半戦まで３巴を望んだのでしょうが稀勢の里のポカで日馬富士、白鵬に付き合ってもらわないと困るのでそのような展開になりましたね。 ただ明日の一番はガチでやってもらいたい。日馬富士はこれで負けたら優勝も亡くなるでしょうし自分の後釜に稀勢の里が座る、つまり引退しかないのですよ。 横綱が４人ではおお酢後ますし頭でっかちになるので３人枠。鶴竜が怪我場所明けでチェックされます。まただめなら鶴竜が引退?協会からすれば先に横綱の日馬富士でしょうね。だから明日は死の一番なんですよ。頑張れ！ 今日の白鵬戦なんですか？不成立？撮り直しで気が抜けたのでしょうね。やられたと思いました。そんな手しかないのかと・・・ 明日日馬富士が勝ち、千秋楽で白鵬が勝ち決勝戦が一番面白いと思います。もちろん明日からの３日でほかの３敗力士は４敗に。どうですかね？ 最悪は明日稀勢の里でそのまま行っちゃうことです。稀勢の里が大嫌いなわけではないのですが散々待たせたあげくゆうしょう１回もなく今回だけで横綱へ？が不満です。はたして横綱の資質があるのでしょうか？琴奨菊じゃないですが優勝したらぽろぽろと・・・二の舞いはごめんです。来場所鶴竜が戻って３人の横綱を倒して堂々と上がってください。それだけの実力ありますかね？とにかく内容が悪いし来場所に持越しが正解では？
今日の不成立は納得がいきません、完全に気が抜けましたね。またやっちゃったですよ。俗にいう八百長。 高名ｔｔら明日は地震のためにも（引退に成らないために）稀勢の里に勝ち白鵬以外の３敗力士は消え３巴、あるいは千秋楽の決勝戦で来場所持越し・・・これですね。３横綱には勝ってない、ポカが多い、内容が悪い。来場所３横綱がそろい照ノ富士も回復しそこで乃優勝ならオメデトウを言いたいけど・・・？ 可能性・・・１日馬富士・・・今日の気合い ２白鵬・・・実力と粘り ３稀勢の里・・・明日万が一勝てば？
星勘定では可能性が増しました。ただ内容面から言えば日馬富士の調子が上がってきたように思います。何とか勝っているもののガチで葉無理でしょうね。白鵬も黙っていないでしょう。つまり演出です。千秋楽までに３敗力士（白鵬が残る）が脱落しますね。明日日馬富士が稀勢の里にガチで勝ちます。３敗で３人が千秋楽へ、あるいは白鵬が４敗になっても千秋楽では可能性があればガチで、なければ日馬富士の援護ですかね？日馬富士はこのところさっぱりですので引退させられるのが嫌なら頑張るしかない。横綱の４人は頭でっかちで絶対あってはいけないと思います。 結論もう一場所持越しで３横綱がそろい照ノ富士も元気な来場所堂々と実力で狙ってほしいね。
チャンスはあります。まずは全勝優勝か1敗の成績、九州場所で再度優勝かそれに準ずる成績で横綱ですね。白鵬、日馬富士、鶴竜の三横綱を倒し、平幕相手に星を落とさなれけば大丈夫でしょ。 ある横審の委員が 「優勝なしで横綱に昇進させる」 と言っていましたね。それでは世間は納得いきませんね。
普通です。 まだ部屋出して５年とかです。 １０年やってないから評価しづらいです。 今回、貴ノ岩が１２勝してやっとか～という感じでした。 これからだと思います。
少しは考慮しているのかもしれませんが、 過去の実例から見ると、少なくともここ数十年は、 原則的に勝ち星のみで編成されていると感じます。 その根拠は、 「同星で番付の上下が入れ替わったことはない」 からです。 ご提示のような 下位の8勝7敗力士が上位の8勝7敗力士の番付を上回った例を 私は見たことがありません。 しかし、例えば2枚差の1勝差。 西前頭9枚目の9勝6敗と 西前頭7枚目の8勝7敗ですが、 この両者がどっちが上にいくかはまちまちです。 もしかしたら、 相撲内容などが考慮されているのかもしれません。 しかし、繰り返しますが、 同星で番付が入れ替わった例がここ数十年ないことから、 原則的に勝ち星のみで編成していると思います。
大相撲カテとは関係ないな
その通りです。 私は東京の下町在住なんで、近所に相撲部屋が色々ありますが本当、稽古しなくなりました。酷いときは10時台から力士が部屋の前の路上でスマホいじって遊んでいる。 若貴が強かった時代なんか、早朝の散歩で部屋の前通れば薄暗いうちから音が響いていたし、12時近くまで稽古していましたよ。 ブクブクと上体ばかり肥えた力士がここまで多い現状もどうかしてますね。太ればいいというもんでもない。ベストの体重があるんですよ。 千代の富士なんか、場所後の稽古休みで体重が増えると、稽古場での番数を増やして本場所には必ず125〜6キロにしていました。
解雇は日本相撲協会からクビを言渡された場合。 破門は師匠からクビを言い渡された場合。 破門されれば引退(昔は廃業)しかないでしょうね。
相撲甚句は歌の上手い力士だけが担当します。全員に順番が回ってくるわけではありませんので、音痴な力士が歌うことはありません。 現在、巡業などで相撲甚句を披露しているのは、主に幕下以下の力士から選抜された歌のうまい力士です。力士の入れ替えは頻繁には行われていないようで、いつもほぼ同じメンバーです。少しずつ入れ替わっているのだとは思いますが。
2016年7月場所では、番付に四股名が載っているモンゴル出身の現役力士は24人でした。これより少ないのは40道府県あります。ちなみに、モンゴルと同数が1県、モンゴルより多いのが6都府県でした。 ・53人 東京都 ・41人 愛知県 ・35人 大阪府 ・34人 兵庫県、福岡県 ・31人 鹿児島県 ・24人 神奈川県 ・22人 埼玉県 ・19人 福島県、千葉県 ・18人 熊本県 ・16人 北海道 ・14人 茨城県、長崎県 ・13人 青森県 ・12人 静岡県、広島県 ・11人 栃木県、新潟県、石川県、高知県、宮崎県 ・10人 長野県、京都府 ・9人 山形県、岐阜県、三重県 ・8人 宮城県、群馬県、島根県、愛媛県 ・7人 秋田県、香川県 ・6人 岩手県、山梨県、佐賀県 ・5人 大分県、沖縄県 ・4人 富山県、奈良県、和歌山県、岡山県 ・3人 山口県 ・2人 福井県、鳥取県、徳島県 ・1人 滋賀県
なかなか良い発想です。 4代目・九重親方（元・大関 千代大海）実は私もヤンキー先生こと義家広介さん（現、衆議院議員）と政界対スポーツ界で双璧ほなすと考えます。 間違っても、かつての戸塚ヨットスクールのようにはならないで、仮に、不良少年が入門しても上手く厚生させるでしょう。
もちろんです。 昭和５８年９月場所の１３日目、若嶋津ｖｓ旭富士で悪夢は現実になりました。 若嶋津が立ち合いで旭富士の前まわしを狙って踏み込んだところ、実は引きつけたのは前まわしではなく前袋で、この瞬間旭富士は脱力し、結果３秒で寄り切られました。 もちろん若嶋津としては故意ではなく流れの中でこうなってしまったのでしょうが、故意かどうかにかかわらずルール上若嶋津の反則です。……が、勝負審判が見逃し、そのまま若嶋津の勝ちとなりました。
先代九重親方(千代の富士)の死去に伴い、廻しの取り方をアドバンスされ嬉しかった、とコメントしていますね。 意識というか、憧れみたいなものはあると思います。
戦後最悪の凶悪犯を生み出した帝京なんて大学としてはカウントできないでしょう。 むしろ植松のようになってしまうのですから帝京なんか入らない方がはるかにマシです。 運動部など不要。スポーツでどんなに売名しても「帝京」と聞いて世間の方々が連想できるのは「犯罪」ぐらい。 戦後最悪の大量殺人犯となった植松に話しを移しますが、植松は障害者を散々差別しておきながら、自分は働けるくせに仕事を探さず生活保護で税金を無駄にしてたような究極のクズですよ。しかも自分の恋人に全身整形させてAV出演を強要しようとしていたことまでが発覚しています。つまり植松には思想など微塵もなく、目立ちたくて周りを見下したくてしょうがないDQNなんだけど、底辺すぎて周りを見下せないからどんどん劣等感が膨らんで発狂しただけ。弱い立場の障害者をイジメることで憂さ晴らしをし、最後は障害者を利用して目立とうとしただけの究極のゴミクズなんです。 戦後史上最悪の大量殺人犯となった植松は各紙の報道によると帝京大学在学時に性格が豹変したそうです。 http://www.sankei.com/affairs/news/160728/afr1607280003-n1.html ＞性格が突然変質したのは、帝京大学に在籍していた学生時代だったという。 しかも大学卒業してから頭が悪すぎて定職に就けず、ついには職探しもしなくなって生活保護で遊びまくり、挙句の果てには大量殺人ですからね。 事件内容も戦後最悪だったけど人格も史上最悪。 植松は障害者を差別していたが、自分自身が障害者よりもはるかに劣っている人間であることを理解できない猿以下の汚物。 こういう凶悪犯罪者に生活保護が使われていることを考えると、生活保護制度も根本から見直さないといけないですね。 植松はあまりにも底辺すぎて劣等感が膨れ上がってしまったんでしょう。自分が救いようがないほど馬鹿すぎるから見下せる対象が障害者しかなかったのだと思います。 ヤンキーってのは基本的に身勝手な奴が多いですからね。犯罪がカッコイイと思ってるような不良とかいるでしょう？植松はそういうタイプなんです。そういう不良が帝京に多かったから影響を受けて大学時代に性格が凶暴化したのでしょう。 植松は教員免許すら取得できていなかったことが報道によって明らかになっています。 普通は頭の悪い人でも教員免許は取得できるものなのですが、それすら取れなかったことを考えると植松と帝京は余程頭が悪かったということになります。学費はメチャクチャ高いのに酷すぎますね・・・ 植松は動画サイトで老人のことを「死にぞこないのジジイ、ババア」と差別していましたが自分もいつかは老いていくということすら理解できない頭の中がカラッポなただの目立ちたがりのチンピラなんです。 それと、何度も言いますが、これだけは勘違いしないで下さい。 植松は思想犯ではありません。 自分に大きな劣等感があったから、その鬱憤を晴らすために弱い者イジメをしたかっただけの単なるクズです。 障害者施設で働くずっと前からクズっぷりをたくさん露呈していることが、その確固たる証拠です。 ↓ ●●史上最悪の殺人鬼・植松聖（帝京大学卒）の惨めすぎる人生●● 植松が事件を起こしたことによって明るみになりましたが、これが帝京大卒業生の平均的な姿です。 現役の帝京ラグビー部員ですら無免許運転ひき逃げをするぐらいですから、どれだけ退廃的な校風かがよく分かるでしょう。 ・「チビで女にモテなかった（友人談）」そのため常に劣等感を抱える（高校の卒アルで整形前の気持ち悪い顔が判明） ・調理師を目指すが頭悪くて挫折 ・帝京大学に入って周りがヤンキーだらけの環境になり、本格的に性格が凶暴化する ・暴行事件で停学になったことがある ・大学に入る前の知人が植松の変貌ぶりに驚いて「就職前に入れ墨なんて入れて大丈夫なのか？」と聞くと「カッコイイからいいじゃん」とＤＱＮ丸出しの超恥ずかしい発言 ・頭が悪すぎて教員免許すら取れず、さらに劣等感を抱える ・脱法ハーブに溺れながら入れ墨だらけで教員免許すら取れなかったＤＱＮでも帝京だから簡単に卒業 ・八王子の路上で傷害事件を起こして書類送検 ・どこにも就職できなくて仕方なく自動販売機の補充員をやるがすぐにクビ ・デリヘルの運転手をやるがこれも長く続かない ・家庭内暴力が深刻化して両親にも見捨てられる ・ツイッターに鍋の上で尻を丸出しにした下劣画像をアップ ・どこにも雇ってもらえる場所が無くて人手不足の障害者施設で働く ・自分が究極ＤＱＮであることを棚に上げて障害者を見下し暴言や暴行を繰り返す ・見るに見かねた施設の職員が警察にも相談して植松は解雇 ・五体満足のくせに職を探そうともせず生活保護を受給したり借金までして、それを全て遊びに使っていた ・自分が田舎者だから横浜への劣等感が物凄く、友人に崩壊した街のタロットカードを見せて「これが将来の横浜だ」とほざく ・刺青を丸出しにしながら自宅前でひなたぼっこをして顰蹙を買いまくる ・音のうるさい改造車で近所に迷惑をかけながら事故も起こしまくる ・劣等感で整形して金髪にする ・さらに薬物にハマりまくる ・「こいつブスだから全身整形させてＡＶに売り込もうと思うんだけどツテない？」と友人に聞いて超ゲスな金策を目論む（恋人にAV出演を強要） ・深夜までコンビニに入り浸るようになる ・コンビニ駐車場の車内で一心不乱に携帯電話を操作する（工作員？） ・目立ちたがり屋のくせに完全な負け組で正攻法では目立てないから殺人で目立とうと計画 ・戦後史上最悪となる大量殺人事件を起こす ・逮捕されて送検中の車内でもニヤニヤと笑う鬼畜 帝京大学の実態 http://matome.naver.jp/odai/2146953849907021101 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1261471282 「バイトに行くのが嫌だった」という自分勝手な理由でバイト先を放火した帝京大生もいたぐらいですから、帝京の輩は、たとえバイトでも絶対に採用しちゃダメ。正社員や婚約などはもってのほかです。 いま世間で大騒ぎされているこの大事件によってますます帝京に入る人は少なくなって、入学者のレベルは今よりもさらに下がり、大学の治安がどんどん悪化することが予想されます。 帝京なんかに入ったら親が泣きますし、末代までの恥ですよ。
国内競技における規制より 日本におけるプロ団体・アマチュア団体・プロアマ統括団体の多くは2001年に設立された公益法人日本アンチ・ドーピング機構（JADA）に所属し、国際オリンピック委員会（IOC）や世界アンチ・ドーピング機関（WADA）、各国の国内オリンピック委員会（NOC）等のドーピング・コントロール機関と連携しながら、競技会検査や競技会外検査の実施をしている。 しかし、日本野球機構（NPB）、日本ゴルフツアー機構、日本相撲協会、日本ボクシングコミッションはJADAに所属していない（アマチュア競技を統括する全日本野球協会、日本ゴルフ協会、日本相撲連盟、日本ボクシング連盟は、JADA加盟団体）。それぞれ独自の方法でドーピングに対処している。 日本ゴルフツアー機構は、2009年から独自にドーピング検査を実施している。ドーピング検査で採取した検体は、世界アンチ・ドーピング機構(WADA)認定の検査機関に空輸で送り検査を受けている。 日本相撲協会は、監督官庁である文部科学省からの指導によりアンチ・ドーピング委員会を設置。2009年からドーピング検査実施の方向で進んでいたが、2010年3月に大西祥平委員が亡くなってからはうやむやになって同委員会は機能していなかった。2011年11月に隆の山俊太郎が体重を増やすために親方からインスリン注射をされていたことが判明したことを受け、文部科学省から再度指導がなされ2012年にドーピング防止委員会が設置されて講習会が開かれたが、力士からは冷ややかな声が漏れていた。結局、ドーピング検査は行われていない。 日本ボクシングコミッションは、これまで具体的なドーピング検査の報告がなく、また、ドーピング検査に関する規程、及び禁止物質検査機関などを公表していないため、ドーピング検査を実施しているかは不明。 ということだそうですよ。
ほぼ間違いなく陥落だと思います。 彼は全休の2人、佐田の富士に次いで 陥落候補4番手です。 昇進候補は、星が足りている3人は確実で、 4番手が、 東6枚目で10勝の旭秀鵬、 西11枚目で13勝の天風、 他、3枚目の8勝、5枚目の9勝もいます。 彼らも堂々と上がれる成績ではありませんが、 逆に、下に1枚半で6勝9敗の北磻磨を 残すほど弱い成績でもありません。
まぁ、あと「2回」ですから、見えてるといえば見えているでしょうね(^^;
微妙ですね。 というか、今回の番付予想で最も悩む点の一つです。 陥落はおそらく4人で、 臥牙丸、千代翔馬、誉富士の3人の入幕はまず確実。 4人目が誰かです。 東03 青＿狼 8勝7敗 西05 阿夢露 9勝6敗 東06 旭秀鵬 10勝5敗 西11 天＿風 13勝2敗 彼らが昇進候補です。このうち一人となりそうです。 単純な勝ち越し点では、 天風＞旭秀鵬＞青狼＞阿夢露 しかし十両下位力士はやや冷遇される傾向にあります。 個人的には、旭秀鵬がやや優位かとみてますが・・・
やってみないとわかりません。
https://www.pref.saitama.lg.jp/soshiki/b0606/ https://www.pref.saitama.lg.jp/seishin-c/
見逃しましたが、見たかった。 どの部屋所属の誰だったか、わかっていたら、教えてください。
幼い頃から慣れ親しんだ競技だからだと思う。 TVとかない時代に巡業で田舎町とかも回って 祭りなどに匹敵するくらいの数少ない娯楽だったみたい。 ルールが割と単純明快で勝敗が短時間で決着付くってことも好まれる理由だと思う。
