冬ですね♫ 夏は意外と食べません！
店は教えないけど嬢は教えてくれる。
私は、サンデーですね。 なんせ、名探偵コナンがあるからです（笑）
手を棒でつつきます。
下半身露出ですかね…。
「となりのきゃくはよぬかきくつきゃくだ」になりました 笑
こんちわ スイミンってここで寝ちゃダメやで～ ホンマに睡眠になっちまうんや ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
こんちわ 頑張った うちは金あげたんや ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
こんちわ あおぺんさん 今日も来たで～ ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
この世界の王女。。。
ドラゴン買う金ほしい
わたしはことしけっこんします
玉ちゃんと藤ヶ谷くん〜
月のマーク顔（花王）…
父さんの、キン○○、グロい ️
いや、待てよ〜笑 長い付き合いだろ〜？
福沢諭吉ゲット〜♡ですかね笑
じゃあ一人で行ってくる、買ってこないぞ！いいのか？いいのか？
急に回答失礼するゾ～（謝罪） この質問面白スギィ！！！！！自分、回答いいっすかぁ？ いきなり回答してすみません！許してください！なんでもしますから！(なんでもするとは言ってない)
中３ですがちんこ見たいです。 ﾔﾌﾒのｱﾄﾞﾚｽはsayumin198907@yahoo.co.jpです。
放課後ティータイム どの曲もいいと思いますが、私はふわふわ時間って曲が好きですね！
たぶん、本人は知られたくないんじゃないですか？ カミングアウトされてないなら、やめておいたほうがいいかと。 人は誰だって、知られたくないことくらいあるとおもいます。 あと、その画像は相手に許可とりましたか？ 違法行為になりますよ？
ハヤタ隊員、ゼットン倒したロケット弾をすべてに装備しなさいp(^_^)q このこ
オリンピックに向け、しずかちゃん、特訓中 ジャイアンのタッチダウンか しずかちゃんの、突破か・・・
編集②③）“彼女”はできないでしょ(笑)彼氏なら俺立候補(笑)(笑) ヽ(´∇｀)ノやったぜ～うひょ～(笑) 凸なんか入るの？(笑)性格が出るのかな？(笑)(笑) 暑いと思ってクーラーつけたらまた寝てた(笑)
おはよーーーーーー、
下に３ブロックついてて上の真ん中に1つついてるやつ嫌い
自分の質問を取り消す時にじゃないかな
(´・ω・｀)気須ま異フッ凸ーは人気ないです 変換おかしいからこれも前に一発変換で出したけど、回答全然入んなかったの あれだって二宮と大野がダントツやん 出掛けなければ全然できないわけじゃないお
(´・ω・｀)お前駐車場だろっ∑
ｵﾊﾘﾝﾁｮ。 ﾍﾟｺﾘﾝﾁｮ。 回答蟻が１０匹さん。 ゲームはお好き？ それ、私に聞いてます？ お好きもお好き お好きどころかピーコです。 おすきとピーコ。 ・・・ ＢＹ：ゲームは好きだけど苦手なナシオさん
サルミアッキというアメ ゴムの味がする
グローブにファミ通.comって刺繍入れだんだ、カッコイイだろ？
そのプリン俺が帰ってくるまで絶対に食うなよ
殺さねぇよ！ 放置はするけどね
ドラえもん背中のチャックがあいてるよ
まに、、あわなかった、、、 うんこが、、、、、、ズボンに
フッ、貴様が倒したゴリラは四天王の中でも最弱のストーカーだ！！
逆玉の輿だった若い嫁に離婚されたんだよ！ダァー！
それにはお送りですね。
フィレオフィッシュですね〜
隙間恐怖症です。。。
1.改札の前に立ちます 2.瞬間移動します 3.捕まります 4.刑務所に瞬間移動します
コンビニ弁当でぃっす。
わかり〜〜〜〜ません
わかり〜〜〜〜ません
はい。わかりました。(T . T)
人生を 70億人強制参加 超自由形MMORPG ・時間制限有り（寿命） ・リセット、リセマラ無し こう考えると とりあえず ゲームオーバー（死） にならないように レベル上げを頑張るでしょ？笑 あなたは既にこのゲームのプレイヤーに選ばれ、強制参加しているのです。 ゲームに飽きてリタイア（自殺）も選べますがコンテニューはありません。 人生なんて最高の暇つぶしゲームなんですからゲームオーバーになるまで楽しめばいいんじゃないですかね？ それが生きようとする事だと思います。
夢でっかく根は深く はうる
三者面談の日程 字数足らなかった…笑
;”’;,,.,,;”’; ; ; : ・ω・ ; ﾓｷｭ ; つ⊂ ; ﾓｷｭ ”'” :__::__: '””‘
見守る。ただ見守る。
死ぬ理由がないから…ですかね
人生の中でまぁまぁ楽しい時間
やっぱそうなんや このこって男性 つまりネカマなんや どおりでおかしいと思ったんや このこっていうやつ
命に関わるね！取り敢えず１５億円が明日あなたのモノになったらどうしますか？
取り敢えず１５億円が明日あなたのモノになったらどうしますか？
こんばんは(o・・o)/ ア・タ・シでしょう(*ノ▽ノ) とのくんママ
(´・ω・｀)目覚めたんです（ﾜﾗﾜﾗ
右の砲丸とー 左の砲丸っ！☆ どっちがいっかなーー
暑さでメガネが 垂れ下がったぁぁあああ！？？？？
はさみでチョッキン。
全部は知らんが、左上のやつなら中学の時にいたわ。
まずは常識を学びましょう。
お前ここ初めてか?力抜けよ
あ〜〜！充電器持ってくるん忘れてもた〜〜！
⑧ あなた！どうするのよ！！！ 子供が連れて行かれたじゃないの(#｀皿´)<怒怒怒怒怒怒!!! 早く、連れ戻してきてよ(艸□`*◆)うぁﾞうぁﾞぁ
こいつ……慣れていやがる…！
スイカ味。 ってゆーか食べ物の質問に↓２個下のやつみたいのやめて欲しいね。 これも荒らしって言うのかな？
知りません、聞いたこともないです。
いやよいやよも好きのうち
足の小指、なくても特には困らない。
牛乳パックに入れて冷蔵庫です。
アルカリイオン水は米とぎ時に酸化皮膜をとって美味しくしてくれる効果があるから、水だと思います
せっせっせー さっきうちの近くのどぶを探検したよ うぉっ肺が痛い！
私は岡田准一さんですね！ 図書館戦争で好きになりました！
こーにーわー！元気ー？
暑い日に民家や建物など無い所に自販機を置く。 出てくるのはビンコーラ、別口で栓抜き900円。
4年に1回の時差ボケ。 シュウシュウのテッカテッカに光った顔の真夜中のテンションについつい引っ張られてしまう…
タコの踊り食い。。。
こーにーわー！元気ー？
MAN WITH A MISSIONかっこいい！スペア・リブさんが好きです！
うちの親が夕御飯どうぞって言ったからって、飯５杯もおかわりすんなよ～
知恵袋の「イケメンエリートです」とか言ってる人(笑)
エグザクトのデザインカッター
雨ん中マラソン、こちらは雨なのですが… 回答面白いから見てて進まなくなった(笑)
まな板です！よし！大きさでは勝った！グッ(笑) ここまで来て質問が沢山あった(笑)回答がつながってて面白い(笑)
亀梨和也↓ほんと少ない、可哀想だから入れてやる(笑)
↓確かに！(笑)他に見るもんなかったんだろ～(笑)
地球崩壊で来世はもうないかもしれないぞ。今しかない！今しかないんだ！！
私も友達いないよ。仲良くしようね！
このこさん、ありがとうございます。
獲ったね、あいちゃん、たいへんそうだった
お取り込み中でしたか、失礼しましたパタン。
忘れたんですか？罰ゲームですよ！ 早くそれで青梅街道走ってこい！！
不倫現場を押さえたぞ。どちらも動くな！
回転寿司で味噌汁をつける。
↓５だそうです。おもろ～(笑)
お前のような奴が存在するによって自分が如何に幸福者かと実感させられる。 ありがとう
ミスった 意味は分かったはずだよではなく意味は無かったはずだよだった 失礼
食わせるって意味だと想います！シェフ大泉、最高ですよね。
単純にNARUTOのストーリーの構成が凄くとても大好き
平凡の中のナンバーワン
やベー爪切りすぎた深爪だわ〜
ファンタグレープフルーツ味♪
ミランダ・カー キャンディス・スワンポール JULIA(AV女優) ダコタ・ローズ
11巻まで読みました〜〜 夕日ちゃんとってもかっこいいですよね、、、！！はやく次の巻読みたいですね〜
ヒロぽん兄貴 ☆ ハロリンコっ ！！ おヒサでーす ♪♪ □ 海水浴といえば ・ ・ ・ ・ やはり ウォータープルーフの 日焼け止めクリーム！！ですね えっ ！？ 「 バッカも〜ん！この軟弱モノがっ！ 」 って ？？ ☆.。.:*・゜ だって ・ ・ ・ ヒリヒリするの ヤなんだも〜〜ん ★ （笑） ヒロポンさん それではまたっ ☆.。.:*・゜ ［ ェ ル ］ て へ ぺ ろ っ ♡
(●・ω・)ﾉ☆☆☆HELLO☆☆☆☆ヽ(･ω･○)
ありがとうございます(*＾▽＾*)
モンストで大事なのは前の方も仰ってますがキャラよりプレイヤースキルです。降臨キャラでも優秀なものは居ますし、属性無視降臨キャラデッキでイザナミに勝てちゃったりします(ジャック、神化ゴースト、クイバタ、フレ枠毘沙門天の完全無課金デッキです。ゴーストは神化でゾンビループ突破が楽になります) 友達の進行具合にもよりますが、とりあえずヴェルダンディと神威を持ってる人に「は？まだイザナミ持ってないの？ヴェル居ればゾンビループ楽勝だし、クイバタのSSで中ボス戦楽勝だし後はフォックスメタルでヒットストップ決めれば楽勝っしょwwwwとりま、ガブリエル居るなら毘沙門天手伝ってよ」って言ってやりましょう
(´・ω・｀)げしっ∑ 蹴ったの（ﾜﾗﾜﾗ
＿＿ ／・・＼ L_＿ ｜ ～～／ / ￣| / |｜ /| ヽ二ノ
地方では「おばん（お晩)です〜」 こんばんは ですね。秘書検に出たので間違い無いです。
白い犬のことかな ・・・ 尾も白い ^_^ ’’’
立花兄弟が実は双子でもなんでもなく、よく似た他人同士だったことを知った。
マリーナ・ダンナさんですね。
なんちゅう質問してるんですか笑 相変わらず面白いこと言っちゃって！笑 ナシオさんお久しぶりですっ(*´Д`*)お元気ですか？ 下の方の…ケンブリッジって…どゆこと？(´･ω･`)ストックホルムは分かるけどもケンブリッジ分からへん じゃすみん(`･ω･´)
サザエのサザエがサザエじゃなくてアワビだったから。
骨はないと思います。
九州自動車道太宰府IC(福岡県)→鹿児島IC間移動中に北熊本SA〜嘉島JCT間大渋滞だった。 普段30分程度で抜けられる部分が2時間かかった。
徹夜（TETSUYA)してください
｢緋弾のアリア｣です。
ありがとうございます(*＾▽＾*)
ウルトラセブンでは、ありませんが、
(○´∀｀)ﾉﾞこんにちゎ★
私達仲良し姉妹なの☆ (*´ω｀*)
「コイぃ」より「イクぅ」の方が直角的に良かったんじゃないですか？
私のスピードに -= ∧＿∧ -=と(´･ω･`) ｼｭﾀｯ -=/ と_ノ -=_/／⌒ｿ ついてこれるかな？ ∧＿∧ =- (´･ω･`)`つ=- ｻﾞｻﾞｯ `つ \ =- \,⌒＼\,,,_=-
私のスピードに -= ∧＿∧ -=と(´･ω･`) ｼｭﾀｯ -=/ と_ノ -=_/／⌒ｿ ついてこれるかな？ ∧＿∧ =- (´･ω･`)`つ=- ｻﾞｻﾞｯ `つ \ =- \,⌒＼\,,,_=-
(´・ω・｀)世界じゃそれをＭと呼ぶんだぜっっ！！！！
(｀・ω・´)なにがゆっくりしてくださいだっっ∑これがめんどいわっっ∑げしっ∑∑
おはようございます^_^。
若い頃はあったねえﾌﾑ(( ˘ω ˘ ＊))ﾌﾑ
ありがとうございます(o*。_。)oペコッ
そもそもあんこが嫌い
ピョンさんそうだな 俺も杏奈ちゃん フアンクラブだし 杏奈ちゃんと一緒に 乗れるなら乗るピョンね 怖がってキャーって 顔を寄せてきてくれたり したらうれしいけどな ピョン(^^)
たれぞう=ゼウス神なのでたれぞうの圧勝 しかし 唐澤が本気出したら核ミサイルで終了
こう質問には一般的に事の部分を指して言うのでしょうか。。私は私だ。
暑く感じればヒマラヤ山脈に登山に行き10月頃に日本に帰って来ればいいと思います。
おやすみなさい 明日も頑張ってください
/(￣ー￣)出たな!我が家の害虫ゴ⚪ブリ!!行くぞ！とうーバシッ‼
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
こんばんは(^_^)こんばんは(^_^)こんばんは(^_^)
はだかに。ネクタイ。 海パンに。サンダル。
交換っこせーへん？肉くれや！俺ピクルス渡すから
フッ・・・・・・・。
ちょっとまって〜〜ここ穴空いてない〜〜？？
（男）あの人お前の母さんじゃね？ （女）やめてようちの母さんあんな老けてないし。 （ナレーション）いやーあれすっぴんのお前の母さんなんだけどな っと言えない信治であった
(○´∀｀)ﾉﾞこんにちゎ★
宮本武蔵を穢土転生すればいける
最近になってゲームセンターCXが好きになった者です。久しぶりに本気で面白いと感じた番組です。 私的には、プロ野球の珍プレー・好プレー集を見ている感覚に近いと思います。有野課長の場合はほとんど珍プレーですけど、だからこそごく稀にある好プレーに感動します。スタッフさん達とのやり取りも面白いです。 下の回答者さんが仰るように私も毎週観たいですが、よゐこの多忙さを考えるとスケジュール的に隔週が限界なのでしょう。
紫っぽくは無いけど夾竹桃。 夾竹桃は、花や茎全体に毒を持ち、周囲の土壌にも毒性を持たらす。 燃やした時の煙までにも毒性が!
俺ってさぁ、誰よりも輝いてね?(レベル1) 俺に勝てるかな？(レベル2) 俺の刃に勝てる自信はあるか?(レベル3?) ふっ、面白い。ついてこれるならば、我が死地までついてこい。(多分レベル4) クッ…(凶悪な笑み) (ヤバい) 設定 覚醒するたびに、手首にカッターで裂いた様な傷がつく。 血を浴びれば凶悪な笑み。 ナイフとか刀をナメるやつ(笑) 番外(ちょっと現実的に中2病) Q.得意な事は？ A.「人を嘲笑う事」(←実際にいます。) 「裏の自分が居る事」(←中学生は絶対言う。)
クリごはんにして食べれば良いと思います。 まあとりあえず「のどぐろと日本海の魚達」でも召し上がって下さい。 中日ドラゴンズ
コピペ県もう市やめろ町なら助かります。
それは殴った拳が1番痛いんやで。 思いやりを大切にな。
質問にコピペで回答するところ
ひたすらゲームしてますつらお
香取派です。 キムタクはズル賢い感じがします。
@urayama_mai_kimoi45450721
ニャンて日だ！こんちきしょー！(ꐦ°᷄д°᷅)
ヨーグルトがぐんぐん伸びんの？怖いね！
ちょっとティッシュ！
アーモリド・スワウツェノエッダー ・・・いや、誰だよ！？(; ･`д･´)
翻訳サイトのコピペをやめろ！ そうすれば教えてやる。
おまえのことだ 翻訳サイトのコピペをやめろ！
翻訳サイトのコピペをやめろ！ そうすれば教えてやる。
翻訳サイトのコピペをやめろ！ そうすれば教えてやる。
翻訳サイトのコピペをやめろ！ そうすれば教えてやる。
翻訳サイトのコピペをやめろ！ そうすれば教えてやる。
男：流行りのやつだね！ 女：水着？ 男：ツートーン焼き♥
色白ですし、女装似合うと思いますよ。 黒のスカートなんかがいいと思います。単色なんかも合いそうですね。
ててて～ て～て～て～て～ 尾張 まつだいらけん！ 成敗！！ 成敗、成敗！！ ズバッ―
すみません、よくわかりません
じゃがりこになってみんなに好かれたい
ありがとうございます！！
ふーこれで三ヶ月はあんたいだ。
母校が甲子園で10-0からのサヨナラ負けを観たから。
へい！にーちゃん、レギュラー満タンで。
どうですか？ギャグじゃ無いかな？
写真でも貼ってくれないと判断できませんね
くうきさん、こんばんは。 まあとりあえず夜食に山菜とろろ蕎麦でも召し上がって下さい。 中日ドラゴンズ
でっかい鼻くそとーれたー
(´・ω・｀)本当に‥それ自分ん中で信用出来ない言葉No.1なんだが（ﾜﾗ
警務隊のパトカーーー
銅でもええの? どうでも?
でっ!? 金玉の金みたいやな
アオロー ガンバやで もきゅもきゅ
愛情が無いから傷つかない サイコパスは、人間を｢絆を結ぶ対象｣として見ることはありません。 彼らにとって他人は利用するための道具であり、愛情を持つことはないのです。 だから、サイコパスは誰かに拒絶されても、愛情を持つ人達のように傷ついたり、打ちひしがれたりすることもありません。 同情を装うことが彼等の得意技でもありますが、その奥には非常に浅い感情しか持っていないことを忘れないでおきましょう。 サイコパスは本当の意味で傷つくことがない。 この事実を知っておくだけで、怪しい人物との人間関係をきっぱりと捨て去ることが、少しは楽になるのではないでしょうか。 https://www.instagram.com/p/BJBSVOjh4R5/?hl=ja http://www.psy-nd.info/property/notgrieve.html
なんだかんだといやめたまこたえてあげむがよのなさけせかいのはかいをふぎためせかいのへいわわやまもらゆたむあいときんぎつのあくをつやぬくらぶりーちゃーみーなかたきやく！むさしーぎゅうー銀河を掛ける冬けちあちとぁんぬたりぬほわいとはねーよしろいあしたがまってらにげ、ん にゃーんてな！
2000年に一度の梨の妖精、ふなっしーなっしー！ ヾ(。゜▽゜)ﾉ 梨汁ﾌﾞｼｬー:;:;. はふーん♪(。゜▽゜) 飛べない梨は、ただの梨なっしー！(ﾉ)∇(ヾ) ﾌﾅｯｼｲｨｨｯｯ!!! (。゜▽゜) ヾ(。゜▽゜)ﾉ
思いません。 ファイターズ対ホークスは、 日本対ソ連。 ロッテ対ホークスは ロシア対ソ連になっちゃいますね。 汗。 ちなベイきち。
手コキ二時間耐えられる
上に誰か来るのを期待して、投稿します。 誰か来たら、金メダルお願い致します。
(´・ω・｀)カバかもしれない（ﾜﾗﾜﾗﾜﾗ
真夏のミニスカは逆に 日に焼けて暑そうだおっおっ ガラケーじゃなくて、 パソコンで裏ワザ使って編集したんだ（=´∇｀=） アプリ入れないと、ダメらしいから やっぱ面倒だから取り消し再投稿にするね！ すぐに気づかなくても全然いいよー お礼レスとか負担に思わないで、 暇なときに、ゆるーく気ままに書き込んでくれるとうれしい。。 それでなくても回答たくさん、忙しそうだし。 ミントはうちでは、烏龍茶やほうじ茶に混ぜて飲んでるよ（=^・^=） ミントだけより、アクがなくて飲みやすい
誠実で働き者のギリシャ人
もちろんスマホでしょ
あいにくそれを持ち合わせておりません。 どうしましょう(´-ι_-｀)
(´・ω・｀)キターーーー おめでとぅーー（ﾜﾗ 電池切れかよ、買い物行った時とかに充電しとくんじゃいこのカバっっっっ∑
(*´ ˘ `*) 引っ越した。｡:+((*´艸`))+:｡
・・・こんにちはッ！・・・ まだ見てまテンッ！ わかりまテンよッ！
食べてないよ〜〜〜〜〜〜〜
この台全然出ないよー返せぇー
寝ぼけてる時 曖昧な感じが心地いいです。
あー！この人今、痴漢してましたー！
こんばんは 夏の夜といえば、【火遊び】ですね 子供も大人も
俺様をさっさとライフゼロにしてみろや。
緊張感ゼロの幻影旅団 (ニコニコ参照)
インスタントしかないよ ↓どっかの店じゃなかったっけ？
甘党連盟会長っていうの 暑いので冬まで寝ます
去年お年玉くれた人のチェック
りおでじゃねぇよ･･!! (#^。^#)ｳﾌﾌｯ~♡ そう わたしが へんな りお なんです (^O^)／ｱﾊﾊﾊ~笑 って 回答でいいの??
筋トレでもしてろ！！！
意味がわかりません、
はせりょうくんて誰ですか？
はい、気持ち悪いです 特にアニメオタクなんて理解不能です
ベッキーには絵音がいます。。。 深瀬くんは。。。。
コナンくんの事件遭遇数を平均すると1日3回らしいですよ。警察が無能なのはあのデブのせいです、あいつが悪い。理由はない
いぢめない しまわない 癒されない
よく見つけましたね。
うんこうんごうっちうんちっち
アパババアパババアパババ
い(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))い(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))え(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
なんで嘘ついて金の斧を自分の物って言ったんだ！？ 斧持ってかれたじゃねーか！！
マスオさんとカツオ君の夜の営み
おもしろいやん！好きだよそういう人
冷蔵庫のプリン食われたからすかね
今日は顔色良い方なんです！
だ、男装がばれただと？ま、まさかそんなはずは
使用もない他８個出ました。全部打つのはめんどくさい。
俺も柔道で金とったるぞ！
俺は乳輪みて決める！
安部晋三の果てしない野望
哲学って自分で考えないと意味ないと思う、人に教えてもらうのは哲学をやってるとは言わないんじゃないかな
禁煙を無視して吸ってる奴の副流煙を吸う。
・・・おはこんにちはッ！・・・ 元気良くッ！ 金メダルゲットですねッ！
・・・おはこんにちはッ！・・・ おぉッ！ 金メダル間違いないですよッ！
しかし我々は明日には死ぬのだ！今日を生きよう！
テストで一点とって喜んでるのび太の姿
(´・ω・｀)当たり屋です
杏奈も回るよー「あんにん舞」 https://www.youtube.com/watch?v=6ztCnSqquPs
舞妓が回るよーテンテコマイ‼ https://www.youtube.com/watch?v=6ztCnSqquPs
邪悪な蛇みたいですね？ ◆悪神、魔羅 デーモニックファンタジー 深呼吸する度どんどん気持ち良くなっていく催眠暗示 (笑) 世の中の事故の何割かは催眠術によって引き起こされているかもしれないな～!!
邪悪な蛇みたいですね？ ◆悪神、魔羅 デーモニックファンタジー 深呼吸する度どんどん気持ち良くなっていく催眠暗示 (笑) 世の中の事故の何割かは催眠術によって引き起こされているかもしれないな～!!
(｡◠‿◠｡✿)うんう・・・ (｡◔‸◔｡✿)ん？
てっめぇ……！！ あ、お、お爺様
育毛剤塗ってから半年経過
ドラえもんナチスに雇われる
そんな事は、無いけん(´・ω・`) 人妻、熟女って、ブランドやけん("⌒∇⌒")
メイク落としたら本当は日本人なんだよね？
これが…公然わいせつ物…。
やばいやろ？そうやろ？なんやそれ？そうなるやろ？ そうやろ？
昭和歌謡界のビック４（びっくふぉー）はそれぞれがしっかりした歌い手だってことがわかります！ピョン！ https://www.youtube.com/watch?v=XMJbcNF36UE&list=RDMMXMJbcNF36UE
感じたうえで考えろ！
極細注射器型ボールペン 極細注射器型シャーペン 極細注射器型サインペン ようつべ YouTube 悪堕ち 検索
極細注射器型ボールペン 極細注射器型シャーペン 極細注射器型サインペン ようつべ YouTube 悪堕ち 検索
極細注射器型ボールペン 極細注射器型シャーペン 極細注射器型サインペン ようつべ YouTube 悪堕ち 検索
極細注射器型ボールペン 極細注射器型シャーペン 極細注射器型サインペン ようつべ YouTube 悪堕ち 検索
バルディエルの妹です
買い物は全て小切手にしよう
くだらねぇよのなかさぁ
おーい！磯野〜、野球しよーぜ
っは！夢精しちまったか！
面白いことㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
おっきい鼻くそ掘れたお☆
右手！！ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
子】コンドームつけろや！ カ】やべ！忘れてた！！
アキラくん！こっちよ！
魚＋草＋フルーチェ＋ベイブレード
まずは、整体師・スポーツトレーナーの役割・業務・活動形態などを調べて考えましょう。 どちらに行くかで大きく変わります。
自己所有にこだわらないなら、誰か乗せてくれる人を探してみては？ 免許なし、車なし、金なし。 でも情熱と知識は負けないっていう人は好かれますよ！ 知恵袋で情報集めてみてはどうでしょうか？ フェラーリやジムニー・ハーレーみたいに、好きな人達でつくるサークル等の情報があるかもしれないですよ？ 頑張って！！
たこ焼きいかがですかぁ？おいしいよー ☆たこ焼き[にこちゃん]☆ `/＼＼＼＼＼＼＼＼ //┏＼＼＼＼＼＼＼＼ γ三ヽLﾘﾘﾘﾘﾘﾘﾘﾘﾘﾘﾘﾘ｣ {ﾆ名ﾆ}|.∧,,∧ | {ﾆ☆ﾆ}|(´･ω･) (::)(::)(::) {ﾆ物ﾆ}|(つ┌─(::)(::)(::)┐ ヽ三ﾉΓ￣￣￣￣￣￣￣| `┗┛|☆☆1個☆１０麺| """""""""""""""""""""
勃起 勃起勃起勃起勃起勃起勃起勃起勃起勃起勃起勃起勃起勃起勃起勃起勃起勃起勃起勃起勃起勃起勃起勃起勃起
うちのお猿は落ちました (・∀・)
誰でもというから誰でもですねえ もちろん自分もです でも重力弱ければだれでも上がりますよ 小惑星くらいなら
Welcome This site is for information disclosure. Sorry if the update rate is bad だと思います
いいね、大乱交…青姦……。
きゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
ありがとうございます。
ありがとうございます
アップルストアのレイアウトとかのアプリならこーいうのできますよー！
ありがとうございます。
ありがとうございます。
朝ご飯を食べずにすぐ、タイムマシンで旅をしに行きますね笑
アロマ王子…… 不起訴になりましたが。担当が女性検事で検事も丸め込まれた感じします。 アロマ王子…… 違法薬物だとは知らなかった。 っと言って不起訴になったみたいですが。 10年以上前に覚せい剤の使用で起訴の後。執行猶予付きで有罪判決出されてます。 現在も吉祥寺でアロママッサージをやってますが。名前を変えて営業してます。 司法は、【知らなかった】っと言えば許してくれるらしいです。 いかがわしい物を買っておいて【知らなかった】っと言う言葉を鵜呑みにする検事、前科も調べ過去の覚せい剤で有罪になった経緯も承知の上で不起訴にしたのなら。 アロマ王子… 恐るべき！
もしって言うか、一億円くらい普通に誰でも持ってるだろ？
しますね。戦車兵にとっては、戦車が命ですから。
。。。。。。。。。おっとっとぉー。。。。。。。
。。。。。。。。。おっとっとぉー。。。。。。。
ストロベリーチョコレートバー
コロンビア産の葉っぱと書いた怪しい葉っぱ
アルピオンさん こんにちわ～ (^-^)/ バケラッタ バケラッタ バケラッタかな(笑) トッポ
・ω・`)こんばんは。 家に置いてきた忘れものじゃなく 勤め先に自前のコーヒーを忘れてきた。 いくら季節が冬とは言え もう飲む気が起こらんな。 別に困るほどのものでもないか・・・ そういや卒論の発表会のときに 発表終わった人から後の人の名前と研究テーマ を発表するのだが、 俺の読み上げる人の名前の漢字の読み方を ド忘れして冷汗かいた。
そう言われるとそんな気がする。
うっふん。いひひ。あは。あは。あははははははははははははははははははははははははは！ぐっへへへへへはへへへへへへええええええええええ！ぬぅううううううぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！ぐっへへへへへはへへへへへへええええええええええ！ぐっへへへへへはへへへへへへええええええええええ！にひひひひひゃっはあああああああ！
おにぃ～さぁ～んあそばな～い？
なんか汚れてないですか？ それが堪らんというのであればそこまでですが エロさはないですが卑猥さはあります そのジャンルの人なら好きそうですね
芯とともに心(シン)も折れる。。。
|дﾟ)ﾁﾗｯ。。。。。。。。。。
ゆなちゃんリクエスト記念
。。。。。。。。。ズコッ
∧,_,∧ ,:’´・ω・’; l＾ヽ’”’/＾i’ツ ‘ ヽ゛ ‘ミ , ミ ´・ω・ と, ッ _”ミ (´彡,（_ノ ヽ＿） “’”’゛ ‘’””’’’’゛””
∧,_,∧ ,:’´・ω・’; l＾ヽ’”’/＾i’ツ ‘ ヽ゛ ‘ミ , ミ ´・ω・ と, ッ _”ミ (´彡,（_ノ ヽ＿） “’”’゛ ‘’””’’’’゛””
､ゞヾ'”””ｿ;μ, ヾ ,’3 彡 ﾐ ミ 彡 ﾐ /ｿ,, , ,; ,;;:､ヾ` ぶわぁ
フィクションだから(笑)昭和80年という世界観の漫画もありますし♪ 最近？はネギま！みたいに短パンになってきてるのもありますね。
__[警] ( ) ('A`) ( )Ｖノ ） | | | |
とにかく冷やしましょう。 固体になれるその時まで…
おは～ このこのこたん やろう やろう 結果何やろうな? ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずはん
おは～ ぺんこたん やろう やろう 結果何やろうな? ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずはん
おは～ ぺんこたん 水泳選手 いや 次のオリンピック目指して練習してん? ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずはん
声をかけあい 全人類で彼女の好きな人の秘密 を守りましょう
「みんなで一緒に食べましょー！」
サンタがたくさんいることに気づいてしまった… 「なんで、あんなにサンタいるのに、何にもくれないの？」（街中）
北海道の地名はおもしろいですよね！ 「黄色いハンカチロケ地」ですが、住所というより慣習的な地域の呼び名ではないでしょうか？バス停には「黄色いハンカチロケ地前」というのはありますが、これはあくまでロケ地の前というだけで、行政上の地名として「黄色いハンカチロケ地」という地名があるわけではないように思います。
あしが無い？ いいやぁー？ 腰の後ろにあるんだよ？
何怒ってんだよ❗️ 言ってみろよ‼️
えっ。私のこと見えてるの？
つらい時は、泣いても良いんだよ。 だけど、おまえ、しょっちゅうサボってるじゃないか〜‼️ 全然、つらくないだろ〜〜❗️❗️❗️❗️
前髪が長めのバーコードみたいだね❤️
頼むから水飲ましてくれよ！
ありがとうごさいます
夢見て生きろ、、、、
朴槿恵はクネクネダンスを踊っています笑
かわいい女の子ですね！
《編集》期限切れの昔の質問がうぜぇての消したの？ じゃーなんで回答したよ お前がうぜぇわ 自分仲良い蒼白と自分がけんかしたから？ あいつが自分とこの回答者は質が悪いて書かれたから 自分んとこは回答が面白いっつって、他の見てくって人が何人かいたから、あんなこと書かれて自分のことならいいけど回答者の悪口は許さない 。。。。 なんで取り消さねぇの、お前冷たいな蒼白これ見たら傷つくだろ 嫌な書き込みされても自分思うのに マジでもー二度と来んな
間違えて『ブリジストン』と書く人がよくいます
パクらないでくれたまえ もー来んな
(´・ω・｀)アンソロしか読んだことないおっ ゲームは赤緑だけ（古っっ（ﾜﾗ
松潤大好きやあ〜(⌒▽⌒)
。。。。。。。。。おっとっとぉー。。。。。。。パクリ芸！
「夏恋です！」青ペン先生、毎日が楽しいですか？
冷やしハンサムさん！はじめました！
同じ所を回る競争やレースなどで、先頭から一周以上遅れること。 転じて、ある物事や時流の先端から 著しく遅れてしまうこと。
いつもはいません、たまたま通りかかっただけです、ナルシストたいがいにしろブス
ケンシロウの拳の速さは、百裂拳では3秒間に50発と記されています。 このことから50÷3で1秒間に約16発打ってることになります。
一日中彼女としまくって24かいせん！
アベノミックスでしょう
アカウントって消せるんだ……知らなかった。
サスケくん、必ずわたしを求める。力を求めてね。
よく生きて帰って来れたな....
カイジ「！！？.......橋......途切れてやがる！..........」
ツェウェ～ックメイト
° ʖ ° ) what？どうゆう意味？
チャチャマンボーチャチャマンボーパキュンパキュンパキュン！
└(՞ةڼ◔)」＜ヌベヂョンヌゾジョンベルミッティスモゲロンボョｗｗｗｗｗｗ ≡(卍՞ةڼ◔)卍 イヒーｗｗイヒヒヒヒヒｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
左半分かくしたらイケメン
音楽のテストで｢ショパン｣を｢ショクパン｣と書き間違えました( ˊᵕˋ ;)
俺の脳みそあげるから お前の脳みそをくれ
メタルブラザーの ヒロぽん兄貴 うい――ッス ☆ ☆ ☆ 体調は回復したかニャ～？？ ヽ( ・ω・)/ むずかしいことは よく わかりませんが ･ ･ ･ 私にとって 女性は 美と尊敬の対象です 。 [ ェ ﾉレ ] □ クイズのヒントを投下させて頂きます！！(笑)
殺虫剤と 強力ヘアスプレーを間違ってふっていたら 羽を固めた蜂さんたちが 数匹落っこちて身動きできずにいましたー(*^^*) カノン
フォフォフォフォ(V)o￥o(V)バルタン星人に見えないよ！
マチコ先生の続編のタイトルにはなかなかいいかも。 (=^・^=)
翼が生えて、空を飛んでいます。
気が抜けてるころせんせーｗｗ
ヒーローちゃま〜♡✼.｡✿ (*´╰╯`๓)ｺﾝｺﾝ♬ ヒーローちゃま。 お元気かな.. 忙しぃかな.. また、一緒に、遊ぼうね。 待ってるね(๑´`๑)♡ ますます、暑くなるからね 水分補給してね(๑´ω`๑) ー*❁｡.*❁｡.ー ヒーローちゃまへ♡*.+゜ 素敵な、夜を..(*˘︶˘*).｡.:*♡ ゆな
お前さぁ、以前にもキチガイ染みた質問をしまくってた輩だろ。小さくなって服に潜り込むとか～。本当に精神的におかしいよ。 そんなホモだとか気にしてないで、病院行け。
どんまい。 現実はそんなもん
湊崎紗夏ちゃんは大阪女学院中学ではありません。 大阪にある共学の中学校出身ですよ。
ジェリーです。 ジェリーハウスに入ってみたいです
たぶん…聞くんじゃないですか？(^^;)
回転寿司に行ったのに、米が切れてるってないわ
子供老けてんな〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
(｀・∀・´)エッヘン!!▽^ェ^▽ ﾜﾝ!
ラッキーーーーーーーマン（笑）
成長を喜ぼうよ（笑） あのまろ
ええい ものども 控えおろう この紋所が目に入らぬか こちらにおわすは メタルキング様であらせられるぞ。
金正恩の腹部の脂肪吸引手術
誰だよ俺のブタメン食べたの！！！！！！
カツラ 地毛じゃなかったのか！
私と同じ神奈川県横浜市瀬谷区で生まれた。
てーんちゃんのほうが好きです。
ハングルの仕組みと読みさえ覚えればその後は単語量増やしていけばそれなりに会話も成り立ちます。 文法は日本語と同じですので、あくまでも個人的な意見ですが、私は韓国語のが英語より遥かに楽でした^^
高3女子です。 私だったらいいですよ♪ そのかわり股の間から頭まで真っ二つ！にする感じで（笑）斬り捨てて下さい！！
おしりをとられて「おしりとり」(笑)
栗原類に聞いてもらえますか。
日頃よりのご笑進、ご苦労様です。 ７投目ですね。間違いありません。 投げるにも、疲れてきます。 ７投目くらいになると、 「せーのっ！！」って言っても足元ふらふら？ ボールを放す前に、スっ転んで！！ 転んだところにボールがぁぁ！・・・・ 一人、死んだね？
できるけど、アナタは不器用だから無理
変じゃないです。文明的な証拠です。 全裸でエッチするなんて、原始人のすることですよ。 一番いいのは靴下ですね。 女の子にとって身体の冷えは大敵です。 エッチすると身体を冷やしてしまいがちですが、靴下を履いていれば防止できますよ。
北海道なら、どこにでも普通にありますよ。 ただし、学校統廃合が進んでますから、本当に、目をつぶらないと浮かんでこない＜つまり、今は、廃校の校舎だけ＞ところが多いかなあ？ 道南 北海道新幹線の駅・新函館北斗のある町、北斗市 ここに、明治時代からのトラピスト修道院があります。 日本最古の自動車＜今でも動く！！＞と、男爵イモ名付け親・川田男爵の眠る修道院のあたり、ちゃんと学校があって、広大なロケーションで、鐘の音が聞こえて、まんま体験できますよ。 今から、１０月頃まではベストシーズン、海・山・酪農、全てもおいしさの詰まった街ですね。 本州からも新幹線でどうぞ！！
・・・こんにちはッ！・・・ 暑いですねッ！ 冷えたスイカを食べたいですよッ！
古い順から マスケット銃(マッチロック式、プリントロック式、マッチロックは火縄銃のこと) マスケット拳銃 スカッターガン(ショットガンの元祖) ミニエー小銃 ペッパーボックス拳銃 リボルバー拳銃 レバーアクション・ライフル(ほぼウィンチェスター) スナイドル銃 ボルトアクションライフル ボルトアクション狙撃銃 ショットガン オートマチック拳銃(初めての自動拳銃はボーチャードピストル) サブマシンガン(Mp5など) ガトリング砲 バトルライフル(AK-47などの大口径ライフル) 連発式ライフル 半自動ライフル(M1ガーランドなど) マシンガン(自動式の銃の総称、ハンドガンなどは含まない) ブローニング自動小銃(M1918など) 分隊支援火器(MINIMIなど) セミオート狙撃銃(SVDドラグノフは有名) セミオートショットガンAA-12やSAIGA12Gが有名) PDW(パーソナル、ディフェンス、ウェポンと読む、サブマシンガンとの違いは曖昧) アサルトライフル ブルパップアサルトライフル(弾倉と作動部が後ろにあるのでその分バレルを短くできるなどの利点がある、AugやL85、FAMASなど)
春菜 「胸あまりないのに」
アルピオンさん、 こんばんはです❄︎ 静香さんを追って来ちゃいましたーー❗️ ヤバい奴どすね、（笑）❄︎ 私も忍びです！私は違う曲を。 好きなアニメで、もう、何回見たやら… https://youtu.be/DV1WtZreqQ4 注）深い意味無し（笑）❄︎ かっこいいです！ ネオ様。 ヾ(✿❛◡❛)ノ㋔✿㋳✿㋜✿㋯✿㋤✿㋚✿㋑.♫♫♬
残念ながらノーマルの女性です
クルーですがワンオペよくしてますよ
貼り紙には、このレモンと表記 しかし、シャフからみれば、 そのレモンで、 このレモンでなくなったため。
ト・ト・トイレ…間に合うかな〜‼️
(´・ω・｀)アニメとゲームも入っちゃってるけど http://heno2.com/2ch/list4.php?a
こんばんゎ。 精力増強剤？ あのまろ
つまらなさすぎて笑った
くろお巡りは弁償してくれないの?
え、ダメですか？ 40目前頃からまた、欲しくなってなってます。
そのまんま、鍋で煮込むといいよ。
前向きで良い！良い！ この前のウルトラマンうっかり見そびれてしまったよ！バルタンの回だったの？ 残念！
こんにちわ。 心配かけてごめんなさぃ。
よくなった証拠はありますか？
よくなった証拠はありますか？
よくなった証拠はありますか？
あぶないですよーどいてくださーい ～～～∧＿∧ ㅤㅤㅤ(´･ω･) ㅤㅤㅤ(ㅤつ┳⊃ ㅤㅤㅤε(_)へ⌒ヽﾌ ㅤㅤㅤ(ㅤㅤ(〃･з･) 。。ε≡≡ㅤ◎―◎ ⊃ ⊃
よくなった証拠はありますか？
どいてくださーい！とおりますよー ～～～∧＿∧ ㅤㅤㅤ(´･ω･) ㅤㅤㅤ(ㅤつ┳⊃ ㅤㅤㅤε(_)へ⌒ヽﾌ ㅤㅤㅤ(ㅤㅤ(〃･з･) 。。ε≡≡ㅤ◎―◎ ⊃ ⊃
にこちゃんのおみくじ引きに来てねー
意外と静かな人なのに、作文に僕は一見超大金持ちだが………とか勉強が簡単でつまらないとか言ってる人がクラスに居ました
・・・おはこんにちはッ！・・・ おぉッ！ バナナの妖精ですかッ？
そもそも純粋な格闘家のアニメキャラ少ないですからねー。 自分の主観ではテレポートしたりビームを出すようなキャラは格闘家には思えないので、やはりケンシロウか範馬勇次郎辺りでしょうか。
ちゅっどーん♡♡(๑>؂• ๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ 2日もたって回答がないなんて可哀想な奴だなwwwwwwマジウケるんだけどwwwwwｻﾞﾏｧﾈｪﾅｰwwwｻﾞﾏｧ( ´ﾟ∀ﾟ｀)
なんかメス豚が出てきて歌うやつ
覗かねーよ、いい気になるなよメス豚が
???????? 古っ 随分前の画像やな 古すぎて 内容分からへん ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
さーてと・・・・・・
さーてと・・・・・・
こんにちわ(^_^) ぺんこちゃん 屋内の場合は? 熱中症になるのは屋内が1番多いんやで～ また、会いましょうな オヤピー(^▽^)/ オヤピー(^▽^)/ いい、夢を…… ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
ジーパン ジーーパン あ(←文字数足りなかったの、気にしないで)
下のリンクに詳しく載ってますよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B9%E3%82%AD%E3%83%BC%...
魂のルフランの方がいい～
自分は 心とココロ Ｉ LOVE THE WORLD ﾊｲ！問題作 が好きです！ 中でも心とココロが一番好きです。 「永く付き合えば飽きないの？」って聞かれたら「愛は深まる一方だ」って言ってやろう この部分大好きです！
こんばんは！ ヒーローさん あらぁ 前のIDに回答を書いたのだけども、、 読みませんでしたか？ (^^; 今見たら あれ〜ヒーローさんの回答が無くなってる〜 焦りましたよ 回答が遅くなってゴメンです m(__)m 待ってたんよ 本当に、、 入院していたなんて知らなかったです お大事にしてください あと 前のIDにての回答を読んでくださいませ…… 乾杯したいなぁ〜 ね！ ヒーローさん (#^.^#)
パソコンは、小学生2.3年？位から、パソコンハマってる親の勧めで、パソコンで、色々してました、、。 1999年ー 、、、 Amazon知ったのが中学から 2003ー、、、 ゲームと、ネットショッピング、ネットサーフィン、だけしていた。 学生時代は、ゲームボーイとプレステ2、ガラパゴス携帯のアプリゲームで、なんやかんや。。。 入社後、5000000万くらい貯まったので、ボンボン、衣類や、機械類、書物、買って、どこやか調べに行ったり。 pc初めて買ったのが、4年くらい前だっけ。。。 子供には、ニンテンドーnew3ds、と、プレステ3、ガラパゴス携帯、 持たせといたら、ええんちゃう。。。 スマフォは、高そう。 それか、スマフォ持たせる代わりに、こずかい省いて、高いから。ありかな。 スマフォの無料ゲームで、ええやん 感想↑ 完
偽ベルさんもいるよ～～～～(＠＾▽＾＠)ﾆｺｯ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/osusunesaito_honntodayo (・o・)ははははははははは♪ ( ´艸｀)ﾄﾞ-ｿﾞ (っ´▽｀)っ))ﾖﾛﾁｸ
ところで、これが「アスキーアート」とどう関係あるのですか？
今の時代なら、 由紀夫と瑞穂だけはつけたくない。。
お前の消しゴムなら俺の横で寝てるぞ
てゆ〜かさ〜 お前、デカすぎて 黒板見えね〜んですけど〜〜
はぁいかわいー（棒）
破幻の瞳を売ってくれぇ！！！
等高線 カートリッジ ガラス瓶 とかですかね？ 投稿者様の例を見ると、音読みのなんというか硬い感じの発音というか、そんなのがお好みでは？
犯人が自分だとばれた
鼻当たってんぞ こら…
冬は、軍手を履いて、その上に、ゴム手袋で、学生はええやん。 夏は、ユニクロの、涼しいやつやん ゴキブリを殺す時は、キンチョール+ライター、で一瞬で、燃やせば、ええやんけ！！！ 沖縄 研究所 会長より
最後に食べるつもりだったタコさんウインナーを親友にとられた。
｢どんだけ～～～！！｣
｢チキショ～､ コントローラーどれだよ？！｣
写輪眼と車輪眼が入り乱れとるけど 同じだよね？ 操ってんちゃうん♪ (・o・)♪
｢母さん、目玉焼きは完熟にしてって言ったよね？｣
｢これ背景じゃなくて髪の毛なの？！｣
ダイエット中だからと夜食の誘惑と葛藤するマツコ･デラックス
テレビにはまって抜けない貞子
キューティーハニーの姉 メロリンハニーよ～！
すみません。男なんで
うさた うさきち うさこ にゃんこ にゃん
酔いすぎ注意、特にポン酒はね。 あのまろ
32歳独身、自宅警備員の方
この傷は、特殊メイクで ござるよ
べんきょうしてるんだが
へとぅー！！！！！！
＼(^^)／＼(^^)／＼(^^)／＼(^^)／＼(^^)／＼(^^)／＼(^^)／＼(^^)／
汗のかいた後のしゃわーで
ありがとうございまーす(^O^)
何の歌？・・・・・・・・
属性：魔族っぽさがウケる(笑) 地元松阪の犯罪警官が未だに捕まりません。天井に傷つけていきました。３５年間、ずっと、俺に対する凶悪犯罪が続いています。 地元松阪の犯罪警官が未だに捕まりません。天井に傷つけていきました。３５年間、ずっと、俺に対する凶悪犯罪が続いています。 地元松阪の犯罪警官が未だに捕まりません。天井に傷つけていきました。３５年間、ずっと、俺に対する凶悪犯罪が続いています。 地元松阪の犯罪警官が未だに捕まりません。天井に傷つけていきました。３５年間、ずっと、俺に対する凶悪犯罪が続いています。
まさにあなたが質問してることを考えてるんじゃないですかね。
読解力がないから、 つまんない〜〜 だってさ、 誰の首？ ❄︎如月 雪❄︎
彩花(あやか) 兎愛(とあ) 花蓮(かれん) 結花(ゆか) 鈴香(すずか) とか・・・?⊂⌒っ´ω`)っ
私も最初は花の塗り絵からはじましました。 今は名画の人物に悪戦苦闘です。 画家の「こうぶんこうぞう」さん「奈良美智」さん「いわさきちひろ」さんの塗り絵がでたら挑戦してみたい。 画家さんがワークショップとかしてくれたら嬉しいのに…
いちおう解けました。 枠がズレてしまうので、①、②とかを使えば良いかも。 ┌─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┐ │懐│中│電│灯│■│学│都│■│大│上│段│■│心│ ├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤ │疑│■│路│■│真│■│電│光│■│下│■│条│理│ ├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤ │心│中│■│中│心│街│■│電│気│水│母│■│学│ ├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤ │■│古│文│学│■│道│産│子│■│道│■│上│者│ ├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤ │気│品│■│生│産│■│婆│■│県│■│御│古│■│ ├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤ │味│■│偶│■│米│菓│■│世│道│人│心│■│海│ ├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤ │■│天│然│水│■│子│供│心│■│手│■│飲│水│ ├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤ │鬼│気│■│調│味│料│■│地│大│■│科│理│■│ ├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤ │子│■│上│■│覚│■│帰│■│自│学│■│水│手│ ├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤ │母│子│手│帳│■│理│路│整│然│■│国│■│数│ ├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤ │神│■│物│■│母│法│■│髪│■│水│産│肥│料│ ├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤ │■│復│■│無│上│■│有│料│道│路│■│大│■│ ├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤ │懐│古│趣│味│■│管│理│■│端│■│理│化│学│ └─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┘ 解答欄：[母]の[手][料][理]・[懐]しい[味]
自由帳ありがと(*^_^*) ♡saki♡
ありがとうございます〜♩ ❄︎如月 雪❄︎ ★((ｕ艸Ｕ*))☆彡
( ´,_ゝ｀)ﾌﾟｯ！純ちゃん涙もろいねぇー
日常会話はむりだぜ。
男なら肛門が臭いことは誇っていいことですよ！ 肛門が臭いことは誠実さの証ですからね。 肛門が臭くない男は詐欺師ですから。
たぶん、あなたみたいな考え方をすればみんな離婚もしないでしょうね。 ようはバカな親が多いんですよ。そんな奴らは子供を産むなと言いたいわ。何が事情がある？とか、ふざけた事を言っているやつが一番ムカつくわ。産んだら死ぬ気で育てるんだよ、バカやろうが！
おはよう(^_^)おはよう(^_^)おはよう(^_^) きゃらめるふらぺちーの まっしゅちゃん♪
ジャニーズで一番かっこいいと思います！！
こんばんわ オヤピー ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
タラちゃんはデラックスにはなってほしくないわ サザエさんは私みたいになったら面白いわね っていうか私が出たらいいじゃないの
おしくらまんじゅう決勝戦
こんにちは、ハヤタさん。 もう５０年！ 何の回だか忘れたけれど、「世界の人口が２２億人」というセリフがあったのを覚えてる(何の回か覚えてる？)。ずいぶん少なかったんだね。 ウルトラマンを観ていた子どもたちは、今はもう６０歳くらいになるんだ～。 ウルトラマンは半世紀前のものとは思えない高いクオリティーをもった作品だよね。 ごきげんよう(*・∀・*)ノ ふぐ.。o○
そんなに開いて恥ずかしい。 電気は消して(///∇///)
頂いておきましょ((ﾐﾟoﾟﾐ))
こんばんわ(^_^) こんばんわ(^_^) ぺんこちゃん 早く乾きそうやな また、会いましょうな オヤピー(^▽^)/ オヤピー(^▽^)/ いい、夢を…… ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
・・・らすかるさんッ！こんにちはッ！・・・ 不倫現場のスクープですかッ？ 曇ってきましたよッ！
✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡
悪魔悪霊 、魑魅魍魎 、 タダのコピペの貼り付け
悪魔悪霊 、魑魅魍魎 、 タダのコピペの貼り付け
一度緩めたら銃社会のアメリカの二の舞に成るからです。 悪魔悪霊 、魑魅魍魎 、 タダのコピペの貼り付け
悪魔悪霊 、魑魅魍魎 、 タダのコピペの貼り付け
蔓延らせ、 悪魔悪霊 、魑魅魍魎 、 タダのコピペの貼り付け。
悪魔悪霊 、魑魅魍魎 、 タダのコピペの貼り付け
紅白のや形のバランスが かっこよく思いました。 堂々としてる感じがたまらないです。
頭おかしいんでないか？ ってかカーリーの名前をこんな馬鹿な文の中 に出すなや。お？ウゼェ、マジでカーリーの名前出すなや。お？
それだけの状況説明では、どちらとも判断できないです。 （相手を骨折させた経緯が）見ず知らずの通り魔にいきなり背中を刺された。 傷は軽傷だったが、通り魔はさらに包丁を突き刺そうとしてきた。 通り魔の包丁を持っている掌をつかみ、力に任せて裏返しにしてやったら、骨が見えるぐらいの傷を負わせてしまった。 そのまま駆け付けた警察官に引き渡した。 以上なら正当防衛になると断言できるし、通り魔の掌をつかんだ時に、「現行犯で逮捕する。」と言ったら、「私人逮捕」が適用され、正当防衛以上に法令行為として裁判で有利になるはずです。
黒電話>>>>>>>(越えられない壁)>>>>>>>生ゴミ>糞>>>>>>>>>(越えられない壁)>>>>>>>金正恩ですね笑
じゃあ、登るのは諦めてそこら辺を散策して帰りましょう。
ミント→森→柚子の順で好きだな。 実際舐めた事在りますが、入浴剤の主成分、 炭酸ナトリウムとかで塩だからな、しょっぱいです。 豚骨、味噌、カレーは、饂飩かラーメンです。
「っ」ウィキペディアより https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A3
「チンドン屋でも始める気か！？」 なんて暴言を撒き散らす、下品が服を着たような人間が跋扈するような卑しい土地でもない限りは問題ないと思いますよ。 盗撮や好奇の視線は田舎だろうが都会だろうが避けられないでしょうし。 舗装されてない道を歩くときは気をつけて、としか。革製の靴で砂利道は痛い。
お疲れさまです！(*^^*)
同性の学校の先生を好きになっちゃった。 ((その人には旦那さんもいる←
にこちゃんヒマワリの種また植えたよー一度引っこ抜かれたんだー
強盗罪を背負って走ったら？w
俺は腕の良い職人が焼く、国産規格外うな丼1300円を毎年食ってるね。1300円なら手が届く。 肝すいの肝が半身のところがポイント
高いなあのレベルでは高いな。どうせ中国産だしね。
片道4時間かかるから。
最高の問題っす 笑いが止まりません
これが俺の画力の限界！
歩き方はわかりますか？
迷わず行けよ自分の道を！
ぬぷす、、、、、、、
劇場版ドラえもん のび太のハリーポッター
このまま朝礼に行ってきまーす
マンコ舐めるかクソ餓鬼
チェスの指南、、、、
よくわからんアル‼️by神楽ちゃん
よくわからんアル‼️by神楽ちゃん
因みにアムロが墜としたのは９機です。
あなたの質問はなんですか？
俺の彼女はいわゆるケバい美人じゃなくて、素朴なカワイイ顔立ちなんだ。素朴美人！ 肌ツルツルでずっと触ってたらやり返してくる。そんなこと繰り返してたら俺が彼女の頬にキスしちゃうのな んでちょっと脇の下のあたり触ったら「ヘンタイ！」って言って怒るんだよ(もちろん冗談で怒るんだけど) 上目遣いがズルいよなーw
特撮ファンのかたですよね？ 話しませんか？
なにと突き合うですか？突っつき合うみたい。 付き合うでは？ いえ、そもそもそういう問題ではないと思います。 そんな大事なことをLINEで伝えようするのがその人が無視した理由では？本気なら直線言わなきゃ。せめて電話ですよ。 あ、このカテ、大喜利ですね。ツリですか？
リプトンかな。キリンも悪くない。
自由帳ありがとうございます おまけの知恵ノート http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387624
おすぎとピーコさんは タマタマが一個ずつしか付いてなくて 生まれてきたって本当かなあ～（＠＾▽＾＠） きっと生まれる前から母体の中で とっくみあいの喧嘩をしていたように思えてなりません
優しい人、好きです。
死別を前提に突きあってください…ウヒヒ…ウヒヒ…
にこちゃん今日お腹痛いって言ってプール休んじゃったぁ！えへへ
君たちが目が点なら、僕は目が線、
茶羽ゴキブリやなーー
イェス！パーリーパーリー！
腕相撲しましょう‼ by腕太郎P★(わんたろー)
知ってましたあ〜？ ジャガイモっていう名前の由来、ヨーロッパからインドに渡り、シンガポールのジャカルタから日本に入ってきたイモだから、ジャガイモって言うの？
ドゥワァァア！！！！！！！！！！ あああーーーー！ーーーーーーー！！！！！！！！！！！ 、！！！！！！！ ぐわぁぁあああああ！！！！！！！！！ ぴゅっ （；￣ェ￣）
友達→何度か遊んだことがある、真剣な悩みを話せない 親友→久々に会っても深い話をできる 知り合い→挨拶程度
こまか〜く書いてたら 後で見返すとほんと新鮮☆ 日記いいよね。子育て日記なんか ほんと最高だよ(ﾟ-ﾟ*)(｡｡*)ｳﾝｳﾝ
食ってみろや！うーんちーうんちうーんちー
おいちーよね （文字数稼ぎ）
★ 自分失礼します､キーマカレーごっちゃんし！
こんばんわ(^_^) こんばんわ(^_^) ぺんこちゃん 久しぶりやな 元気やった? うち戻って来たで～ 7/10から知恵開始したんやで～ また、会いましょうな オヤピー(^▽^)/ オヤピー(^▽^)/ いい、夢を…… ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
メダカを入れれば、あっという間にいなくなります。ボウフラは、メダカにとってのおいしい餌です。 外にメダカの入った水鉢を置くことは、よそから蚊は集まってきますが、蚊の幼虫のボウフラは壊滅しますので、環境に優しく蚊を減らす画期的な方法になります。
リュウ 鈴木亮平 ケン 佐藤健 春麗 広瀬アリス ベガ 遠藤憲一 バルログ 真田広之 サガット 渡辺謙 E・ホンダ 朝青龍 キャミィ ダレノガレ明美 ローズ 壇蜜 C・バイパー 水野美紀 あとはもう格闘家やめたタレントや肉体派俳優をあてがえばなんとかなりそう。
たしか、 ♪ざ〜んぎょうの 手当ては出ない 正直鬱〜だ 氏ね和田社長〜♪ じゃなかったっけ？
う〜ん、周りからはよくイケメンって言われてるけど はっきり言われるのは恥ずかしいです。
。♡ ☆(^O^)☘have a lucky day☘(^O^)☆ ♡。
愛車レベル÷10の確率でspiritsできます!!この際÷10ですので愛車レベル10以上でないとできません…ちなみに確率ですので…
ももまるさん、こんばんは。 まあとりあえず夕食に味噌ころうどん(冷たいうどん)でも召し上がって下さい。 中日ドラゴンズ
何処にいますか？現世以外の場所なら助けにいけますよ？
ちょっと待ってplaybackの二乗 いまの言葉playbackの二乗 (綴り間違ってたらハズいな・・・)
(今やロボットが全自動で運転してくれるんだからな…便利な世の中になったもんだ)
全部食品サンプルじゃねーか！
交番に行きましょうね！
じゃあ早く飛び込んできて
う〜〜〜ん、3つ！！どや！！
グループ名意外にも何かに使えるものを書いておきます。 戦慄の二等辺三角形 漆黒を生む花瓶 現世を揺るがす首のかゆみ 愛と絶望の賞味期限 部屋の片隅に潜むトド みんなの心はハスキーボイス 気持ちだけは新大阪
慌てるな！ よく見るんだ！ お前には命綱があるから 落ちたら空中での景色が堪能できるぜ！
じゃあ皆良い人ですな！（笑）
まずは優しくお金を入れて 商品のボタンをそっと押してあげる それでも自販機の機嫌が悪いと 自販機が商品を出さない事があります その時は商品を出すまで どつき倒します、アメとムチです 素直に商品を出したら 思いきり褒めてあげましょうwww
クモの巣ジェット！！ 私の救世主さまです(=ﾟωﾟ)ﾉ
女性の心に寄り添ってますか？ 無理に自分がリードを！というのは 女性はあまり喜びません。 子供やお年寄りに親切なこと 人に優しくできること 紳士的に振る舞えること 自分を卑下しないこと これ大事！いつも笑顔でいること。 優しい笑顔でいる人の周りには 自然と人は集まりますし 女性も好印象を抱く人がほとんどですよ
クララは本当に立ちたいんだ！
月まで。 棚ボタとかぐや姫は関係ないんでしたっけ？
⤴はズボンのことで、⤵は下着のこと。
この間アナルファックしたらボブのやつこういいやがんの「お前のアナルは息子のアナルより締まりがいいね」そりゃお前の息子のだからアナルはガバガバだろうよ。
アナル鎮静作用のあるお香を焚く
3アナル使っていそうだから
可愛い子は意外とアナル常習者です
ちんこギンギンだぜ早くアナルに入れさせて
買わないよ昨日アナルしてくれなかったもん
意外とアナルが大きかったため
ちんこマンコウンコクリちゃんマングリアナル
ソレでこそ_我が僕に_フサわしい(笑) 小悪魔 ★★★★★
アナルを極めるのは難しいなあ
今日はアナルに入れてもらえないとの報告により
たまに〇〇伊勢講ってたすき掛けした 白装束の集団を見かけますね。 今日もカメちゃんでかき氷。
いちゃいちゃしてると先生が言ってました
漫湖の歌（沖縄のマンコー♪マンコの沖縄ぁ―♪あ―あーマンコよ、マンコ どこへ行く―♬）
アナルがどうも酷使されている形跡のある男性生徒
これが、インカ帝国の呪いか〜〜
で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ お で、回答は？
で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ お で、回答は？
で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ お で、回答は？
で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ お で、回答は？
で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ はぁ♪「で、回答は？」ほなぁ♪ で、回答は？ お で、回答は？
お前嫌いな奴には とことん残酷だよな 鬼畜刃物人間ってどう？ 似合ってると思う〜（笑） …て、実際に言われました(･_･）
英語を勉強しようね！
トイレに自分の電話番号が書いてあった
セブンイレブンのクジが応募券だった
肛門がかゆいよ〜〜〜
アートです。アナルもアートです。
マングリしてくれる時間にもよる
極太ディルド。ですかね
マングリにし舐める。
アナルってもうけもんの略です
強いて言えばアナル的につまらない。これが答えでしょうか
アナルの締まりの悪い人
私はマングリ国の王様ですがなにか
うぉううぉういぇいいぇい
ちっとも良くならんわ
(足くっさぁー！！！！)
ここで私が解説を書いてもいいのですが、所詮、コピペになります。ですから、ヤフーの検索で「霊道」で検索してみて下さい。解説してあるサイト、ブログがたくさんありますから、そちらを参考にされた方がいいかと思います。 それから、念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方も紹介はしておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫も参考になるかもしれません。この書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
おう！ 絶対に田村さんだ。本人に俺が確認したから間違い無い！！！ 武勇伝成立だな！！
机の中にお菓子を忍ばせて食べてると良いですよー 口が動くと目が覚めるしスリルも味わえるので( ¨ ) 私もたまにやってたりしてますw
荒らしが消えると、新たな二代目荒らしが… 二代目荒らしが消えると三代目荒らしが…
まだ回答がありません。 あなたが最初の回答者です。 回答してあげましょう！
ルイージはピンボール
ジジイもかまちょ！ ⁂ஐლ(・ω･ლ)❀have a purrfect day§❀(・ω･ლ)♢ஐ⁂
自由帳ありがとうございます おまけの知恵ノート http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387909
https://youtu.be/RlMWJBchtGQ これ？
肌絵――日本の刺青（いれずみ） 画像検索してみ、殆んどエロ本 (笑) わかりましたか？
肌絵――日本の刺青（いれずみ） 画像検索してみ、殆んどエロ本 (笑) わかりましたか？
あなたがアリアナをブロックしてるのでは？
この辺りに出たっていうモンスター、なかなか見つからないわね。 そうだね。ちゃんと前を見て運転しよう。
カット１０００円から
もっと、日本にオタトゥーとか、 痛トゥー、蔓延らせ、（・_・）
自由帳ありがとうございます おまけの知恵ノート http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387911
完全に親子でしょ？笑
*｡♡(⊹＾◡＾)☘always and forever☘(＾◡＾＊)☆ﾟ｡*はろ～
真面目に答えますね。 資源として使うには、回収するのに、コストがかかりすぎるのと、安定供給のために、多数の生産源を一箇所に集めなければならなくなります。 少し古い映画ですが、マトリックスをご覧いただくと、ものすごい光景が映像化されてますので参考になるかもしれませんね。
自由帳ありがとうございます。 おまけの知恵ノートです http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387624
自由帳ありがとうございます。 おまけの知恵ノートです http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387624
自由帳ありがとうございます。 おまけの知恵ノートです http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387624
自由帳ありがとうございます。 おまけの知恵ノートです http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387624
一回死んだら何度もできないはずだけど
命中率100%…… ｆｉｇｈｔ…… ハヤタ……
(*ಠ_ಠ)つ ๛ก(ｰ ωｰ ก) ビーム！ ｳﾘｬ!!＼( ｀┝ω┥´)／θ★ ( ･∀･)=oｱﾝﾊﾟｰﾝﾁ 三三三4(￣_￣ ) ﾋﾞｰｰｰﾑ!! BANG!(ﾟ皿ﾟ)ｒ┏┳−−−＊ Σ（ﾟдﾟlll） (._.) ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘
(^ー^)はい。 ラーメン７００円です。 Ю―(^▽^o)ただいま♪ サービス期間中でベレッタ拳銃 ３００円です。
なんか縦にずらーっと並んでて、 マトリックスにでてくる２進数のプログラムみたいになってるぞ
お疲れ様です。 ゆっくりとされてください。 ﾓ~甘┳┓甘┳┓甘┳┓
１本試しにどうですか？ …間違いなく本物タバコが不味く感じるはずです。 もう二度と吸うことはないでしょう…
きもちわるい(||´Д｀)ｏ
不眠症……です…… 疲れた………(▼_▼)
No. I went to Sakurajima last month. (=^・^=)
霊柩車ネタがでますから。
画像の人が綾野剛だとして、回答が気持ち悪い。引く。とかマイナスな答えを聞いて、実は綾野剛でした。っと回答者を馬鹿にして一人で楽しみたいのか？もしくは自分の顔に少しは自信あるくせに結果が無い(彼女が出来ない、モテない等)のを顔の所為にして、自分の画像を公開して評価を確かめたいのか？それとも嫌いな奴を影で笑い者にして楽しんでるのか？自分の好きな男の顔の、周りの評価を知りたいのか？ 色々この質問する理由考えたけど、どれであっても糞みたいな質問だな。
アルトラ名曲なんでね
右に同じ…………(▼∀▼)(▼∀▼)(▼∀▼)
日本最悪の両性類です。
月曜日いやだよ～～！
自由帳ありがとうございます。 知恵ノート おまけ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387909
大気圏突入しても耐えたし、ま、多少はね？
(´・ω・｀)いや、７人だし 。。。。 ２０人になっとる（ﾜﾗﾜﾗ
元気出せよ！(ง • _• )ง
・お前帰っていいぞ って言われた時
こんにちはーﾊﾟﾝ(八 °ω°) ( °ω°八)ﾊﾟﾝ ( ๑°ω°๑)و ｸﾞｯ!
くっそ、釣られた……(´；ω；｀)
..................(^-^;
ジジイになれば肛門の括約筋が活躍しなくなるピョン！
クソワロタ。いないでしょ。
質問になってないので違反報告しました。
加法定理の応用で、tan(α＋β＋γ）を出してから、３で割ってみて下さい。
女子小学生と混浴したい
こんばんは(^_^) こんばんは(^_^) このこのこちゃん 頭キーン また、会いましょうな それでは、一先ず!!!!!! いい、1日を…… ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
(´・ω・｀)３人だし（ﾜﾗ
(´・ω・｀)じゃぁＴバックで死ぬ
無いです。 ついでにsirasuのノートもみてください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=nekonosira... ナイス大歓迎！！ 新作もあるよ。
__(・ω・)__＼(￣０￣)／ 10人しか見てねぇーー ｗ
あなた向上心があっていいですね。 自分は30過ぎた辺りから面接する気も失せました。 今では専ら家事手伝い、山仕事、畑仕事、ぐらいです。 死にたいです。 なぜＩＤを隠すの？ 無職は恥ずかしいことじゃないよ？ また来てね！
あなた向上心があっていいですね。 自分は30過ぎた辺りから面接する気も失せました。 今では専ら家事手伝い、山仕事、畑仕事、ぐらいです。 死にたいです。 なぜＩＤを隠すの？ 無職は恥ずかしいことじゃないよ？ また来てね！
あなた向上心があっていいですね。 自分は30過ぎた辺りから面接する気も失せました。 今では専ら家事手伝い、山仕事、畑仕事、ぐらいです。 死にたいです。 なぜＩＤを隠すの？ 無職は恥ずかしいことじゃないよ？ また来てね！
あなた向上心があっていいですね。 自分は30過ぎた辺りから面接する気も失せました。 今では専ら家事手伝い、山仕事、畑仕事、ぐらいです。 死にたいです。 なぜＩＤを隠すの？ 無職は恥ずかしいことじゃないよ？ また来てね！
生理痛の痛みには食生活にも関わってきているそうです。 生理中にこれを食べてはダメとか これを食べると痛みが和らぐとか 代表的なものだとコーヒーやチョコは 痛みを酷くする原因があると言われています。 また、豆腐や豆乳などの大豆製品には 痛みを和らげる作用があるそうです。 ネット上に「生理痛 食生活」で色々でてきますので 参考にしてみてはいかがでしょうか？ 痛みが酷くなる体質の方や生理不順の方など個人差があるものですから 必ずとはいえませんが参考になればと思いますm(_ _)m
いっその事口から光のでるレーザーポインターのキーホルダーになろうかなぁ・・・。
恋が実らない象が南アフリカで殺人を繰り返している
確かにそうですね。 男前豆腐店の豆腐を、食べたことのある方ならいるかも？ どじら
「目を覚ましてくださ～い」 と言う為です。
今日も知恵コイン～稼いでいくぜ～！ 冷やし中華好きなの？
おはようございます。 暑中見舞い有難うございます。 暑中お見舞い申し上げますとキャンディーズも歌ってましたね。 暑いので、熱中症にご注意を
毎日お祭りの秩父に行くには地味すぎる。
こんばんわ キーーーーーーーン ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
ありがとう！「夏恋」のバックショットを変えるんだよ３９～
ありがとう！「夏恋」のバックショットを変えるんだよ３９～
本当は好きな男子に意地を張ってしまう感じかな？
リクエストしてまで言ってくる貴方のほうが低能キッズでしょwwスルーも出来ないおバカさん♪ 相手にされてよかったね(*^^*)
初めまして！！！ ペコと申します。 この前、下痢して気絶しました。 壁に頭をぶつけて、たんこぶできました。 悲しかったです(´；ω；`)ｳｯ…
ラブひなかなー？かな？
おれもブスの極みと思う
・・・こんばんはッ！・・・ かぶりものしてたら・・・ 暑いですよねぇ～ お休みなさいませッ！
ガチのブラジル人です！ きこえてますよ！
油を極力少なく。もしくはネッパラン？的な油の代わりになる物を使用。ぐらい？
右腕折れたのに、左腕で勝負しようする外人の意味がわかりません。 そうとう痛みに強かったんですね(冷笑)
「自宅警備員」が定番ですよ。
仮面ライダーノーマスク
モンゴル800じゃないでしょうか？？
sirasuの知恵ノート閲覧数upに協力すれば良い。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=nekonosira...
公式マイバチも出たしUFOキャッチャーでとったヤツ友達が持ってました。Amazonとかでも購入できます。
私の寒いギャグをどうじょ！！！ 貧乳巨乳うちミルキー♡
こんにちは^^ 自然の中はどこもトイレのようなものです。 雄大な自然に包まれてやるのはきっと気持ちいいはず！ (=^・^=)
メキシコのユカタン半島に落下した巨大小惑星が元凶と考えられています。
こんばんは(^_^) こんばんは(^_^) このこのこちゃん OK?????? また、会いましょうな それでは、一先ず!!!!!! いい、1日を…… ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
異議あり！！！！！！！
こんばんわ(^_^) こんばんわ(^_^) このこのこちゃん 可愛い また、会いましょうな オヤピー(^▽^)/ オヤピー(^▽^)/ いい、夢を…… ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
こんばんわ(^_^) こんばんわ(^_^) ぺんこちゃん 仰山食べたな 何食べたん? また、会いましょうな オヤピー(^▽^)/ オヤピー(^▽^)/ いい、夢を…… ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
こんばんわ(^_^) こんばんわ(^_^) ぺんこちゃん 今日はどんな夢見るんやろうな また、会いましょうな オヤピー(^▽^)/ オヤピー(^▽^)/ いい、夢を…… ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
こんばんわ コマネチさん 駒寝ち? ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
海の守り亀にHPバブル(シドー)を付けてアイアンゲイザー連打が強いですよ
北千住ー北千住ー 日比谷線、千代田線、JR線はお乗り換えです。 (発車メロディー) 閉まるドアにご注意ください。 ちゃんちゃん ちゃんちゃん てれてれー プシュー （車内アナウンス）つくばエクスプレスをご利用いただき、誠にありがとうございます
おはよー(*^O^*) 元気ー？
おはよー(*^O^*) 元気ー？
読みにくいです！ どうにもなりません！
ひな人形は怖いので封印してます
ヘラクレスオオカブトの メスな感じですかね〜
サイババの後継者現る コレでいかがでしょうか？
今日こそ洗って下さい(´Д` ) と思います。
ハンセンを呼ぶ！！！
イクラですね。 あのプチプチの食感が……フフフッ。話していると食べたくなってきました。
バーナーで焼ききる。
ケロロ軍曹の作品名を変える件について
囲炉裏→次の方は「り」
はい、暇なんで。。。。。
1人でする失神ゲームにハマってしまい辞められなくなった者です。 失神ゲームが辞められない依存症になり精神科に入院させられ2ヶ月間何も無い部屋に隔離されベッドにお腹と腕をくくりつけられる生活をさせられとても辛かったですが辞めることが出来ました。今は全く失神ゲームをしようとは思いません。 失神ゲームは死ぬ危険が多いです。私自身、死にたくて自殺方法をネットで調べていた時に失神ゲームで死んだ人がいるという文を読み失神ゲームを続けていて終いには気持ちよくて辞められなくなりました。私は高校生ですがもう精神科で拘束なんてもうされたくないです。辛すぎます。 質問者様は友達と失神ゲームをされたみたいですがもうしない方がいいと思います。落ちた時に頭を打って半身不随とか下半身麻痺になる可能性は高いです。運が悪ければ死にます。そして、頭に酸素がいなかない状態が続くので記憶力が落ち頭も回らなくなります。 私みたいに1人で失神ゲームをしてハマるようにはならないでほしいですね。 私は死にたくてやってましたが質問者様は死にたくてしているわけではないのでしない方がいいと思います。 1人でする失神ゲームの方法も知っていますが自殺を薦めることになってしまうので教えません。 普段あまり回答などしませんが気になって回答してしまいました。 失神ゲームは本当に危険です。
細かすぎるものまね選手権。 ～[目の中に小さい虫がはいってないか聞いてくる人]～ あ～絶対入ったよぉ～ ねえねえ！どっちかの目に中に虫いない！ねえねえ....見て見て！！
ランランランランランランランラン
知恵コインいただきます
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11160464316 知恵コイン稼ぎやす！
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11160464316 知恵コイン稼ぎやす！
自由帳ありがとうございます
知恵コイン稼ぎやす！
ゲームボーイ幽遊白書 魔界の扉編 んぬへはいすとやへふかつまろ 四人ともレベルMAXです。
はい。 親しく、心を開いて会話できる人がいないからかな。 ここへくると親身になってくれる人が結構居てくれて救われることが多々ありますから。
ｱﾀﾌﾀヽ(´ﾟдﾟ`;≡;´ﾟдﾟ`)ﾉｱﾀﾌﾀ
ｱﾀﾌﾀヽ(´ﾟдﾟ`;≡;´ﾟдﾟ`)ﾉｱﾀﾌﾀ
マトモな人だと思っていましたのぉ~(▼皿▼ﾒ)
てー… よりも ヒー変だぁぁあ~~〜。 ん(๑• . •๑)?? もともとか~ (｡ﾟｰﾟ)σﾂﾝﾂﾝξ
出身校が、クロマティ高校という件 ★ゲキアツ斬★
裏の裏……… あいつとアイツは同一人物……………|||-_|||
おネェの気持ちを知りたくて、格好から入ろうと思い手術して大事な物を取ってしまった（笑）
私 木になります。 http://www.miyuki-youchien.ed.jp/t03.html
終わったねぇ~(´▽`) '`,、'`,、
ウンチ漏らすから…………
忘れないように メモった紙を 忘れた… ＼(||_ _)/
ここで待っててね と言ったご主人様が3日経っても来ない
僕と契約して魔法少女（プリキュア）になってよ
お店の写真は整形予定 来たのは整形前
科学特捜隊専用車で質問出してるから見に来れば―？
人に話せない事が多いのは女性のように思いますからこういう匿名で相談できるのは女性にぴったりかなと思います。
まあ♡ 小1にしては頭いいわね〜♡ わたくしは中2なのに、糞っていう漢字もわからないわよ♡
新しいアトラクション
大喜利バトルが繰り広げられている。 そして運営が投稿された大喜利を評価してつまらないネタだと知恵コイン没収される
僕たちが生まれたころ、日本は戦争に負けて、つぎはぎだらけの服を着た栄養失調の人たちが、自分の家の風呂に入ることと、肉を食べること夢見ていました。デパートのショーウインドーに飾られたクリスマスツリーとデコレーションケーキは、アメリカの豊かさと幸福な未来の象徴でした。不遜な言い方かもしれませんが、信仰も日本文化の尊厳も、あの美しいオーナメントとサンタクロースのお話の前ではあまり意味を持たなかったように思います。 僕たちはあのころ夢見た以上に豊かになりました。失った精神性や日本の伝統を論ずることはとても大切です。でも、イヴの夜、僕は、つつましい夢を見たあの頃の自分達を思い出すことにしたいと思います。
お前、ケツからなんか生えてるぞ
暴力団でもしないようなことをされてきましたからね。 パトカー２０年ぐらい乗ってもらうとかしないとね！ 薬物で遊びたいですか？ セックスとか毎日の娯楽 悪いお巡りが毎日ラリってるわラリホー♪やっぱりあの人は凌ぎヤクザでしかないんだなー♪ 警察やら政治やらを牛耳ってるものがいます。 そいつは誰の言うことなら聞くのかな？ 北朝鮮より哀れ。 舛は辞め舛か？
ウォーリーいないなぁ
こんばんわ(^_^) こんばんわ(^_^) このこのこちゃん ねむねむ 夢の中 また、会いましょうな オヤピー(^▽^)/ オヤピー(^▽^)/ いい、夢を…… ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
願い事は何やろかーーーーーー
いないないばーーーーーーーー
貴方は男ですね！冗談はやめてください。
ん～～ どうだろね(笑)
こんばんゎ。 知りませんでした。 あのまろ
ポエマラーへの道をお勧めします( ^∀^)
ロリコン スカトロプレイ！ ぬ、ぬいた！
ウンコ焼い食べるのヤダよ〜
メタルブラザーの ヒロぽん兄貴 うぃっス ♪♪ ヤッホ―― ☆ イイ汗かいてるカナ？ (笑) ＞ 大好きな知恵友が帰ってきてくれたんだ → 良かったですねっ サイコ―じゃないですか ↑↑↑ ところで ・ ・ ・ そろそろ 兄貴も出てきてくれよぅ 兄貴の下ネタスレがないと さびしぃじゃないか～～ (笑) じゃあ 待ってるょ ♪♪ ((ヾ( ^∇^ )ﾉ ■ 本日の ＢＧＭ ＊ ゆらゆら帝国 ―― イエスタデイ・ワンス・モア https://www.youtube.com/watch?v=WoK2SVIIOgc 忘れたくない思い出が 消えかけている それは悲劇だと思うよ 君の好きな歌は 全て ぼくも好きだよ 真夜中に家に来たり ケンカをしたり みんな sha la la la みな wo o wo o so fine みんな sing a ling a ling みな wo o wo o still shine この世界が もし うそでも 仕方がないさ just like before イエスタデイ・ワンス・モア 踊り出したくなる気分を 忘れかけてる それは悲劇だと思うよ 君の好きな歌はたぶん 皆好きだよ 何もかも通りすぎて 思い出せない みんな sha la la la みな wo o wo o so fine みんな sing a ling a ling みな wo o wo o still shine この世界が もし うそでも だまされたいさ just like before イエスタデイ・ワンス・モア [ ェ ノレ ]
もう卒業してるし、不可能だ。
あらかわいい(^-^)/ 被り物してる所がかわいい(^O^) テイラースウィフトちゃんみたーい
話は、それてしまいますが、小番容疑者は、かわいそうですよね。 やっぱり、小番さんは、こずかいを貰っていたみたいですね。 それが、奥さんが浮気に走った原因の１つだと私は、考えています。（なんか真面目なこと書いちゃって、ごめんね。(*^_^*)）
Aoiを聴いたらAoiしか流れなくなりますよ(^o^)
凄い！ 15分遅れで、しかも数学で間にあったんですか。 尊敬します！ 私の人生最大の失敗は、今のところ初めて公共のバスに乗った時の事かな。 整理券を取り忘れた挙句、間違えて足の悪い人用の席や、優先席に座ってしまいました。2回席を替えてちゃんと一般席へ行きましたけどね。 また、運転手さんにどこから乗ってきたか訊かれた時、間違えて違う場所を答えてしまいました。更には、乗車賃である硬貨を両替えの方に入れ続けてしまい、運転手さんが「それ両替えです。」って冷静に指摘して下さるまでは、それに気づきませんでした。www あの時の車内の微妙な空気といい、恥ずかしかった……
こりないねぇ…。だってあなた、屁小木屁美香だもの。そんなに屁がつく名前は無いし。かいだことある？馬鹿ですか？
はぁ～～あ！回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レまーわーれ♪華麗に花弁散らす様に♪回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レまーわーれ♪( ›◡ु‹ )髪も振り乱して♪一昨日昨日今日と明日と明後日とこの宴は続く(✿╹◡╹)踊れ歌え一心不乱に回レ！！今宵は雪月花(۶• ᴗ• )۶
自由帳ありがとうございます
自画自賛 燃やすのは得意みたいです。w
貴方にお願いします。
わかりません！貴方でしょ
リオでオリンピック観戦
視聴率稼ぎでしょう。
それは黒部さんですよ。黒部さんが気絶していても、スーツアクターの古谷さんが大丈夫ならウルトラマンは現れますよ。
手前のメイドっぽい子！
ヒーローさん こんばんは（*＾＾*） 大丈夫ですか？ 先ほどプロフを見て気になったのですが・・・。 何を意味しているかはわかりませんが、 気を落とさないでくださいね（＾＾ｄ 今夜は、ぐっすりおやすみになってください。 素敵な夢を・・・☆
タイレル6輪に対抗した10輪車
すいません 午後5時から開店しますから、その時またお越し下さい。
自由帳ありがとうございます！
・・・こんにちはッ！・・・ 今日は、暖かいですよッ！ でも、曇り空ですねッ！
受けません。 私はこの世に生きている事がそもそも試練だと思っています。 その試練を終え亡くなった大切な人には、これから安らかに眠ってもらいたいと思います。
五右衛門が切った物は… 大根のひげ。
こんばんはッ！ トイレを汚した犯人です。 気に入っていただけたようで なによりです。 "/(;-_-) イテテ・・・ えっと 空気椅子はとてもじゃないですが 無理であります。 我慢するであります。
もうすぐバーベキューが焼けますよ。
彼がミスターオクレなのです。
勉強しろよ、ニャンゴゴゴ
実は僕の犬、猫目線なんですよ。
トライバルブリーフ トライバルトランクス どっち好き？
トライバルブリーフ トライバルトランクス どっち好き
トライバルブリーフ トライバルトランクス どっち好き
飲み過ぎると体にさわり(障り／触り)ますよ ？みたいなもんですね。
ヒーローどの で、結果は、〝シコシコ〟楽しめましたか〜？ レイジェス
あ〜食ったぁ〜、腹一杯もう寝る。 zzzz...... 悩み沢山白髪も沢山、ふえるのは心配事と、支払いだ。 お粗末！
何人たりとも、俺の左には座らせねぇ〜
・・・こんばんはッ！・・・ 痛車ですねッ！ ドライブ行きたいですよッ！
・・・こんばんはッ！・・・ チョッと曇ってますよッ！ 雨は大丈夫ですッ！
ハヤタ隊員ガボラすっきゃなー！初代で好きな怪獣はレッドキング・テレスドン・ チャンドラーぐらいか？
ありがとうございます!!
もう、ミルキーは食べません。
自由帳ありがとうございます♪
顔がなくなったかと思うくらいの激痛。 かわいそぅ～
(´・ω・｀)してきますて、わざわざどこまで行って昼寝するの？
こんにちは！ ヒーローさん うん 悲しくなるねぇ でも仕方ない！ f(^ー^; なんなら 私が一緒に入りましょうか (^∇^)ｱﾊﾊﾊﾊ! 私は一人で入ってます～ (*^^*)
こんばんは⌒◇ 、★、★、★、★、★、★、
こんばんはだぉ~^0^) 価値… 心の繋がり 重い槍 軽い 爪楊枝になったぉ (¦3[▓▓]
こんばんは レスと自由帳ありがとうございます。 黄泉の国からカエルがよみがえる・・・・・ メギド２世
こんばんはだぉ~^0^) 寝た？ ごめんょぉ~(• ε• ;ก) あやまるぉ~(｡ì _ í｡) アリンコ踏んだぉ~(╥ω╥`) ☆.｡･:☆.｡･:*:･ฅ( ^ · ^ ฅ)‧º·˚. ｱﾘｶﾞ㌧☆.｡･:☆
こんばんはだぉ~^0^) 自分勝手なリクツ ジコチュウだぉ~^0^) ☆.｡･:☆.｡･:*:･ฅ( ^ · ^ ฅ)‧º·˚. ｱﾘｶﾞ㌧☆.｡･:☆
こんばんはだぉ~^0^) チャチャッと…だぉ~^0^) 目分量だから~………orz ☆.｡･:☆.｡･:*:･ฅ( ^ · ^ ฅ)‧º·˚. ｱﾘｶﾞ㌧☆.｡･:☆
こんばんはだぉ~^0^) 耳かきが なぃぉ~(• ε• ;ก) ☆.｡･:☆.｡･:*:･ฅ( ^ · ^ ฅ)‧º·˚. ｱﾘｶﾞ㌧☆.｡･:☆
こんばんはだぉ~^0^) アリンコ コンリア~^0^) コンリァ~~〜ಠ_ಠ ☆.｡･:☆.｡･:*:･ฅ( ^ · ^ ฅ)‧º·˚. ｱﾘｶﾞ㌧☆.｡･:☆
こんばんはだぉ~^0^) (￣□￣;)!!ナニ？ 怪談…で コケたぉ~( •o•`;)
・・・こんばんはッ！・・・ おピャすみなさいッ！
ウエイトですか？格闘技ですか？
たまに、カラオケで歌いますよ！！
スイカかと思った(*^-^*)
矢口とベッキーでコンビを組んだらどうかな？
・・・こんにちはッ！・・・ はいッ！ はぁはぁ・・・ がむばりますッ！
うちの妻は広島カープのファーンです。 自分「今日のテレビのニュースでオバマが広島に来る。」 妻 「どうせ、また、打てないよ❗」 「アメリカに早く帰れ❗」帰れコール 自分は「えー」帰れ❗ まずよ、せっかく来るのに、大頭領だよ。 妻 「阪神の選手」 自分(それは、オマリーだよ) 妻「ピッチャーなの？」 自分、？ そうだよ❗もう、いいやー❗
・・・おはこんにちはッ！・・・ 良い天気ですよッ！ チョッと冷えますけどッ！
大張健太郎 名誉毀損 誹謗中傷 ぼったくり 虚偽 捏造 逮捕歴 虚構 犯罪者 幻想骰子 違法 不正 同人ゴロ 侮辱罪 詐欺 脅迫 罪状 訴訟 ゲンソウダイス セクハラ 誹謗中傷 ぼったくり 捏造 虚偽 名誉毀損 逮捕歴 犯罪者 東方芸術祭 虚構 不正 同人ゴロ 違法 侮辱罪 詐欺 脅迫 訴訟 大張健太郎 セクハラ 罪状 ぼったくり 捏造 誹謗中傷 名誉毀損 虚偽 犯罪者 http://hicca.blog.fc2.com/
大張健太郎 名誉毀損 誹謗中傷 ぼったくり 虚偽 捏造 逮捕歴 虚構 犯罪者 幻想骰子 違法 不正 同人ゴロ 侮辱罪 詐欺 脅迫 罪状 訴訟 ゲンソウダイス セクハラ 誹謗中傷 ぼったくり 捏造 虚偽 名誉毀損 逮捕歴 犯罪者 東方芸術祭 虚構 不正 同人ゴロ 違法 侮辱罪 詐欺 脅迫 訴訟 大張健太郎 セクハラ 罪状 ぼったくり 捏造 誹謗中傷 名誉毀損 虚偽 犯罪者 http://hicca.blog.fc2.com/
一番に目的の店に寄ってから、別の店に行く。
美人はいますねー。 ただ、宮城県のおんなの人は特徴があって、足が少し太い人が多いらしいです。
ん？ピョンじゃないか？ ID消されたのに生きてるのか？
お母さん、産んでくれてありがとう！！
にこちゃん♡ガッツリにっこにっこにー
普通に、「辛党」じゃないんですか？？？ まあ、お菓子類なんかが甘党で、お酒のみが辛党っていうけど、 「からい」って意味に、塩からいってあるんじゃないかと・・・ ちがったかなあ？？
いつもよりでっかくなっちゃったぁ～♪
すぺしゃる*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
私の場合まだ処女なので穴突っ込んだぁの方がずっと怖いですね。 一番はアナコンダを穴突っ込んだぁが怖いですね
ヒロぽんさん ヤッホ―― ♪♪ 早いモノで今月もホント あっという間でしたよ～～ 月始めの つい この前 キタァ――＼(＞ω＜)／――――ッ ↑↑↑ 高崎聖子さん☆ヽ(・ω・｡)ﾉ 再デビュー おめっ ヽ(・ω・｡)ﾉ バンザ――イ ↑↑ ヽ(・ω・) ﾉ って ひとりで盛り上がってたばかりなのにっ (笑) 【 回 答 】 ■ ビールを美味しく飲める方は 見ていてキモちがイイですねっ ！！ たのしく飲める方には好感が持てますし 多少 羨ましくも感じます ☆ （自分は炭酸もアルコールも苦手っス） ＞ 夏の飲み物といえば ？？ → → パッと浮かんだのは ビー玉入りのラムネ （サイダー） です ♪♪ http://www.yunavi.net/upload/sento/report/gallery/2f90440c4d55b5503... あと ･ ･ ･ 定番ではありますが アイス珈琲ですねっ ♪♪ http://www.cffet.com/coffee35.jpg ヒロぽんさん それではまたっ ↑ ↑ ↑ ［ ェ ﾉレ ］
ひたすら無視で大丈夫
あーラインちゃんは俺の嫁なんで、すまんな
自由帳ありがとうございます♪
透明なだけまだマシです。 全裸ではでない方が良いです。
醤油＝正油「せいゆ」の「せ」です！
ん？。。。それオイラの。。。！
ゾフィーのⅯ８７光線を侮るなよー！！！
良く洗ってください！！！！！
私的な解釈で申し訳ないんですが、(しかも先週友達にめぞん一刻を貸してしまったので手元にありません‥) 犬の惣一郎さんが響子さんに酔って抱きついて、そこを一之瀬さんに言及されてるんですよね。 おそらく、惣一郎さんとことを及ぶ時やそれに誘われる時に「しつこくない！」といった流れになるのではないかと。 ようするにマイルドに遠回しに夫婦のナニや情事の手前を管理人さんが暴露してしまったから口をふさいでるんじゃないでしょうか。 だから、五代くんも変な顔をしてると思います。 五代くんはしつこいのに、という感じだと、めぞんの漫画の書き方の流れからして五代くんだけしょぼりしてる絵になると思うんですよね‥。
違うピョン♪ ターザンは起きて持つんだピョン。
ニコちゃんの可愛さは… 永遠…forever
おはようございます。なにもしないで寝る
殺りたいですね とくに井川をね 質問した人からのｺﾒﾝﾄ 経団連のポチやってねーで正社員増やせ！終身雇用の復活！派遣労働非正規労働反対！を広めよう♪経団連のポチやってねーで正社員増やせ！終身雇用の復活！派遣労働非正規労働反対！を広めよう♪
・・・おはこんにちはッ！・・・ はいッ！ 良く洗いますッ！ はぁはぁ・・・
おはよう！カエルさん！
bird strikeを受けてる気分
おとうたま。。。あぁーおとうたまー
頭脳は子ども、身体は大人、その名も、かずひろ！ 彼、その内逮捕されるんじゃ…
弟子にして下さい！ 明探偵コナンとソードアート・オンラインが大好きです(o^^o)
アスキーアート *･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
とっつあん… 生きねば。
「ところでどれだけ忙しいなか解答をしてあげてるんです？」 相変わらず『オマエは日本語が不自由』な様ですがそれにしても… 「間違えてBAした(キリッ！)」 と『自分が逃げ回ってた事実をあくまで誤魔化し続けてる精神異常者』から「俺の気紛れ」を批難される覚えは全く無い訳ですが？(ワラ)
自由帳ありがとうございます！
はははは、まじで爆笑して眠気が吹っ飛んだ
青ペンさん溶けちゃう 熱熱やな 今、グレードアップしたで～ ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
バカボンの実写版やね 青ペンさんも出てたんや ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
かかかかかか完全に ぺんこちゃんか このこのこちゃんのや ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
おはこんばんわ ラジオ体操第1? 始めっ ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
あれっ これって ぺんこちゃんか このこのこちゃんの? ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
じいちゃんこれ買って買って えっ!? こんなん! あまらすやんいつも ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
結構おもしろいぞ(笑)
今晩ダライ・ラマ ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
青ペンさんの家族なん? アットホームでええ家族なんやろうな～ 猫も一緒なんかい ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
ええな～ みんなで せやけど何人かおらへん? ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
座布団なしなん? ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
青ペンさん 鬼になっちゃったん? でも何やか可愛く見えるんやね ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
映画「パニッシャー」の中で声明が述べられています。 声明３ 然るべき究極の状況において法律は無力だ。 法が無力なら正義を求め、時に法の外で行動する事も必要だ。 理にかなった正義を、全うするために・・
あたしメロン以外ならフルーツ大好きだよp(^_^)q
・・・お主にそれを伝えねばならぬ時が来たという事か。 エロさ、それは、・・・ん？こんな時間に誰だ？ ぐｆぉあっ！な！何者だ貴様！なにをすｍふぉｈ！
見た目は足の裏に 米粒や糸屑が へばり付き、指の間 にはホコリと垢と油の 固まりがへばり付いて 納豆とくさやとチーズ が腐った様な悪臭が してそうですが、実は 体や髪の毛は2ヵ月に １回しか洗わないけど 足だけは毎日洗わないと気がすまない性格で 足だけは何時も清潔 ですが、靴下と靴は 洗った事が無く臭くて 汚いですね。
・・・こんにちはッ！・・・ イッしょに良いですか？ はぁはぁ・・・
松阪 三重 愚民 松阪 三重 愚民
ぐちりーんぱーんち！だいじょー部きーっく！
フルチンコ、フルチンチン、フルチンポ、フルチンポコ、フルポコチン。 このどれも正解です。 フル＝full（全部、完全、十分） の意味から来ており、シンプルに「丸出しの男性器」の意味になります。 但し、チンポが見えている状態であるというだけでは 元来の「丸出し」の意味になりません。 身体に僅かにでも糸くずの一つもあれば、 それは一糸まとわない状態とは言えず、 正しい意味での「フル」な状態ではないという事です。 つまり、「全裸」の状態がイコール、「フルチン」となる訳です。 派生語として「フルマン」や「フルボッキ」などもありますが これもその「full」から来ています。 因みに「フリチン」という言い方も存在して居ますが、本来は正しくありません。 こちらは「振り振り（ブラブラ）しているチンチン」の状態を言葉の響きで後付けしたようものの様です。
井川を吊るしたら嬉しさから嬉ションするに♪ 松阪 三重
ガンバッタ、フンバッタ、バッタバッタ倒れた。 トビーⅡ
例え全てを失ってもカレーだけは、カレーだけは譲れない 来年の夏公開予定! 映画前売り券絶賛発売中!
明らかに違うのは鼻筋！アイドルデビュー当時はあんなに鼻が高くないですよ； あぁ見えて金かけてますからぁ～
行ってらっしゃい！！！！！！！！！
・・・こんにちはッ！・・・ ヘタすぎて、面白いですよねッ！
バッテリーとエンジンだが燃料がウイスキー。 ピ～ピピピ、はい『ふぅ～』して～…ってかここでも匂うよ、飲んでるでしょ！？
起きてピョン！ 寝る前に菅通するピョンよ！ 看護士ぺんこ♡川.^_^*川♡
すってんころりん；あ痛たたたぁー
銀河系一周がその一つとされています。 他ですと、時の支配者があります。
G7 ゴキブリが7匹同士に出てくる事 殺しては現れのループに抜け出せず発狂する
夜明けの放屁ですな。 こんばんは( ^^) _旦~~ (=^・^=)
こんばんわ(^_^) こんばんわ(^_^) ぺんこちゃん 可愛い 今日は来たで～ マトリックス見たいやな～ また、会いましょうな オヤピー(^▽^)/ オヤピー(^▽^)/ いい、夢を…… ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
ムラムラヒーローさん、こんばんは~❢(﹡ˆ﹀ˆ﹡) 5本指ソックスをお勧めするょ。 サラサラできもぃょ。（笑） 忙しぃ朝は、一本一本の指をハメるのに苦労するけど、脱いだ(*ﾉｪﾉ)時の爽快感は格別だょ~~〜マジっす！( • ᄇ• )ﻭ✧ アソコにも…… ぁ、トイレットペーパーの芯があるぢゃん？(= '艸')ﾑﾌﾟﾌﾟ コレもハメるのに苦労するかな？ きゃははヾ(⌒▽⌒ )ノ彡☆ばんばん！ ☆º°˚*☆(ฅ^0^ฅ) have a wonderful night ☆º°˚*☆
翻訳 私はお母さんを持っていませんが、お父さんが二人になります。 ですね(￣▽￣)
仕事が疲れた程度で荒らし休んでんじゃねぇぞチビ 唇に味はありませんよチビ
ヒーローどの どこまでファンキーになれるか挑戦してみましょう！ ネコちゃん達は、ジャンキーになるかも？？？ レイジェス
こんにちは〜*˙﹀˙*)ﾉ"
アメリカのグリーンカード♪ そしたら、ハワイかな。 真っ赤な太陽と白い砂浜と青い海。 の見える冷房とプラズマクラスターの効いた部屋で アイス食べながらゴロゴロしたいですなぁ♪
にこちゃん、はじめまして、こんばんは(^^) こちら東京は暖かいよ 今週も無理せず、ぼちぼち頑張って行こうね 今週も無難に過ごせますように 良い夜を(^^)/ たつぽん
こんばんわ(^_^) こんばんわ(^_^) ぺんこちゃん 可愛い アタック№1やんか? お知らせやで～ おとといから 色々質問し始めたで～ 良かったら覗いてみてな～ コイン稼ぎにど～ぞ また、会いましょうな オヤピー(^▽^)/ オヤピー(^▽^)/ いい、夢を…… ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
いつ戻るのだろうか…敬礼(^-^ゞ
ひっく。 サラダを・・・。
道に子供が用を足せる溝を張り巡らす。 生の草花は植えずにペンキで緑を作る。
・・・こんにちはッ！・・・ お昼を食べにッ！ 帰りましょうッ！
・・・こんにちはッ！・・・ 今日も、暑くなりそうですねッ！ 良い天気ですッ！
妻も子も里帰り中。 さっ僕もお出かけするとするか (￣▽￣)ムーン
せーーーーーの。。。どん！
先生「便所コオロギなんて言ってはいけません。カマドウマとただしくいいましょう。」 生徒「はああい！！！ 先生！！ えんこばった でたよ！！！！」 先生「・・・・・・・・・・・・・・」 僕の昔住んでた家で、ガサガサいうと思って、流しの下の戸を開けたら、このおかたたち３０匹以上いたと思います。とても大きくて5cm以上ありました。 あの悪夢は、今でも時々見ます。(>_<)
せ―――――の。。。ドン！
子供が多いからって…普通全員寺に入れる？
バルタンさん(^^)こんばんは〜(^-^) ハヤタです( ´ ▽ ` )ﾉ。 バルタンさんは初代ウルトラマンの中ではバルタン星人の回以外ではどの回が一番お好きですか？
せーーーーので、ドン！
自由帳使わせてもらいました、ありがとうございました！
自由帳使わせてもらいました、ありがとうございました！
もう、飲めないな。。。
それは治すものでは無く卒業するものなんですよねー。 いやー深いですね。
どっちかがネプティリアンだろうな；
私のクイズダービーの質問くだらんと言いながらちゃんとパクってるピョンね！質問の答えをせーのドン！
この投稿者は異常だ。回答内容が全く理解できないよーだ。おそらくこの投稿者は精神的な問題をかかえている 回答内容を理解せずに、回答者に質問を繰り返す行動を、どの投稿でも繰り返し行っている。バカの一つ覚えそのままに。結局、異常者にまともに回答しても意味がない 質問を繰り返す行動は、幼児が大人や他人の注意を引きたいときに行う行動だ。行動心理学的には、これは幼児期特有のサディズムと自己中心性の現れなのだ 幼児ではよく見られる行動なのだが。fydyfuyfyfilgvsy77777777777はどうも幼児期の未熟な性質から成長できていないようだ。幼児に対しては対処方法があるが、大人となると救いようがない
この投稿者は異常だ。回答内容が全く理解できないよーだ。おそらくこの投稿者は精神的な問題をかかえている 回答内容を理解せずに、回答者に質問を繰り返す行動を、どの投稿でも繰り返し行っている。バカの一つ覚えそのままに。結局、異常者にまともに回答しても意味がない 質問を繰り返す行動は、幼児が大人や他人の注意を引きたいときに行う行動だ。行動心理学的には、これは幼児期特有のサディズムと自己中心性の現れなのだ 幼児ではよく見られる行動なのだが。fydyfuyfyfilgvsy77777777777はどうも幼児期の未熟な性質から成長できていないようだ。幼児に対しては対処方法があるが、大人となると救いようがない
ピョン！シンプルさんに貼ってる「ヘルプ」いいね！いいね！
いやぁ、反対に見えるトリックなんて初めて見ました！ってただ反対にしただけじゃねーか！
暇ならフランス語でも覚えろう
おっぱい触ってもいいよ。 それとも舐めたい？
こんばんわ(^_^) こんばんわ(^_^) ぺんこちゃん 随分古そうやな・・・・・・ 検索・・・・・・・ うちまだ生まれてへんな 30～40年前なんやね クイズ形式はよう分からんけど、 古いクイズ番組なんやな～ また、会いましょうな オヤピー(^▽^)/ オヤピー(^▽^)/ いい、夢を…… ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
それ 阿佐ヶ谷姉妹じゃ (ﾟ∀ﾟ)
た。た。たす。たすけ。。。たすけて。。。あ”あ”あ”ぁ”ぁ”～～～～ https://www.youtube.com/watch?v=9NL7nP61-hk&app=desktop
「オ、オレよりでけえ...」
韓国の国旗があるけど何人だ? ＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ／＼＿＿＿＿＿＿＿＿＼ |￣＼∩・ω・)∩・ω・) ＼ | ｜￣￣∪￣￣￣￣∪￣｜ ﾁﾗﾁﾗｯ
おおおおっっぽおおおおおおおおおお リンク壊れているるるるるぁぁぁぁって山定吉。 山手線は、永福町三苫リマ。 リンク書き直してください。
リンクみました。 でもけされてます。 リンクをチェックしてください
がんばろーねーp(^_^)q
おやすみなさい(-_-)/~~~ ハリー
良かったですね。 ハリー
納豆美味しいですよね～❗
え・・・と。 はいらぬ場合はどうしよう、かな～。 むろん、つけるよ～寝冷えは大敵だ～。
この投稿者は異常だ。回答内容が全く理解できないよーだ。おそらくこの投稿者は精神的な問題をかかえている 回答内容を理解せずに、回答者に質問を繰り返す行動を、どの投稿でも繰り返し行っている。バカの一つ覚えそのままに。結局、異常者にまともに回答しても意味がない 質問を繰り返す行動は、幼児が大人や他人の注意を引きたいときに行う行動だ。行動心理学的には、これは幼児期特有のサディズムと自己中心性の現れなのだ 幼児ではよく見られる行動なのだが。fydyfuyfyfilgvsy77777777777はどうも幼児期の未熟な性質から成長できていないようだ。幼児に対しては対処方法があるが、大人となると救いようがない
この投稿者は異常だ。回答内容が全く理解できないよーだ。おそらくこの投稿者は精神的な問題をかかえている 回答内容を理解せずに、回答者に質問を繰り返す行動を、どの投稿でも繰り返し行っている。バカの一つ覚えそのままに。結局、異常者にまともに回答しても意味がない 質問を繰り返す行動は、幼児が大人や他人の注意を引きたいときに行う行動だ。行動心理学的には、これは幼児期特有のサディズムと自己中心性の現れなのだ 幼児ではよく見られる行動なのだが。fydyfuyfyfilgvsy77777777777はどうも幼児期の未熟な性質から成長できていないようだ。幼児に対しては対処方法があるが、大人となると救いようがない
この投稿者は異常だ。回答内容が全く理解できないよーだ。おそらくこの投稿者は精神的な問題をかかえている 回答内容を理解せずに、回答者に質問を繰り返す行動を、どの投稿でも繰り返し行っている。バカの一つ覚えそのままに。結局、異常者にまともに回答しても意味がない 質問を繰り返す行動は、幼児が大人や他人の注意を引きたいときに行う行動だ。行動心理学的には、これは幼児期特有のサディズムと自己中心性の現れなのだ 幼児ではよく見られる行動なのだが。fydyfuyfyfilgvsy77777777777はどうも幼児期の未熟な性質から成長できていないようだ。幼児に対しては対処方法があるが、大人となると救いようがない
この投稿者は異常だ。回答内容が全く理解できないよーだ。おそらくこの投稿者は精神的な問題をかかえている 回答内容を理解せずに、回答者に質問を繰り返す行動を、どの投稿でも繰り返し行っている。バカの一つ覚えそのままに。結局、異常者にまともに回答しても意味がない 質問を繰り返す行動は、幼児が大人や他人の注意を引きたいときに行う行動だ。行動心理学的には、これは幼児期特有のサディズムと自己中心性の現れなのだ 幼児ではよく見られる行動なのだが。fydyfuyfyfilgvsy77777777777はどうも幼児期の未熟な性質から成長できていないようだ。幼児に対しては対処方法があるが、大人となると救いようがない
この投稿者は異常だ。回答内容が全く理解できないよーだ。おそらくこの投稿者は精神的な問題をかかえている 回答内容を理解せずに、回答者に質問を繰り返す行動を、どの投稿でも繰り返し行っている。バカの一つ覚えそのままに。結局、異常者にまともに回答しても意味がない 質問を繰り返す行動は、幼児が大人や他人の注意を引きたいときに行う行動だ。行動心理学的には、これは幼児期特有のサディズムと自己中心性の現れなのだ 幼児ではよく見られる行動なのだが。fydyfuyfyfilgvsy77777777777はどうも幼児期の未熟な性質から成長できていないようだ。幼児に対しては対処方法があるが、大人となると救いようがない
この投稿者は異常だ。回答内容が全く理解できないよーだ。おそらくこの投稿者は精神的な問題をかかえている 回答内容を理解せずに、回答者に質問を繰り返す行動を、どの投稿でも繰り返し行っている。バカの一つ覚えそのままに。結局、異常者にまともに回答しても意味がない 質問を繰り返す行動は、幼児が大人や他人の注意を引きたいときに行う行動だ。行動心理学的には、これは幼児期特有のサディズムと自己中心性の現れなのだ 幼児ではよく見られる行動なのだが。fydyfuyfyfilgvsy77777777777はどうも幼児期の未熟な性質から成長できていないようだ。幼児に対しては対処方法があるが、大人となると救いようがない
初めて社長になった人のことです(o>ω<o)
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215953687... ＞韓国人の火病の原因は何ですか？ ＞なぜ韓国人の火病は治らないのですか？ 「出羽正義 返答」日本人によって遺伝子を操作されたからだ！ なぜ「出羽正義(韓国人)」の火病は治らないのですか？
この人達見てると何もしてなくても 笑えちゃう
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215953687... ＞韓国人の火病の原因は何ですか？ ＞なぜ韓国人の火病は治らないのですか？ 「出羽正義 返答」日本人によって遺伝子を操作されたからだ！ なぜ「出羽正義(韓国人)」の火病は治らないのですか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215953687... ＞韓国人の火病の原因は何ですか？ ＞なぜ韓国人の火病は治らないのですか？ 「出羽正義 返答」日本人によって遺伝子を操作されたからだ！ なぜ「出羽正義(韓国人)」の火病は治らないのですか？
にこちゃん♡ガッツリ。充電中！
帰ろ 帰ろ お疲れさん
こんばんはー。。。。。
穂乃果同志「いつから矢澤から矢嶋になったにこ。」
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215953687... ＞韓国人の火病の原因は何ですか？ ＞なぜ韓国人の火病は治らないのですか？ 「出羽正義 返答」日本人によって遺伝子を操作されたからだ！ なぜ「出羽正義(韓国人)」の火病は治らないのですか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215953687... ＞韓国人の火病の原因は何ですか？ ＞なぜ韓国人の火病は治らないのですか？ 「出羽正義 返答」日本人によって遺伝子を操作されたからだ！ なぜ「出羽正義(韓国人)」の火病は治らないのですか？
寝癖ボーンo(^-^)o(o>ω<o)( -_・)?(o>ω<o)(>_<)(＾ω＾)o(^-^)o
フリーダムノート。。。
雨模様。曇天模様です。
(´・ω・｀)べっ別に好きで入ったんじゃないからね！勘違いしないでよね！！
(´・ω・｀)うふぉっふぉっふぉっふぉっふぉーーーーぃぃいい
・・・こんにちはッ！・・・ いいえッ！ 鉄学なら少しッ！
ライフ０おめでとうｗ
アマガエルは綺麗な色のカエルでちな
こんばんは。 かわいらしい画像ですね。
そういう意味でちか・・・・・・ 梅雨時期が1年の始まりでちな
むいでちな 死んじゃうでちな
回答数稼ぎで使いますね。
回答数稼ぎで使いますね。
こんばんわ 可愛いカエルちゃんでちな
そのうち解けてなくなっちゃうでちな
何かのCMのセリフだったでちな
ゴキホイと格闘でちな ゴキの周りにホイホイおいて捕獲するでちな ダメだった場合は掃除機で吸取るでちな 今年も捕獲作戦開始でちな もきゅもきゅ
どっちかが真似しているでちか??????
うん、、、、、きっと、、、、、紫外線対策、、、、、？
いかたべてイカ墨だ いかすみニダ
人間性より運転重視でお願いしま～す！
恥ずかしい！晒さないでー//
オイラのごはんも作って～♪ ・・・好きなカップラーメンは、カレー味♪
桝添…、あんたもか…？ (´・ω・｀)
１６歳のお誕生日♡ おめでとうございます♡
なんとなく回答数稼ぎに使うね。
あ、見て見てラピュタ見つけた
・・・こんばんはッ！・・・ 早いですねッ！ ほどほどに降ってもらいたいですよッ！
こんばんは(^_^) こんばんは(^_^) このこのこちゃん いつも可愛くオヤピーしてるんやな 実写版のこのこのこちゃんもいるんやな～ そして、充電中のこのこちゃんもいたんやね～ また、会いましょうな オヤピー(^▽^)/ オヤピー(^▽^)/ いい、夢を…… ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
なんとなく回答数稼ぎにつかいます。
山のフドウに猫を渡した女の子
呪いの呪文か？ トロイの呪文か？ はい。御主人様。 ＼(◎o◎)／ @g5Eps8ff6JMGMbb 2016/5/17 20:39
弁護士を踏み倒し、(´・ω・｀)にさせる
【 回 答 】 ＞ ニックネームの由来はなんですか？ “ Love ” の 頭 文 字 デ ス ★ ★ ★ “ Ｌ ” だと印象が 単なる記号になっちゃうため 名前っぽく あえて カタカナで [ ェ ﾉレ ] と 表記させて頂いております！！ えっ ( ˙―˙ ) Love とか そんなキャラ (｡-_-｡) ちゃうやろ ･･･？？ (｡･ｗ･｡ ) てへへっ ♡ (笑) ■ 本日の PUNK カヴァー曲 ＊ Slayer ―― Sick Boy ( 元ネタ G.B.H. ) https://www.youtube.com/watch?v=wTTk4m3DVhs ＊ Vince Neil ― I Wanna Be Sedated ( 元ネタ RAMONES ) https://www.youtube.com/watch?v=lLWpA6vWXzs [ ェ ﾉレ ] 【 追 記 】 ■ 先日は リクエストを頂きまして ありがとうございましたっ ( ＢＡコメントより ) ＞ 今夜のオカズは S.O.D♪ コレ 、 伝説のS.O.D を知らない最近のキッズが読んだら きっと 「 ソフト・オン・デマンド 」( SOD ) のことかと思っちゃうんでしょうね～～ ((ｏ(＞▽＜)ｏ)) ギャハハっ ♪♪ ＊ S.O.D ―― Live at Budokan https://www.youtube.com/watch?v=nefmpFQDG6A ヒロぽんさん それでは またっ ！！ □ 画像 ： SODstar 市川まさみ さん
タラちゃんガオナニーするところを
これから、湯船で泳ぐの・・・。 あなたも一緒よ、さぁ、そこにあるブーメランパンツに履き替えてきてね！
裸に見えるって？安心して下さい。ビキニを着てます。
でも先生は男子ですよ。
何処にいても隣はおじさんしかいない。。。
(´・ω・｀)バカヤロウ なんで焼そばパンなんだよ パンっつったら フランスパンに決まってんだろ フランスパンのバター焼き買ってこいや
アブソリュート・デュオじゃないですか？
パラパラ漫画みたいなやつはどうでしょう？ かなり時間かかって面倒くさいと思いますが…
よく友達と飲んだりする時に、 「注いでやるよ」と言って相手にコップを持たせ水面ギリギリまで注ぎます。 突然の事に相手は震えながら口に持っていきますが、大抵こぼします。
画質悪ッ！！！て思いました
自由帳ありがとうございます♪
(男)この手の中になにが入っているでっしょー！！ (女)黙れキモい！
＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／
コインいただきますp(^_^)q
そういう時は噛み返したが良いそうです。
回答してたみたい。。
ヤフー知恵袋へようこそ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･* いよー♪どんっ！！*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
俺は女にゃ目がねえんだ
目と鼻は繋がってますから、中には道の太い人も居ると思います。
昨日７度８分あった;具合悪い。。。 https://www.youtube.com/watch?v=vQ-X2krs7DI&list=RDMMvQ-X2krs7DI
(´・ω・｀)アップで見るとキモい
なるほど。。。ナナホシテントウだけいい虫で他は害虫て言われるようにね；
「かっこいい」では売れなくなったので 変な方向に行くしかなかったんだと思います。
にっこにっこにーですね
あ、おい待てい お前肝心なとこ洗い忘れてるゾ
十色の多人 ツマンネ( ・_ゝ・)
主人公の仲間を馬鹿にしすぎた人ですね 命をかけてやっていたのに童貞呼ばわりするから怒りが頂点に達して謝らせてるとこですね
あのとき告白した女子… いやまだいける また告白すればいける！ まだ助かる 僕たちはまだ助かる！ ココ！マダガスカル‼ ちょっと無茶か(´・ω・`)
はぐれメタルですかね
剣持っちゃ駄目だっけ？ 明日から気を付けないとな…
ハゲチャスポンジ顔縦長アーサー
ワリオはイエローピンボール
寝癖 ばびゅーん ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
ヒーローさん、ありがとう。 パウダーイン、スッキリしますよねー 私はあえてメンズ用を使います！ 香水でも、なんでも、メンズの方が、 いやらしくなく。さっぱりでずっと嗅いでいたくなりますから！ 今日の、 返信内容を書いてイイかなぁー 仕事中は余裕無くて、ごめんなさいです！ 回答ありがとうございます！昔、知恵袋で見たのですが、質問、回答する時にもう一度みなさまからのご意見を聞いて参考にしようと思いました。個人の考え次第かも知れませんね。(*^_^*) …！ありがとう。♪( ´θ｀)ノ
「モラル猿から気楽」って読めて、やっぱ日本ダメだわって。
おっと… そりゃ大変だ！ アディーレに除菌頼まなきゃ！
ヒロぽんさん こんにちはっ なかなか ワイルドですね (笑) ■ 日本では あまり馴染みがありませんが 食材として 狩猟によって捕獲された野生の鳥獣肉を ” ジビエ ” といいます。 鹿肉をはじめ 猪肉、野ウサギ、マガモなどが挙げられます。 脂肪が少なく身がほどよく引き締まり 栄養も豊富でヘルシーなため ヨーロッパでは冬のたんぱく源として 貴重なごちそうに感謝をしながら頂くそうです 。 その中でも 鹿肉は低カロリー ＆ 低脂肪のヘルシーな食材で 鉄分が豊富に含まれているので 貧血の予防にもなるそうです 。 また 鹿肉はクセがなく意外と使いやすい食材で 血抜きがしっかりとされていれば 臭みを感じることはありません 。 モモ肉など部位によっては脂肪分が少ないため 焼き過ぎてしまうと固くなることがあるのと 独特の風味が損なわれてしまうので その点は気をつけましょう。 それでも もしも臭みが気になるという場合は ･ ･ ･ ・熱湯ゆでる 脂肪やアクと一緒に臭いも抜ける。 ゆで水の中に生姜やネギを加えると一層の効果がある。 ・水で洗う 水の濁りが無くなるまで水洗いをする。 血と一緒に臭いも抜ける （酒で洗うのも効果が有る） ・牛乳につける 牛乳に３０分位つけると生臭さがとれる。 また、焼き肉などは香ばしくなる。 ＞ 食べ方わからないんですけど どうしましょ… → → 興味を持ってお調べ致しました 【 参 考 】 ■ おいしい鹿肉のレシピ ７選 【 煮込み料理 ① 】鹿肉のカレーライス いつものカレーライスを鹿肉に代えるだけで 簡単に鹿肉のカレーができあがります。 鹿肉はクセがないので 言われなければ気づかないくらい。 なのに栄養価は抜群ですので ぜひお試しください。 煮込む時間は短くてもOKですが 長ければ長いほどトロトロでおいしくなります｡ ＊ 必要な食材 ・ 鹿もも肉（切り落とし） 適量 ・ じゃがいも 適量 ・ 人参 適量 ・ 玉ねぎ 適量 ・ カレールー 適量 ・ ケチャップ 少々 ・ ウスターソース 少々 ＊ 手順 1． 材料を食べやすい大きさに切る 2． 鹿肉をサラダ油で炒め 火が通ったら お野菜を加え 油が全体に回ったら 水を浸るくらい入れる 3． 3～4時間コトコト煮込み カレールーを入れてさらに10分ほど煮込む 4． 仕上げにウスターソースと ケチャップを入れてできあがり ＊ おいしくするコツ・ポイント ・ 3～4時間煮込むことでお肉が柔らかくなりますが 薄く切ればそれほど煮込まなくてもOK ・使う部位はお好みで！ 【 煮込み料理 ② 】鹿肉のシチュー 鹿肉のシチューは下ごしらえで 赤ワインに3時間ほど漬けるのがポイントです。 赤ワインに漬けることでお肉が柔らかく 芳醇な味わいに仕上がります。 赤ワインに相性のよいトマトがベースのシチューは おいしいこと間違いなしです。 特別な日のメニューとしてもおすすめです。 ＊ 必要な食材 ・ シカ肉 600g ・ たまねぎ 1個 ・ にんじん 1本 ・ にんにく 1片 ◎ トマトペースト 大さじ3 ◎ ローリエ 2枚 ・ 塩 小さじ2 ・ こしょう 小さじ1/2 ・ サラダ油 大さじ2 ・ 赤ワイン 100ml ・ イタリアンパセリ 適量 ＊ 手順 1． 鹿肉を食べやすい大きさに切って 赤ワインに3時間以上漬ける 2． サラダ油とにんにくのみじん切りを火にかけ 香りが立ったら 1の鹿肉の水気を切って お鍋に加えて軽く塩こしょうする 3． 表面に火が通ったら 取り出して人参と玉ねぎをしっかり炒める 4． 鹿肉を鍋に戻し ◎と残りの塩こしょうを入れて蓋をして煮込む 5． 味を調えて お皿に盛りつけ イタリアンパセリを飾ってできあがり ＊ おいしくするコツ・ポイント ・ 時間をかけてコトコト煮込むのがポイント ・ 赤ワインに漬ける時間は省かずに 3時間しっかりと漬けましょう 【 煮込み料理 ③ 】鹿肉のストロガノフ ビールで煮た鹿肉のストロガノフです。 圧力鍋で煮ているので口の中に入れた瞬間 ホロホロととろけます。 レシピではケチャップとウスターソースで 味付けをしていますが、こちらをベースに カレーやシチューなどにもできますし 牛肉や豚肉に代えてもできるので覚えておくと便利です。 ＊ 必要な食材 ・ ブロック肉 500g ・ ビール 1缶 (350ml) ・ ケチャップ 適量 ・ ウスターソース 適量 ＊ 手順 1． ブロック肉を食べやすい大きさに切り 塩こしょうをし、フライパンでこんがり焼く 2． 圧力鍋で圧がかかったら弱火で15分煮る 3． 自然に圧が抜けたらできあがり ＊ おいしくするコツ・ポイント ・鹿肉をビールで煮たものは カレーやシチューなどに使うことができます ・こちらのレシピは ケチャップとウスターソースで味付けをしていますが ビーフシチューの素を入れてもおいしいです 【 メイン料理 ① 】鹿肉の竜田揚げ こちらは鹿肉の竜田揚げです。 生姜やお醤油で下味をつけて 片栗粉を付けて サックリと揚げているので ご飯にもピッタリの一皿です。 鹿肉は脂の部分が少ないので お肉というよりも クジラの竜田揚げに似た食感になるそうですよ。 ＊ 必要な食材 ・ 鹿肉 適量 ◎ 生姜のしぼり汁 1片 ◎ 酒、醤油 適量 ・ 片栗粉 適量 ＊ 手順 1．鹿肉を食べやすい大きさに切り ◎に漬けこむ 2． 片栗粉をつけて 油で揚げる ＊ おいしくするコツ・ポイント ・ 調味液には半日～1日漬けましょう ・ 唐揚げを揚げる要領でカリッと揚げましょう 【 メイン料理 ② 】鹿肉のグリル ～ チーズクリームソース グリルした鹿肉にチーズソースをかけた一皿です。 作り方は意外と簡単ですが クリームチーズをかけることで一気にコク旨UPします。 クリームチーズと鹿肉は相性抜群ですので一度お試しを！ こんな風に盛り付けるだけで まるでお店で出されるお料理のようですね｡ ＊ 必要な食材 (1人分） ・ 鹿肉 100g ・ アスパラ 1本 ・ うど アスパラと同量 ・ 生クリーム 100ml ・ 粉チーズ 少々 ・ とろけるチーズ １枚 ・ 塩コショウ 少々 ・ オリーブオイル 少々 ・ 豆苗 少々 ＊ 手順 1． アスパラ、うどを下茹でする 2．塩 こしょうした鹿肉をフライパンでグリルする 3． 粉チーズ、とろけるチーズを 生クリームを加えて弱火でダマにならないように混ぜる 4．お皿に盛り付け ､ 仕上げにオリーブオイルを回しかけてできあがり ＊ おいしくするコツ・ポイント ・チーズを火にかけるときは 弱火でじっくりと焦げないように気をつけましょう ・ 鹿肉はあまり火を通しすぎると 固くなりますので注意が必要です 【 メイン料理 ③ 】鹿肉のしゃぶしゃぶ風 おろし玉ねぎソースでいただく鹿肉の冷しゃぶです。 あっさりとした鹿肉に片栗粉をつけて しゃぶしゃぶすることでお肉がふんわりと 柔らかく仕上がります。ドレッシングは フードプロセッサーで混ぜるだけの 簡単な玉ねぎソースをたっぷりかけてどうぞ！ ＊ 必要な食材 ・ 鹿内もも肉 200ｇ ◎ 醤油 9ｇ ◎ 酒 30ｇ ・ 片栗粉 36ｇ ・ A 玉ネギ 120ｇ ・ A ニンニク 1かけ ・ A ポン酢 100ｇ ・ A 酒 50ｇ ・ A みりん 50ｇ ＊ 手順 1．鹿肉を食べやすい大きさに切り 20分ほど◎に漬けておく｡ 水気を切り片栗粉をしっかりとまぶす 2． A をフードプロセッサーにかけてドレッシングを作る 3． 熱湯でしっかり目に2～3分茹でる 4． お皿にレタスを盛り付け 水気を切った鹿肉をのせトマトとかいわれをのせて 仕上げにおろし玉ねぎソースをかける ＊ おいしくするコツ・ポイント ・ 鹿肉につける片栗粉はしっかりと付けましょう ・ お肉は少し長めに茹でて火を通しましょう｡ 食べたときに血がにじまないようであればOKです 【 メイン料理 ④ 】鹿肉のチンジャオロースー 鹿肉を使ったチンジャオロースです。 クセがない上に脂身が少ないので言われなければ 牛肉と勘違いするほどです。 オイスターソースや鶏ガラスープが入ることで 一気に中華料理に大変身！ 鹿肉は中国で薬膳としても使われている食材ですので 相性も抜群ですよ。 ＊ 必要な食材 ・ 鹿肉 ◎ しょうゆ、酒、サラダ油 各小さじ1 ◎ 片栗粉 小さじ1 ・ ピーマン 2個 ・ しょうが、にんにく 1片 ・ A しょうゆ、オイスターソース 大さじ1 ・ A 鶏ガラスープの素 小さじ1 ・ A 塩こしょう 少々 ＊ 手順 1． 鹿肉を細切りにし ◎に漬ける 2．玉ねぎ、ピーマンは細切り にんにくと生姜はみじん切りにする 3． 生姜、にんにく、玉ねぎを弱火～中火で油で炒める｡ 玉ねぎが透明になったら強火にし鹿肉を炒める｡ 4．表面に火が通ったら ピーマンを加えしんなりするまで炒める 5．A を加えて味を調えたらできあがり｡ お好みで仕上げにごま油を回しかける ＊ おいしくするコツ・ポイント ・ 鹿肉に味付けをするときに 片栗粉を加えることでしっとりとやわらかく仕上がります ・ ピーマンや玉ねぎより 鹿肉を大きく切ることで食べ応えが ◎ いかがでしたでしょうか ･ ･ ･ ？？ 少しでも ご参考頂けましたら幸いで御座います [ ェ ﾉレ ] ■ 本日の ＬＡメタル (笑) ＊ Motley Crue ―― Angela https://www.youtube.com/watch?v=FIOt2aUxO8I ＊ Ratt ―― Wanted man https://www.youtube.com/watch?v=-6vecXMQD9I ＊ Warrant ―― Down Boys https://www.youtube.com/watch?v=0RHENr6Xe70 □ 画 像 ： 鹿肉のステーキ
動力源がカブトムシ。
リスクとは戦い「続けた」のです。 賞味期限は、平成２６年・・・・・レジェンドヨーグルト
生意気は、他の方が言っている通りで。 生イキは、生ビール一気の略です。 社会人になり、酒の席で下ネタに聞こえた人をいじれるという技です。 ぜひ使ってくださいね。
目の前まで行って、じーっと目を見つめて あんたの顔タイプ。LINE教えて? で、いいんでない?
カバの世界なら、間違いなく100点の強者でしょうな。 あ、日本だと・・・10点くらいですかね(´・д・｀)
こちらコスプレ区カニあり肛門露出ｼｮｰ前
ストーカー呼ばわりしてきたアバズレしずかに、のび太のﾑﾁｭｺﾀﾝで鉄槌を降す手伝い
薄々感じていた名前の中二っぷりをいよいよツッコまれこの顔である
こんばんわ(^_^) こんばんわ(^_^) ぺんこちゃん 可愛い 畑学校って何なん????? また、会いましょうな オヤピー(^▽^)/ オヤピー(^▽^)/ いい、夢を…… ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
やめたほうがいい。ドイツ兵がチンコ噛みちぎられてた。
ジジイ；ステーキ喰うかぁ？？？
小学生に赤点は無いですよ❤︎ ♡らぶりん♡
ネバーギブアップだぜ！ ⏰時は＄金なりδ
鉛筆で塗った後に練り消しで叩いて薄めます
お前、ノーパンだろ！ 何よ、ノーパンの何が悪いのよ！
はい！(°▽°) 日本ですー(°▽°)ー!!!
立派に変身したそうです。
チキンラーメンにキムチ乗せるとめっちゃうまいんですよ。
彼女は人間に変身した（意味深）
全くちゃらくないから俺が貰ったも同然だな！
実に健康的な体操ですよ
http://docs.yahoo.co.jp/docs/info/terms/conference.html
両方嫌いだよ 勘違いするな
シールズって大迷惑 ウザイ‼
しとへが違います 読んだ通り
・・・おはこんにちはッ！・・・ 日差しが出てきましたッ！
ฅ(^ω^ฅ) ﾆｬ～ ᗦ↞◃ ᗦ↞◃ ᗦ↞◃ ᗦ↞◃
もう一度繰り返すぞ 狸蕎麦や狐蕎麦は人を化かさないが、某元在日朝鮮人都知事は毎週末湯河原で温泉に浸かって、都民を化かし倒す。
そういう時代ですから...
自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分自分
もきゅもきゅ・・・・・・でちな
自分で布から縫って作った物ならすごいと思います。^ ^
授業終了のチャイムをラジカセに録音しておいて、終了の5分前にスイッチオン、先生は腕時計を見て、不思議そうな顔をしながらも、授業終了。 たった5分ですが、授業が早く終わって、万々歳。 当然、後からバレて、こっぴどく怒られました。 今でも、同窓会で話題に上がる、いい思い出です。
おめっとさん!!✨ わたしももーすぐ誕生日
こんにちは！ ヒーローさん COOL系のボディーソープ そんなんあるん (*ﾟдﾟ*) 後で試してみよ～と！ 気持ちが良さそうですよね あと香水は私は使いませんので良くわかりませんが、あそこにもつける！！！ Σ( Д )ﻌﻌﻌﻌ⊙ ⊙ ヒリヒリするんでは (ノ´∀｀*)ｷｬﾊﾊ
・・・おはこんにちはッ！・・・ えッ？ ハンサムですよッ！
(^o^)/ コンチャ！ ヒーロさん、おはようございます。 シャンプー・リンスは長いこと使ってませんね。 シェービングフォームでピカピカに仕上げます。 そうだ！アンダーヘアもお手入れ 、、、しませんけどね。 お◯んちん風邪ひかない様に気をつけてください。
友達が羨ましいです 画像の人物の酢くっせぇ足の匂いを嗅ぎながらオナニーしたい 画像の人物の横顔だけでもセンズリネタになります
プリキュアですってよ。
バックでせめてて、足がガクガクしてる状態で、『やめて！』って言われてるところ。 ごっど
もふってください。 ごっど
雨降って爺ぃ固まる。。。
おーー！面白い！ 次は「い」に期待！
■ あなたはお気づきだろうか ･ ･ ･ ？？ ひとりで愉快にホジホジ★チラリンチョ♪♪ している あなたのことを 物陰に隠れた ゾンビドッグが ジィィ―――――――っ と ドン引きして見つめているコトを ･ ･ ･ ･ ･ ＊ ゾンビ犬 http://blogs.c.yimg.jp/res/blog-f2-20/kain_starload/folder/1281477/... ヒロぽんぽんさん こんにちはっ (笑) 「 めちゃシコ注意ッ！！ 」 それが 私の口癖です 。 ［ エ ロ ぽ ん ］
・・・こんにちはッ！・・・ 今夜、雨が降るみたいですよッ！
・・・こんにちはッ！・・・ がむばつてくださいッ！ 目指せッ！中学生ッ！
ヒーローどの 1番：ビール 2番：ウイスキー 3番：日本酒 ですよ！ よ～し、ビール飲んで喉消毒して風邪治そう！ レイジェス
ルンルンルンルンルンルン♩
ご馳走様。。。。。。
島根を嫌わない人っているの？
この画像をみたとき正直ビビりました 今の私の携帯は通信速度低速化で処理が遅くその間にピョン吉だからかなり前にやっていたドラマにでていたピョン吉かなと想像していたらいきなりアップでとられたあまがえるが出てきたのでびっくりしました！！(゜ロ゜ノ)ノ
止まない雨はないのよ～ さよ～なら～…
僕ちゃんお昼寝してました；今、起こしましたぁ？
・・・こんにちはッ！・・・ ソンな画像でもッ！ 面白くするのが達人ですねッ！
「きんたま潰してもいいの??www」という意見もありますが、きんたまは滅多に潰せるものでもありません。噛みちぎることも無理みたいです。 男性の握力で握りしめても潰れることはほとんどないでしょう。中国の事件も潰れてはいないみたいですし。
・・・おはこんにちはッ！・・・ ぴょん吉ですかッ？
今更カエルは使わないで！なんて言われても「はい解りました」とは言えないでしょ？そうでしょ？なんでそんなこと言えちゃう訳？へんなこのこ；
あーかさぁぁーーーん！
コイン稼ぎにつかいますですですです(^_^)
たまには遊びに来てねp(^_^)q
あたしもちょーだいp(^_^)q このこ
打ち方…左リールにBAR狙い。ランプ光ったらボーナス図柄を揃える。 立ち回り…レギュラー比率の良い台に座る。 設定…6段階。高設定ほどブドウがよく揃う。
╰U╯☜( ◠‿◠ )これはなんでしょう？
おやすみなさい、おやすみなさい。 どじら
お爺ちゃんオヤッピー！またあそぼ―； ξ；赤点生徒m(__)m。
イライラするとか言わない約束で所？そう言われると貼りたくなっちゃうのが人情っていう物でしょ？そうでしょ？ ⏰時は$金なりδ
はんぺんさん、こんばんは。 イワシ中華です(あ、これはノドグロだった…)。 中日ドラゴンズ
風間くんのお母さん！
ぶー、鯉捕ったど～～～～～～。 でかいな、その鯉。 どじら
あぷっるぱいはあしたのごこにたべようね
メイドインヘブンはシームーンの重力を最大限に活用出来る位置をプッチが発見することにより発現した能力です。
昨日実家の山で、行者にんにくを買い物袋いっぱい採ってきました！ 行者にんにくは凄く身体にいいんですよ。 内蔵脂肪も溶かしてくれますし。 ところで１回冷凍した行者にんにくは 生と違い、食べてもそんなに臭いませんよ。 においの成分のなにかが抜けるそうです。 だから、あまり気にしないでも大丈夫(^_^)v でもキスするチャンスがやってきたら 牛乳を飲むガムを噛むくらいしておいた方がいいですね!(^^)! ちなみに私の地域は 「行者にんにく」と言わず「アイヌネギ」と言っています。
明日は５月５日子供の日。あしたのためにサンタクロースの準備に余念有りませんね；
裸での山を歩くことですかーぁ？ でもそれ以上はどうなのか？ 最高もわからなーーぁいー！（笑）
こんばんわ(^_^) こんばんわ(^_^) ぺんこちゃん メッチャ可愛い オヤピーこいのぼりやな また、会いましょうな オヤピー(^▽^)/ オヤピー(^▽^)/ オヤピー(^▽^)/ いい、夢を…… ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
https://www.youtube.com/watchv=0L02Zsr9Quc&index=21&list=PLTshLWORK...
後ろの人達「娘は絶対嫁にはやらん！」 「こっちだってお断りだ」 前の二人「駆け落ちするぞ」
停車駅に1秒しかとまらない
そうですよー 最近はデコレーションが半端ない仲間が増えましたねー 豆知識ですが、ウルトラマンレオは2分30秒です
N 日本 H 犯罪 K 協会 放送法すら守れてない犯罪集団
カニさんも酔ってくるので、一緒にビールの当てとしても最高です。。
ヒーローさん♡✼.｡✿ (๑´ω`๑)ｺﾝｺﾝ♬ わぁ✧*。 なんて 優しぃ小鹿たんなの〜✧*。 ヒーローさんは 幸せね(*˘︶˘*).｡.:*♡ ゆなは ケーキを焼くの♬ チョコソースで 「ありがとう」って書いて 贈ります✧*。✧*。 ー✿。ー ヒーローさん。 いつもありがとう(๑´`๑)♡ ヒーローさんの 楽しぃレスを 読むと 心がワクワクします(*´ `*) ずっと ずっと なかよしでいてね╰(*´︶`*)╯♡ 素敵な ゴールデンウィークを お過ごしくだちゃぃ(ㅅ´ ˘ `)♡ ゆな
ヒーローさん♡✼.｡✿ (๑´ω`๑)ｺﾝｺﾝ♬ わぁ✧*。 なんて 優しぃ小鹿たんなの〜✧*。 ヒーローさんは 幸せね(*˘︶˘*).｡.:*♡ ゆなは ケーキを焼くの♬ チョコソースで 「ありがとう」って書いて 贈ります✧*。✧*。 ー✿。ー ヒーローさん。 いつもありがとう(๑´`๑)♡ ヒーローさんの 楽しぃレスを 読むと 心がワクワクします(*´ `*) ずっと ずっと なかよしでいてね╰(*´︶`*)╯♡ 素敵な ゴールデンウィークを お過ごしくだちゃぃ(ㅅ´ ˘ `)♡ ゆな
私も圧倒的に猫派でんなぁ。( *´艸｀) 最近、犬もまあ、OKになってきました。( *´艸｀)
あれ？こっちのアカウントもこのこさんかな？o(^▽^)o 取り敢えずこんばんピースw
お爺ちゃん；畑から戻ったら 『ゲーム画面の虫を食べられなかったカエルｗ怒りの八つ当たり』っていう 動画見て見ぃ？面白いよ；カエル・ピョン吉。のサムネに出来そうな可愛いカエルの絵を探してたら偶然見つけた！ ☆ΩΩ （―＝) ‽yonkiti。
`／￣＼ ⊂⊃ ／￣＼ (／／￣＼∧∧／￣＼＼) (／／￣ (´･ω･`)￣＼＼) (／(／￣(✋ ) ＼＼)ｺﾞｯﾄﾞｵﾌﾞｱｯｼｪﾝﾃ (／／/| |＼ ＼) (／ (/ | |＼)＼) ∪ ∪
彼「今この手からパワーを送るよ」と言って手を近づけて来た 相手「臭さぁ！なんだよこれ！スゲェ～臭いぞ？」 彼「そうだろー？これが運パワーだぁ！肛門になすりつけたんだぁ」 相手「オエェ～！」
つかもうぜ！ドラゴンボール！
？ なんじゃ？ わたしにオススメの質問って（笑）
ヤムチャさん。笑はしたなや
横浜中華まんじゅうの中身は偽このこちゃんの詰め合わせでいいピョン！ ２０１５・１１・０２までさかのぼっちゃったピョン ☆ΩΩ （―＝) ‽yonkiti。
祇園ヒーローさん、こんばんは。(﹡ˆ﹀ˆ﹡) 「擬声語」：わんわん，こけこっこー，おぎゃー，げらげら，ぺちゃくちゃ等 「擬音語」：ざあざあ，がちゃん，ごろごろ，ばたーん，どんどん等 「擬態語」：きらきら，つるつる，さらっと，ぐちゃぐちゃ，どんより等 「擬容語」：うろうろ，ふらり，ぐんぐん，ばたばた，のろのろ，ぼうっと等 「擬情語」：いらいら，うっとり，どきり，ずきずき，しんみり，わくわく等 擬音の他にもいろいろあるんですね。(*^^)v
１０代の頃イルカの肉食ったことあるピョン！ ☆ΩΩ （―＝) ‽yonkiti。
笑wwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
(-_-) … 許すも何も… (-_-) そんな女の子 いないでしょ (-_-)
魅力的ぃ～～♪ あのまろ
きゃらめるまきあーと♡ このこ♡
ヒーロー～〜さん♡✼.｡✿ (๑´ω`๑)ｺﾝｺﾝ♬ 焼き鳥 大好き〜！ ゆなは ねぎまが(๑´`๑)ちゅき♬ ー✿。ー ヒーローさん✧*。 ゆなのスレに 会いにきてくれて ╰(*´︶`*)╯ありがとぅ✧*。✧*。 とっても うれしかったょ(๑´`๑)♡ ゆなは 血小板が減少する 病気だけどね でも お元気、お元気〜！ 心配(ヾﾉ･∀･`)ﾅｲﾅｲ。 ー✿。ー ヒーローさん✧*。 また遊びにくるね。 いつもなかよしありがとう(ㅅ´ ˘ `)♡ ゆな
もきゅさんはうさぎなんですね。 元気に跳ね回って下さい。
こんばんは。 家では安いのでチューハイですね～ 居酒屋ではなんでも飲みますよ(笑)
人間がもっと吾輩の事を崇拝しますように
緑髪｢安心してください 穿いてますよ！｣
なんか楽しそうですねw しかも意外とまともですしw ツムツムです！！！
核ミサイルで戦おう。 あのまろ
きゃらめるまきあーと
きゃらめるまきあーと
いまのアプリ版もひどいけど、 投稿した途端即刻削除される。
韓国好きで何が悪い？ バカじゃない！ ニダだけじゃ言葉にならん！
キュアアイアン おめめ充血鉄子
北朝鮮問題でテレビに「辺真一」が出てるとオイラが呼ばれてるみたいで 変な気持ちになるピョン！ ☆ΩΩ （―＝) ‽yonkiti。
ぬる燗と 鯨の刺身が 最高ですね‼
そんなことより飯食いに行こうぜ。
趣味のギョーザづくりを見られた。
白い猫の話ですか？←尾も白い …大変失礼いたしましたm(_ _)m
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
くんなってことを当たり障りなく、激しくぶっかましたわけね・・・www
何を回答してもいいという意味
ついてますよ。 自分のは思いの外好きです
見せられるほどの物を持ってるんだったらね。(￣ー￣) このシメジ野郎。(￣ー￣)
個人的に「スターウォーズ」の見所って言えば、 やっぱり、あの映画の中にあるあの世界観でしょ！ もぅ凝ってれば凝ってるほど良い！ ずっと見てられる！ふー！！ で、同じ系列で言えば僕の中では 「ロードオブザリング」と「ホビット」シリーズですね。 ほんと、年に一回は見返したくなる。 映画ってディティールもホントに大事だなぁって思わされます。
〇〇に便乗 野々村人形を売る（売れない） 先生に口答えしろ 先生…社会の窓あいてますよ。 なんで教科書忘れたんだ！ →人生の 教科書持ってるから要らない なんでこんなことしたんだ！ → 俺がやらねばぁぁー世界の人々がぁー死んでいたんですよぉ～ウア～ンアハハーン なっ！なんだその髪の色は！ → 貴方は関係ないでしょう？法律上問題ないので貴方に止めることはできない お前はまともに話が聞けないのか！？ → そもそも貴方の無駄な話など聞くに値しません。 なん だこの点数は！ → だからどうした なんで宿題してないんだ！ → 社会と人生の宿題したから学校の宿題なんか要りません。 あとで職員室に来なさい！ → 断る！ そろそろいい加減にしないと怒るぞ！ →怒ったら10秒寿命が縮みますよ？ 感想→ 感想も書けないほどクソでした。という感想
㌧㌧㌧㌧ヒノの2㌧ ㌧㌧㌧㌧ヒノの2㌧
違う違う。荻野目洋子式ピョン！
こんばんゎ。 幸せになれるね～～♪♪ あのまろ
アクエリアスの飲みすぎで壊した腹が直らない。
近所に病院はありますか？
美容室で婦人画報と週刊誌、 持ってこられた時〜♩
いつも使っていればそうですね。
揉むのはタマタマだけでいいの？
うんこ漏らしたーーーー
地球最後ノ日ノ明日ネ〜〜。
僕は、野比家の一員じゃない！ よって僕の名前は、野比ドラえもんじゃなくてドラえもんだ！
次からはエコノミーにしましょうね。
3択クイズ全問正解！！ おめでとうございます！！ 商品はどくろストーンです。
そうでもないけどね。
ヒーローさん、こんばんは。 躾は大切だと思います。 してはいけない事は教えてあげないと。 猫は賢いので理解できるはずです。
焼き鮭ワッショイ☆.｡.:*･
自由の女神が持っている帳面のことですよ (=^・^=)
処女のままはいやーーーーーーーー
似た人を目撃した事があります。
ﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟｰﾝ ☆☆☆☆彡☆))Д´) ,☆ _, ,_∩彡☆))Д´) （ ‘д‘）彡☆))Д´) ☆☆⊂彡☆))Д´) ☆☆☆彡☆))Д´)
いかにも、宇○○艦ヤ○ト！
とても足が速いガンナーガ良いですね（笑） 性格はバカで面白い人 やるときはやる！
三寒四温 3日寒い日が続き 4日温かい日が続いて 春に近づいていく という意味ですよ
こんにちは！ ヒーローさん それでいいんです やりたいと思った事をやる やりたいときに、、 疲れたら止める そうしないと続きません 今度は6分、目指しますか (´V`)ﾆｨ～
オムライスにマヨネーズかけてみろ見える世界180度変わんぞぉ
❗️…僕のちんちん大きいよ〜＼(^o^)／…ただ、勃起不全なんだ〜(~_~;)
20センチないといやですねwww
絵じゃねぇだろ！！！可愛いけどさっ！！！
お帰りなさい。 素敵な夜をお過ごしください♪ あいこ(^_-)
もきゅもきゅ ∧,,,∧ (・ • ・)♡ ━ ∪ ∪ ━ かずは
(*^＿^*)ﾉみかんちゃんお帰りなさい。一日お疲れ様でした。
こんばんはヾ(^▽^)ﾉ レスありがとう！！ 気持ち悪いの治りましたか^^; 夜はラーメン食べないようにして下さい。 タコですね(^^) お母ちゃん☆
雨降って爺固まる。。。忘れようとしても思い出せない！でちな；
ぎゅっぎゅーギュ〜ぎゅー
シュルブブレ シモブクレ♪ 乾杯～♪ さーて、来週からG1 G1 G1 G1!
Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者のような異常思考をもった人間が混ざりこむことを防ぐことが出来ません。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し周囲の反応を止めることで、異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
天才ですね！さすが天才バカボン
蚊徴金も結構かゆいです。 まあとりあえず夜食に中華そばでも召し上がって下さい。 中日ドラゴンズ
蚊徴金も結構かゆいです。 まあとりあえず夜食に中華そばでも召し上がって下さい。 中日ドラゴンズ
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ；こうでちか？
私も ぎゅっ!! されたいです♪
「鈴木杏樹が日本デビューより前にイギリスで歌手デビューしてた件」 ここで、意外な杏樹さんの姿が見れるピョン！ イギリスに配信された動画を見て見て！
(´・ω・｀)朝全然眠くないお 今のが眠い 元気は１日中ない
(´・ω・｀)小学生ん時のまだ使ってりゅ（ﾜﾗ
Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者のような異常思考をもった人間が混ざりこむことを防ぐことが出来ません。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し周囲の反応を止めることで、異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
(´・ω・｀)帰ったらあれしよーしよー
(´・ω・｀)ぴょんにちお 今日は天気いいから後でBOOK・OFFとドンキ行くおー
「この温泉は子宝の湯なんだって。試してみようか？」
やべーなこりゃ とりあえず知恵袋で聞いてみるか。
二個は食べ過ぎだね。 あのまろ
上から、 (*｀へ´*) (´･Д･)」 (^◇^;) {(-ｏ-)} (＾ｰ^)ノ ですかね。似てなくてすみません
あだち充曰く、 「同じ劇団が色々な作品を演じてると思ってください」 って言ってるみたいです。
・・・こんにちはッ！・・・ そうなんですかッ？ イッしょに裸体で日向ぼっこしましょうッ！ Ｍ字開脚ッ！
こぼれちゃうのぉ～～（笑） じゃぁ、T嫌い。 あのまろ
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*、
クラゲ、攻撃が無力化され、毒針攻撃される。
ルパン.ザ.サード だっけ？ うーん聞こえるようなw
中国は上海でさ見たんだよ！ 前はどう見ても、ハイエースなのに、 後ろはボンゴ、 名前はjinbei 切り売り有り？
君よ～走れ～～～♪ (=^・^=)
人名です・・かみ・かずしげ・・・
ノリさんのとこは何か月も遊びに行ってないわ；名前ノリのくせに乗りが悪い のなぁ！「ノリさんが喫茶店オープンしたって宣伝してやるピョン！」って言っても「やってません」レモンティーください「有りません」て言うから 全然おもしくないので；もう行かないって決めてだいぶ経つわ；
グッズ売り場でそのアイドルの染み付きパンティ売ってるアイドルグループ。
てかLINEやってるぅー？
チュチュって言ってます
回答しまくろう〜〜〜〜
おかしたべて寝よーう
あっち系じゃないですかね
粗チンですか！！ ゲンキですか！！ 元気があれば、乳首もみんなＦＵＬＬ勃起！！ エスＳカップです。はい。 小さいと言う意味です。はい。 (≡^∇^≡) (-o-)/ gelbooruの検索結果は見つかりませんでした。 設定 ヘルプ トップに戻る ･ 画像を非表示 ツイッター Twitter
生え揃ってます・・・・・・・・・~_~;
ジャムおじさん長年パンをこね続けた手には、殺菌作用ある菌が住んでいてそれがアンパンマンの顔にうつっているからです
勃起したら11cmです。ちなみに包茎です☆
・・・こんにちはッ！・・・ 子供の頃に見たエロシーンはッ！ 忘れられないんですよねぇ～ ドンなシーンだったんですか？ スゲく気になりますよッ！
どうでしょう〜・・(^^)
本人のみぞ知る！！！
違いが分からないのだから 同じものだと思っておけば 万事解決です。
男「かわいいね」 画像「///」
すごくおもしろいです！
I love you つかえます
更年期、生理があがらないようにみんなで祈ってくれ！と紀香がたのみこむ、
ヒーローさん♡✼.｡✿ (＊´╰╯`๓)ｺﾝｺﾝ♬ 万華鏡 って✧＊。 とっても 綺麗ﾈ〜ﾟ+｡(＊′∇｀)｡+ﾟ ゆなの 万華鏡も 覗いて見てくだちゃぃ♥ (✿´艸`✿)ﾌﾌﾌ♡
お爺ちゃん。起きて！もう畑に行く時間よ―５時半過ぎちゃったわよー！ lllliiliill←この人に起こしてもらおうかしら？
くうきさん、こんばんは。 まあとりあえず夜食にニンニクの芽炒めでも召し上がって下さい。 中日ドラゴンズ
五十五寸法師でちょうどいいかんじに。怖くない！
猫の手も借りたいネズミ…を狩りたい猫
こんばんは、どじらです。 おやすみなさい。
こんばんは！ ヒーローさん 休肝日ですか (￣∀￣;) こりゃどうも… もぐもぐ(･~･) そうですよね (●´)З`)))ﾓｸﾞﾓｸﾞ それは大切でっせ、、 (*´∀`)つt日 ﾋﾞ～… ○ﾟ｡(´Д`//)ﾋｯｸ 良いことですねぇ ｻｻ､ﾄﾞｿﾞﾄﾞｿﾞ♪ (*`▽´)_旦~~ お茶ですよ～♪ ○ﾟ｡(´Д`//)ﾋｯｸ 週に一日でも飲まなければ、、 ええんでないの～ 大丈夫今日は揉んでも… ( ●≧艸≦)
投げた空き缶が傾斜で戻って来ることです。
隣のおじさんも、ボクの事をとてもかわいがってくれる。(^_^ゞ 夏目漱式
義務教育課程の教員資格を有し 生徒個々の心身の性徴を詳細に観察し 独自の道徳教育が出来る者 若しくは その能力に 著しく長けている者
日本の未来のため。。
ヽ(`Д´)ﾉ こらー！ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
アッーーーーーーーー
こんばんは！ ヒーローさん 私も車の運転中にに、うぉぉぉぉ…ってなりましたよ 家も近かったのでうぉぉぉぉ…｡｡｡ﾞ(ﾉ><)ﾉって飛ばして帰りました トイレがつまっていたら、、 The end!でした ｧﾊﾊ･･(^д^;) 飲むしかないなぁ～♪ (*´∀`)つt日 ﾋﾞｰﾙ。。。
おかえり～ ・・・ってもう、5日もたってるし。。
じゃあ・・・Ｇｒeeeeｎの愛唄。 お願いします。
・・・で、質問をどうぞ。
あ～あ！もう知恵袋も飽きちゃった！
後のファイブマンのザザ、シャイダーのギャル軍団と ある意味では忍者のような位置だからでは。
まず食わないことです。
それはマンガ肉を記号でで表したものです
ご丁寧にありがとうございますʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ
ヒーローさん こんばんは♪ 私は、文通相手がほしいです（*＾＾*） 素敵な夜をお過ごしください☆
今日のお昼は「レストラン馬車道」でステーキ食べてきます。 お寿司もいいなぁ~って思ってたけど。今はステーキの気分。 「すいませぇ~ん！お寿司もいいけど今はステーキの気分」ｍ子。DX
あ！写真？ ピース！ あー！パンツ見えちゃうじゃん(//∇//)
薬購入ですね ﾌｧｲﾄｰ!ヾ( ￣0)乂(0￣ )/ｲｯﾊﾟｰﾂ!
可愛い〜 足が綺麗ですね〜
外国映画の見すぎとちゃいまっか？
・・・こんばんはッ！・・・ わかりますよッ！ 上も下も、涙腺がゆるくなりますよねッ！ 最近は、下半身のみ泣きましたッ！
今日はとても寒いですね
いけいけヒキガエルですね
それ ううーんモーレツってやつかな？・・・・・
やじろべえ。 次の方「え」からお願いします＾＾
体は労わってくださいね。。。
寝込んだとは、調子が悪いのですか。？？ だったら病院へ行ったほうがいいですよ。
辛口は嫌ぁ～～！❗ あのまろ
ラーメン二郎じゃないかな？
オッサンビューかな。 様々なタイプのオッサンが見れそうですよね(笑)
登場人物がアメリカ人。 こなたが、アメコミ好き。
「ヌンチャク・ファイティング・アーツ」という団体で、ヌンチャク同士の試合をしています。 「玄気道」という武道団体でも、ヌンチャク同士の試合がありますよ。 確か「スポーツ・チャンバラ」の武器の中にも、ヌンチャクがあったと思います。
岡本太郎が太陽の塔を造ったときの切れっぱしで出来た
ヒーローさん♡✼.｡✿ (＊´╰╯`๓)ｺﾝｺﾝ♬ サクラ盆栽✿。 お元気なって よかったﾈ✧♡。 ヒーローさんのには ゆな液を カケてあげりゅ(✿´艸`✿) ゆな
下の回答者の「なになに？ブスだから退場？」 ウケた～！！ 「君のような馬鹿ジャニヲタは目障りだからレッドカード」ならあるよ～
ねーこさぁぁぁぁん！
栄養が… 真面目な回答して 申し訳ございません
女体化した 井川の姿 です。 当方ガラケーでして、Twitterの呟き削除が出来ないみたいです。はい。井川の嫌がらせです。個人のつぶやき一覧もクリックできなくなってます。 キャノンお客様相談センターってなんでこんなに不親切なんですか？ 番号を選択して押すんですが反応しなくて無視されます。 しかも結局、このままなにもしなかったら、担当に繋ぎますとか言ってくるし、だったら、始めからオペレーターが出ろよって感じです！ しかも、そこから ３分待たされた。 (笑) ０５０から始まる有料ダイヤル？ ビンボーなの？ キャノン キャノ吉 (笑)
ん？太くて長いぞ………？
・・・おはこんにちはッ！・・・ リンゴは美味しいですよねッ！
・・・おはこんにちはッ！・・・ デッかくなっちゃいましたねッ！
ある薬科大学で薬についての講義をする教授がいた。 その日の授業のテーマは、「注意深い観察」だった。 教授はビーカーに入った黄色い液体を掲げて言った。 「君達、よく聞きなさい。」 「私が持っているもの、これは、尿です。」 「良い医師になる為には…」 「見た目、色、匂い、そして味に注意深くなければなりません。」 そう言うと教授は指をその中に浸し、なんと、さらに口に入れた。 どよめくクラスを見渡しながら教授は言った。 「これから、みなさんにこれを回します。」 「私のしたように、注意深く観察してみてください。」 こうしてクラス中の生徒が、教授のしたように、 ビーカーの中に自分の指を浸し、それを口に入れていった。 そうして、最後の一人が終ると、教授は言った。 「今日は「注意深い観察」をテーマにしました。」 「でも、まだまだ、みなさんにはそれが足りないようです。」 教授はニヤリと笑って続けた。 「もし、本当に注意深い観察をしていたのなら…」 「ビーカーに人指し指、口に中指を入れたのに気付いたのに、ね。」 有名ですけどこれは面白いですよね。
えい！えい！ いかがですか？いい感じですか？
くつねただけに、92点なり
メディテーションって言うのよ。瞑想するの。 今。時代劇チャンネル見てるの桃太郎侍。青ペンさんCSの時代劇チャンネルって 見ますか？
こまんたれぶー*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･* このこ♡
今カップ麺「担々麺」食べたピョン❣辛くて美味いよなぁー？ 腎臓病なのにスープまで飲んじゃったからうちの奥さんに怒られたピョン！
ポッコロリンニュース☆こまんたれぶー you tubeの【奇跡映像】ゴリラが人間の子供を助けた！のポッコロリンニュース が地味に壺で気に行っちゃったぶー
ふつうでしょー♪ ベジータ♪
はんぺんさん、こんにちは。 まあとりあえず名古屋名物台湾混ぜそばでも召し上がって下さい。 中日ドラゴンズ
北朝鮮のテポドン並です！
友達のジバニャンが 盗み食いをしているところ
黒崎絢凪です、フルポン村上と付き合ってます。
はいはい。 堂々と釣りしてんじゃねぇよっ！ っと。 って言わんた…
霖之助だけ襲いに行くと思う
アサシンクリードも好きですが メタルギアソリッドですね笑
フォーーーーーーー……… ルテッシモ
こんばんはーーーーー
ーーーーーーーーーー
もうすぐ中学生だねってLINEで送られてきたから、私でも親の都合でメキシコに行くって言ったら友達がLINE電話でホントに？？って騙されたところでゆずのオラって言う歌を熱唱した所でLINE電話ぶち切られたʬʬʬその友達本当純粋だなぁーでもちゃんと違うって事言って今はもういつも通り仲良しなので安心して下さいʬʬʬ
飲食物でしょうか？ 入店時隠し持っていた場合はわかりませんし、個室に監視カメラ等はありません。 しかし、ブース内で飲み食いすると音や匂いで他のお客さんが気づき、店員に知らせたりということはあります。 そしてゴミ等をブース内に放置していれば気づきます。 あまりにゴミ等の状態が酷い場合は会員カードにその旨入力されますので、ご注意くださいませ。 他のお客さんや店員の迷惑にならない程度にどうぞ。
任してください❗安心してください❗ 下着履いてます。
♪黄金バット ♪何処 何処 何処から来るのか 黄金バット ♪蝙蝠だけが知っている 黄金バットに出てきた四つ目の怪人がナゾーですよ。
ヘビにピアスが最高です ヽ(^o^)丿
皆さん言い過ぎですよｗ まあ消えて欲しいのは同感ですが
この前、レスしたのヤホーに削除されたよぉ。（笑） ライフ残り一で、あの写真で削除された時は焦ったぁ～ 何？ 性電気・・・ あれだな。 嫁も彼女もいない人が使う機械の電気・・・ 持ってないから、今度買ってくるね。(＾◇＾) 恋の予感・・・イイね。 私なんて 「死」の予感しかしないよぉ～ 冗談じゃない、死んでたまるか。 親鹿さんにジンギスカンをご馳走してもらって 一緒に ﾌﾟｼｭ ﾜｰｲﾜｰｲ(^^♪ってするまで生きてるんで( ｀・∀・´)ﾉﾖﾛｼｸ
美夜子さんに魔法で殺されること。抱きしめられて。
・・・おはこんにちはッ！・・・ 天気が悪いですよッ！ 雨は上がりましたッ！
こんばんは。 頑張ってくださいね。 素敵な夜をお過ごしください♪ あいこ(^_-)
こんばんは！ ヒーローさん ティッシュで便利ですよね 確かに あんなこと(’∀’＊) こんなこと(〃▽〃) に、使いますよね 普段は何の気なしに使っている けども、 必要不可欠の物ですよね 無い時には、、 どうするん？ 確かにどうしょうもないよね タオルかハンカチ、または 札束で(＊^∀^))……ｲﾔｲﾔｿﾚﾊﾅｲ… では ∃ □ =ﾉ 勹_〆(´v`●)
・・・こんにちはッ！・・・ 来年、ウソをつきますッ！
おはようございます。。
どうして、折れた煙草の吸殻で嘘がわかるのでしょうか？ 中条きよし様はエスパーですか。
元町じゃないですか いいですね
青いのに黄色いイカのナシオさん こんばんは～ レスありがとう。 これは 名札ですよ～ ほら あの歌手さん！ 新 沼 謙 治 さんのジャンバーです！ 届けてあげてね。 お礼は生歌だと思います～ なっつ
プロフェッサーとマグニートーをフネが手玉に取る。
わたしはドロンジョよ、ケケケ 鞭が良いかしら？
焼き鳥ですかね。焼き鳥がいいと思いますね。
まずい物はまずい。お詫びはするべきです。 少なくとも、 「いつもは朝に炊いて作っていますが、これは先ほど炊いたものです。そのため、食感が普段と違って感じたのかも知れません。 申し訳ありませんでした。懲りずにまたお越し下さいませ。」 位の挨拶は欲しいよね。貴方は紳士だから、それ以上言わなかったが、常連客でしたら、店員の態度次第、客によっては、もう少し食い下がるかも知れません。 期待した味と違う味、ショックですよ。 私も中華店で、餃子の味に異変があって、店主の顔を見たら、先にこう言われました。 「餃子は毎日作るけれど、上手に行く時と、時には上手く行かない時もあります。今日のは上手く行かなくて済みません。」 まずいと解っているのに、なぜそんな物を出す。？ 私の見解、餃子の皮はいつも通り、要は、沢山造り貯めたのか、客が少なかったのか、冷蔵庫に保管したので、皮と中身の間に空間が出て、味が劣化した物。と言うよりは発酵していた。廃棄処分すべきですよ。客に出す味ではありません。 毎日会社帰りに寄る常連客でしたが、腹が立ち、１ヶ月位行きませんでした。 明けて、久しぶりに行ったところ、餃子は客が注文してから皮の中に具を入れ包み焼いていました。その後も造り貯めはしません。 私が文句言わずとも（誰かが言ったか。？）改善したと言う話。 誰だって、金を払い、まずい物は食いたく有りませんよね。 両連客の舌は誤魔化せませんよね。！！
下半ｼﾛ そう呼ぶことにするよ。 あのまろ
元からＴバックだったら気にしなくていいのに；
私、もっと貧乏あるよ！だから「タカハシ」で買ってるあるよ！ メッチャ安いあるよ！「ユニクロ」の３分の１か４分の１で買えるあるよ！ 月曜日に行くとサービス券くれるあるよ！なんで私、中国人みたいな口調なんだ？あるよ！
^"""""^ (‘・ω・`)ノオオオォォォｰ超受けるでちな； 季節外れのサンタクロース。。。歌のタイトルみたいでちな； こまんたれぶー。でちな；
こんな感じのはどうでしょう？ 書くの簡単ですよー
だからなんだ。 そういう意味不明なこと書くな・・・ あなたはなにをいってほしいんだ？
・・・おはこんにちはッ！・・・ 良い天気ですよッ！
水着でエッチした後、泳ごうかな？
あなたもタバコは控えなさい。
1はやめた方が良いかもしれませんね……
悩みはありません。大丈夫♪ 「歪んだ」という表現はおかしかったですね。 パン＋コーヒーは最高！ただそれだけさ♪d(ﾟ-^*) いや、訂正しよう。 鼻くそ > パン＋コーヒー > 女体＋ビール。 (´⊙౪⊙)こうだな。
こんばんは。 回答ありがとうございました。 おやすみなさい☆ あいこ(^_-)
レマン湖＊＊＊＊＊＊
牛は投げるものではありません！ ・・・ 食べるものです（爆
御爺ちゃん♡は沖縄の太陽でヤラレチャッタ日射病の熱中症だって言ってたピョン！ホントなのか？
ハマダラカのマラリア煮
いつになったら偽物野郎は完全消滅するんだ、、、と呆れている。
|дﾟ)ﾁﾗｯおっと！まちがえましたぁ＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜っくくっく
貧乏なのに、綺麗になり過ぎたかしら？
私貧乳じゃない、ぎょ、巨乳よ！
ピンク色のでかい鶏、売ったらいくらなのか･･･。
そうですね！天気の良い日はＨなお店に行ったり、ＨなＤＶＤを見るのに向いています！ 朝立ちだなんて・・・準備万端じゃないっすか！d(ﾟ-^*)
「レイちゃんの！！」
今日寝癖があって最悪だわ･･･ ちゃんと直してくれば良かった(´口`)↓︎↓︎
林葉直子さんてあんなに綺麗だったのに、何であそこまで❝顔面が崩壊❝しちゃったんですか？
("ﾟдﾟ)ﾎﾟｶｰﾝ。。。オジサンの頭の中じゃ１２年が全部。丑年なんでしょ？ おそらく１９６１．よねぇ（ｗ）
おはようございます。 慢性的なアキレス腱炎になってしまっていると、 ちょっとした事でもアキレス腱を断裂する事があるそうですよ。 http://www.healthcare.omron.co.jp/resource/column/life/86.html
(´･ω･｀)できれば死ぬまでに空飛ぶ車に乗りたい。 105歳くらいまで生きたら乗れるかな？ 霧島清五郎
僕の夢にも女性出てくるよ。 むしろ同性しか夢に出ない方が珍しくない？❔ あのまろ
特にマッチョがいいです ノ
特にマッチョがいいです ノ
黙れ小僧！お前にあの野々村の不幸が癒せるのか？罪を侵した人間が、有罪を逃れるために裁判で精神異常者ぶって投げてよこした国会議員が野々村だ！人間にもなれず、国会議員にもなりきれぬ、哀れで醜い、かわいい我が野々村だ！お前に野々村を救えるか！？
おっはぁ~^0^) 走ってくぉ~ ┗(∀`*)┫=33ｼｭﾀﾀﾀﾀﾀ(≧ｍ≦） ☆.｡･:☆.｡･:*:･ฅ( ^ · ^ ฅ)‧º·˚. ｱﾘｶﾞ㌧☆.｡･:☆
^<<^ (・＠・）ほんまやわーほんまやわーうちもびっくりしたわー ーo-o－ はすは
♥川*u_u*川♡←新技でちか＋;゜〇。。。
何のこれしき荻野式;キスよりも愛撫、先き（相武紗季）ぁぃ(｡･ω･｡)ﾉ♡
乾杯♪♪ トイレ行ったら体重減るかも。 あのまろ
｢援助いただくだけ｣という 選択肢も与えてください。
2015/4/13の質問ですけど、回答します。 「ラーメンばあ」の後に出たやつですよね。 知ってます。 記憶ではイチゴ味のかたいガムが入ってて、シールは同じく２枚重ね。 ビックリマンとはまた違う面白さで集めてました。
僕のお母さん（元ヤン）は高校生の時、 制服のままパチンコ店に入っていったら 店員に怒られたため、 店の外にあった『パチンコ』と書かれた電飾の 『パ』を叩き割ったとのことです。
首の後ろに男の手が乗っています。 多分、おデコの前のスソから手が切れて背中に落っこちたのだろうね！
こんばんは(^_^)こんばんは(^_^) このこちゃん ありゃー Darth Vaderの仮面付けたまま、おやすみやー ┗┯┛ .／ / │ ＼ │ ∩ もう寝るよ ＜⌒／ヽ-、＿_ ／＜_/＿＿＿＿ ／ かずは
q(^_^)p。。。耳はこっちのほうが良くない？
(ノ・ω・)ノオオオォォォ-イイですねぇ！お店に行くのが面倒なので冷凍パックを買って家で食べてます。すき家。吉野家。松屋。の3種類を。。。でも業務用の 日東ベストの牛丼DXが1番ですかね。糸こんにゃくに大きめの玉ねぎお肉の量と申し分ないですよ！お邪魔しました！えへへ(〃´∪｀〃)ゞ
仮面の忍者赤影かと思ったわ！今。『赤点生徒』って言うのが新しいIDの候補に挙がってるピョン！konoko_chan1988ちゃんは『赤ペン生徒』がイイって言ってくれたピョン！でもそれじゃあまりにもあからさますぎるのでちょっとだけ変えたんだピョン！
このこのこちゃん おはこんばんわ～ ♪ 永☆徳のんの(^-^)
お風呂から出たピョン！具合悪かったから久々のお風呂だったピョン！ さっぱりしたピョン❣konoko_chan1988ちゃんの他にkomeko_chan1988ちゃんがいるんだピョン！
お酒・・・ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ んとぉ〜、うんこ突いて いじけるのは ボクの楽しみだから 潜ってないで 知恵して 気を紛らわそ〜ょ〜。 ん?(>_･d
もっし〜ママ 迎えにきて〜！
飼い主から毎日強烈な加齢臭がにおう
ねぇーミドリムシ飲んでる？私美容と健康に飲んでるの。。。
また、そんなおいたしてぇダメよー♡
自分のところからすればそれほど北でもない 横朝鮮かな 日米あんぽんたん条約あるから大丈夫でしょ
アスキーアートと何の関係がある？
おはようございます( ^-^)_旦"" Ｈ過ぎて常にティッシュを鼻に装備しています。 外すのはシャワーする時だけです。 そろそろ輸血してもらわないとなぁ♪
何時まで、この画像を使うんかいな？ もう、飽きたわ！
面白いと思います。ニトリホームセンターの従業員になったのが良かったです。
麻酔注射という事は、虫歯の神経抜いたんですか？ 私も去年の春、歯科医にて上下2箇所の神経抜かれました。 麻酔してるから良いけど、してないと・・・もうね。
お前はストーカーかよW
「希望という名のあなたを訪ねて遠い町へと∼」母ちゃんただいまぁ～！
薬に利尿剤が入ってたわ。オシッコ行きたくなるわけだ。オシッコでないから 下っ腹が痛いピョン！薬変えてもらおう;ピョン！
・・・こんにちはッ！・・・ ポカポカ陽気の晴れですッ！
ラムジーちゃん日本語OP_you tube。。。ラムジーちゃん好き？
日常生活に退屈さを感じて、スリルや刺激を求めています。 ホラー好きの経験者でした＼(^^)／
オレと勝負しな、お前なんかこうしてやる
タイのコインです。 画像が小さいのと大きさが分かりませんので、額面は分かりませんが、おそらく１バーツ以下だと思います。
こんばんゎ、僕はネガティブ (σ≧▽≦)σ 根暗(ねくら)(*^▽^)/★*☆♪ 陰湿(*≧∀≦*) 人見知り(≡^∇^≡) あのまろ
ペーターとハイジのおじいさんの…
左「面接します。」 中「どうぞ」 右「だりぃー」
kokonokokonoko_chan1962。
・・・おはこんにちはッ！・・・ 鼻水がでますねぇ～
ハイジ ゃークララにします
のりあの小学校でよく見る赤い蓋で黄ばんでるやつ乾くと柔らかいよ
ギャグを逆から言うと？
☞)￣△￣) プニプニ 金 ω 金 お小遣いupして～
なんかこの顔文字見たら和んじゃったw
・・・おはこんにちはッ！・・・ 晴れてきましたよッ！ まだ寒いですねッ！
・・・おはこんにちはッ！・・・ 日差しが出てきましたよッ！
家は床暖房でもセントラルヒーティングでもないがホットカーペット敷いてるピョンよ!お尻がヌクヌクだよ！
寝たくても寝れないーーー！ 猫がうるさくて。 おやすみなさいませーーーぇーーー！
すいませぇ～ん。お宅のお米と「ゆめぴりか」物々交換しませんかぁ？
バルタン星人が通りますよ (V)∧_∧(V) ヽ(･ω･)ﾉ / / ノ￣ゝ かずは
10秒だけ待ってやる… ∧__∧ どうすか ( ｀Д´ ） じぶんで決めろ!!!!!! (っ▄︻▇〓┳═ / ) ( /￣∪ かずは
スピリチュアル豚大生chie.すいませぇ～ん。「ゆめぴりか」ありますぅ～？
こんばんは(o＾・＾o) 私はお化粧はしませんよ♪ 洗顔後に化粧水をつけるだけですが『肌がモチモチしてる』って言われます(^-^;) 純子(*´∇｀*)
????????? ダメだコリャ、次行ってみよう ∧__∧ （・ω・） ━○━○━ かずは
のスピードに -= ∧＿∧ -=と(´･ω･`) ｼｭﾀｯ -=/ と_ノ -=_/／⌒ｿ ついてこれるかな？ ∧＿∧ =- (´･ω･`)`つ=- ｻﾞｻﾞｯ `つ \ =- \,⌒＼\,,,_=- かずは
UFO キャッチャー ムズイよね･･･ オイラは タオルは何枚も取った事あるよ プーさんのカバンもあるし ルームシューズも 1回で取っちゃった 妖怪ウォッチのコップもあるよ ギャルにするなら ニーソックスを付け加えたら どーだろ･･･
韓国語ですか？リアルだねえ！
なにそれww 情でもできたんかい！w
ヒーローさん こんばんは♪ 大福は美味しいですが、 ４個・・・（゜０゜） 痩せすぎに気をつけてください・・・？ 素敵な夜をお過ごしください♪
おはよう・・・・・さん ∧__∧ （・ω・） ━○━○━ かずは
????????????? ∧__∧ （・ω・） ━○━○━ かずは
おはようございます! 藍色の空
ジッパーを開け閉めする音。 サッシの開け閉めする音。 水を出した音。 擬音ばかりでした^_^;
天照大神じゃーないかぁ；私も「神」だぁ！ 何だお前だったのかぁ；全然気づかなかった；暇を持て余した神々の遊びぃ；；；
おやすみ。このこ。サイレントマジョリティー。
さしあげてはいかがですか？ うーつかれた。
インドで裸にならないでください。
雪でしょ!!雪雪!! で、便秘だとヒョウになります!!
ﾊｲｯ(๑≧ㄇ≦)ノ 勿論参加します！ 地球に舞い降りたふわふわ天使ちゃんのお手手を是非触りたいです！もふりたいです
オレンジジュースとチョコレートパフェで 藍色の空
・・・おはこんにちはッ！・・・ 天気が良いですよッ！ 暖かいですねッ！
学生は性に興味が強い、お年頃ですからね。 そう思う人も多いでしょうね。 私もギリギリ学生なので、思ってしまいました（笑） 男性の方なら下ネタだと思う方が多いかも知れません。
私はカツカレーでお願い致します。
ネタも底をついたらこうなるってお手本だなぁ；ピョン！
戦争に行きますか？それとも日本捨てますか？
お休みマウス；；；キャット今度遊ぼうね；；；ドックろうさまでした；；； 湘南の風☆彡ヒデキチ。
あたしもあるよ；間違えて染み付きパンツ買ったこと；ネットでね；
お休みマウス；；；キャット今度遊ぼうね；；；ドックろうさまでした；；； 湘南の風☆彡ヒデキチ。
あたしもあるよ；間違えて染み付きパンツ買ったこと；ネットでね；
おそようございます!(^^ゞ 藍色の空
使いまわしにしちゃーなかなかのもんですよ(笑）おもしろい。。。 PS：ジャイアント馬場はピッチャー出身だから培った投球フォームから左足をあげるのね；だからこのイラストは「正解」ってこと；
【 創作回答 】 ■ ペロペロ★ ペロンチョ♪ ペロリ――ナ♪♪ それは リモコン・フェチの戸倉容疑者が 戦利品であるエアコンのリモコンを一心不乱に ぺろぺろぺろぺろペロペロペロペロッ と 味わい楽しんでいる際に いつも口ずさんでいる 鼻 歌 です ！！ うわぁぁ ニッチゃ ´・ω・)(・ω・｀ ヒクゎぁ 一説によると「リモコンフェチ」は 忍び込んだ女性の部屋から ピンポイントにリモコンを盗んでおいて その女性が 「あらっ？リモコンがない！どこ？リモコン！」 と探しまわる姿を妄想して快感を得るらしい。 世界は広いッス ｀・ω・)(・ω・｀ギャグだろ にわかには理解し難い ガチでキチな性癖ではあるが 常軌をブッチギリで逸脱しすぎた結果 三周まわって むしろ前衛アート的な嗜好のように思えてくる 。 ゎぃﾘﾓｺﾝﾌｪﾁやねん｀・ω・)(・ω・｀ ファ―ッ!? ヒーローさん こんにちはっ (笑) 【 お詫びと訂正 】 ■ 今回のクイズの答えは ヤキトリではなく 【 タ コ 】さん であることを確信いたしました (笑) http://amagasaki-dragon.hp4u.jp/img/sites/amagasaki-dragon/IMGP6181... お手数をお掛けして恐縮でありますが もしお願いできましたら ご回答を修正いただけますよう 宜しくお願い申し上げます ｍ(＿＿)ｍ ヒーローさん いつもありがとうございます ♪♪ それでは またっ ★ ［ エ ル ］
必殺技はベリーツゥーベリーだよ！
おはようございます!(^^ゞ 藍色の空
・・・こんにちはッ！・・・ ソンな時はッ！ 魔法の一滴ッ！ アロンアルファ～ッ！
矢は、初速、結構ですが、すぐ、落ちますよね。 で、「光陰 新幹線の 如し」 今、大フィーバーで、北海道新幹線なんたら言ってますが、そんなにお客さんいるんですかねえ？？？ 次、「光陰 マスコミの 如し」 ベッキー？ゲス？桂？ 何それ？？？？ もう、売れないって、新しいの探せえええええええ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 今時、人のうわさは、７５日持ちません。
ゴンちゃんさん、こんばんは。 梅の花の次はいよいよ桜ですね。 画像は岐阜梅林公園の梅の花です。 中日ドラゴンズ
エッチな夢（笑） 見れるといいね。 あのまろ
これはピーマンかしら？ それともペーマンかしら？ という少女の疑問、 それがコピペの正体です。
こんばんわ うちかずは ヨ・ロ・ピ・ク
おはようさんって、そこの母ちゃん服焦げてないん? チョー ヤバッ かずは
こんばんは、こんばんは、こんばんは、どじらです(笑)
ない？？？？？？？？？？？？？？？？？？
左から 金 玉男 (キャンタマオ) リーダー タマオ 潮 満 (シオ ミチル) ミッチー 大量 精子 (タリョウ キヨシ) キョン 大黒 乳頭 (オオグロ ニュート) ニュー 泡風呂 楽園 (アフロ ラクト) ラクト様 R指定！よろしくで～す。
あまり聞かない状況ですねf^_^;)…裸でセンズリは、良く聞かせて頂いておりますm(__)m。(⌒-⌒; )
はんぺんさん、こんばんは。 そこはおへそなの、アハン…by林家菊翁 まあとりあえず夕食に菜飯田楽でも召し上がって下さい。 中日ドラゴンズ
ウルトラマンかーむかしハヤッタよね 寒い
楽しんごは情緒不安定。。。です。。。
簡単に言うと 笑いあり涙あり って感じです
今日は素人熟女ものを家族で見ます 寒い
ムックとガチャピンの子供じゃないよ 寒い
足湯気持ちいいな～ (車の中にお湯が入っている)
・・・こんにちはッ！・・・ 寝る事は大切ですよねッ！ 外は曇ってますよッ！
ついに生理がおわる… かな？
philadelphia0517happy HTTP://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115516696... anime_woman_owarai http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015377976... buruma_owarai（ブルマ大好きおじさん） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014989186... mizugi_owarai（水着大好きおじさん） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414763142... この人以外にネカマはいますか？
小学生の時はランドセルがすぐにダメになってずっとショルダーバッグでしたぁ！ 当時は学校中で俺一人だけだった。スニーカーはいてるのも俺だけだった。 ませたガキだぜ！
阿修羅男爵コマンタレブー子。 ペネロッピーはいついついつもマント眼鏡が狙ってる~♫ みんなあつまりゃまぁまぁなんとか危機一髪で助かるじゃんかぁ～(^^♪
真っ裸で走る僕の父よぉ~♫
ウェヒヒwwwやっぱり使えないなぁさやかちゃんwww
時間を止める能力！ あとあの世を作って！
そうですか。顔写真見せてください。
目指せ！ホモ道！！！
おやつはカール❣お昼は何する？ 私はハウスの卵麺お味は結構❣37円なお結構ぉ～♫ 浜のぴょん吉。
こんばんは！ ヒーローさん 私は夜の散歩は好きですよ 気持ちがエエ～♪ 月が出て星が出て ちん歩が出て、、￣ｰ￣)ﾆﾔﾘ 好きですね ちん歩！ いや散歩は……♪ ゆっくり歩けば今まで 気がつかなかった事に 気づきますよね ε=ヾ(＊～▽～)ノ お風呂に入ってすぐに寝ます 返信、回答が遅くなりますけども ゴメンよ～ (@-o-'@) ヒーローさんも忙しいのでは？ (●･ч･)?? 来週から忙しくなる予定ね 頑張って！ 私も頑張るっちょ けっぱれ～♪ (>_･d
ある日、男性が病院に行ってこう言った。 男「全身どこを押しても痛いんです。」 すると医者は男性に自分の体を押してみるように伝えた。男性は言われた通りに自分の親指で自分の体のあらゆる所を押さえた。 医者「ここは痛いですか？」 男性「はい、痛いです。」 医者「ここはどうですか？」 男性「やっぱり痛いです。」 そしてその医者はこう診断した。 医者「親指の骨折です。」
目がぁ~ 目がぁ~wwwwwww
お風呂３日入ってないけど …
何となく･･･ ただ気分で 進んでまいりやした･･･。
(๑´ڡ(*´q`)ペロペロ♡ (´・ω(☝ ՞۝՞)☝
赤ちゃんの時から猫が寄りそってくれるというのは幸せなことですね。 家族だけでなく猫たちから愛情を受けて育つのは子供さんの心の成長に大きなプラスになりますよ。 今まで安全面・衛生面で問題がなかったのなら大丈夫でしょう^^ (=^・^=)
んーんんんーんんーん！ 口を開いてない
ロシアと日本の話し合いで北方領土と沖縄を交換するそうだピョン！ そうなったら青ペン先生もロシア人だぁ！ピョン。。。
週刊ピョンちゃん！「TBSアナ小林悠（こばやし・はるか）降板。退社。ホントの 理由」希望小売価格。３８０円。絶賛発売中！
・・・こんにちはッ！・・・ 寝違えたんですかねぇ？
食パンマンに、ガチでふられてしまった
乳首とれちゃったー！ キスしておこーっと！
電気ストーブですね〜 寒い
成人❔還暦の間違いじゃないのかピョン！あ！ピョンって言っちゃった(汗）
アソコ❔❞半死半生❞の状態です。。。(泣）
こんにちは(^_^。。。ドピュピュ！齋藤さん。
ヒーローさん、こんばんは‼ ジャンプは本当らしいです バレー部の奴が背が伸びましたよ。 ビールは、つまみが良くないらしいです。 空太郎(゜-゜)V 空太郎(゜-゜)V
ウンコフンダフクニダ 寒い
ご卒業おめでとうございます！
おかめ納豆のオカメさん
おい!少年。かまくらに一緒に入っていい？
肥溜めに落ちたらあだ名は 寿限無寿限無ウンコ投げ機おとといのしんちゃんのパンツ新八の人生バルムンクフェザリオンアイザックシュナイダー三分の一の純情な感情の残った三分の二の感情はさかむけがきになるかんじょう裏切りは僕のことを知っているようで知らないのを僕は知っているるすするめめだかかずのここえだめめだか…このめだかはさっきと違う方だから池野めだかのほうだかららーゆゆうていみやおうきむこうぺぺぺぺぺぺぺビチグソ丸 で決まりです。
ヒーローさん こんばんは♪ お昼寝は好きです（*＾＾*） これからの時期は、 お休みの日で家にいるときには お昼寝をよくします♪ 素敵な夜をお過ごしください♪
ペン子とナスの合体♡まさに【混ざり合うもの】（乃木坂AKB)だなぁ！
両津！馬鹿も〜ん！！ なんでそこにいるんだ！！
おはピョン‽(o^―^o)ﾆｺおはピョン❣(*^^)vおはピョン！(^O^)／
とうとう青ペン少年もバカボンの仲間入り？（笑）
胸のアップリケとアップルをかけてるのね？
手塚治虫ってクソだよな 寒い
●美女人気(全国 会社員800人調査 複数回答) 1 秋田 247 2 東京 206 3 福岡 144 4 京都 134 5 新潟 110 6 北海道 108 7 兵庫 79 8 神奈川 71 9 大阪 53 10 石川 45 11 山形 35 12 沖縄 33 13 青森 32 14 静岡､長崎 29 16 愛知 21 17 岩手 17 18 埼玉､宮城､熊本 16 21 広島､鹿児島 14 23 岐阜 12 24 宮崎 11 25 千葉､富山､福島 10 28 山梨､島根 8 30 愛媛 7 31 長野 6 32 奈良､三重､岡山､高知 5 36 山口､鳥取 4 38 和歌山､福井､大分､徳島 3 42 茨城､香川 2 44 栃木､群馬､滋賀､佐賀 1 http://p215.pctrans.mobile.yahoo-net.jp/fweb/0822Y8kvXa2enA4Z/0?_ji...
夢！！！！！！！！！！
男）おまえ女だったのか！！ 女）気づかない方がどうかしてる！！
あしたわ月曜日だもんね
こんばんゎ。 紀元元年ってあるのかなぁ？❔ 確かによくわからない。 あのまろ
黒鼠指四、、、、、、
ニューハーフになっていた
感動...........jkkjkkj
話したいです♪ 暇なので... 笑
ことぶきや～ ああことぶきだ～ ことぶきね～
『なりすましなりすまし詐欺』になりますし。。
ことぶきや～ ああことぶきだ～ ことぶきね～
『なりすましなりすまし詐欺』になりますし。。
・・・おはこんにちはッ！・・・ 暖かい晴れですよッ！
夜と朝の間に一人の私(^^♪
こんにちは(^_^☆彡このこちゃん♪私がパパよ(^^♪
眠い時は寝て、目がパッチリの時勉強しないと、半分寝てたら覚えたつもりでも頭に入ってませんよ！勉強しようとする姿勢が見えるから大丈夫！
いや、正常だと思うよ？頭逝っちゃってる人ならアレだけど…一般人は…ねぇ……？
化粧の後の鏡の前で何時もアナタの手を借りた背中のボタンが留めにくい♬ そっと！そっと！おやすみなさい(^^♪
ウィスパー好きよ♡可愛い
定番はアップルパイかな パンプキンパイもいいし サツマイモも 面倒ならジャムもいいし 面倒なら型抜きしてメープルシロップかシュガーかけて 焼くてもあるかな ブラの形にしてパイ挟むのもいいかも？
嬉しさのあまりかつらが取れたから。
これ；ちがうのよ！！！
バイトするならタウンワーク。バイトするならタウンワーク。 なんであの金髪モンキー泣いてんの？
えッ、そうなんですか？
PL学園が横浜高校に勝った
こんばんは！ ヒーローさん たんま たんままったぁ～！ え！ きんたまぁ～ ( ?_?)なんじゃそりゃ!? 驚くぞいなぁ だめよだめよ それはだめ～♪ お注射打っておきます ( - -)o-( ℃)- ﾌﾟｽｯ★･･･ 今晩はゆっくりお休みください ﾟ｡(の_,の;;)｡ﾟ ﾀﾞｲｼﾞｮｳﾌﾞｶﾅｧ!!
あ―もう少し寝るピョン！今度、おかずクラブのオカリナがバカボン役するピョンよ！ピッタリだピョン！
おっぱい男児vs岡林久美子。
あのな、“someting”綴り間違ってるで。 かっこ悪いんちゃうか～ レイジェス
ゴンちゃんさん、こんばんは。 茶碗虫 オカズにも前菜にもなるスゴイ奴！ まあとりあえず夜食に豊橋名物カレーうどんでも召し上がって下さい。 中日ドラゴンズ
こんばんはでごじゃる!
友近ピョンかぁ？だ。だ。誰や。。。？？？
またまた来たじゃん♪ ピョンちゃん♪ 今夜は少し暖かいですね♪ ピョンちゃん♪ 今日の晩御飯は何ですか？ 横浜のドラより (o^-')b またまた遊びに来たじゃん♪
こんばんは～♪ ピョン子さん♪ ピョン吉は何してますか？ 今夜も素敵な夜をお過ごし下さい♪ 横浜のドラより (o^-')b 遊びに来たじゃん♪
(＊ﾟ▽ﾟ)ﾉｺﾝｺﾝ♬ばんわ✧＊。 ✿✼.｡✿ (＊´ｍ｀)ﾑﾌﾌ 楽しぃ歌〜✧＊。 腰をﾓﾐﾓﾐ♥
・・・こんにちはッ！・・・ コレはッ！ セ～フですよッ！
キャバ嬢の尾行。。。
おはピョン!麻酔のシール張に起きてきたピョン！ 今日のお昼は昨日OKストアーで買って来たカツ丼があるピョン!それで足りなきゃカップ麺あるピョン！
めい ごっど ぶれす ゆー
konnbannha q(^_^)pこんばんはq(^_^)pkonnbannhaq(^_^)p
あ、アリだ、、、、、
これであなたに挿して欲しいな♡
ずいぶん鬼童丸感の強いナルトだ
・・・こんにちはッ！・・・ 銀貨なら・・・ 近所の佐々木さんですねッ！
ハーイ 夕方 夕方なんです
いや、黄門さまは徳川家康の孫ですからね、そんな人に自ら戦わせたと幕府に知られたら助さんと格さんの立場がないですよ。
はぁ♪ ハローワークでぇ同窓会すとるみたいでそねぇ♪ ほなぁ♪
やめてくれw あの飛影という神キャラを狩野英孝なんかで演じるのだけは絶対いやw
野々村予知ワロタ。。
ナチュラルに不味い。
えっ！この恰好で野球拳するの？１回負けたら全裸じゃない！
はんぺんさん、こんばんは。 ラーメンばかり食べていないで、たまには中華蕎麦でも食べたらどうですか？ 中日ドラゴンズ
リカちゃんの知られざる性癖
ヒーローさん、こんばんは! かくれんぼって、ドキドキハラハラ スリル満点の遊びでしたね(^^♪ 大人になってからは、家が狭くなってしまいもうできませんね。 せいぜい横恋慕する（される？）のが関の山です♪
159センチの女の子が楽々取り回し＆乗りこなしてたんで全然大丈夫だと思いますよ〜。全体を見れば軽い部類だと思うので、、
他のライダーのほうが全然格好いいから。
珍しく快便だったから
制服がバニーちゃんの女子高
ごめんごめん～(笑)あれっス・スカート忘れるよ～
ふぅ---ん⌒☆ 見たことある言葉⌒？ 、、、、、、、、、！？ 気のせいかしらﾈ⌒◇
かみー おっぱい揉ませて
バニーガール姿で接客してたのよ。。。ホント；；；
「とんでったバナナ」の節で歌ってくださいピョン！ 青ペン先生おりまして、沖縄民謡聞きながら(^^♪畑仕事に精出して ウンコがツルンと脱糞だぁ！あとはそのまま垂れ流しぃ～♫ 青ペン青ペンあ～お～ペン♬
さてワシもぼぢぼぢぼぢ 仙人界に戻るとするかの 下界もながながなが 捨てだモンぢゃないのう(笑) 色んなアホがおって何よりぢゃ 袖擦り合うも他生の縁とは よう言うたのう ではさらばぢゃ。。。アデュー(‐人‐)
・・・こんにちはッ！・・・ スゲいッ！ 斜めに飛んでますよッ！
・・・こんにちはッ！・・・ 天気が良いですねぇ～ 風もないので、暖かいですよッ！
・・・おはこんにちはッ！・・・ 今日は、良い天気ですピョンッ！
はあ…ブスすぎて辛い で検索すると、その人に限らず、こんな感じのがうじゃうじゃ出てくるよ！！ 多分ネットにこーゆーの載せちゃう人種は自己顕示欲の塊なんじゃない？ 誰かに可愛いって言われたいか、自分の存在を「ねえ見て！」って写真を通じて認めてもらいたいんだよきっと。 だから、実害なけりゃまあ 勝手に泳がせといたほうが良いと思いまっせ！！ 載せる奴も載せる画像に踊らされ、うっわお前ブスやなー！だの批判するやつも同じ穴のむじなや。不毛な争いだし見ていてどちらも滑稽だ。 無視は最大の軽蔑だぜ？
スマホで調べてみたのですが、出てきませんでした。 質問に回答できなくて、すいませんでした。
休も。も。もも。も。もも。のうち。ピョン！
今話題のフィンランド民謡歌えますぅ？
少年時代は可愛かったのね♡。
聞か猿！言わ猿！飛び猿！チンチロリンのカックン！オシャマンベ。
呼ばれて飛び出て‼‼！ピョン吉。だピョン！ 最近お宅ピョンピョンうるさいピョンよ！「ピョン」て聞くと反応するピョン！
キリンにイクちゃんのフィンランド民謡聞かせるピョンよ！
バナナが１ピョン。ありました。。星野みなみの股の下。。。 青ペン夫婦でとりやっこ。。。バナナはツルンととんでった。。。 バナナはどこへ行ったかな？バナナン！バナナン！バァ～ナァ～ナッ！ とんでったバナナ☆ピョン！
イクちゃんの「フィンランド民謡」が話題騒然！ 本家のフィンランド民謡(you tube)も閲覧数が飛んでもないことになってるピョン！
で？毎日生殖活動していますか？旦那様はＥＤですか？ あっ！ゲバゲバ90分かな？ゲバゲバ60分かな？ゲバゲバ30分かな？
おはようございます。 ストレス性の嘔吐なら健常の子供でも、いわゆる「自家中毒」ってのがありますね。 そう言えば、うちの自閉的の我が息子も最近良く吐くんですよ。 何で？って思ったけど、 保育園のストレスなのかなあ。
ウォーカーかな？笑笑 ウォカーて笑笑 じわった笑笑 最高！笑笑
ばばんば、ばんばんばん～～～～～ でも、 夢の中へ、夢の中へ、行ってみたいと、思いませんか。 ああ、あはははははははああああああああ 長介さんはお亡くなりだし、 陽水さんも、年を取りましたしねええええええ。
博士自慢のヒゲではなく、実は鼻毛を自慢しているところ。
「乃木坂AKB」【混ざりあうもの】こじはる。。。まいやん。。。ななせまる。。 湘南の風ヒデキチ。
セカンドページの文字コンテンツ量を増やす 見出しはh1,h2のみにする。googleはh1,h2しか見出しとして認知してないカラ。 topページのh3,h4タグはh2タグにする。 セカンドページで見出しの無いページやh1しか無いページがあるので、見直す。 キーワードは地域名＋キーワードとした方が良いと思う。 今googleのトレンド。 そうしておいてローカルseo（MEO）を施す。
そのうち芸能界デビュー、杉村とタッグを組む
2020年東京オリンピック高見沢モデル
チクッ。間違えた日本脳炎だった。
見ればわかるだろ？ 自殺志願者じゃねぇか そうだ
あたしのネクターだよ。 このこ
輝きがちょっとあるから、オレンジっぽいかなー？ やっぱりアスカはかわいい
ジークフリートが助けるのは、地獄の業火に包まれるブルンヒュルデ・・・・・・ で、ジークニートが助けるのは、ブルンブルンと水をはじくにゃんこ？ ブルンにゃんこ・・・・・・・・ 少し無理がありました。すみません。
写真の取り方が悪いので顔がでかく見えます 写真の雰囲気が合ってないのでなんか変ですね
・・・こんにちはッ！・・・ 話し相手ならッ！ ペッパー君でドウですかッ？ 中々面白いらしいですよッ！ 会話が成立しにくいとかッ？
もちろん私です。 ヽ(･∀･)ﾉｷｯﾊﾟﾘ その代りといっては何ですが アイスの棒は戻しておきました。
あの人は根は優しい子だから何も、たくらんでないと思います(笑)
ブランコを楽しんでますか。 ゆっくりとお楽しみ下さい。
アスカァァァァォァァ！！！！逃げろぉぉぉぉぉ！！！！
今すぐ内装の色を塗り替えろ！ 俺様の色とカブるだろっ！
おはこんばんちわ。。。「ピョン」は使わない約束ピョン！ ピョン吉。の専売特許だピョン！
う～ん!コマンタレブー！！！
私のお布団で一緒に寝る？ぽかぽかですよ♡
はんぺんさん、こんばんは。 ラーメンと中華そばと支那そばを三点セットで食べたことがあります。 まあとりあえず夜食に支那そばでも召し上がって下さい。 中日ドラゴンズ
あ！ハロウィンの日にそんな着ぐるみ着て渋谷にいたら後ろのジッパー降ろされて触られちゃうんだぞぉー！ 萎える一物☆ヒデキチ。
小保方さんは面長さんですか？
じゃあ殴らせてくださいよ
いきなり大音量でrising sunが流れた
前世が犬だったことを聞かされたから
開ける。モニタリングかもしれんから！！
時代の歯車 俺たち人間も少なくともそのギアの１つだ
ググレカス。。。。。
コンドームしたのに今度生む！！！ これでどうでしょう？ただのダジャレですけどね！ 下ネタには、下ネタで返す...これが私のモットーです。
寝るごっこ、平たく言えば寝坊だね。 あのまろ
https://www.jaacc.jp/what_is_copyright/works/index.php
・・・Σ(°д°lll) ｶﾞｰﾝ・・・
とりあえず嘘つきを他国語に… 英語…ライアー ドイツ語…リューグナー ロシア語…ローシ ラテン語…メンダークス ギリシャ語…プセフティス 良ければ参考にどうぞ！ こんなことしかできずすみません（ ; ; ）
スマッペ！の中井君。
言えないの∼よぉ～♡言えないの∼よぉ～☆ スマップ解散はひふへほ～♡♡スマップ解散はひふへほ～☆☆ ホントのこ～とは(^^♪言えないの～よぉ～♬ 工藤ピョン吉。静香
岩城滉一もいいですよ！
・・・こぬにちはッ！・・・ マジですかッ？ ガラケーなので、知らなかったですよッ！ 女性では、認証できないですよねぇ？
明日だピョン！って言おうとしたら、おおおぉ~もう１２時過ぎとる な。な。なんと１番最初に❞おめでとう❞言ってくれたのが 青ペン先生とは（"＾ω＾）・・・嬉しいやら気ハズイやら。。。 オイラもアナタの仲間入り５４歳だピョン！ ６５歳までは正直生きたいと思ってるピョン！ 青ペン先生も長生きしろよ。。。(*^^)v(pq´v`*)ｧ-㌧♪ 蟻が１０匹！
いくいくいくいくいくあっもうダメいっちゃう、だろ？
黒猫のっ♪ たんごっ♪たんごっ♪タンゴ♪ *･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･* 僕のこいび～とは♪黒いねこっ♪ 黒猫のっ♪ たんごっ♪たんごっ♪タンゴ♪ *･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･* ねこの目のよ～に♪気まぐれよっ♪*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･* http://www.youtube.com/watch?v=9C7gwEzKxvA 大橋のぞみちゃんの黒猫だよ(^_^) http://www.youtube.com/watch?v=wN4c6BlBb-Y&feature=related 可愛い声の黒猫だよ(^_^) http://www.youtube.com/watch?v=xu5n30B26s0&feature=related このこ
スナック菓子の袋？？
ワシが買ったのは「ウッド・ストック」LP 野外ライブ版かのう。
ふむ？ よくこんなの有ったんだねえ～(^^♪
私以外私じゃないの！マイナンバーカード
桃太郎がキジを撃っているのが見つかった
もったいなくて食べれません（笑）
私は約2年くらい前に目上の方や家族に ｢相手に何を伝えたいのか分からない｣ と言われました。 なので、家族にその日1日で起こったことを いつ どこで 誰が 何を どうした の順で話すようにしました。 そしたら、最近では目上の方からの御指摘や家族からの注意は言われなくなりました。 まだまだ言いたいことが相手に伝えられない時もあります(´･_･`)
ゼッケンと水泳帽があるといいですよ！
それ、今ニュースで話題になってる人にそっくりｗｗｗｗ 追記:あなたももう活動してないんだろうな
・・・おはこんにちはッ！・・・ 朝から強風の雨ですよッ！ 春一番ですかねぇ～
青ペン先生id変えました？ 「あんにん」からなので素直に(´▽｀)ｱﾘｶﾞﾄ! いつも冷たい青ペン先生がどんな風の吹きまわし？ 信じられへん!明日は天気荒れるぞっきっと！ それでは、おやすみなさい。。。
自分の過ちをとても後悔しています。 すいません許してください！なんでもしますから！
気がむいたら遊んでくれるだろうから、それまでの我慢をｗｗ オイラは、実家で大型犬や猫と生活してたから、犬も猫もどっちも好きだな。
ニャンＡ「あにき、こいつ、〆（しめ）ちゃいますか？」 ニャンＢ「・・・だな！」 （ぎゅうううう～～～～）
ひーろーさん、おはよう(＾◇＾) そんなに格好いの、ビールで腹鍛えて格好良いんだね。 小鹿ちゃん達、カッコ良いお父さんで幸せだね。 私は見た目はパッしてないから、内面が格好良いんだよね。（笑）
利用しないとライガーがビンタしに来る
黙って使う。または貯金。 ԅ(¯ิϖ ¯ิԅ))ｸﾞﾍﾍｯ!!
サッカーのルールを何１つ覚えていない
このTシャツを着て学校へ行けますか？どう見てもＴシャツじゃないでしょう。
手首の卵見せて～～～！
いいじゃないの〜 ＿＿＿_ ／ ／ ＼ . ／ ／＼＿＿| ＼ / 丿 ニ三 ニ ヽ ヽ | / ／ ＼ | | | | ∵∴＾ ＾∴∵ | | | | .ノwwwwヽ. | | ヽ ヽ((∈≡≡≡∋)) ノ ノ ￣ ＼```````／ ￣ ／(二二)＼ | ＞ヽ /＜ | | ＼
俺も小学４年生の時上野駅に婆ちゃんお見送りに行った時駅のホームで 「アンネタンポンOB」って大声で歌ったら其処らにいる人に笑われた 何のCMかはっきりしなくて学校で話題になってたから。。。今みたいに わかりやすく解説してない時代だから。。。理解できる人にしかおススメしてないのだからそれでいい気もする、テレビで使い方まで丁寧にする必要アンの？
わたしはウンコの力を支持します。
・・・おはこんにちはッ！・・・ 両成敗にナッてないですよねッ！ ベッ○ーだけが、大ダメージですよねッ！
買った惣菜にチン毛が入っていた。
・・・こんばんはッ！・・・ たぶんッ！ 世界中の人が知ってますよッ！
【 お 礼 】 さっそくに Thanks でした ★ ｍ(＿＿)ｍ 素晴らしいっ！！(笑) こちらは やっと帰宅できました また遊びに寄らせて頂きますね♪♪ ヒーローさま ありがとうございました 【 前 レ ス 】 ヒーローさま こんばんはっ ★ いつも ご挨拶のお声掛けを頂きまして 本当に ありがとうございます ♪♪ 寒さに独りプルプルと震える冬が終わり 、 花咲く あたたか～い季節が ようやくそのお友達にも 巡ってきたのですねっ ！！ しかし ■ 気をつけよう 甘い言葉とハニートラップ ｂｙ 育休議員 という新しい標語が つい最近誕生しましたからね～～ 素直に 「 良かったじゃん★ おめでとう！ 」 と祝福してあげたいキモちと 「 ところで そのコ ･ ･ ･ まさかの竿付きじゃないよね？？ 」 と ついつい老婆心が働くキモちが ゴ ブ ゴ ブ です (笑) 余談です 私には春の足音など まったく聞こえないのですが 自分は ソロ充街道を爆進中のため アタマの中は いつでも お花畑状態であります ★ ★ ★ ヒーローさま それではまたっ ♪♪ ［ エ ル ］ □ 追 記 ヒーローさまはガラケーを使用されているため あの 「動画クイズ」を視聴出来ないと思います そこで、確証は御座いませんが 私から ［ 甘口ヒント ］を プレゼントさせて頂きます(笑) 宜しければ ご参考にどーぞっ！！ もしお願い出来ましたら ガラケーの必殺技「編集機能」で 再回答頂けましたら幸いで御座います （ 私とのやり取りはナイショでヨロ★ ） 但し ハズれてたらゴメンなさいねっ(笑) ↓ ↓ 今回のナニコレ・アイテムは ズバリ おそらく こちらでしょう ↓ ↓ http://lovemo.jp/wp-content/uploads/2015/10/large_623481_1.jpg
おやすみなさい(๑╹◡＜๑):.｡+ﾟ
布団に行ってきます(๑╹◡＜๑):.｡+ﾟ
自由帳ありがとうございます(๑╹◡＜๑):.｡+ﾟ
自由帳ありがとうございます(๑╹◡＜๑):.｡+ﾟ
おやすみなさい(o^―^o)ﾆｺ
こんばんは♪ 手帳は持っているだけで ほとんど使ってないです。(T_T) 日記のように使われているんですね。 手帳の中にたくさんの楽しい言葉や 温かい言葉が残るといいですね。
リアルサプリ ヒアルロンさん こんばんは。 レスありがとう。 ここに来るの遅くなって ごめんちゃい(__) 質問の答えを うーんうーんと 一週間寝ないで考えていました。。。 質問を出した日と 合わないって？ ･･････(￣ー￣;)･････ﾂｰﾝ えっと この看板の先には 懐かしのパラパラ♪が ありました、 てか、いました(^_^)v なっつ
クソワロタです！ ∧,_,∧ ( '-^ ) ｎ__ η ＞ ⌒＼/ 、_∃ (∃)/ ∧ ＼_/ ＼_/ ＼ 丶 ／ y ノ ／ ／ ／ ( ( 〈
人生出戻りとかどうですか。
痔の人にオススメしては
北朝鮮のミサイル発射係の方ですか？
面白かったらなんでもいいんじゃない？
公務員になりたいですね。
見たら、だめえええええええ！
偽このこちゃん！こんにちわんこ！ このこ以外このこじゃないの♪このこ両成敗♬ ぴょん吉。
石原さとみは間違いないですね！
また使いまわしピョン！完全にネタ切れピョン！ 松井玲奈さん。。。「ねぎ」。。。「あたりぃ～」。。。「あたりぃ～」って言ってる男は誰？しかも玲奈さんフワフワのナイトガウンみたいの着ていてその中は 下着だけっぽいですよ！世間はザワついてるでぇ～！ ぴょん吉。
ボケ！？ まだ助かる まだ助かる マダガスカル！！ ソーレッ☆ﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞ …… _ ／ ＼ココ！！ ヽ_☆_ / マダガスカル！ (･ω★) /( と / / /〉 | ~ ( _ ) _ )~ ﾊﾊﾊ ∧＿∧ ( ´∀` ) ( つ ⊂) ) ) ) (＿_)＿) ○ ∧＿∧ ⊂´⌒つ ´∀` )つ ﾀｯﾃ ﾗﾚﾈｰﾖ ﾊﾗｲﾃ- ∧＿∧ ( ´∀` ) へ へ⊂ ) (＿(＿_)_丿 ｲｷﾃﾞｷﾈｰﾖ ｹﾞﾗｹﾞﾗ 〃／⌒ヽ ( ＿ ; ) _＿(∨ ∨)＿ し￣し´ ∧＿∧ ○ ⊂(´∀`⊂⌒ ク ソ ワ ロ タ ｧ ｧ ｧ ｧ ｧ ｧ ｧ ｧ ヽ＼ /／ ∧∧ ｡ ﾟ (ﾟ∀ﾟ)っ ﾟ (っﾉ `Ｊ ｷﾞｬｰｯﾊｯﾊｯﾊｯ!!
また使いまわしピョン！完全にネタ切れピョン！ 松井玲奈さん。。。「ねぎ」。。。「あたりぃ～」。。。「あたりぃ～」って言ってる男は誰？しかも玲奈さんフワフワのナイトガウンみたいの着ていてその中は 下着だけっぽいですよ！世間はザワついてるでぇ～！ ぴょん吉。
ボケ！？ まだ助かる まだ助かる マダガスカル！！ ソーレッ☆ﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞ …… _ ／ ＼ココ！！ ヽ_☆_ / マダガスカル！ (･ω★) /( と / / /〉 | ~ ( _ ) _ )~ ﾊﾊﾊ ∧＿∧ ( ´∀` ) ( つ ⊂) ) ) ) (＿_)＿) ○ ∧＿∧ ⊂´⌒つ ´∀` )つ ﾀｯﾃ ﾗﾚﾈｰﾖ ﾊﾗｲﾃ- ∧＿∧ ( ´∀` ) へ へ⊂ ) (＿(＿_)_丿 ｲｷﾃﾞｷﾈｰﾖ ｹﾞﾗｹﾞﾗ 〃／⌒ヽ ( ＿ ; ) _＿(∨ ∨)＿ し￣し´ ∧＿∧ ○ ⊂(´∀`⊂⌒ ク ソ ワ ロ タ ｧ ｧ ｧ ｧ ｧ ｧ ｧ ｧ ヽ＼ /／ ∧∧ ｡ ﾟ (ﾟ∀ﾟ)っ ﾟ (っﾉ `Ｊ ｷﾞｬｰｯﾊｯﾊｯﾊｯ!!
あっ！偽物のこのこちゃんだな？騙されないピョンよ！ あぁ～寒い、布団に入ると寝てしまうピョン！なにも食べたくないピョン！
爺！爺！糞爺！あっかんべぇ～！
心配ありがとうね。まだまだおさまらないけど頑張るね。 このこ
残念ながら面識はありませんね。
改善ポイントとしては有効な手段だと思いますね。
僕の前に道はない 僕の後ろに道は出来る ああ、自然よ 乳よ 僕を一人勃ちにさせた広大な乳よ 常に乳の気魄を僕に充たせよ この遠い童貞のため この遠い童貞のため
無気力❣無関心❣無動力！寒いし動きたくない！ へばな☆彡
防寒着が欲しいって、親に言いましたか？
うんうん、安いと単純にうれしいよね。 あのまろ
この生徒は何を怖がっていますか？荒らし回答されてるのを怖がっている。
「昨日勇気をだして告白したら・・・振られちゃった・」 「眠れません」 「励ましてください・・・」嫌です。
100円でカルビーポテトチップスは買えますが、カルビーポテトチップスで100円は買えません。(昭和50年当時) 悪しからず。
儲けたい誰かの仕業だな
入学式の時に必ずマジックペン持って行ったほうがいいよ
少林サッカーの漫画版
・・・おはこんにちはッ！・・・ 天気が良い日は、外が良いですよねッ！
aopen先生、お久しゅうございます。m(__)m 夢で逢ってきました。♡♥♡ https://www.youtube.com/watch?v=X9Fw_U2yRBY
7粒口に入れて殺す気ですか？
私なら25枚で(笑) ゆり
(´・ω・)つ━━━█)))))ベチン！！！！
「先日の検査の結果ですけど、ピロリ菌、いませんでしたよ」
宝くじなんて、滅多に当たらないぜ。（ネタ切れ）
腹筋割れねえええええ
そこガムテープじゃなくてセロハンテープで充分
興奮しすぎて自分の名前を言った
図工の時間に手に付いたボンドに気づかずまぶたをこすってしまった。
ん～あ～あれね（すっとぼけ）
ありがと！！！！！！←
トイレマンでおなしゃす
ふぁ！！！！！！！！？
今なんでもするって言ったよね？
おぉ！俺かー！久しぶり 合言葉は せーの ドンマイ！オレオレ詐欺失敗
注意事項 一度行ったら二度ともとの世界に戻ることはできなくなりまーす 夢の世界へ行きますか？ ----------- ----------- | 行く Ｉ Ｉ 行かない Ｉ ----------- ------------ どうする
簡単じゃん！笑笑笑 きたろーーーう
うぅ、 うぅ、 ウワァーーー！ヤラレターー
-1000万円振り込んであげる！
鬼ちゃーーーーーーーーーン
おお！買った買った！！！ なんて言うと思ったかwww
ゴンちゃん、こんばんゎ。 ビートルズ。 あのまろ
「お姉ちゃん・・・これせっかく買ってきてくれたんだけどちょっとゆるい・・・」 お姉ちゃん「○○をお願いします。」何が言いたいの？
ブラジルでされたんですか？
水着というよりドレスっぽいですね。 そもそもスクール水着であるならコレでは？
きょうこがまた何か仕出かしたんだろｗ
ああ、それは画像を添付し忘れたからだよｗ
ツンデレ好きの方はどのようにアプローチしますか？ツンデレ大嫌いなのでアプローチしません。
この子はなぜためらっているのでしょうか？話したくないんでしょう。
この子は何をためらっているのでしょうか？ある質問したくても荒らし回答される不安が大きいのでしょう。
○○をお願いします。 「ありがとうございました。○○です!」って質問は何ですか？
眠れません。 アドバイスをお願いいます。徹夜すればいいでしょう。
〆♥‘^_^`♡〆 ピョン子です!よろピンク♥横浜は寒いです！ ピョン子。
それで？何が言いたいの？ って言ってそう笑
えッ、そうなんですか？
えッ、そうなんですか？
ビアホイとホビロンはいかが。
こんばんは～(´･∀･`) おおおお 良いですね～～～＾＾ オオタチのノリさん、人気者ですね(笑) ＾＾ ノラ
今起きて来たピョン！ 初めましてだピョン！よろしくお願いするピョンよ！(*^^)v
シャドーマンに犯されてる女性は多い!死んだと思われ肉体を焼かれて天国にもいけずにさまよってるシャドーマン❣経験者は近くにいるのが解るって凄い臭いらしい、独特な匂いがするって!
長期出張前に冷蔵庫の中身をスッカラカンにしたこと忘れて、帰ったとき、ほん～と、何もなくて困った（笑） それからは、缶詰め用意してるｗｗ
「１１０番？ １１９番？ どっちだっけ？」
バット振れんだろ！！
「オーロラエクスキューション」
駅前でおじゃマップやってるから早く来いって！
任天堂に就職活動。履歴書の写真これで良いか？
金銀太郎十戒モーセ。
おきた「次、死にやすね」
一般人にそんな人いないでしょう
風邪ひいたんで、取敢えず明日の歯医者さんはパスです！ レイジェス
すじ肉です！ カラシつけて、熱燗飲んで、ク～っ溜りませんなあ～！！ レイジェス
小鹿ちゃん、元気になってよかったね。 あのまろ
ミスったら示現流で斬られる❗
どんな虫だっ!!!!!!(笑) 『電動』ってついてる時点で虫離れしてるわ!!!!!!!(笑)
gum rock fesで乃木坂４６がポピパッパパーを歌ってる時に音響機器のコード 引っこ抜いたのってサッシー（指原莉乃）だよネッ！絶対そうでしょ？
タタメットｗｗｗｗｗｗｗｗ ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘ これを使えｗ
いつまでニコニコしときゃいーんだよ
うん…？ それを聞くと犯罪の匂いがするのは私の心が汚れているせいか？
ふかしたジャガイモのマヨネーズをぶっかけて…ﾌﾌﾌ屁がとまらない！
リアルサプリ ヒアルロンさん こんばんは～ 時々ありがとう。 地下アイドルが 住んでいるのは 地下１００かいだての家 の ５０階あたり･････ なっつ
ハマの軍神さん こんばんは。 あれ？ お休みしているのかな？ それとも ＩＤ変えた？ その節は失礼しました。 お詫びとお礼を言いに来たんだけど 遅すぎたね・・・(__) 質問の答えを～ クリスマスソングと言えば、、 ⑧その他 「もろびとこぞりて」 クリスチャンではないんだけど なぜか クリスマスシーズンには 口ずさんでしまいます～ なっつ
地球が亀になって地面が亀の甲羅だった
あ～それ シャラポワの試合...そう２回戦。 全豪の２回戦で、ボールボーイをどついてた映像や。 １００パー
天照大御神様からいただいた由緒あるリストバンドである。
むふふ( ´艸｀) バスケですよね？ね？ あれぇー？ひなもやるぅー！
かかと落としをしたらそこにマイクタイソン(知らなかったらボブサップでもいいです。)がいてマイクタイソン(ボブサップでも可)の右ストレートが足首の部分に当たった様な痛みです。
雑カテで投稿すれば、ＢＡを出せないってこと知らなかったのかな?
すみません、読んで笑ってしまいました(T▽T) １０年以上も前の話しですが、 肩からブラジャーのひもが見えるのが嫌で、 肩ひもの無いタイプのものばかりつけていました。 発車間際の電車に全速力でかけ乗ったら、 ブラジャーが腹巻きに…＊´｡｀＊ お腹のところにお山が２つ… 目的の駅までずっと猫背で過ごしました(´_｀;) 今は笑い話ですが、あれは恥ずかしかったぁ～^^
出ちゃった〜 我慢できな〜い
おお、どうか、コインフェチの私めにお与えください・・・
つるぺったん(東方プロジェクト)
はい！ここにいますよ^_^
えっ‼️ 私は美味しいと思いました^_^
頭に岩落ちたになりました。
横顔、ドリルする？しない？ ドリルせんのか～い❗
キャラクタータオル ラッピングに命を懸ける！！！１００均にありますよね。ラッピング材料
遅くなったです あけましておめでとう 今年もよろしく 1億円ください(笑)
おめでとうございます！
1＋1＝2での答えはなぜ2になるのか。
しかもクソゲーですよね！
バカバカしくて、笑ったよ。 小鹿ちゃんにお大事にって伝えて。 あのまろ
大寒波よりカメハメ波❤️
お邪魔しま〜〜す。 私もダイゴと駆け回りたいです(^_^;) こちらは雪が降ってくれませんでした 目が覚めたら銀世界かと思ったのに… ザンネンでした。
ヒーローさん こんばんは♪ やりたい事ですか？ なかなか時間がなくて出来ませんが 少しづつ初めてみようかな？ と、思っています（*＾＾*） 笑顔は大切ですよね♪ 心がけたいです（＾＾） 小鹿ちゃんは、その後いかがですか？ お大事になさってくださいね。 ヒーローさんも お忙しいとは思いますが くれごれも ご自分の健康にも気をつけて 毎日をお過ごしくださいね（*^^*） 素敵な夜をお過ごしください♪
ならないすよ^^； 仕事をして、趣味程度にギターを弾いてる程度なら問題無いでしょ^^
ローリングエルボーパット
答 号泣の爆弾(^o^)笑
興奮の仕方がエロ詩吟じゃん。 あのまろ
スーパーサイヤ人3になるしかねぇ(`・ω・´)
ましゅ〜さん、こんばんは。 それはわかりませんが、まあとりあえずオヤツに名古屋名物ういろうでも召し上がって下さい。 中日ドラゴンズ
Wow Fantastic Babyyyy
改行しないとねー 見れないｿﾞ
[ｷｭωｳﾘ] どうだ、完璧だろう
（美川憲一の女の朝より） 朝が来たのね♪さよならねぇ～(^^♪街に出たなら別々ねぇ～♪ 「いったいこの二人に何があった？」
これは買春条例法違反まではいかなくても 軽犯罪法には引っかかるな コピーしたからよろしく
道 大丈夫すか？ ブラックアイスバーン 超 危険ですよお。 だらだらできるんなら、だらだらしてましょうよ。 昼過ぎたら、あったかくなるかもね。
こってり濃厚味噌、チャーシュー５枚、煮卵３つ、にんにく、玉ねぎ、白ごま
共倒れになるくらいならやらないほうがいいでしょう？泥船に乗る意味はない！
そんなお母さん、素敵です。応援しています。頑張って！！
ノエル(本名 北澤○也)
そんなお母さん、素敵です。応援しています。頑張って！！
ノエル(本名 北澤○也)
ホモ田ホモ男と阿部高和 です。(^w^)www
沖縄沖縄ぁ~！沖縄沖縄ぁ~！やってるやってるぅ~！ジミーちゃんやってる？ やってるやってるぅ~！沖縄沖縄ぁ~！沖縄沖縄ぁ~！
お前、馬鹿じゃない。 馬ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー鹿
どう答えますか？ 1私もです(･∀･) 2お前誰だよ(´•ω•`) 3(無言で殴る) →4おっぱいを揉む
http://iphone-mania.jp/news-43015/ ここにたくさんあります、お好みのものが見つかるといいですね。
ビーバップハイスクールの仲間トオル
あったかいほうじ茶に、どら焼きなんかでいいですか？
おっ、面白そうだな。相棒ファンとしても、嬉しいぞ。天気予報米沢なら、松岡修造役はイタミンだな。
( ° ʖ ° ) 整形が許されればこうですかね。
結局はゲスの売名行為なのではないかな
LINE流出で号泣謝罪会見
/⌒ヽ ./く ` / ／/ ＾ ./ヽｙ━~~ . ヽ/ / .（⌒ヽ/ / |´ ＼.| νっ もしかしてこれ？宙には浮いてないけど
こんばんは！ ヒーローさん 飲んで～揉んで 揉まれて～飲んで～ やがて～ 男は～ 眠りながら揉むのでしょう～♪ がはは(≧▽≦) ヒーローさん 毎日頑張ってますね 止められませんもね～ 私には見えています…… (≧∀´##)
イケメン系の男性出場者、全員上半身裸。 紅白歌合戦をみて番組中にでるキーワードを集めて応募した女子高生に １日彼氏権、無料ハグ権、握手権をプレゼント！
こんなのはどうでしょう？ LINEでみたのですが、めっちゃこわくて ちなみに、画像はこわすぎるので載せないでください(；´･ω･) http://i.imgur.com/hYzVW.jpg%0A この漫画面白すぎ！
私は一度20歳前くらいの時にやったことがあります！ 7名でそれぞれ具材を持ち寄って楽しかったですよ！(^o^)
バックアップは完了しているようですね。 問題ないと思いますよ。 修理内容は不明ですが、 本体交換になることが多いようです。 ですので、データが戻ってこない可能性が高いことから データのバックアップを行う必要があります。 もどてきたiPhoneでデータが内容であれば、 クラウドからの復元を行ってください。
それ多分俺のオカンやわー
(´・ω・｀)今日のお昼から雪降るらしー 寒いからやだ
(´・ω・｀)お邪魔します、骨川です
私本当は男の子だったの
地底に住んでるエイリアンてどんなの？？？
森下裕美の漫画作品『少年アシベ』および続編の『COMAGOMA』に登場する人物。 ペッペッペッ・ソーランアレマ ギリシャ生まれ 美人だからという理由で芦屋商事の社長秘書に採用された。 変わった名前をコンプレックスに思っている。
うちは豆腐屋だよ。 そんなもんタイムマシーン屋に行ってくれ。
はんぺんさん、こんばんは。 スノボ楽しんで来て下さい。 まあとりあえず夕食に名古屋コーチンの親子丼でも召し上がって下さい。 中日ドラゴンズ
自分とか言ってみる だって課題が残ってることを頭では分かってるくせに、やらなきゃまずいよな〜とか考えながら知恵袋とか見てるから
カリスマブラザーズのジョージ！
ねえ、日曜日遊べる？
カニ汁にしちゃうぞ～☆＾＾
？？？？？？？？？？？？ ?o ?o ?(笑)
(。･o･｡)ﾉ こんにちゎぁ♪ 自由帳ありがとうございます
到底カッコイイとは思えないポーズ！黄色人種がどんなに頑張ったって 白人・黒人に勝てるはずがない！ブームはパッと咲いて散るだけよ！
こんばんは！ ヒーローさん 疲れたときの ストレッチ！ 倒れそう ストエッチならば エエですけども、 (ﾉ∇〃 )｡o○ ビールが一番エエです よね 雪が降って寒いけど 寒波～い ○ﾟ｡(´Д`//)ﾋｯｸ
こんばんは！ ヒーローさん カレー 確かに変換が出来ませんね (◎ﾍ◎;)? 加齢ライス これでいいじゃん でも 不味そうですね (^～^;) そうなんです 雪が沢山降り、、 慣れてないので車も運転が疲れました 昨晩は家に帰ってから 夕食後にソファーで寝て しまいました その他、色々と有るのですよ 回答が遅れたら メンゴです 苦笑_〆(´Д`ll)ﾊﾊｯ
お金欲しいーーーーー‼︎ 無料というところに惹かれた！
(=^・^=)豚豚子豚お腹が空いたぁ～！ブヒィ～
ヒョーーー♪ 氷～～～！
ゴルフのキャディーさんやった方が天職だと思います?
７３％リーピーポーぐらいだと思います。
あたいも 連れてって(≧▽≦) あけみ
あなたが抱き抱えてるのは肉まんじゃ無くてあんまんですからぁ~！残念！ 横浜中華街の胡桃とかは入った大きいあんまん食べたことある？ １個５００円以上するよ！
コカ・コーラセット、チーズバーガーで!パンは真ん中に挟んでね、ハンバーグは上で
あんま絵文字使わんかも 使うとしたらこれかな ↓ ♪( ´▽｀)
ドリルブラジャー❢❢❢Σ(OωO )
イトーヨーカドーとジャスコが一緒になっているところ。
(´・ω・｀)お前はオレのおもちゃです
覚悟してください！受精してますよ！
Thank youじゃん！ МЁGЦ (`•∀•´)✧
お久しぶり。 sarasjだよ。
雪がいっぱいあっていいなあ～(*´▽｀*) いちど二階の窓から出入りしてみたいです!
ヒーローさん、こんにちは! 僕は舐めますよ。間違いなく舐めます(^o^)丿 焼き鳥の皿に残ったタレも綺麗に舐めます! 周囲からはよく注意されるけど、 この舐める楽しみを諦める辛さに比べたら 怒られる辛さなんてどうってことありません！
変態大使に任命する！
渡辺淳一さんも死んだ。石田純一さんも結婚した。
年号なんて使ってるの日本くらいじゃない？
どんと焼き というのは 下着を燃やす行事だったのですか？？？ カノン
僕も叫んだけどだめでした。8チャンみてます
蓄電式ソーラー発電の家に住めば電気はしばらくは大丈夫…。 でも水道水が出ないから、井戸水か…。 (´・ω・｀)
えっ、おでんの盛合せいらないの…？ Ψ(`∀´#)▽
勝つと思うな 思えば負けよ ε=(・ω・`)ﾞ ))))))))) https://www.youtube.com/watch?v=M6MLPkBWP1A&index=50&list=LLB7fVgMr...
(^o^)/ コンチャ！ 猫馬鹿仲間のヒーローさん、おはようございます。 今朝は我が家の猫もやってくれました。起きたらリビングの床が「のり玉」だらけ。 犯人は判っているんですが、現行犯じゃないと逮捕は無理ですね、、、 正月には靴に吐かれました。 「これは出かけるなという暗示か？」と心配しましたが、軽いもので済みましたね。 まあ、パチンコで5000円負けましたけど、、、教えてくれてありがとニャン。
それ見ました恐らくそれは隕石で 地表の100m辺りで消えたと思います
ベッキーと不倫旅行。
今夜もｲｲ感じで酔いが回ってきたやねぇ⌒◆ 頭突きついでに吐くかもよ⌒⌒★ o(^-^o)(o^-^)o
＼(０｜０)／ウルトラマンだって飛べるよ！豚もおだてりゃ木に登るよ！
金魚すくいの「ポイ」を大型化すればよろしいかと。
ピョン子ちゃん！あと１１か月たてばクリス増すピョンよ！
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
こんど教えます(o^^o)
jkの染みつきパンツと使用済みナプをトッピングしてぇ！(変態！）
鬼ごっこ？ 脚力には少～し自信アリ⌒◇ 捕獲♪捕獲♪ o(^-^o)(o^-^)o
青ペン子先生は二十歳っち♡では私はだーれ？ピョン！
キッチンハイターとか塩素系洗剤などはためしました？？？
おう、これは宇宙エロ芸術じゃ、相当催すぞい！ なに？ミエがどうした？
(´pωq`)ﾞ ミスる!! p(´・ω・`)q キスする!! (´・ω・`) 咥える!! なんか広々としておるのう ｷｮﾛﾂ､ｷｮﾛｷｮﾛ!
わしの孫っこはどうじゃ、ん？
(´pωq`)ﾞ ミスる!! p(´・ω・`)q キスする!! (´・ω・`) 咥える!! なんか広々としておるのう ｷｮﾛﾂ､ｷｮﾛｷｮﾛ!
わしの孫っこはどうじゃ、ん？
お酒パワー恐るべし‼ あのまろ
♡〆川。^_^*kawa♡ペンコペンコ♡ペン肛門 レプティリアン＝爬虫類型宇宙人 フューマノイド＝人間型宇宙人 ラージノーズグレイ＝鼻デカ宇宙人 リトルグレイ＝頭でっかちで凶暴宇宙人 詳しくは後でまた質問欄に書く。(ピョン！）
あべしっ と言ってスルー
いつもいつも心和ます顔文字と、 何の根拠もなく力になると言い切ることのできる「脳天気さ」と、 底がほんとに抜けてると確信できる明るさが欲しいです！！！！！！ その修業は「虎の穴」でしょうか？
のぞみ、かなえ、たまえ。（欽ドンのパクリ）
こんばんは‼ デビッド伊藤さんは元気でしょうか？ 空太郎(゜-゜)V
豚肉があるからお料理しましょう！って！あなた、良く見てください！ その豚肉、鏡に映ってるあなたですよ～！残念！自分の醜さに現実逃避する乙女 ”斬り”
羊の上をハゲワシとハゲタカとハゲコウが飛んで行ったよ！ そんで、その中でどいつが一番のハゲなんだいっ？？？〔ピョン‼〕
こんばんは！ ヒーローさん お久しぶり～ 色々と用事があり休んで いましたよん めんごヾ(_ _｡)…… 粗品で嬉しいもの…… 私のも粗品だけども… (>皿<笑)%｡ｧﾊﾊﾊ 爪切り…ん……微妙やん ｧﾊﾊ･･(^д^;) ティッシュで ええわぁ エロエロに使えるやん ￣ｰ￣)ﾆﾔﾘ
ただ単純に癖じゃないですか？
そっちの柿ですか？生牡蠣ジュル～ジュル～鶴光でおまぁ～オールナイトニッポン ええ乳しとりまんなぁ～乳頭の色は？
おれの顔もうすでにキムタク。
「そして交尾」って替え歌ユーチューブでもう聞けなくなっちゃったよなぁ～ もう腹よじれるほど笑った！ さんまのまんま『竹中直人』これ壺です何度見ても笑える！
おいらも！ 同じ～♪(*´∀｀) 『バカ』な上に『アホ』だ♪ ♪ヽ(´▽｀)/バカだぴょーん♪
昔、節約の本をかいたり マスコミで取り上げられてた 女性が 節約の上、手にいれた マンションで とても、しょぼい節約生活 してたのを思いだした。 あの映像は、シュールだ。 全てを金で換算し 損か得かの価値観で 徹底的に暮らしたら 変わり者扱いされる 金持ちになれるよ。
日本の死因、第1位はガンではなく水子。
ランドセル置いたまま下校。 帰宅後、「あんた背中」と母に言われ学校までダッシュ。 担任にゲラゲラ笑われ、翌日の朝礼のネタに。
炭酸水（無糖）を腹一杯飲む。 満腹感を得たまま快眠へ。
本当に開いてるおまた見に行くよ～～～ん♪ あのまろ
銀行だょ。 お友達に付き合っただけなんょね？ ATMではなく、銀行。 番号カードを持って、ウキウキしながら待つんょ。 1番窓口の綺麗なねぇちゃんに呼ばれるまで。((o(´∀｀)o))ﾜｸﾜｸ 「3番の方〜」(๑• ㅂ• )و✧ｵｯｼｬ! ・・・・・ なんでやねん。。。(￣∀￣;) お隣の2番窓口のオバハンやん。(T_T)
イェストレンディエンジェル!!!
七草粥ないから、インスタントラーメンでも食ってかえってくれ…。 (´・ω・｀)
道明寺でしょうか！花団大好きでした。
あ、すみません。ケンホロウでした。
ハーレクインは、もうかった。
ばななの数を数えたならば、７（なな）本あったか分かるはずだよ。
家族ね～ 大人側か、子供の側か、はたまた祖父母側だったり？ まず、選曲に悩みそう((o(￣ー￣)o))
年の割に堅いですよ、そう言われたことがあります
しかも１３日の金曜日に！キャ～！
きぬえのパンツ丸見え！
あけもきゅこともきゅもきゅもきゅカメよカメさんよ！ 不倫LINEでおなじみのベッキーはゲスの極みですかぁ？「ピョン！」
こんばんは。 今日はいいお天気でしたよ。 素敵な夜をお過ごしください♪ あいこ(^_-)
横島の預金通帳・・・
残念ですが、メールアドレスがわからないのであればほぼ復活は無理だと思った方がいいです。 1度アメーバの方にメールしてみてはいかがでしょうか。 ですが、私も1度メールアドレスもパスワードもわからなくなってしまったことがありまして、メールを3回ほど送信しましたが1度も返ってきたことはありません。 まぁ、1度ぐらいは送ってみてもいいと思います。 参考になれば光栄です！！
全裸ポーズが売りなので 安心して下さいの所で 股間に貼ったところが出てくるので いろいろな所からクレーム来ますね。 しかも子供が真似したら困るし。
俺の飼ってるヘビが飲み込んじゃうぜ!!
いや、何もされなくても、いつもこんなんですけど。
今年から紅白歌合戦はテレビ東京から放送されます！
卵 １０個、税込み１００円！！！ お一人様 二パックまで！！！
では火山の仕組みについてプレートの運動から 説明させて頂きます。 世界の火山は主にプレート同士の境界に分布してます。 地球の表面は数10km程度の地殻という岩盤でできており、 地球のマントルは地殻の底から約2900kmまでを言います。 そして地殻とマントルの最上部をプレートと言います。 プレートは表面を覆うわずかな厚さの皮みたいなもの。 プレートは、複数あり地球を覆っていて、 より深い層のマントルの対流に引きずられます。 ※マントルは岩石つまり固体です。 岩石はゆっくり加わる力に対しては液体的に振る舞います。 (アイソスタシーとよばれる説） 陸のプレートの下に沈み込んだ海のプレートから上部のマントル の一部が融けて上昇し、マグマが形成されます。 そしてマグマだまりに蓄えられ地表に圧力の変化などで噴出し 火山となります。 えーと、ここまで説明させて頂きましたが 他にも要素があるので割愛してる部分もあります。 私はそこまで詳しくないので宿題カテゴリなどにも質問しては どうでしょうか？ユーモアカテゴリでは回答は付きにくいです。 但し自分で調べて分からない部分を聞いた方が 良いと思われます。課題を丸投げしてると思われると 回答者もあまり付かないと思われます。 課題頑張って下さい。
ペットボトルに色水を入れ、日が当たるところで放置する。 ある程度時間が経ったら(一時間以上)それぞれの色の水の温度を測る。 これ、面白くて良いと思いますよ(*´ω`*) 冬じゃあ難しいかもしれませんが(･_･;
おしっこにはあまり興味はありません、女性のおしっこが出てくる付近には興味があります、長時間していて、トイレに行きたいといったら、おまむこの中に出せと言われたことはあります
ペナルティワッキーさんの一発ギャグはいかがですか（＾ε＾）
うううううううう！！！！！ お正月で ２kg太った！！ 北朝鮮が水爆やった。＜まじ ひどいことだ＞ 安倍総理のしわがふえた。 ヤフオクで 変なもの 落札しそうだ。 年末に作ったカレー冷凍忘れて腐ってた。 僕は、ダメな奴だ。ううううううう 自殺しないで生き残りたい。。
ちょっと時間がかかるんですが…いいですか？？
今知ったかぁ～～～ッ！ トン マめ！ (´・ω・`)
なんのこっちゃわからんピープー！人類の進化論はそろそろ真実を公表するべきでは？
放射能汚染のように頭剥げていく！ 江頭って俺より年下だわ！
トリカブトは植物(トリカブト科) カブトガニは動物(甲らのある蟹)だと思います
オッケー、力いっぱいいくからね。
でかい声で言うんじゃない。 「居候、３杯目にはそっと出し」って知らねーのか。
ナイアガラの滝。 南無阿弥陀仏。
お前こそ手を上げろ。 お前の彼女がどうなってもいいのかッッ!!? ありゃ、これ南極２号じゃん。
アハハ♪ ボクちんの嫁はん 結婚前の体系は上原亜衣ちん 今の体系は２５kg増えて マツコデラックスだよ アハハ 毎日一日中ＰＣにかじりついて目を真っ赤にしてるよ マツコデラックスちゃんて呼ぶと鼻の穴を広げて ブヒ―て言うよ キャハハ笑 よろしこ(・∀・)ﾉ
なんか地味に、ばりウケる
①グラタン皿にパンの耳を適当にポイ ②溶いた卵に、砂糖と牛乳をミックス バニラエッセンス2、3滴 ③①の皿に②液をジャバーっとかける ④オーブンで焼く (フライパンでやってもそれなりに出来ます) あとは 耐熱皿にパンの耳を並べて、 上にスライスチーズを乗せて、グリルかオーブンで焼く
高機能な空気清浄器。
お尻ペンコペンコ！！！
撃つんだ！撃つんだ！ドピュ！オォ～ッッ！
岡山は桃太郎ですね 晴れの国とかいう称号ありますけどまあ一年中晴れてるわけじゃ無いのでね
今、ティッシュと、トイレットペーパーだよねえ。 何で、チリ紙交換なの？？？？ チリ紙って何に使うんだっけ？？
今までカンチョウしてゴメンなさい
当たった瞬間の衝撃ですか？また、当たる際の面積はどのくらいになりますでしょうか？部分によって衝撃が変わるので。
くさや と キムチ と ふなずし は？
ヒノノニントン？？？ものでも、ようござんすか？
ど田舎の秘境駅だから。
クラシックバレー「瀕死の白鳥」・・・ 後ろのおばんが、裂きイカを食いだした。
ゲランで「恋人に着けてほしい匂い」というキャッチフレーズ作られた香水・・ 「エリタージュ」あこがれて買って匂いをかいだら・・・・・・・・・・・ 親父の加齢臭に似ていた！！ 僕は、鼻音痴です。
(^o^)/ コンチャ！ そう思っていたのはお主だけでは無い！ 日本にもう1人くらいはいる、、、、、といいね。
生まれてたっけ！？！？
江戸川乱歩だけ変えないのな！、！
ハマの軍神さん、明けましておめでとうございます。 ①です。 中日ドラゴンズ
お餅食べすぎてお腹いっぱい。 (|| ×ｍ×)ｵ､ｵｪ･･
俺が預かるｯｯ！！ ↓ ↓ ↓ 笑顔に変えてやるよ～◆ 「預かる」は、重たいやねぇ⌒⌒⌒♪
えっ？お前自分がブサイクなの自覚してなかったの～？ｗ自分で鏡みてごらんよ豚みたいな顔してるからｗｗ
歩きすぎて腰が痛いわい・・・
どうぞ、食ってちょうだいかぁ～～～
どうぞ、食ってちょうだいかぁ～～～
男｢ダンディー鷹山」 女「セクシー大下」
世界のナベアツ(笑) 懐かしいですが…
タコさんウインナーですか？ 今日見たらスーパーで９０円で売ってましたが。 焼くだけでタコさんウインナーになりますって言うの。 本来は自分で切れ目入れて作るんですがね。 それも分からなくなると怖いかな？
お年玉タイセムセールは、本日正午をもって終了いたしました。 またのご来店をお待ちいたします。本日はありがとうございましたあああ。
志望校合格です！キエェェェ！！！！
天国で年越し、したんですか？
あっしのタコさんウィンナーにウズラの卵でよろしいかな？ ついでにお稲荷さんもどうぞ。 ほれ、ほれ、ほれ。どうした？
うちに お屠蘇なぞ無いわ～♪ 発泡酒ならあるやねぇ⌒☆ ハイボールも出来るわよ⌒★
カップふたよりもアンパンマンに似ているものがそばにあったからでは？
うん…？ 450えん？？ ｵﾊﾞﾁｬﾝには、よう見えませんわ⌒◆ とりあえず♪ まな板の上に乗りなさい。 o(^-^o)(o^-^)o
だよねえ・・・・・ 一年の計は元旦にあり。・・で、元旦から、畏まってたら、１年じゅう小さくなってなきゃなんない・・・・・・・ あなたが、正解です！！！！！！！！！！！！
ごめん。歴史をさかのぼるんなら、どうせなら、おいちょかぶまでさかのぼって。 札ならあるから。
何じゃこりゃあ、ムスメ ミンミンミンミン ♪ OL娘かぁ？ 主も長い間好きじゃのう。わしは全然知らんど～～～♪ 娘が何故長いことタマを咥えとんじゃ？下から長いのを出して。 一度、呑みの前に時間があるから寄ってやってみた。じゃんじゃら言うてタマが滝のように落ちるからビックリしたぞい。そして止まった。ほんならな、へりの若い兄ちゃんが「タマが詰まってます～う」言うて出してくれたぞい。 世の中親切な人もおるもんじゃのう、見直したぞい。そのうち時間がきたが、タマがバケツに一杯になっておる。どうしようもないから、兄ちゃんに「おい、兄ちゃん、これを始末しといてくれんか？」言うたら、「はいはい、どうもどうもありあたんす」言うてぺこぺこしとった。悪かったんかのう？ どうもよう分からんことが多い、わしは知らん！！！
マリオの勝ち！ ×スペランカーVSマリオ○ マリオ：ジャンプ攻撃勝ち
お客さん！ うちの〇〇組の若頭が経営するバーでのお勘定に何か問題でも？
あけおめぇ～！あんにーん♡
あけましておめでとうございます このこさん また、今年も癒しパワーをお願いしますねー 冷や水
人に殺されるときは捜査を円滑にするために ダイイングメッセージを残さなければならない。 またダイイングメッセージを残す場合は犯人を名指して 捜査員の推理する楽しみを奪ってはならない。
もう今年終わったわー
寝る子は育つ！死ぬまで寝とけっ！
ダンディ坂野さんはアニメのCMに出演しています。(俺がお嬢様学校に「庶民サンプル－としてゲッツされた件 ） アニメの中にも出演しています。(＊^^＊)
３０日の日に買っておいたよ！１日で悪くはならんし毎年のことだから学習したピョン！
ああ神様、なぜ私は今ここにいて、こんなやつに会わなきゃならないのか？
おめでとう！ チミの今年の目標は何だい？ オラは「目標を持たないことが目標」なんだなぁ～ チミはどうかな？
そのつもりでおります・・・。
そりゃ大変だー！でも直ぐ治るよ！
おでんはゴボウのはんぺいが大好きです。 はんぺい大好き
マジで困ってます。コインが足りん！
ドナルドってロリコンですよね^^
確かお経でしたよ！ 期間限定だと言って、店員さんもはりきってました♪
ゾウさんが好きです。なんか、かわいい。
給油ポンプのことでしょ? かの著名なDr.中松氏の代表的な特許品ですよね(*^。^*) ヒーローさん、こんばんは! 今年も残すところ、あと数時間になりましたね。 来年（というより明日）からもど～ぞよろしく！！
あ、私の足が無い( ꈨຶ ˙ ꈨຶ )
【あなたに幸せが】 幸薄い確率50%
ガキ使「笑ってはいけない」ですよね。 Huluで「笑ってはいけない」歴代シリーズ11作品を配信しており無料トライアルを実施中ですので、スマートフォンやパソコンから無料で全作品が見放題になりますよ。（このタイミングで過去作品もまとめてみます！） 以前の知恵袋のベストアンサーにHuluの無料キャンペーンについて 詳しく紹介されていましたので参考にしてみてください。 「動画配信サービスなら「hulu」がおすすめ」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315264926...
これこれ、デイドリーム、わしは側用人である。 そちは大分蕎麦を買い込んだと聞く。 上様が無償で差し出せと仰せじゃ。 めんつゆを付け、トン蕎麦としてこれへ持て、 daydream ははっ、やれやれ、無償とはつゆ知らず、とほほ
八百屋に罠やた、革化や絢香やあのわよマラ、んな冬ノーにまゆ今夜やめたわ由真や生やなに方」かめなとめらなまやのまやなまやにとやにたなはがわなま？な」ななめ生な方や似たやななめ館マヤにて何てなにぬ」リネ夢だから真似かと山名テラマナオにアテム練馬谷中
消費税を5％に値切るつもりか 大胆なヤツめ。
