おそらくマルウェアですかね そんな脅し文句でウイルスをダウンロードさせたりだとかぼったくったりだとか 無視に限ります。 一応予防でこのようなアプリを入れるのをおすすめします。 http://playapp.me/059712177
３個かな。もしくは４個。 あんたしつこいよ。
ネットで人と関わる以上は安全だとは思いません。
弁護士です 「ネットで知り合った中学3年生の女の子に胸の画像などをしつこく頼み送ってもらった」という行為は、警察実務では、児童ポルノ製造罪で検挙されています。 行為者は少年の場合、できるだけ逮捕は回避されるとは思いますが、犯罪少年として家庭裁判所の保護処分の対象となると思います。
ネットの場合は、いわゆるロボット（人型ロボットや、産業用ロボット）のことじゃなくて、自動処理の事。 まあ、広い意味では、人型ロボットや、産業用ロボットも、指図に従い「自動で処理、自動で仕事」をしますよね。 ネットの中でのロボットは、物理的、機械的に動く手足のような仕組みはありません。 でも、自動で入力、自動でクリック等々をして、アカント作成とか、ログイン認証とかを自動でする、自動で書き込みやら、書き込みに対する応答を繰り返す仕組みがロボットです。 もっぱら、プログラミング技術を駆使して、自動で処理を行う様にします。 余談ですけど、ボットという言葉もあります。 ボットも、ロボットの略ですけど、ボットと言った場合は、ロボットの様に「言われるがままに命令に従う様」を示します。ただし、その命令を下すのは、端末の持ち主ではなくて、外部の別の誰かです。 例えば、マルウェアに感染した結果、外部の別の誰か遠隔操作されて、外部から言われるがままの命令に従い、本来の持ち主の意志や操作と関係無く（持ち主からすれば、意図せずに端末が自動で何かしているようにも見えますね）、で、誰か別の第三者を攻撃するとか。 このボットが、幾つか集合してネットワークを形成していて、同時に、遠隔操作されている様、第三者の攻撃をする仕掛けをボットネットワークと言います。
Windows10 Home 32bit メモリー制約が在る 3GB以上は認識しない ネットワークに制限が在る Homeに限り 1. WindowsUpdate これは強制アップデート仕様で Home Pro 一緒 ただ Pro は 遅延が出来る程度 HomeはON OFF出来ない ２．どこまで送信しているかは 定かではないが これらは 設定でON OFF可能 OFF設定にしておかないと膨大なネット使用になり パソコンが重くなる 今時 32Bitを選ぶ理由が無い 64Bitに変更可能 Win10自体 これから改善していくOS 前のWin7 8 8.1とは違い 大幅な改善 改良がこれからも行われる これはメリットだと思う デメリット 改良される過程で淘汰されるパソコンも出てくる 脆弱なパソコン 古いパソコンの場合はアップされる過程で使用不能になる場合が在る メンテナンスが高いレベルで要求される 最低 クリーンインストール程度は 出来ないと話に為らない
こういう場合は、大概 Wi-Fi ルーターまたは、親機の暴走が原因です。 Buffalo の親機って結構暴走してくれます。 迷わず、無線ＬＡＮ親機の電源を切ってしばらく待ってから、 また入れてみてください。 嘘の様になおりますよ。 たまには、ファームウェアをアップデートした方が良いのかもしれません。
前日のキャンセルは、ネットではなくコールセンター受付になります。 なので、まだキャンセルされていません（キャンセルされていないので、キャンセル料金の振り込みの案内が届いていない）。 おそらくですが、ネット受付分は時間に関係なく翌日の対応になると思います。 コールセンターの受付は21時までなので、常識的に考えれば、前日21:00までにキャンセル受付が終われば、前日キャンセルになると考えられます。 （それ以降は、翌日営業時間までキャンセルが受け付けられないので、必然的に当日キャンセルになる。）
「なんですが今日急に番号も知らないはずなのに、 このようにきました。」 ⇒今回、ＳＭＳから届いた架空請求の詐欺メールは、 ワンクリック詐欺とは無関係で、 全く根拠の無い請求メールをランダムで無差別に大量に送信している、 悪質な詐欺業者による詐欺の手口なので、 有名動画サイトのＤＭＭとは一切関係ありません。 質問の関連の参考ＵＲＬ ＤＭＭを装った架空請求について／ＤＭＭ http://www.dmm.co.jp/info/inhibition/fictitious.html アダルトサイト 等での有名動画サイトの ＤＭＭを成り済ましているだけで、 その動画サイトとは一切無関係なので、 電話での連絡を取ったり、お金を支払ったりしないで、 完全無視で対処して下さい。 「ほっといても大丈夫なんでしょうか？」 ⇒その架空請求メールの内容は、 ご質問者様が不安にさせて電話で連絡を取って、 個人情報を聞き出される場合があります。 サイトの請求に心当たりがある場合でも、 偽の請求である可能性がありますので、 ショートメール（ＳＭＳ）で架空請求メールが届いた場合、 １００％詐欺メールですから、 電話で連絡を取ったり、 お金を支払ったりしないで、完全無視で何も起きません。 以上です。
ちょっと間違っているところがありますね。 「ファイル共有ソフト」というのはパソコンの一部ではありません。つまり、パソコンを買ったときはそんな機能が無いということです。 ブログの部分を読んだところ、彼女は自分のパソコンのデータ（旅行写真など）を彼氏もみれるように、データを共有しているのです。しかし、彼女のデータにはウイルスソフト（後ほど説明します）も入っていました。彼女は、このウイルスのデータもまとめて彼のパソコンで共有していたため、うっかりそのウイルスソフトを開いてしまった彼氏のデータが流出したのです。 以上から分かるかと思いますが、「ファイル共有ソフト」は別に悪いものではありません。悪いのは「ウイルスソフト」です。彼女は誤って、「ウイルスソフト」を「ファイル共有ソフト」で彼氏に送ったわけです。 それでは全ての元凶であるウイルスソフトの説明をしたいと思います。 ウイルスソフトは主にインターネットを通じて感染します。この感染という漢字からして、風邪みたいなイメージを持たれるかもしれませんが、そうではなく、風邪をひいたようにパソコンがおかしくなるからこう呼ばれているのです。 話を戻して、どうインターネットで感染するかをお教えします。 大体は「パソコンからウイルスが検出されました！今すぐ除去しましょう！」というメッセージがインターネットのページから出てきて、「除去するためのソフトをダウンロードしよう！」って所からダウンロードしたものがウイルスソフトだったパターンです。当然「ウイルスが検出されました」というものは嘘です。インターネットは、ブログとかを見るものなのに、それがいきなりウイルスを検知するなんておかしいですからね。基本的にはそのことを知らないパソコン初心者が「ウイルス」という言葉に焦って勢いでダウンロードする事を狙っています。全て英語にして、戸惑わせるパターンもあります。 だからと言って、その手でダウンロードさせたもの全てがウイルスソフトを持ってるだけではありません。有料のくせに何も出来ないソフトなどをダウンロードさせるものもあります。 どっちにしろ、インターネット上の警告や宣伝は気にせず、もしそのページにいってしまったら、焦らずに「前のページに戻って二度とそのページを開かない」ということが正しい対処です。 ちなみに、ブログの彼氏が持っていたウイルスソフトは、開くと個人情報が流出するやつでしたが、ダウンロードした瞬間パソコンが壊れるやつもあるのでくれぐれもご注意を。特に「エ○サイト」や「教育の仕方サイト」や「お得情報サイト」など、いろんな人がよく見るサイトの中に偽物を隠すひとが多いので、特に注意！ どうしても心配なら、正式なウイルス検知ソフトがありますのでそちらを使いましょう。ヨドバシカメラなどの電気ショップに売っているので、そこで買うのがおすすめです。店員さんに説明とかもしてもらえますしね。ただ残念なのが値段で、一万数千円します。ウイルスに遭遇することなんてあまりないので、値段の割に合わない、と考えている僕は購入していません。 まあ、なによりも焦らないことが大切ですよ。
ホスティングサービスかな？！ というか、ホームページやブログスペースを提供こそすれ、ホスティングサービスと言える様な事できるのかな？！少なくtも、無料だと、場所貸し程度にしか見えませんけど.... このサービスは、そもそも、自分でサーバー（ドメインのあるサーバー）設定等の可能な、自由度の高いサービスなのですか？！ 独自ドメイン名の取得はあるみたいですけど....その独自ドメインで、SSL/TLSの利用に関しての言及が見つかりませんけど.... ユーザーサポートなり、FAQなりに、何か記載がありますか？！ 唯一という意味で、SSL/TLSの利用に関しては、 https://sitemix.jp/docs/doku.php?id=%E5%85%B1%E6%9C%89ssl%E3%82%B5%... この程度しか見当たりませんけど....
不着? それにしても、前々からいい加減です 詳細に書けっっっ!!!
何故この質問がネットワークセキュリティのカテゴリに投稿されているのかと、小一時間（以下略） すでに知恵袋に回答がありますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210866939...
「安心アクセス for Android」って、au（KDDI）の提供する、いわゆる「ペアレントコントロール」ですよね。 フォント（いわゆるシステムフォント）の変更は、システム側の設定変更でセンシティブな部分ですし、制限がかかるのでしょう。 こういう「機能制限」は、一般的な意味でのフィルタリングという事とはことなります、あくまで好き勝手に変更させない、機能の制限です。で、制限をかけているのは、管理者であり、ペアレント、だからペアレントコントロール。 「安心アクセス for Android」を設定した管理者（つまり、親御さん）に相談して下さい。 一時的な機能停止や、管理者権限で、変更が出来るかどうかですね。 でも、システムフォントなんて変更しても、あまりロクなことは起きないかと思いますよ。アプリ側とかの画面設計にも依存しますが、画面レイアウトが崩れたり.... また、広く遍く多言語に対応しているフォントに変更ならばいざしらず、日本語にのみ対応しているフォントにすれば、文字化けやらレイアウトが崩れるとかにも遭遇するだろうし。
どうにもなりません 最初からやり直すしかないでしょう
おそらくそれはadwareの類ですので ウィルスではありませんから、セキュリティソフトでは 検知することはできません。 出なくなったのなら放置してもいいですが、 不安であるのなら、adwcleanerというフリーソフトを 使ってみてください。残ってればいっぱい出ます。 出たら削除すればそれで終わりです。
保護はされていますが万全ではないということです。 定義ファイルにはウイルスなどのマルウェアの情報や、 その対処などが書き込まれています。 マルウェアは日々増えていますので、 カスペルスキー社などのベンダーは定義ファイルに 新しいマルウェアの情報を追加しています。 最新ではないということは増えたマルウェア情報が 反映されていないということです。 つまり、最新であれば防げるはずのマルウェアを防げない、 ということがあり得ます。 ですが、元の定義ファイルの時点で対応しているマルウェアは 当然対処できます。
それは使い方しだいですね個人情報を扱う通販や株の取引などをしなければ 動画の閲覧やメールの利用程度なら問題ないけど他のパソコンからネット経由のファイルの移動やメールの添付ファイルなどの利用をしない事が条件ですね ウイルスバスターはそれ本体がウイルスみいたなものですインストールのトラブルインストール後のOSのシステムを巻き込んだ動作不良安定性の低さ正直クラウド方式に変わってからは最悪の物に変わり果てましたらとても使えるものでせはありません
セキュリティアプリはウィルスなど外部からの脅威をブロックするものであり、社員が好き勝手スマホを触れないようにする権限管理機能はありません。 権限管理はスマホの機能であります。またエロサイトにアクセスできないキッズモードがあるものを選べばいいです。
ウイルスバスターの「起動時間の短縮」による影響かもしれません。 https://esupport.trendmicro.com/support/vb/solution/ja-jp/1105187.a...
できません。 新たなスマホを用意した上で、LINEに問い合わせてください。 紛失や故障の場合は引き継ぎ対応してもらえます。 引き継いでから、パスワードなどの変更をして下さい。
私は友人から教えてもらったサイトで知り合った人と よく飲みに行ったり遊びにいったりしています。 私が利用しているところはさまざまな目的な人が集まっているので メル友からセフレまで幅広く、自分の探している人が見つかると思います。 そのサイト載せておきますので、興味がありましたら プロフィールに載せてるので無料だしサクラもいないので 是非一度お試しください(｀・ω・´)ゞ いい人見つかるといいですね！応援してます。
「覆水盆に返らず」です。 セキュリティソフトは導入していましたか？！ 入れていないですよね？！ それなのに、警告が出るのは、オカシイと考えるべきでした。 誰が、何の根拠で、警告を出しているのか？！ 変ですよね？！ セキュリティソフトの警告でもない、ブラウザの機能として危険なサイトの警告などでも無いとすれば、それは、Web表示や、広告表示技術を悪用した、嘘の警告です。 嘘で誘導されてインストールしたアプリは、おそらくは、不正なマルウェアの類いのアプリ、情報を盗み出す等をするアプリか、そこまで悪質ではなくても、まともな機能はせずに課金請求だけする様な偽アプリでしょう。 どちらにせよ、ロクでも無いアプリです。 まずは、うっかりインストールしてしまったアプリの削除です。 セキュリティソフトを導入していないならば、セキュリティソフトを導入して全スキャンです。 可能ならば、初期化（工場出荷時に戻す）をした方が、より安全でしょう。 どんな悪さをしでかすアプリかは判断しようが無い（機能しないインチキなだけか、極悪なスパイウェアかなんて判断しようが無い）、でも、最悪とパターンとして、端末に、保存していたデータは漏洩をした可能性も考えて、今後も、各種のサービスのアカウントや、保存されていた情報の不正利用とかにも注意です。
買い換えるしかないでしょ。 rootkitみたいにセキュリティソフトが検知できない、OSの再インストールでも消去できないウィルス／マルウェアって幾つかあるからね。 普通のメール添付されたウィルスとかならブロックできるけど、管理者権限で遠隔操作されたらセキュリティソフトやOSの改竄だって可能だからど～しようもないでしょう。 新しいパソコンに買い換えたら、もう二度とダマされないようにしましょうね。
ネットの書き込みに注意して下さい。 あなたからみれば不味い店は仕方ない、それをネットに投稿すれば、その人達の生活も変わります 責任持てない人間が軽はずみに投稿する事は、あなたの人格も下げています いくら匿名でも 一度に叩かれる存在になって下さい 誰かが悪意に立てなければ炎上などしないでしょう その叩く手を止めれば良いのです 芸能界は売名行為が目的な人も言えるのでコメしません スレが立つから炎上する 本人がスレ主ではなかったら被害者でしょう
まずMSSPさんのメンバーから書きますね。ほぼ私のイメージなので間違っていたらごめんなさい。 FB777(エフビースリーセブン)...殆どの動画はこの方が編集や投稿をしています。動画もこの方視点のものが多いと思います。そしてよく言葉を噛むので一番認識しやすい方だと思います。 KIKKUN-mk2(キックンマークツー)...ハイテンションでハキハキと喋るイメージです。厨二病発言が多く、ゲームの操作性などの理解が遅い印象です笑 あろまほっと...この方は毎回ツッコミが素早く、言葉や会話ネタの引き出しが多いです。よく暴言を吐くイメージがあります。リスナーからは、鬼、先生、などと呼ばれています。 eoheoh(エオエオ)...mssp内で一番の常識人です。故に紳士と呼ばれることも。割とローテンションな事が多く、他の3人の声にかき消されて聞き取れないこともあります笑 実況に関してですが、やはりマインクラフトが安定だと思います。 それぞれの性格がよく分かり、一番わかりやすいと思います。 私も最初名前と声が一致せず困ったのですが、それは最初は仕方ないと思います！ マインクラフトならキャラの上にそれぞれの名前が出ているはずなのでそれで声と名前を確認しながら見てみるといいと思います！ モンハンシリーズもいいと思いますが、話数が多くて大変だと思うのでマインクラフトを選びました。
左端のアイコンが赤色になっているのは恐らくOSかプログラムの中にアップデートの通知が来ているのに更新されていないものがあるからだと思います。 真ん中のアイコンは個人情報ですね。 こちらは詳しく原因を調べた方がいいと思います。この画面だけでは何とも言えないので私が言えるのはこのくらいでしょうか……。 ちなみに、AVGのフリー最新版ですと日本語対応していますので右上のオプションをクリックして上から8番目の項目をクリック。 出てきた画面の右側にあるユーザーインターフェース言語（user interface language)の部分をクリックすれば候補に日本語が出てくると思うのでもし英語だと細かいところまで分からない……ということであれば日本語への言語変更をお薦めします
ここのサイトは役に立ちません。 ハッキングならDDoSやIP調べるくらいにしておいた方が身のためです。 むやみにハッキングサイトを調べるのはマルウェアーに感染する手口です。気をつけましょう。
１．目的を考えるとDLPが重要なようですが、たとえば指定された文字（「機密」「顧客情報」など）を含むデータが外部に送出される場合はブロックする、といった設定ができます。 ２．ログ取得→ログ量が膨大すぎて実質意味がないため、せいぜいfrom-toのipアドレスとportくらいしか取れませんが、保存先は機器側で設定できるケースがほとんどです。 たとえばフォーティゲートであれば、ロギングとアーカイビング設定でディスクなり本体なりに保存できます。
フリマアプリとかに腐るほどある。 ちなみにコラボじゃなくて、勝手にALPHAのMA-1にナイキロゴをプリントしただけのオリジナル。 ナイキでもALPHAでもない。
開発者目線で言うと、脆弱性って広い意味では、とどのつまりバグの作り込みなんですよね.... 設計段階か、開発・実装段階か、導入・SIの段階はともかく、誰が何をしたからバグが発生したかはともかくとして。 自分で開発したものならば、開発対象ソフトを試験をきちんとするとしか.... とくに、後々になって問題なんてのは、プログラムが外部とやりとりをする、I/Oやインターフェースの部分、境界・限界値の前後とかの試験を見落とすと面倒。 プログラムは正常に動いてなんぼだから、正常系はまあ、相応に試験がされるし、わりと問題になりぬくいけど、見落としがちなのが、準正常系や、異常系の試験。 得てして、この様な観点での見落としをしたところが、脆弱性に繋がるなんてことはアルアルかと。 また、開発しているソフトが特定の開発環境使用して、特定の開発ベースとなるもの（特定のライブラリ群など）を利用しているならば、その開発環境や、開発ベースとしているものの脆弱性には意識をして日頃から情報収集です。 開発に利用しているライブラリ群の脆弱性とかはアルアルですね（UNIX系OSとかだと、libc、glibcの脆弱性とか度々指摘がありますね、色んなところで使われるライブラリとか問題があるとダメージも大きい）。 特定の開発環境使用、特定の開発ベースは、自らが直接、開発をしているモノでは無いから、開発元で対策が施されるまでは、脆弱性を含む当該ソフトの利用は控えるとか、開発ベースがオープンソースならば、正式対応されるまで、暫定対策で自分で直しちゃうとか（そんなことしているウチに正式なバグパッチが出てきてしまうでしょうけど....） まるっきり、他者の開発したものならば、試験的な導入・試験運用をしてからは当然として、脆弱性の情報の報告が無いかは頻繁にチェック（著名なソフトならばニュースになるけど）、アップデートがされていないかもチェック、アップデートの内容も精査（機能拡張だけでなく、バグパッチが理由のアップデートもあるし） サポート状況（メンテナンス状況）も意識して、開発元が既にサポートをしてい宣言も起きえるし、そんな事が起きたときの対策も考えておく。 脆弱性性の情報収集、脆弱性を放置しないことと、脆弱性を（悪意のある他のソフト等や人から）利用させないことです。
Gmailでは、そんなんの殆ど出ませんよ（スパムはスパムフォルダに落ちる）、昔はYahooメールもひどかったが今はそうでもないですよ。
ただ解説しても面白くないので以下の様にしてみた。 ＡＢＣの３人が回転寿司に行き、上流からＡＢＣの順番に座った。 寿司は１００ｍｓに１枚の割合で流れてくる。 ３人には ①寿司は上流の人が食べる。 ②２皿食べたらその人は最下流の席に移動する。 ③Ａは１０皿、Ｂは４皿、Ｃは６皿食べたら満腹で離席する。 というルールがある。 この場合１５皿目の寿司は、誰の何枚目の寿司か？ 判るかなぁ（笑）
アノニマスって、入団手続きとかが不明確な組織なんだよね。 だから、何をもって、メンバーなのかメンバーじゃないのか判断できない。 認識として、名前を借りてるけど偽者とまでは言えない くらいかな。
国産のガラケーならば、コンピュータウィルスの感染の心配は、まず無用です。 見た目だけガラケーで、中身がスマホの、いわゆるガラホは....アプリのインストール等制約が色々あるから現状では大丈夫そうだけど....将来は、そんな制約を突破する輩も出てくるかもしれない。 スマホならば....セキュリティソフトは導入してますか？！ そのメッセージは、セキュリティソフトの表示しているメッセージでしたか？！ もし、そうで無いならば、インチキ広告に欺されている不正アプリのインストールのパターンが濃厚.... 既に当該の不正アプリと思われるモノをインストールをしてしまっているならば、「覆水盆に返らず」で、何某かの悪さをされている可能性、端末内の情報を盗まれているとかの可能性は濃厚です。 盗まれた情報しだいですけど、今後、迷惑電話、迷惑メールが増えるとか、オンラインによる金銭の取扱には注意です。 インストールした不正なアプリに促されるままに、何某かの操作をしたという意味での初期化ならば、アウト。 工場出荷時に戻すという意味での初期化ならば、正解です。
検知のタイミングは、最終的には自動で検出ですけど、ネットからか、最初からローカルにあるかとか、圧縮ファイルとか、暗号化されているとか、ファイルの状態等で異なります。 どこかの、サイトからダウンロードとかしようとすると、ローカルに保存しようとしたタイミングで、圧縮されていても自動検出しますね（結果、ローカルには、圧縮ファイルとしても保存できない）。 でも、暗号化されているファイル（容易に解凍できないで、パスワードが必要）とかだと、ローカル保存のタイミングや、ローカルで、エクスプローラーでファイル構成を見ている段階だと、検出はされません。 この様な場合は、解凍処理をしたタイミングで、実際に、ファイルをローカルのどこかに保存をした瞬間に検出とか.... 実行形式ファイルだと、解凍をせずに、エクスプローラーでファイル名だけ閲覧とかだと、検出されずに、実行をさせようとしたタイミングで検出もあります。 害の無い試験用のコンピュータウィルスである、EICARで、どんなとき、どんなタイミングで検出されるかを、試してみて把握してみるのが一番でしょう。 EICARは自分でも作れます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/EICAR%E3%83%86%E3%82%B9%E3%83%88%E3%8... ダウンロードも出来るから、自動検出のタイミングも把握できるでしょう。 http://www.eicar.org/85-0-Download.html
まぁ、手っ取り早く10～20万ぐらいで専用NIC＋ソフト買いましょう。 http://www.bitrieve.co.jp/products/lan_analyzer/131 フリーでするなら、最低これぐらいの知識が必要です。 https://www.oreilly.co.jp/books/4873113083/#toc
某巨大掲示板とかは、名無しと言えども、強制的に１日有効なIDの付与や、１週間ほどだったかな？！有効な、強制コテハンを導入してますね。 なので、（個人の特定は出来ずとも）連投すれば、時系列的に誰の発言か区別できるし、強制コテハンから、同一人物であるかの類推は割とできるかと。 まあ、意図的な不穏当発言やら、荒らしへの抑止には多少の効果もあるかと。 知恵袋も、統計的な見方で、個の特定、個別の発言の特定は難しくても、ID非公開でやらかしているアカウントはある程度の特定できますね。
セキュリティを高める目的であれば、VPNソフトウェアを使用する方法があります。暗号化して通信するので高いセキュリティが確保できます。
それでいいと思えばやればいいかと。root取る意味がわかりませんが・・
スマホの普及した年ぐらいではないでしょうか。 ２０１０年～ぐらいでは？
現状わからないので、被害があるまでどうしようもありませんね。
その前に、電子メールは基本 平文で送受信されるので、要するに ハガキ でやり取りしている様なもの、と最初に認識する必要があります。 貴殿のご懸念は、インフラが何で有れ同じです。 只、のらWiFiの場合、傍受を目的とする輩が徘徊している可能性が高いとは言えるでしょう。しかし、それも 東京八重洲口近辺と新宿歌舞伎町の奥まった場所の安全比較を議論するのと変わりません。 ご心配なら、電子メールは全て暗号化して送受信することです。また、スマホには必要最小限の情報しか格納しない、セキュリティアプリを契約するなどあるでしょう。 凡そ、セキュリティを語る場合、使用側の誤用、危険なサイト訪問による 身から出た錆 的な要素が多いと言えます。
情報を収集して悪用をするためです。 銀行の口座情報とか、クレジットカードの番号・シークレットコードを不正使用します。 沢山数を集めることでできれば、リスト化して、売り買いされることもあります。 売られた先では、不正使用といった形で悪用をされるということになります。 入力をしていない情報を盗みとるというならば、コンピューターウィルスに感染させるなどマルウェアを駆使することになりますから、フィッシング詐欺とは手口は別といえます。 フィッシング詐欺は、あくまでも、それっぽい偽画面を表示で、相手が欲する情報を入力させる、といった、手口としては単純で技術的に高度な事は無くて（まあ、それでも、本物そっくりに似せて作ると言う手間はかけている）....入力された情報を盗む為の手段といえます。 でも、今どきは、金銭関連等のセンシティブな情報を入力っせる際には、SSL/TLSによる暗号化通信は当たり前だし、さらに、EV証明書を利用したサイトも増えてきました（金融・証券関連のサイトは、EV証明書が当たり前ですね） URLが間違い無くて正しいか、画面がちょっと、いつもと違うかという事以外にも、フィッシング詐欺であることが明確に分かる事は沢山あります.... それでも、被害があるし、注意喚起が絶えないのは、相変わらず、欺される人が多いのでしょうね。
ご参考までに http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12162260657
Outlookのバージョンは2013ではなく2003ですか？
万が一にどこかのサイトの情報が漏洩をしたときに.... パスワードを使い回しをしている他のサイトへ、アカウントリスト攻撃（パスワードリスト攻撃）をかけられた場合に、攻撃が成功して、結果として、アカウントの乗っ取りや不正使用をされる可能性はあります。 最近だと、アカウント情報のID部分は、メールアドレスが利用されることが多いですけど、結果として、IDで利用するメールアドレスをあちらこちらで使い回しをすることが多いかと思います。 そうなると、別々のサイトのサービスでも、同一のメールアドレスのID、そしてパスワードは使い回しで同一....なんてことになれば、アカウントリスト攻撃が成立しやすい。 アカウントリスト攻撃が成功すれば、芋づる式に被害が拡大する恐れもあります。 パスワードは全て異なるモノにするべきです。 また、アカウントで利用するメールアドレスは、重要度別で複数個の使い分けをするとかありでしょう。
SDカード内の情報を見ただけでデータなどの移動はしていません。 ==>仮想メモリ(HDD)に情報が残る場合があります。 ただ、見たものすべてが残るとは限らない。 仮想メモリを削除する方法はあるが、それでも完全に削除はされない。 完全に消したいなら、HDD全体を完全初期化ツールなどで初期化してください。
月額版は月々料金が請求される仕組みなので、googleplayの残高では支払うことはできません。クレジットカードを登録して月々支払えるようにしないと使えません。
個人的な見解として....COMODOは、どうかと.... ソフトウェアには、バグや不具合というものは、付きものですから、その辺はどれでも一緒と言えるし、仕方ないけど....そういう事とは別に.... 意図した行動において、コンピュータセキュリティを担う企業として、どうかと思う不祥事がね.... Privdogに纏わる事件とか、Comodo/DigiNotar事件とかね.... また、COMODOのセキュリティソフトやソリューションを導入した際に、DNSの情報を書き換える、アンインストールしたときに残骸が残るとかいう事例もあるみたいで（セキュアなDNSの利用なので、それ自体が問題とは言い難いけど、極めて重要な情報を勝手に書き換えというスタンスはどうかと思うわけで....） コンプライアンス意識が低いのか、企業グループとしてのガバナンスがしっかりしていないのか....ただ単に考え無しで脇が甘いだけなのか....「どうして、そうなった？」という行動が目に付くというか.... そんなところの、製品を使いたいですか？！
参加チームはCGC専用ネットワークに接続し脆弱性(悪用可能なバグ)がある可能性のあるプログラムを修正するという流れです。 重要なのは各チームこの「バグ発見」→「修正」の流れを自動プログラムで全自動で行うということです。 各チームの自動プログラムが脆弱性発見、パッチの作成に要した時間、プログラムの運用時間などによりポイントが付き競い合うルールのようです。 観戦ですが、タイムテーブル毎の各チームのポイントなんかは把握できるでしょうがそれ以外はどうなんでしょうね・・・ 蛇足になりますがライブ配信なんかではなく「実際に会場で」と仰っているのでそれでしたらCGCはDEFCONという伝統あるセキュリティ会議の催し物なのでDEFCON会場で各研究者の成果発表をご覧になるのも面白いと思います。CGC優勝チームは翌日のDefconのハッキング大会本戦の出場権もゲットするようです。
VLANとは、レイヤ２のスイッチやルータのLANポートに備わっている機能なので、USB接続のプリントサーバー自体には、対応できない機能では？
圧倒的にCISCOのルーターのほうがみかける頻度、 仕事で携わる頻度は、自分の場合多かったです。 が、一部、法人回線用に確か、NTTとかだと NTTからのレンタルルーター（法人用）として、 YAMAHAを使っていたような気がします。 ※どっかの記事でみかけたので、確かな記憶ではないですが・・・ ヤマハを使っている企業は沢山ありますが、 どちらかというと、LAN側（ローカル側）であり、 WAN側（プロバイダ）のNWとかになると、 CISCOのほうが多いというか、YAMAHAはみかけません。 ※CISCOが多いというよりも、YAMAHA以外のものが 多いといったほうが正しいかもです。
大丈夫です。構わず戻ってください
質問1 bitcoinを送金しようとするとアドレスについているシークレットキーが必要です。送金指示書のようなものにシークレットキーで署名します。署名された指示書はP2Pネットワークに流され、採掘によってその署名が本物なのかを確認します。本物であれば各自が自分の台帳を指示書の通りに変更します。これが不正のチェック機能です。 アドレスと個人を結びつける証拠がない（銀行だと本人確認とかしますよね）ため匿名は守られています。しかし、何らかの方法でアドレスと個人が結びつけられた場合は匿名性はないに等しいです。なのでミキシングなどいくつかのロンダリング方法が作られています。 例 シルクロードというブラックマーケットが摘発されましたが、その時bitcoinのアドレスも判明。履歴から取引先が特定され、取引所で換金などを行っていた場合は直ぐに個人が特定されました。 質問2 1つ目はbitcoinは世界で最初の暗号通貨であるため、一番利用者が多く、取引所などのインフラや開発者団体などがしっかりしています。 2つ目はEthreum等と比べると送金に特化しているためバグが少ないと思われています。 正直真似できない何かがあるわけではありません。しいて言えば優秀な開発者が多く参加している点でしょうか？ 質問3 管理者はいませんが開発者はいます。基本的に誰でもいいです(オープンソースなので）。 しかし、それでは突発的に何かが起こった場合まずいので、Coreという開発者団体が主体となって、修正、規格などを決めおり、bitcoinにかかわるサービスやソフトはCoreの規格に合わせて作られています。逆に規格が違い互換性がなければそれはもう別の通貨です。 質問4 プログラム自体が正式な概要な気がします。
本名が出されたことで迷惑や被害を被った（可能性がある）場合は、 警視庁に相談窓口があるので、そちらに相談してみては。 https://www.npa.go.jp/cybersafety/index.html 会社が対応してくれないなら、警察経由で頼んでもらいましょう。（個人情報保護法案に抵触しているので）
その偽物を売っているツイートが母親だったんじゃないの
違法アップロードと知って見ているんだから、あなたも違法。 そのうち電源が入っている間はずっとブザーが鳴り続けて、止めたかったら金を払えってメッセージがでるよ。 警察に言ってもムダ。 だってあなたが違法行為を続けてたのが悪いんだもの。
あなたの思うIoTデバイスって何？ それがわかれば、それを隔離環境に入れて公開すれば出来上がりです。 あとは、ミラーポート設定してスニファでトラフィック監視してりゃいいだけ。
絵のタッチという意味だと画風という言葉の方がしっくりくるかもしれません。 絵柄のほうは、本来は正しい使い方では無いのですが、一般に受け入れられている言葉として解釈すればよろしいのではないでしょうか。 ここからは私見ですが、なぜ絵柄という言葉が絵のタッチに使われるようになったかです。 元々の意味の絵柄は質問者さんもおっしゃる通り、絵のがら、模様、構図の事を指していました。 昔は模様を考えるにしても一人一人の職人さんが手作業で考え、制作していたと思います。つまり、模様といえども個性があったのではないかと思います。いい柄だね、といえばそれを考えた人の腕を褒めることとイコールだったでしょう。 人物文様の着物など個性の塊みたいな柄もありますし、絵の柄イコール絵を描く人のタッチと読み変えてもさほど違和感はないのかもしれません。
規定上は住所の変更届が必要だった覚えはあります。SoftBankAir用のエリアがあるので、エリア外だと繋がりません。
別の暗号化というより、無線区間では暗号化が重複して行われています（暗号化される区間とデータの範囲が異なります）。 httpsは、WEBサーバとクライアント間で暗号化しますが、暗号化されるデータの範囲は、アプリケーションデータ（httpでやり取りするwebのデータ）に限られます。つまり無線LANより暗号化の範囲は狭く、IPアドレスやポート番号などは暗号化されません。 一方で、無線LANは無線区間を暗号化しますが、データだけでなくIPアドレスやポート番号含めて暗号化されます。したがって、httpsで暗号化されたデータは、無線LAN区間では二重に暗号化されています。 以下、以前の回答 >「ポートのブロック解除」とは何なのでしょうか。 認証前は、クライアントは無線APには接続している状態ですが、インターネット接続や他のサーバとは通信できません。つまり、APから先には接続されないよう、APによって通信が制限されています（ただし、認証サーバとの通信だけは、APが代理（中継）して行います）。 802.1xは有線LANでも使われており、認証されるまではトラフィックは他のポートへ転送されません。この状態を「ポートがブロックされている状態」と言いますので、それが解除された状態のことをいいます。 >ここで登場したセッション鍵の意味ってあるのでしょうか。 クライアントは、暗号化と改ざん検知の方式や鍵長を指定することができます。クライアントごとに仕様に合うキーを作成するのはAPの役割なので、認証サーバーはそれらの元となるキー（セッション鍵）をAPに通知して、APが各クライアントの事情に沿ったキーを作成します。 >また、暗号鍵を作ってトラフィックを暗号化しているとのことですが、暗号化する>と、インターネット上にあるWebサーバーと通信できるのでしょうか。 >その暗号化というのは認証局の後悔しているような鍵ではなく、クライアントが属>しているIEEE802.1X独自の暗号化手法ですよね？ 無線LANの暗号化の範囲は、クライアントと無線APです。Webサーバとの通信の暗号化（HTTPSなど）は、また別の次元の話です。また、IEEE802.1Xには暗号化の方式は含まれて入ません。認証サーバを使ったクライアント認証の方式です。
その仕分けルールは、ひとつのルール内で全部の設定をされているのでしょうか。 もし、同じ条件設定された仕分けルールがふたつ別々にあって、一方は移動指定で、一方は転送指定なら、早い者勝ちになってしまいます。 たまたま移動指定が先に認識されたなら、移動後では転送指定のほうは、すでにメールが無くなっていますので、なにも動作しなくなりますよね。 その場合でしたら、仕分けルールは、ひとつにまとめて、不要になった仕分けルールは削除することで解決するかも知れません。 そうではなく、ひとつのルール内なのに、そのような事がおきてしまうことがある、ということでしたら、設定した条件が微妙に異なっているのかも知れません。 たとえば一方は「ABC」が含まれていたらと設定してあって、もう一方は「ABCD」が含まれていたらと設定されていて、いつもは「ABCD」と来るから両方の条件を満たしていたので問題無いけれど、ときとぎ「ABC」だけで来ることがあって、「ABCD」の条件を満たさなくなる、などという場合です。 わかりやすく書きましたが、これが「ABC 」などと、違いが空白文字１文字だけであったり、空白の全角文字と半角文字の違いだったり、記号であったりすると、気づかない場合があります。 またはひとつのルール内であっても、やっぱり移動と転送は混在しない方がいいので、移動はやめて両者コピーして元データはあとで手作業で削除するようにするとか。 あとは、ちょっと複雑ですが、gmailのサービスを使うなどして、自動転送の環境は別に設定しておいて、outlook2007では、一定期間サーバーに残す設定をするかIMAPを使うかしてサーバーからすぐには消さないようにするなどといった方法もあります。
インチキでしょう。 アップデートと称して、インチキなアプリなりを入れるさせるとかで、ロクなことでは無いでしょう。 というわけで、無視です。 特定のアプリでランチャー（ランチャー機能を提供するアプリ等）に心当たりありますか？！ ないですよね？！ ならば、無視です。 もし、何かしら心当たりがあるアプリがあるとしても、Google Play（ストア）からの正規のアップデート手順を利用するとか、アプリのアップデートの方法を確認してからするべきです。 これは、Webの閲覧中の妙な表示に惑わされないようにしてください。Webの表示技術・広告表示技術を悪用してインチキな表示をしていると推察されます。 ダイアログの影に隠れていますが、ブラウザのURLに微かに見えるドメイン名も、.xyzとか、ロクでも無いことにしか使われていないトップレベルドメイン名です。これも、怪しさ炸裂です。 もちろん、日本語の怪しさも炸裂してます、如何にも適当な機械翻訳。
検定落ちは重心がずれてるとか、傷がついているとか、縫い目に問題があるとかだから練習とかなら大丈夫だけど試合や公式戦では使えない。
クッキーは前回の情報を端末側に持っていて同じところへアクセスするときに前回覚えておいた情報を先にサーバーへ出します。 ですから例えばGmailサーバーはログインされた時にそのアカウントなどの情報をクッキーとして端末に覚えさせておく事により次のアクセスの時に端末は過去の情報をサーバーへ伝えますから過去に使ったアカウントはわかります。
>正しくは RSA 署名 S = mのd乗×mod N です S = m^d mod N (^はべき乗) mのd乗をNで割った余りをSとする(べき乗剰余演算)． CRT とは Chinese Remainder Theorem (中国人剰余定理) のことです． 連立一次合同式 x ≡ a_i (mod p_i) (i=1,...,m) を解くための手法です． 詳細は，"RSA暗号，中国人剰余定理"などで検索すれば見つかるでしょう． RSA暗号において，CRT を使うと復号(または署名)演算が高速化できます． RSA暗号の秘密鍵を dP = d mod (p-1 dQ = d mod (q-1) qI = 1/q mod p として．復号処理(署名処理)は以下です． (1) mp = m mod p，および mq = m mod q を計算する． (2) Sp = mp^dP mod p，および Sq = mq^dQ mod q を計算する． (3) 中国人剰余定理により，S = Sp mod p かつ S = Sq mod q を満たす S を求める． CRT実装とは上記のようにCRTを使って計算することであり，通常実装とはそのまま S=m^d mod N を計算することです． ＞どんなソフトを使えばいいのかなどのアドバイスを下さい 実装しなさいということですから，何らかの言語でプログラムを作れば良いのではないですか．特に指定がないのなら，C言語でもJava言語でも知っている言語で． Java ですと java.math.BigIntegerクラスに modPow というべき乗剰余演算を行うメソッドがあり，通常実装なら１ステップで計算できます．
管理者は私の削除した履歴を見ることができますか？ ==>それは管理者の能力と、履歴の実データが残っているか次第です。 履歴もファイルを削除したのと同様に実データは削除しません。あくまで、ファイルの管理情報を消しているだけです。 したがって、復元ソフトを使用すれば履歴も復元できる場合があります。
同じ番号を登録した他のアカウントから電話番号を削除するしかないでしょう。
日本国内で混雑の無い時間帯、６時前後に測定をすれば、ベストエフォートで状態が良いとどれくらいは概ね分かります。当然、混雑する時間帯はそれなりです。 インターネットは、ある種の公共財であり、「皆で使っている」ものです、ある意味で道路に例えることもできます。 過去の回答ですけど、以下を参考に（重複する記述もあります） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1290242612 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315726753... で、ベストエフォートな速度よりも、日本国内ならば、もっとも混雑する２３時前後にどれくらい快適に利用出来るか、ISPに、どれだけ余裕のあるバックボーンであるかがポイントです。 でも、バックボーンがどうなっているかとか、エンドユーザには中々見えないのも事実.... 日常的に、Gbyte単位のファイルをアップロード／ダウンロードするとか、重たいオンラインゲームで常に遊んでいる、こう言う使い方ならば、とにかく早いことに越したことはありません.... でも、動画再生程度、標準画質ならば2～4Mbps、HD画質でも4～8Mbps程度の速度を、混雑する時間帯でも安定して確保できていれば、実用で困ることとかまずないかと。 そういう意味では、ベストエフォートでの最高速度とか、契約の上での最高速度は、あまり意味なんて無いとも言えます（先の回答に示した道路の例を考えれば、分かりますよね） ちなみに、 P2Pでの利用とかも含め、海外サイトへの利用というならば、経路も絡んできますから、以下の様なサイトで、接続先を選んで測定すると、ある程度の目安になります。 http://www.speedtest.net/
ネットに繋がらないというのは、pingも通らないのですか？ 携帯も繋がらないなら、ルーターを再起動ではなく、初期化した方がいいのでは？
私も試してみましたが、スマホでもパソコンでも開くことすらできません。
ios Terminal が使えます。
放置でOK、何もしないこと。
アマゾン等の大型ネットショップで「CG-800」を キーワードに検索して頂ければたくさん出てきます。 またキヤノン「iVIS HF11」は本体内充電が可能です。 バッテリーチャージャーがなくてもカメラ内で充電可能です。 そもそもバッテリーチャージャーは付属していませんし…
駄目な時は、Malwarebytes Anti-Malware 1.75（旧バージョンの最終版）で駆除してみる。 http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-7.html
平日朝５時 であれば その日の朝９時以降 順次処理されていくでしょうから １０時までには 可能だと思われますよ
パスワードの文字数が少ないとか、単純なパスワードではありませんか？ avastのソフトがそのように判断したので、筒抜けと言えばそうなりますが、あなたのパスワードをavast側で不正使用はないです。 不安ならパスワードを変更してください。
パスワードが分かればできなくもないと思います。総当たりでパスワードを当ててくるようなソフトもありますし。 Twitterのログイン認識機能をお使いください。自分のスマホ以外からログインしようとするとスマホにSMSへ6桁コードが送られてきて、これを入力しないとログインできないようになります。
マカフィー、シマンテックは「危険」判定しています。
Webサイトや、広告配信会社の営業スタイルや、コンプライアンスがどれだけしっかりしているか、脇の甘さ・審査のある／なし、あるいは、そもそも、広告に巧妙な仕掛けが施されて（広告会社は、ちゃんとしていても、広告を提供する側の悪意を防ぎ切れない等々....）、変な広告がでてくる事に関しては枚挙に暇がありませんね.... だって、過去には、最悪のパターンだと、まともなところでも、マルウェアを感染させる仕組みが仕込まれて、広告配信なんてこともあるのですから....Webサイトの運営側や、広告配信をする（まともな）事業者が、きちんとしているつもりでも、変なモノは紛れ込みます..... アダルト系や、怪しいところは、相応の覚悟で見るから、そんな広告はある意味で（迷惑ですけど）当然ですけど....通常の一般的なコンテンツだと迷惑千万ですけど....これを防ぎきるのは、難しいのでしょう（結局、核心犯で、悪意を持たれるとね....） 最近だと、Yahoo!のコンテンツやら、知恵袋でも、「いやいや、一般的なコンテンツの閲覧で、こんなのダメだろ」な、某巨大掲示板や、アダルトサイトで出てきそうな、場所を弁えない怪しげなアダルト系広告が見られますね.... Yahoo!の審査が甘いのか、巧み審査をすり抜けられているのか、意図的なのかはともかくとして。 ここ数ヶ月で、よく見かけるようになりました orz とは言え、大手のまともなサイトにおける、まともな広告の配信は、その広告の隅っこに、広告配信会社への意義を申したて（不適切な広告として報告）できる仕組みはあるから、こういうので、適切な理由があれば、申し立てを地味にするのはありでしょう。 また、執拗にどうにもこうにも、鬱陶しい広告ばかりが表示だと、いうならば、Webブラウザのプラグイン等で、広告遮断をするのも手ですし、同じ様な変な配信ばかりする（おそらく核心犯でやっている）様なところだと、いっその事、セキュリティソフトのパーソナルファイヤーウォールで、元から絶つもありでしょう（あんまり、強引な排除すると、肝心のコンテンツの閲覧で支障もでるかもしれないから、悩ましいですけどね） 先も述べたとおり、個人的な不愉快とかでなく、あまりにコンテンツに似つかわしくない様ならば（ニュースの閲覧で、アダルト系広告とか、個人的な不愉快とか以前の問題ですし）、まともなところは、申し立てを受け付けるから地味に苦情を言うのが良いでしょう。
経験上、無視されて問題ないと思います。
気にしなくていいです。 適当なことを書いて危機感を煽ってインストールさせようとするアプリです。 うさんくさいことをしてインストールさせようとする方がよっぽど怪しいです。 入れる方が危険です。
223.176.181.101 は、インドのアドレスですね。 メールを送るだけなら誰でも出来るので乗っ取られた訳ではないと思います。 このアドレスからのメールを拒絶すれば、良いのですが、 ロリポップで出来るかは、使っていないので分かりません。
>これは私の情報が漏れたという事ですか？ そうでしょう。 >メールが来るのは、変なメッセージのせいですか？ たぶんですが いいえ メッセージ表示は単なる表示にすぎません しかし、その表示が出る前には色々な操作をしているはずです。 質問文には「ネットサーフィンしてたら」の一言ですが、 そのメッセージ表示の前には、その前の画面で 単なるリンクメニューとか広告だと信じて画像などを"クリック"したのではありませんか? そんな詐欺メッセージ表示画面に、リンクを張っている時点で そのサイトもお仲間です。 さらに遡って、そのサイトを紹介しているところも怪しいです。 その詐欺メッセージ表示に至る前、はるか以前の 無関係だと信じ込んでいるサイトで メアドの入力とか、なんらかの承認とかしていませんか? >情報はどこまで漏れているんですか？ 基本的には、知人に売られたとかでなければ 自分がどこまで漏らしたか ですよ。
「気配を感じたってって....」質問者様は、ニュータイプ？！ それはともかく (w 先のご回答でも触れられいますが、ヘッポコなブロードバンドルータだと、何かのはずみで、設定が変更（ピンポイントで変更よりも、設定が全部揮発の方がアルアルかも）は否定出来ません、でも、早々あることでもないかな。 変更前、変更後をどこで判断するのか、変更されたという口頭の証言だけというのも....証拠と言えるエビデンスが無いと.... 例えば、設定バックアップを取っており、バックアップと現状では違うとうならば、 （変更されている原因はともかく）変更されていることに関してのみ、比較検討の物的な証拠と言えますが.... 証拠というならば、無線LAN内に侵入されていると思わしきときに（普段とトラフィックが大きく変化して応答が遅いとか）、ネットワークユーティリティの類いやセキュリティソフトのスキャン機能で、LANに接続されている端末を把握して、不正に接続している端末のIPアドレスや、MACアドレスを控えると言う方が、「不審な端末が接続されている」とことを明確に把握出来ます。 ネットワークユーティリティの類いやセキュリティソフトのスキャン機能等が無くても、質問者様の端末にネットワーク越しにアクセスされたりしていれば、arpコマンドで把握することも出来るかもしれません。 ここで今まで述べた事は、とりあえず、直ぐに出来るし、特別な道具もイラナイ簡素な事ですから、質問者様の性善説も基づく行為で得られるエビデンスであり、エビデンスの偽造、改竄が容易であるから、法的にどこまで通じるかは未知数です。 また、侵入する相手側が、そもそもMACアドレスの偽造を試みている場合も、「不審」であるとが把握出来ても、相手の端末の特定は難しいでしょう。 当然、無線LANを勝手に使わせないためのセキュリティ対策として、暗号化はされていることとは思いますが、パスワード（PSK：事前共有キー）が安直なパスフレーズならば、バレる可能性もありますから見直しです。 今どきならば、２１文字以上で、容易に類推出来ないモノにするべき。 また、最近は、あまり見かけませんが、SSIDがデフォルトのままで、それがでありふれた名前でユニークさに欠けると、事前共有キーを辞書攻撃で解析されやすくなるというリスクもあります。 本気の攻撃・侵入にはまったく役に立ちませんが、MACアドレスフィルタリングを設定するのも手です。でも、真骨頂は、事前共有キーを２１文字以上で、類推しにくいモノにすることかと思います。
kanariya_zesiriyasunか？！ ID非公開とか別垢にしてもバレバレだぞｗ 当たり前だが、中の人からまともな回答があるわけ無かろう・・・・
桃の時季やってきましたね！この時季は本当よく混みます！ シャンドールの近くならドンキかコロナくらいですかね？それかラウワンも車で10分かからないくらいの所にありますが２時間っていう時間が微妙ですよね。 当てもなくふらつくのが苦でなければコロナに行ったりドンキをふらふらでいいかなーと思います！ 夏休みなので混むと思いますが楽しんできてください(*^_^*)
固定IPが1つで、1,2,4,5を考慮した場合、 光回線 ↓ NTTの光電話ルーター(PPPoEパススルー) ↓ NVR500（ここでPPPoE接続を行う、IPSecの設定を行う） ↓ SWX2200-8G (ここでVLANを設定し、来客用、内部向け、外部向けのセグメントを切る) ↓ それぞれにぶら下げる これが一番簡単ですが、3を満たすことが出来ません。 Fortigate 60C を使いこなせるのであれば、 NVR500の下にFortigate 60C を設置し、ファイヤウォールルールを細かく設定した上で利用することによって、すべての条件が満たせます。 固定IPが8つ以上ある場合： 光回線 ↓ NTTの光電話ルーター(ここでPPPoE接続を行う) ↓ 外部公開向けServerセグメント(グローバルIP) ↓ NVR500(グローバルIP・IPSec) / Fortigate 60C → 来客用 ↓ 宅内 などがあります。外部公開向けサーバですので、来客用ネットワークから接続できることは問題ないはずです。また、VPN接続から来客用ネットワークには接続できません。
良いのは高い。全てのエサで、ホームセンターのは、最悪。安くて悪い。高くて悪い。ホームセンターにエサを買いに行く人はビンボー人ばかり。ビンボー人は、金が無いから、高いのは買えない。買えない=売れないエサをホームセンターにおいてどうするの？雑種なら安エサでもいいと思うのが、雑種の飼い主さん。金がある人は雑種を買わない。いい犬に安エサは上げられないのが、普通。
アップローダにアップロードした時点で、その情報は残っていないので 心配しなくて良いです。 アップローダにあるときはアップローダの内部のユーザ名になっていて、 ダウンロードされればダウンロードした人のPCのユーザ名になります。
これ以上分かりやすいの、ある？ コレで分からなければ諦めましょう。 https://automationlabo.com/wat/enc/sec/mbsa/
それは、広告みたいなものなのでいったん閉じて開きなをしを
＜「ウイルスに感染している」がかなりの頻度で出る件＞ アプリを確認したが、それらしい物がない時は、 ブラウザの履歴を削除します。 改善ない時は、ブラウザを変えてみる。改善されれば問題は ブラウザにあったと言う事です。 その時は、調子が悪かったブラウザをリセットして下さい。 (保存されているものがすべて消えます)
とても残念ですが、ウイルスに感染しているようです。工場出荷状態にするとウイルスがなくなる場合がありますので、まずは試してみる価値はあるでしょう。 ご利用の機種にもよりますが、試してみてください。無線LAN経由で他のパソコンに感染する可能性は非常に高いですが、セキュリティ対策ソフトが導入されていれば、危険性は排除できることも多々あります。 再感染するウイルスの除去は専門事業者でも難しいことが多くあり、新しいパソコンでなければ、この際諦めて購入したほうが事業者に頼むよりも安いかもしれません。
会社の通信用の回線を利用しているのだから、回線を監視していれば、当然、その記録は残るでしょう。 最低限でも、何処と通信をしていたかは残るし、残すモノです。 Gmailは、httpsによる暗号がされていますから、その点では、Gmailを利用していたこと、誰が利用（どの端末から利用）していたかまでは、把握できても、メールの中身そのものは、把握は出来ないでしょう。 でも、最近だと、情報漏洩対策として、httpsの暗号も解読して監視する仕組みもあるから、その様な監視システムが導入されていると、中身も判別される可能性はあります。 アカウントやパスワードもログインするときには、httpsで保護されているのが普通ですが、同様に判別をする可能性はあります。 そこまで監視をしているかはともかく。 そんなに厳しい監視をするくらいならば、他の漏洩対策の手段を考える方が妥当とも言えるし....本当に厳しい環境下では、インターネットに繋げない、ネットワークを物理的に分離とか、そもそもネットワークを導入しない、隔離された環境という選択肢もあるわけで.... ブラウザウのシークレットモードというのは、ブラウザにあれこれと利用した記録を残さないだけのことです。 相手が分かる、相手も誰が通信をしてきているかが分かるから通信というのは成立します。この通信をしている経路を監視すれば、誰と誰が通信をしているかを把握できますし、ブラウザのシークレットモードなんてものは、なんら関係はありません。 通信記録の棚卸し、監査でもあり、「これ、何してるんだ？！」と目に止まれば問題視されることもあるだろうし、後は、会社の情報セキュリティポリシーや、社則に則して、どう扱うかの判断となるでしょう。 どこまで、監視をしているか、監査でどこまで踏み込むかは、色々。
>>「これは安全でないことが報告されている Web サイトです」 危険性をブラウザで検知したのか、セキュリティソフトで検知かはともかく、危険を検知してブロックしていると解釈出来るので、あまり心配しなくても良いかと。 （この様な警告の後に、変なソフトを入れる様に求めるとかだと、それは、Webや広告表示の技術を悪用して紛れ込んだインチキですけど....） 心配ならば、セキュリティソフトで念の為に全スキャンですね。 ブロックされているだろうから、とくに何も無いはずです。 で、それは、それとして、 ブラウザも、バグが無い訳ではないから、何かのサービスでログインをしつつ、別にタブを開いて、並行して別のことをするのは、万が一を考えるとあまり推奨されません（バグで、セッション情報を奪われるとかはあるかもしれませんから、セッション情報を奪われると、アカウントを乗っ取られたようなモノです）。 また、特定のサービスをログアウトはしても、セッション情報等の接続時の情報がブラウザに残っていることもあるから、これが、バグなどで悪用をされると....なので、何かのサービスをログアウトしたら、ブラウザは一旦終了をした方が確実です。 （これを、素推奨する、Webサイトもありますね） pixivとかの利用程度ならば、そこまで気を遣う必要も無いだろうし、まあ、タブで並列に何かしても（重要度の低いサービスの利用でしょうし）致命的な問題にはなりにくいでしょうけど、金銭関連の情報を扱っているとき（オンラインバンクとか、オンラインショッピングとか）は、タブで複数のWebサイトを開いてあれこれ並列にやらずに、一つだけのことに集中する方が安全です。 そして、作業が終わったら、必ずログアウトして、一旦ブラウザを終了させる。 どうしても並列にしたいならば、ブラウザを別途に起動するか、別のブラウザを併用するとかもありです。 なんでもかんでもタブを利用するなとは言いませんから、適時に、重要度で、並列するか、単独とするか、あるいは、ログインしっぱなしか、必ずログアウトするかとか分けて下さい。 最低でも、オンラインバンクの利用時は、単独で利用、確実にログアウトはするべきですし、終わったら、一旦、ブラウザは終了をしましょう。
ikki いっきより。。。
映画館で働いてるものです！ 映画館によって多少違いが出てきますが うちの映画館の場合、 ネット購入でしたら会員と非会員で時間が多少違ってきます 会員の場合→３日前の17時～ 非会員の場合→3日前の21時～です 時間が早すぎた為まだ座席指定が出来ない状態とかではないですか？
insert_sql = "INSERT INTO history (member_id,book_id,date) VALUES ('151',".$ary[$i].",UNIX_TIMESTAMP(NOW()))"; $insert_sql = "INSERT INTO history (member_id,book_id,date) VALUES ('151',".$ary[$i].",UNIX_TIMESTAMP(NOW()))"; この２行は SQLインジェクションというセキュリティ問題があります。 PDOに置き換えてください。 入力データは $_POST['name属性値']/$_GET[['name属性値']で受け取るのではなく filter_INPUT(INPUT_POST, 'name属性値') あるいは filter_INPUT(INPUT_GET, 'name属性値')で入力値を受け取ってください。 入力地が正しいかどうか検証するのであれば filter_varを使ってください。
このウィンドウとは、どのウィンドウのことでしょう？！
ざっくりな回答 (w お金も人も、大量に動員されて開発されて、その運用や利用する際にも、相応なコストがかかり、利用する人も多いみたいな (w 官民といろいろあるでしょうね。 例えば、身近な公共系のものだとだと、年金関連とか、住基カード関連、最近流行の、マイナンバー関連も大きなシステムでしょう。 税金関連だと、e-Tax等は、PC等から直接的に個人的な利用をしている人もいるのでは？！ 確定申告とかで。
考え方は人それぞれ。 私は、不用心だと思います。
その垢に登録したメールアドレスは確実にアクセス可能なのでしょうか？もしそうなら一度ダメ元で下記フォームより運営に問い合わせてください。 https://support.twitter.com/forms/signin
怖いって何が怖いのでしょうか？ たぶんファイヤーウォールが原因していると思います。 ｏｓは何が入っていますか？ WINDOWS8以上は、windows defenderが入っているので、別のウイルス対策ソフトをいれる必要がありません。 WINDOWS7では、windows security essentialをインストールすることで、 windows defenderがインストールされます。 まずはカスペルスキーを削除しましょう。 そして、windows defenderを有効しましょう。 これで問題は無いはずです。
指示されたアプリはインストールしていないのですよね？ ならば気にしなくていいです。 適当なことを書いて危機感を煽ってインストールさせようとするアプリだと 思います。そんなうさんくさいことをしてインストールさせようとする方が よっぽど怪しいです。入れる方が危険だと思います。
そのメッセージを誰が出しているかを特定しないと.... なんらかの利用制限サービス（ペアレントコントロール等）の利用で制限されたとか、セキュリティソフト（あるいは、ファイヤーウォールに類する機能）に制限されているのか、ブラウザの機能で制限されているのか....色々ですけど....
既にあるご回答に加えて、アフィリエイトとかで、Web広告を掲載していたりすると、アフィリエイトサービスを提供してる会社等の組織へも、コンテンツのアクセス情報が伝わりますね。 逆に言えば、作成者や管理者が、故意に晒すような仕掛けでもしていなければ、全く関係性の無い第三者が知り得る事は盗聴でもしなければ、まず無いとも言えます。
>どれくらいの素顔をネットに乗せたら住所など個人的なことを特定されますか？ 素顔をネットに乗せる事と特定される事は関係ありません。
新しいアカウントを作ってください。覚えていないから仕方がないです。
LOGINの右下にWeiboというのがあるの分かりますか？？ weiboを登録するとログインできるらしいです！！ weiboの登録方法はこれに載ってます！ http://chanohamtaro.blog.fc2.com/blog-entry-73.html
ネトゲの嫁でありましたね 弾かれてパスワードが盗まれるという事はありますよ、そもそもアナタが今見てる画面はちゃんとしたサイトですか？ 誰かが用意したのを見せられてるんじゃないですか？ パスなどのぶっこぬき方なんかいくらでもありますパスワード確かに入力したのに弾かれるとかオレもよくありますよ 気になるなら専門家に見てもらったほうがいいですよ、ここで聞いたって所詮憶測や役にも立たない経験談や知ったか回答が出るだけですから
リクエストありがとうございます。 せっかくのご指名なので、長文になりますが順を追って説明します。 まず大前提として「日本は資源が少ないので、IT化を推進しなければ国際的に有利な立場になれない」ということがあります。これは与野党・官庁・経済界のいずれも同じ意見であり、例え政権が変わったとしてもこの大前提は変わりません。 このため政府は、日本を高度IT化社会にするための政策を進めています。 そのための施策として打ち出したのが、マイナンバーカードによる個人認証基盤です。これは、高度IT化社会においてすべての日本人を識別できる電子証明書を政府が発行するというものです。 ネット上では多くの間違いが横行していますが、日本政府が推進している個人の識別はマイナンバーカードに格納されている二つの電子証明書によるものです。マイナンバーカードの表面に記載されている氏名などでも従来通りの身分証明書として通用しますが、それはあくまでも補助的な副産物にしかすぎません。 マイナンバーカードの真意は、偽造や複製が不可能な電子証明書を日本政府が保証することで、IT化されたすべての内容を確実に個人に紐付けをすることができ、なりすましや詐欺などを排除することができるというものです。 “マイナンバーカード”と“マイナンバー”は混同しないように注意してください。 日本政府の目的は高度IT化社会であり、そのための施策が電子証明書、その電子証明書を格納しているのがマイナンバーカードです。通知カードに記載されたマイナンバーは、マイナンバーカードを使えない人・マイナンバーカードが普及するまでの暫定的な処置であり、マイナンバーカードが十分に普及した後はマイナンバーは無用の長物となります。 ネット上にはもう一つの間違いが言われています。 マイナンバーカードは「税金の徴収のため」ではありません。 前述の通り、高度IT化社会を実現させるためのものなので、各省庁が個別の利用法を考えており、いずれは段階を追って民間企業でも利用することになります。 そのうちの一つとして、国税庁では納税の識別のためにマイナンバーを使用しているということです。納税があってマイナンバーがあるのではなく、マイナンバーがあって納税があるのです。 マイナンバーカードのなんたるかを理解したうえで国税庁の公表を見れば、国税庁の言わんとしていることが正しく読み取れると思います。 長々と前置きを書きましたが、ここからがビジネスチャンスの話です。 前述の通り、民間にもマイナンバーカードが利用できるようになります。 その時にポイントになるのが、電子証明書が二つあるという点です。 （前身の住基ネットカードでは一つでした） ※ ここからは私の個人的な推測になりますので、間違っているかもしれません。 一つ目の電子証明書は、身分証明用の電子証明書です。 おそらく主な使用方法は、ネットサイトでのクライアント認証と想定しています。 IDとパスワードでの識別は限界に達しており、ネット銀行のようなトークン（パスワード生成器）はコストがかかり過ぎます。マイナンバーカードによるクライアント認証は確実に個人を識別できますし、コストがはるかに安く済みます。 銀行などが利用するだけでなく一般の企業においても、社員用サイトやメールサーバーへのアクセス・勤怠管理などにも利用することができます。 二つ目の電子証明書は、電子署名用の電子証明書です。 電子署名法により電子署名は捺印と同等の効力があると法律で認められています。 マイナンバーカードの電子証明書は日本政府が発行しているので、公的に登録された印鑑すなわち実印と同等とみなされます。言い換えれば、IT化された実印がマイナンバーカードにもれなく付いてきます。 住宅や自動車の購入、その他のさまざまな契約、個人事業主や商店にはマイナンバーカードが必須になってきます。 貴方のビジネスが何かは知りませんが、ここまでの話である程度のアイデアが生まれたでしょうか？ 当社は技術屋であり、マイナンバーカードを利用するシステムを構築するのが本業です。ですのでこのような回答をした次第です。早い話がビジネス化するときは当社に発注してねってことです。 あと、余談になりますが情報をもう一つ差し上げます。 総務省がマイナンバーカード・アプリを作成中です。スマホがマイナンバーカードとして機能するアプリです。 順当に行けば、今年の年末か来年の初頭にはリリースされるハズです。 これもまたビジネスチャンスの一つになるので期待してみてください。 以上です。
いいえ。HPより確認出来ますよ
仕様です。 http://www.aterm.jp/support/tech/2013/0422.html
現状ではモラル的には問題がある可能性あるものの、個人的な利用の範疇のダウンロードであるなら違法ではありません。 昨今の違法ダウンロードに関する判定には ＜１＞不正な私的複製に該当するのか （あまり良い言い方ではありませんが）「著作権法第30条第１項第３号」に該当する所謂違法ダウンロードに該当しうるのか、該当しない合法なダウンロードになるのかを判定する工程。 ＜２＞罰則がある違法ダウンロードに該当するのか その所謂違法ダウンロードに該当したものが「著作権法第119条第３項」の下に刑罰が規定されている物に該当するか、そうでないのか。 上記の二つの判定があり、便宜的に簡単に書けば＜１＞で『違法か如何か』を判定し、＜２＞で『犯罪か如何か』を判定します。 判定は順に行い、＜１＞の判定がハッキリしない段階で＜２＞の判定は出来ません。 それで質問の漫画のデータは画像データですから、「著作権法第30条第１項第３号」で対象とする映像や音声には該当しませんので、「著作権法第30条第１項」によって合法とされる私的なダウンロードに該当します。 よって、だから良いとは言えませんが、法的には合法です。 あと >>２年以下の懲役若しくは 200万円以下の罰金 正しくは『２年以下の懲役若しくは200万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。』ですから、懲役だけ、罰金だけ、その両方の３通りです。 また罰則を規定した「著作権法第119条第３項」が追加されたのは「2012年10月」から施行された改正著作権法からです。 どうも「違法である事」と「犯罪である事」が区別できていない人が多過ぎますが、警察の取り締まる所の『犯罪』＝『刑罰のある違法行為』ですので、＜１＞に該当するけど＜２＞には該当しないのであれば「違法ではあるけど、犯罪には該当しない」となります。 >>所謂ダウンロード禁止法において そんな物は存在しません。 先ほどから書いている様に、違法ダウンロードは著作権法を改正して対応しています。 なおちゃんとしたサイトあれば「ダウンロード違法化」とか「ダウンロード刑事罰化」といった言い方をしていますし、寧ろこの「ダウンロード禁止法」とか類似の「ダウンロード規正法」とかを除外対象として検索した方が、違法ダウンロードについて正しい知識が得られるはずです。 >>対象は有償著作物です。 所謂「売られている物か如何か」が問題になるのは＜２＞の段階の時です。 ＜１＞でルール上は問題がないなら＜２＞は判定しません。 大概の人が「2012年10月」の改正で逮捕される可能性があるとなってから調べ出したためか、「2010年」の著作権法が完全に蔑ろにされていますが、「2010年」の改正で追加された「著作権法第30条第１項第３号」があって、「2012年10月」の改正で追加された「著作権法第119条第３項」が機能します。 >>私的複製であるか如何か 「著作権法第30条第１項第３号」に該当すると私的複製ではないと言っている方がいますが、まったくの誤りです。 というか『２年以下の懲役若しくは200万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。』という罰則は、私的複製という利用範囲の限定によって「複製権の侵害」本来の罰則から軽減されたものです。 私的複製に該当しない「複製権の侵害」であった場合は『10年以下の懲役若しくは1000万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。』と単純比５倍罰則が重くなりますし、「著作権法第30条」は関係しませんから画像であっても良いという事にはなりません。 なお主にファイル共有ソフトで見られる「違法アップロードも関わる違法ダウンロード」は私的複製とは見なされません。 よってファイル共有ソフト絡みだと＜１＞＜２＞が如何こうの前に、違法アップロードが関わっているのか如何かが問題になります。 そんなとこで。 あと一応文化庁の解説サイトの方を上げておきます。 http://www.bunka.go.jp/seisaku/chosakuken/hokaisei/h21_hokaisei/ http://www.bunka.go.jp/seisaku/chosakuken/hokaisei/h24_hokaisei/
「SSL通信の仕組みについて教えてください。」 とありますが，ご質問内容の多くはSSL通信とは直接は関係ない話です． SSL通信とは，通信の暗号化を行うプロトコルです．確かに，プロトコルの手順の中に相手を認証するために公開鍵証明書を利用します． この公開鍵証明書を利用する認証の仕組みは，公開鍵(暗号)基盤 (PKI) と呼ばれます．SSL通信に限らず，公開鍵暗号方式を利用するシステムの多くは，この PKI を利用しています（SSL/TLS もPKIを利用するアプリケーションの一つです）. ご質問内容は，PKI について調べれば分かります． ネットで「PKI」で検索すれば，以下に関連した情報が得られます． （https://www.ipa.go.jp/security/pki/ が技術的に詳しい） ・証明書の内容 (公開鍵，発行機関，有効期間，署名アルゴリズム，署名データなど) ・証明書の有効性判定方法（失効管理） ・証明書の正当性検証方法（ディジタル署名の検証） ・署名アルゴリズムの違い（署名に利用するハッシュ関数にはSHA-1，SHA-2など複数ある） ・証明書（証明書を発行する認証局）は階層化されている． なお，SSL/TLS通信プロトコル自体は， ・通信相手の認証 ・暗号通信を行うための暗号アルゴリズムの決定 ・暗号化のための鍵の生成と交換 ・交換した鍵で暗号化通信 を行う手順を定めたものです．
個人的には BO,MW2,MW,BO3,BO2,MW3,G,AW の順番ですかね。 MWは銃撃戦の臨場感としてはトップなのですが ゲームとしての評価だとまだまだ粗削りな所があるので少し下げました。 MW2も面白かったのですが BOが一番ゲームとしての面白味があったので１位です。 真剣にやるのも良し！ネタプレイするのも良し！ってな感じで一番遊んだと思います。 BO辺りから民度の低い人が増えたけどうるさい雑魚とかガキはまだいなかったですし。 民度が低いけど上手いって人が結構いましたね。 最下位のAWは後のBO3に繋がると考えれば良い作品なのですが 単体で見ればあまりにも単調ですぐに飽きたので最下位です。 多分プレイ時間も最下位だと思います。 個人的にはGは結構好きでしたし。 普段のCODとまったく違う戦い方な出来たので楽しめました。
実行効率のよいコードという意味合いで、 レジスタ数が多ければ多いほど、メモリ<->レジスタ間のデータのやり取りが少なく済むので、効率のいいコードになる。 ではないでしょうか。
わずらわしいことになる負担はありますが、再度の場合、犯人を特定するために、意図的に、住所の一部や生年月日を変えて登録し、その情報を元に犯人を突き止めることが出来る可能性があります。 以前、意図的に子供の生年月日を変えて登録したら、漏洩先と思われる企業から勧誘はがきが来たことがあります。これは後日（某教育産業での機密漏洩の）大きな事件になりました。
上下左右に首も動かせそうな関節ですね、監視カメラで間違いないかと
IPv4 のビット数は、32 ビットですね。 19 のネットマスクだと、32-19 = 13 ビットが可変に出来ます。 2^13=8192 ですが、最初のネットワークアドレスと、最後のブロードキャストアドレスが使えない決まりなので、２を引いて 8190 個のホストです。
読んで字の如くってヤツでしょ？ それともhop数の定義がわからないとか？ A→Cの場合 A→B→D→Cなので3hopで到達 A→Eの場合 A→D→B→Eなので3hopで到達 故に③
同じYahoo! のIDで、ブログを書いたり、オークションで出品したりすれば、それらの情報をつなぎあわせて推測できる場合はあります。 過度に心配する必要はないと思いますが、個々の情報量はわずかでも個人につながる情報を出し続けていれば、身元が割れる可能性はゼロではありません。
問題大ありです。 詐欺です。 最寄りのサイバー警察にすぐに連絡をしてください。 そのまま、警察に強力して、おとりになって犯人を捕まえるのが良いかもしれません。 https://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm
大丈夫です。 それでも続くようでしたら、アカウントを変更しましょう。
実生活で、誰にもかまってもらえない人がよくやるのだそうです。 本人は反応があれば楽しいのではないでしょうか？ サイト運営上、閲覧者が増えるように、わざと書き込みをするバイトも存在します。
解約に関して、何某かごねられたり、変な引き延ばしの様なことをされて不利益を被っているならば、 こちらで、きちんと相談を、 http://www.kokusen.go.jp/ 相談する、カテゴリ違いでもあります。 ここは、コンピュータテクノロジーに纏わること、ネットワークセキュリティに関するカテゴリです。技術的な側面における質疑・応答のカテゴリです。 こちらの、カテゴリ、 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297937/ の配下にある、サブカテゴリ「法律、消費者問題」のさらにサブカテゴリで相談が適切です。
それ自分も何回か来ました。もちろん無視して大丈夫です。
こんばんは、悠健クラブに入って居たんですか悠健クラブは一年間有効のクラブです。法人向けのサービスです。入場チケットなども年に4回3ヶ月有効のチケットが領分されます。お話を聞く限りチケットの期限は今年の3月31日で切れてしまっていますね。入場の際はチェックさせるので日付も見られます。なので期限が切れているのがバレてしまうので使う事をお勧め出来ません ハワイアンズで楽しむのに見つかってしまったら気分は台無しになってしまうと思います。なので少し高いとは思いますが正規の入場料で入場をしてくださいね。そしてその分は目一杯ハワイアンズを楽しんでくださいね。
Windows10への更新以外のWindows Updateだけで、通信量が40GB(320Gbit)近くなるので、Wimaxを除いて即効で通信規制がかかると思います。 それを含める場合4GB(32Gbit)追加して考えてください。 因みに、7.5Mbpsの通信速度だとダウンロードだけで12時間程度かかります。 更新する為に再起動する時間も考えると丸1日かかると思います。
こんばんわ‼最近多いです。ｳｨﾙｽ感染はしていません。誘導詐欺です。 auですか？
契約を明示的な解約をしないかぎりは、契約は自動継続で、結果、有効期限も自動で延びると思いますけど....契約を解約したのですか？！ 月額版は、有効期限切れとなれば（契約解消なども含みますが）、まずは、アンインストール。 再び、再契約（契約的には前とは別契約扱い）と、インストールを行う事となります。 その際には、新しい契約で発行された、新しいシリアル番号を使うことになるようです。
下記サイトの「Outlook.comからメールを送ると、相手側に表示される名前がプロフィールの名前... - Yahoo!知恵袋」をご覧下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312960943...
地元民としてはお恥ずかしい限りです。 お詫びいたします。m(_ _)m 以前はこのような話は聞いたことが無かったので最近でしょうか!? わざわざ、遠方から来られているのに残念です。 4300円も払うのでしたらランチタイムで地元の名産但馬牛(神戸ビーブ)のA5A4が堪能できるでしょうね! 今度来ることが有れば売りつけた人におごってもらったら如何でしょうか? 『クーリングオフがいけるようでしたら買ってから８日内に返品すれば代金は全額返ってきます。』 まずクーリングオフが無理なようでしたら販売業者に連絡を入れて『私は騙されて買いました』と連絡を入れる。 『もし対応して頂け無いのであれば消費生活センターに連絡しますよ』と連絡をすれば、たいていの業者は対応すると思います。 よっぽど悪質な場合は警察に連絡で良いのですが? 下記に連絡するのも効果が有るでしょう。 朝来市役所 〒669-5292 兵庫県朝来市和田山町東谷213番地1 電話：079-672-3301(代表) FAX：079-672-4041. 但馬消費生活センター 0796-23-0999 PS パワースポットは地元民は意外と知りません。 ネットの情報が正解です。 地元民に聞くよりネットで調べた方が良いと思います。 下 ブログより抜粋 http://ameblo.jp/yuki-noro1121/entry-11941540092.html 南千畳の石垣にはめ込まれているひときわ大きい石「鏡石」がパワースポットと言われ、一つだけ願いをかなえてくれるという。 . 兵庫のパースポット http://powerspot.crap.jp/a/26.html
アクセスや開封をしていなければ大丈夫かと。
放置でＯＫです。 虚仮威しの広告の類いですから。 どうしても、気になるならば、 念の為、ブラウザのキャッシュやCookieは掃除をしましょう。 それと、セキュリティソフトで全スキャン。 冷静に考えてみれば.... 通信をしているから、相手に、IPアドレスは把握されるし、そこから、ISPも特定されます。でも、これは、公開されている情報だから、把握されて当然。 また、IPアドレスは、ある程度の地域性を有することもあるので、県単位や大きな都市単位での位置情報の把握が可能なこともあります。これも仕方ないこと。 これらを併用して、あたかも、住所の詳細を特定したかの如く、脅しをかけることがありますが、虚仮威しです。 ですから、電話連絡をしたり、メールで返信をしたりは絶対にダメ。 無視が一番の対応です。 ただし、悪質な広告の類いだと、小細工される可能性もあるから、前述の様に、キャッシュやCookieは掃除、全スキャンは念の為。 また、悪質なサイトや広告だと、ブラウザハイジャックをされたり、マルウェアほど悪質では無いけど、アドウェアの類いを仕掛けられて頻繁に、鬱陶しい広告を見せられることもあります....この場合は、個別に、地味にしらみつぶしに対策しかありません（軽微な悪さは、セキュリティソフトでは検出しないので、ある意味で面倒です）
最大に評価の悪い、キングソフトインターネットセキュリティ 愛用者も少ないでしょうね。。。 で何が悪いの(・・? 無検出、誤検出の帝王。 ごめんね。。。 お使いのセキュリソフトを悪くいっちゃって。。。 でも事実。
> 「覚えている最後のパスワード」とは一体何のことでしょうか？ うろ覚えで結構ですが、こんな言葉をパスワードにしたかもしれないものを入力します。
鍵垢でも名前やユーザー名、プロフィールは公開なので、残念ながら消しようがないです。
ヒント。 ここで示されている各プロトコルのそれぞれが、どこの層に属しているかを確認してみましょう。 一つだけ他のプロトコルとは異なる層に属するプロトコルがあります。それが答えになります。 判り難い事もあるだろうから、もう少しヒント。 雑な言い方ですけど、 FTPSは、FTPSを暗号化したモノであり、FTPと本質的には同じ役割の仕事をします。 HTTPSは、HTTPSを暗号化したモノであり、HTTPと本質的には同じ役割の仕事をします。
ブルスタで 日本の赤で取れましたが たぶんGPSを偽装するか切っておかないとだめです iphoneだと脱獄しないと無理ですね きっと まあ、くそーげーなんですがね
Webの表示技術、広告表示の技術を利用したモノで、通常の広告に嘘を紛れ込ませたインチキの警告で、マルウェアの駆除等を謳い文句（あるいは、システムチューニングの類い謳い文句）として脅した、インチキなソフトウェアの押し売り的な。 なので、何もしないで、終了が正解です。 履歴に残っているとおり、怪しさ炸裂の画面遷移ですね。 セキュリティソフトで全スキャンされて何も無いのであれば、インチキな警告を表示しただけで、なんらマズイものは、入っていないと思われます。 最初の履歴に見える、clicklink8.com でググって見て下さい。 同様の相談やら、報告が、数日前からあります。
設定→iCloud→SafariがONになっているのだと思います。OFFにすれば同じアカウントでのSafariの共有は出来なくなります。 ご家族と同じアカウントをiCloudでお使いですと、Safariに限らず共有されています。しかしマルチタスク下部に他のAppleデバイスが表示されていないのなら、その可能性はないので大丈夫です。 もし不安であれば、 https://appleid.apple.com/#!&page=signin こちらからログインしてデバイスの確認をしてみてください。
貴方の質問には 回線種別 どこのプロバイダ 使っている機器 有線か無線か 繫いでいる機器は何か など、一切書いていないので回答は難しいです。 繋がらなくなっている時のモデムやルーターなど機器ランプ表示状態の情報は重要です。例えばADSLなら時々リンクが切れてLINKランプが点滅しているでしょう。
何時、どこで、何をした時に表示されたメッセージなのか、 また、メッセージは一言一句正確に記録してください。 例えば 「アカウントが他の人に使われています」・・・断定している と 「だれかがあなたのアカウントを使っているようです」・・・その可能性があると判定している では、 大きな違いがあります。 可能性としては、 詐欺・・・偽画面とメッセージで不安を煽り、続けて「もう一度パスワードを入力・・・」とかの表示にも騙されると現在のパスワードを教えてしまう事になるとか、偽の問い合わせ先へ問い合わせをさせて個人情報を取得とか 例えば、「だれかがあなたのアカウントを使っているようです」がhotmailのログイン画面で表示されたのであれば http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com/forum/oaccount-omyin... hotmail以外であれば、それ用の対応が必要ですから 何時、どこで、何をした時に表示されたメッセージなのかが違えば意味ないです。
そこまでは対応していないかと思います。 スキャンしたデータをUSBメモリで持ち帰ることはできるようです。 実際に使用するコンビニでできるか確認してください。
再度回答します。eはインターネットエクスプローラ(IE)の略です。 ここではIEの履歴の削除や初期化について記します。 ＜履歴の削除のやりかた＞ ブラウザ右上にギザギザの円形のマークがあるので、それをクリックし 下方のインターネットオプションをクリックします。 すると新たに窓が開いて下方に閲覧の履歴という個所があり、 そこのある「終了時に閲覧の履歴を削除する」にチェックを入れて 「削除」をクリック。 すると８個の項目が出て来るが、上の５か所にチェックをいれて 削除をクリック。(これで削除できていると思う) ＜IEの初期化のやり方＞ 上と同じ様にインターネットオプションをクリックして 今度は出た窓の右上の「詳細設定」をクリックする。 すると「IEの設定をリセット」という個所がありますが、そこの 右側にあるリセットをクリックします。 (履歴を削除しても治らない時などに行います) 解らない事は返信して下さい。
メーカーサイトに無線LANのWindows10対応ドライバがアップされていると思うので、それをダウンロードして適用して下さい。 もちろんそのパソコンではネットに繋がらないので、他のパソコンでUSBメモリに保存して持ってきます。
脳みそ入ってないからでしょ
イヤホンをどこに接続しているか分かりませんが、フツーに考えると、音声の出力を分岐していない限り、イヤホン(ヘッドホン)を使えばスピーカーから音が出なくなり、イヤホン(ヘッドホン)を外したらスピーカーから音が出ると思いますが…
模倣犯を防ぐ為に 観られない方法 があったとしてもそれを公開する事は出来ません。 また抑止力を維持する為に 警察はいつも見ている と考えて貰って、犯罪行為をしない事が目的なのでこの観点からも ｘｘだけを見ている としてもそれを公開・開示する事はできません。 世の中の犯罪は、犯人が被害者に悪い事をします。 しかし、全ての犯罪を警察が全部チェックして捕まえる訳ではありません。 抜き取って捜査をしたり あまりにひどい人を捕まえて、テレビで晒す事で、みんなが犯罪をしないようにしようと考えるのが 社会 です。 この為 警察がどこを見ている については公開されません。 また、ｘｘを見ているとわかったとしても、プロバイダやそれぞれのシステムには ログ と言う記録がありますので、例えば実社会の監視カメラのように、後から見て捜査すると言う事も良くあります。 昨年くらいから法律が変わり、警察は 全て を捜査する事が出来るようになっています。 ので、神様のようにすべてを見ていると考えて、犯罪をしない事をお勧めします。 ＜どんなものを送ったら逮捕される？＞ 違法なソフトや違法にダウンロードしたもの、脅迫や良くないメッセージ。 今まで学校で学んでいる範囲で解る事です。 もし不明点があれば、先生に聞けばいいですし、聞けないような内容は たぶん いけないことです。 実社会でも 何をしたら掴まりますか？ と言うのはとても沢山あります。 あなたが現在掴まってないと言うことは、その常識はあると言うことです。 実際に会って脅迫しても、電話で脅迫しても、ネットで文字で脅迫しても 脅迫は脅迫ですね？ 細かい差異はありますが、成年・未成年は関係なく犯罪は犯罪です。 ＜どこのネットワークを見てる？＞ TwitterはグーグルやYahooで検索できます。 ですから、どこ？ ではなく公開のモノは全て見られていると考えて良いでしょう。 お巡りさん、私の家に泥棒が来ました！ と同じで 一般の人も実は逮捕ができます。 通報もできます。 ですから、非公開の個人間やグループのメッセージでも、 それが脅迫とか違法はファイルなどで、それを相手が警察に持っていけば 逮捕 される場合もあります。 おとり捜査と言って タダでｘｘをあげましょうなどと言って 実際は 悪い子ホイホイ と言う事もあります。 ＜世の中＞ 基本 良い事をすると 偉くなって・お金持ちになり・幸せになります。 悪い事をすると 犯罪者になって・お金は無くなり・不幸になります。 学校で勉強が良くできる人は 良い子 と呼ばれますが、 それは世の中の仕組みを 良く勉強した子 であって お金のある場所の地図を沢山持っている とも言えます。 どうしたら 犯罪 になりますか？ は 何が 良い事 悪い事 なのかを学校で学ぶ 今のあなたの全て テレビを見る ＞ 友達と楽しく会話するアイテムが手に入る ニュースを見て考える ＞ どんなことをすると警察に捕まるとか 褒められるとか 学校の勉強をする ＞ 言葉を沢山知る事で 世の中の情報 を見て的確に判断できます。 漢字を沢山知る ＞ 沢山の知識が詰まった 本 などが読めるようになります。 英語が解るようになる ＞ 外国の事が解るようになります。 だから、 英語が出来る＝飛行機を持つ と同じくらい大切ですし、 飛行機があっても、英語が出来なくては・・・ 意味ないですね(笑) 飛行機の操縦方法を勉強して 英語が出来れば・・・ パイロットにも成れます。 免許を取れば・・・ この様に 世界 を広げると考えて下さい。 勿論、飛行機に乗れるようになっても・・・ あなたの友達の頭の上に降りるのは きっと死んじゃう からきっと犯罪です。 今は免許の要らない ネット があなたは出来るようだから そこでも沢山勉強して 幸せになる地図（情報）を沢山探してくださいね。 （ヒント） 100円が学校の前に落ちてます こんなTwitterがあったら。。。 きっと学校のそばにいる誰かが拾いに行ってしまいます。 だから 価値のある情報 は中々得られない。 ネットには 商売をする人 も沢山いるから 騙すこと も沢山書いてあります。 落とし穴ですね。 そして、悪い人が 自分の犯罪を隠したい から あなたに ｘｘしても警察に捕まらないよ と教えたのかも知れませんが。。。 そんなのを信じたら・・・ 自分で落とし穴に飛び込むようなものですね？ 100円は100人でシェアすると 一人1円 になっちゃいますが。。。 学校に綺麗な花が咲いているよ と言う情報はシェアできます。 この様な 情報配信 をしていると、きっとあなたに良い情報が集まります。 チクったらさ 盗んでさ エロい・・・ 汚い言葉や 悪い事ばかり考えていると・・・ きっと 悪いお友達が増えて・・・ 気が付いたら バカ で 犯罪者 で 幸せでない人生 になってしまう事が多いです。 ネット上でも 例え匿名でも・・・ 立派な人に成れるよう頑張って下さいね、 社会を学ぶ 言葉を学ぶ 違法な・・・掴まると言いましたが 六法全書にある全ての法律を記憶しただけでは 違法かどうか は解りません。 弁護士さんは 身長 と同じくらいの厚さの本を勉強するといいます。 それくらい 遵法（法律上捕まらない）と違法（法律上悪い事）の判断は難しいのです。 ですが、上記の 基本 とポジティブさがあって 普段から 良い子 と言う貯金をしていけば、きっと 絶対に 警察さんに御厄介になる と言う事はなくなります。 警察に捕まる？ ではなく どうやったら警察に賞状が貰えるか？ を考える方が ポジティブ とみんなに行ってもらえるようになりましょう！
なんのアカウントか知りませんが、管理者しかいないでしょう。
名誉毀損は「公然と事実を指摘」する場合に成立します。すなわち、不特定多数が認識できるような態様でなければ名誉毀損は成立しません。 したがって、この知恵袋のように、その問い合わせフォームに書き込まれた内容が誰でも閲覧できるような場合でなければ、その企業だけが質問者さんの問い合わせ内容を把握できる状況ですので、「公然と」とはいえず、名誉毀損は成立しないものと思われます。
若年層でも、心配している人は心配だろうけどね。というか、利用しだしたばかりの初心者が、結果的には若年層かな.... でも、慣れきって気にしなさすぎで漫然も困りものだけど。 昔だと、ナイジェリアの手紙系とか、ネタで笑えるけど、派生系で、あなたの親戚が、アフリカ某国で....も、どこからツッコンでよいやら....プライベートなメールで英文という時点で怪しいんだけど、そもそも、「ウチの親戚、アフリカにはいないからな～」 欧米ならいざしらず、日本人に、これは通じない (w 個人的に、迷惑なのは、四半世紀ほど昔に、身元を明かして名乗るのが当然だった時代、NNTPを使ったネットニュースで利用していたメールアドレスが、今だにどこかを流通しているのか、このメールアドレスに宛てて、スパムが手を変え品を変えときどき舞い込む。 前述の笑いネタな海外からのスパムも、このメールアドレス宛だった (w 最近だと、日本語も割とまともになり、騙る文面やら、名乗る組織名も、それらしかったりで、より巧妙化してるから、笑い事じゃ無いですよね。
http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/409197.html Instagramも↑と同等のシステムを使っていると思われる
それだけではなにもないです。
確かにずいぶん前のことですが、ワーム「Kibuv.B」と「Bobax」がTCP5000番にアクセスしてくると言う理由から、ポート5000は危険だとなっているときがありました。 ですが、自分もネットで調べましたが2004年らしいですね。いわゆる、WindowsXPの時代。なので、現在サポート期間内のOS（Vista以降）であり、且つWindowsUpdateを実行していれば、セキュリティパッチが適用されているはずなので、現時点では心配ないと思われます。 というよりも、そのポート5000番は日常において不要だと思われます。いっそのこと、閉じてしまうことが一番安全なのではないでしょうか？
防犯カメラの録画データは別に記録されています。 安いやつだと内蔵型ですけど。 捜査は爆弾の種類を調べて材料になる物を最近買った人を探すと思います。 それなりの威力がある爆弾を作ろうとすれば材料も大量に必要なので。
ボトルネックとなっているのが何処かを探すことになるでしょうけど.....仮に探し出せたとしても、どうにもならないかもしれません。 タブレット端末ですよね？！ まず、速度測定サイトとかで、通信速度を計測して見てください。 ここで、遅いのであれば、そういうことです。 また、ダウンロード元のサーバーへ、pingやtracertを打ってみる。 これは、本来は、通信速度の判断をするモノではありませんけど、応答が数百[ms]とか、途中経路で数百[ms]となる箇所がある、あるいは、タイムアウトが頻繁に見られるなんてことだと、応答が遅い箇所、タイムアウトとなる箇所がボトルネックですから、そういうことです。 tracertで、相手サーバーやサーバーの近隣で遅いというならば、サーバーやサーバーで利用している回線が、貧弱ということ。 経路の途中のどこかで遅いならば、バックボーンが貧弱。 質問者様の側で、遅いならば、利用されているISPの回線や、バックボーンが貧弱と推測となります。 仮に回線やバックボーンが貧弱だとしても、国内ならば、ネットワークのトラフィックが最も少ないのは、午前6時前後だから、その時間帯を狙いダウンロードするとか、夜寝る前に仕掛けて置くとかの工夫をしてみる。 ただし、サーバーが海外だと、この限りではありません。日本で空いていても、海外では混雑しているは、当然ありえることですから。 通信回線で、特別遅い、ボトルネックとなる箇所が見られなければ、端末の性能的な問題かもしれません。
通常、レンタルしたＤＶＤにはコピーガードが施されているため、コピーはできません。もし、コピーガードを解除してコピーすると違法です。
優秀な学生であったことは明らかで、すでにIT企業が注目しているでしょう。もう高給の就職が決まったようなものです。
現在、InternetExplorerでは表示されないようですね。 Chromeでアナリティクスにログインすると表示されますよ。
バッテリーがウィルス感染？(￣▽￣) 寄生虫とかバクテリアとか入ってんのかなw 多分危険なアプリなので、入れない方が良いよ 宣伝と言うか詐欺だね〜
ＩＰは、ばれてます。j:com を使っているのもばれました。 でも、j:com が情報を漏らさない限り自宅は、わかりません。 そんなに慌てなくても大丈夫です。 でも、削除依頼してもなかなか消えないみたいですね。
これが詐欺じゃなかったら、全国の自転車屋はここから仕入れるでしょうね。 中古よりも安いですから。
”kira2-w.com” でググって見てから、判断をして下さい。
ワークグループとドメインの混在は理想的ではないですが，そんな事は承知の上で運用しているのでしょうから ... 本当にいきなりでしょうか？ Windows 10 のマシーンが新たに加わったなどの変更はないですか？ Windows 10 では credential の扱いが厳格化したので，XP のマシンからアクセスする場合は，工夫が必要です。DHCP が ON のデバイスと OFF のデバイスが混在していて，例えば NAS とルータの IP がかぶっていませんか？ NAS が LAN上で独立しておらず ある PC の配下にあるなら，その PC の Windows のバージョンは Windows 7 か，もっと古いものが良さそうです ... マイクロソフト コミュニティーと Windows Insider Preview にも投稿すると，もっと有用なヒントが得られるでしょう。
無料の VPN って結構ありますね。 日本で有名なのは、筑波大学でやっているサービスです。 http://www.vpngate.net/ja/ これは、ちょっと危ないだけで、料金はかかりません。 もし、請求されても払う義務は無いので無視をしても大丈夫です。 問題は、よく分からずに接続すると、たまたま悪い人と一諸になってしまって、変に個人情報を盗まれたりするかもしれないということだけです。
電話に出てみれば？ ウチは知らない番号からきた電話に出たら、 「サユリさんはいますか？」 「このまえ居酒屋で知り合った時に、彼女に電話番号を教えてもらったんですけど・・・」 って言ってた。 電話の主はきっと「カワイイ娘の電話番号をゲットした」って思ってたんだろうね。 (^O^)
システムのイベントログを確認して、 ネットマスクが変わる原因を理解し、 問題が起きない設定について学習して下さい。
学校の宿題をこんなところで人に聞かない。 ネットで幾らでも検索できるのだから自分で調べよう！
セキュリティ対策ソフトを入れていても、外敵から身を守ることができても、外とのやり取りの傍受を防ぐことは難しいです。 その点、VPN接続ならいかなるWi-Fi通信でも暗号化できますので、保険として使えます。 無料で使わせてもらえるVPNサーバーも用意されていますので、どうぞご検討下さい。 http://www.vpngate.net/ja/
サン宝石のままでよいと思います。 安いサイトは原則危険です。
ライセンスファイルは、拡張子 .avastlic ですよね？！ 中身は、テキストファイルなので、エディタで開いてきちんと開けるか、ファイルが壊れていないか、文字化けとか無いか確認を（中身の意味は理解出来ないかもしれませんけど....とりあえず、開いて正常に読めるか？！）。
そもそも論で言えば「継続課金のサイトにVプリカの登録が出来る」のか疑問です。 また、「継続課金されない＝自動退会となる」というのもあなたの希望的観測であり、請求権がなくなるわけではありません。
ポリウレタンフォーム？(*´з`) http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?rkf=2&p=%E3%83%9D%E3%83%A...
逆に考えれば、LAN-->WANで開けておく必要性があるのか？！ ということでもあるかと。 使わないポートならば、開けておく必然性はありませんよね。 使わないポートならば、両方向を閉じる形で良いでしょう。 WAN-->LANは、外からの攻撃に利用されるから、不要ならば閉じるべきです。 LAN-->WANも、不要不急ではない、内側から外側へ出す情報が無い、特別な理由とか必然性が無いなら開けておく必要は無いですし、万が一、なんらかの攻撃が成功したときに、不用意に利用可能であれば、内側から外側へ情報を送るのに利用されるとか....無きにしもあらず。
＜技術決定論＞ 誰の拳銃・射撃が優れているか で 社会が変わる ゴルゴ１３が社会変革の要と言う考え方。 銃ではなく、原爆で米国は世界征服・制覇したと言える。 この場合 核技術 が社会の構造を決定すると言う事。 ＜社会決定論＞ 金持ちが良い拳銃を持つ だから 社会はその金持ちの気分で出来てい る。 良い射撃手を雇うのも資本家だから。。。 金がこの世の全てよ。 で、金は人の気持ちそのものだから。。。と言う事。 ＜技術の再解釈＞ ペンは剣よりも強し とか 原爆と水爆 どちらが？？ とか それぞれの 政治 にあるバックグラウンドは技術の変化で変わっていく。 人類の喧嘩は最初は腕力で決まった。 群れが大きくなり村が出来て槍とか刀を使いはじめ 技術ｘ兵隊の数 となった。 社会が拡大して国家だの戦争となり 兵隊の数 戦略・戦術 兵器 で決まった。 例えば、第一次大戦では 飛行機 と言うそれ以前の概念を変える 一人で 千人を倒す と言う革命がおこった。 第二次大戦では レーダー や 原爆 無線通信 など複雑になった。 そして、ネットが来て・・・ 情報戦とか精神汚染、金融戦争となった。 時代が進むに従って 従来の技術 と 新しい技術 は再解釈される。 ＜社会構成主義＞ 人間の組織の構造は、技術だの思想だの物質的な力ではなく、むしろ共有された理念例えば 宗教等の倫理体系 によって主に決定されていると言う考え方。 白人が神であって、黒人や黄色人種は猿より悪しと言う考え方があって初めて太平洋戦争が起きた。 ノアの箱舟に乗れるのは キリスト な白人だけだと言う宗教の延長が 国家 とか 戦争 でもある。 その 箱舟に乗る と言う選民思想の為に 世界を奴隷化 すると言う目的で 切支丹 と言う主体が 仲間 を探す為の符号として 宗教 を使っていて、そのアイデンティティと利益共同体や利権は、偶発的な技術の発明など自然によって与えられるのではなく、むしろこれら共有された理念によって構築されると言う考え方。
それはワンクリ詐欺です。 ワンクリック詐欺の対処法としては、無視すること、です。 徹底的にほっといたら諦るものです。 絶対に反応しないようにしましょう。 ワンクリック詐欺にひっかかっても、自分で個人情報を入力していないのなら大丈夫です。 相手側に自動で個人情報が流出するわけではありません。 ご安心下さい。職場や家族の情報なども流出しません。（自分から教えてしまっているのなら別ですが） 仮に、自分から住所や氏名を教えていたとしても、そこから何か被害が発生したという話は現状聞きませんのでとりあえずは安心して良さそうです。このグループの目的は、個人情報入手よりも金銭の詐取だからです。ただ、二次被害の危険性は全く無いとは言えません。今後十分に慎重になってください。 請求には一切応じないでください。 早く支払わないと利息がつくぞ！と脅されても、絶対に支払わないようにしてください。 不安でしたら消費者センターで相談してください。 もっと効果的な方法があるとすれば、同じ被害者仲間が集まる掲示板で、 お互い傷をなめあうわけではありませんが、相談し合えば、気持ちも晴れると思います。 待っていれば、解決策が書き込まれるかもしれません。 下記に詐欺専門の掲示板を紹介しますので、一覧下さい。 詐欺 返金 逮捕掲示板 http://infoserious.com/bbs/index.html? 集団訴訟掲示板 http://classaction-japan.com/ 弁護士ややNPOも詐欺業者がおおいようなので注意しましょう。 下記記事がとても参考になります。 http://goo.gl/Rij7IK 相談するときは、その業者名や住所電話番号は必ず書いてください。検索にひっかかりやすくなりますから。 ワンクリック詐欺 対処法 でググってもみてください。
そのメッセージを誰が出して、アクセスをブロックしているのか....文面からだけでは、今一つ分かりませんね。 ブラウザが出しているのか....セキュリティソフトが出しているのか.... とりあえず、ブラウザのキャッシュとCookieを掃除してみる。 可能ならば、一時的に、セキュリティソフトを停止してアクセスしてみる。 あるいは、ブラウザを変えてアクセスしてみる。 気になるのは、文面にある Category: Auctions の文言。 カテゴライズした上で、意図的なアクセス制限をかけているとすれば、セキュリティソフト等の、ペアレントコントロール等のアクセス制限をかける仕組みに引っかかっているとか....もし、意図的にブロックをされているならば、意図的にブロックした、思いあたる人に相談です。 ネットワークインフラの管理者なり、親御さん等の保護者なりに相談....何か、ブロックされる思いあたる事ありませんか？！ なんとなくですけど、ブラウザの問題には見えませんね。 セキュリティソフトとかのペアレントコントロールとか、ネットワーク上の機器（ファイヤーウォール等）で意図的に弾かれている様な....
消してください。 ＜参考情報＞ 消す方法についてググっても、そこに更なる罠情報がある場合があります。 機械翻訳？と思われるサイトからは何もダウンロードしないでください。 十分注意して良く学び、是非他の人が これで消せる と言う情報を補足でみんなにシェアしてくれたら嬉しいです。
PSNチャットサポートに問い合わせて下さい。 個人情報さえ正確に入力していれば、たいていの場合は対応してくれるはず。
臭いからにきまってんやろw 氏ね
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216175972...
うっかり、失念という可能性はありえますから.... 私は、万が一忘れた時の為に、テキストでメモして、暗号化をして保存。 暗号化されたファイルは、別途にオフラインで保存、忘れた時の参考にしています。 アカウントを管理するソフトとか、セキュリティソフトに同等の機能がおまけであることもありますから、この様なモノを活用されるのもありでしょう。 また、最近だと、文房具でこんなモノもあります。 http://www.kingjim.co.jp/sp/pw10/ こういうのも活用もありでしょう。
Webサイトを見ただけでマルウェア感染という事例ははあります。 同様の技術の悪用をすれば、ブラウザと同一エンジンを利用するメーラーで（HTML形式の）メールを見ただけ感染の可能性もありえます。 また、直接コンテンツが改竄とか不備、Webサイト側の問題ではなくて、表示される広告に紛れ込んでいるとかいう手口もあります 手口は多様すぎて星の数ですけど、主に、動的なコンテンツを提供する仕掛けを悪用や、それらの脆弱性を用いた攻撃とか多いです。 例えば、JavaScriptとか、Adobe Flashとか。 また、これからは、新しい技術として普及してきたHTML5があるので、これの脆弱性を悪用したいり、直接HTML5の不備ではなくても、ブラウザ側の実装の不備とかも狙われてくることも増えるかもしれません（現状、まず耳にしませんけど） 一方で、現状における、ネットワーク利用、一般的なWebの閲覧における、三大リスクとして上げられるモノといえば、 Adobe Flash、Adobe Acrobat（PDF）、Javaです。 きちんと、プラグインの類いなどを適時にアップデートをして利用するか、いっそ、アンインストールして利用しないのも手です。 まあ、利用を全くしないのも不自由ですから、ブラウザからは利用しないとか（代替手段を用いる）、利用の際には警告表示などでワンクッション空けるとかの工夫もありでしょう。
はい、合ってます。 でも、証明書は、common name が間違ってると駄目なのでそれは、気をつけてくださいね。 -----BEGIN CERTIFICATE REQUEST----- ・・・暗号化情報・・・ -----END CERTIFICATE REQUEST----- は、 cat domainname.csr で表示した時の内容です。 openssl req -noout -text -in domainname.csr をやると、読みやすく出してくれるだけです。 でも、秘密キーにパスフレーズを付けると面倒なので、 取っておくことを推奨します。 openssl rsa -in wwwexamplecom.key -out wwwexamplecom2.key wwwexamplecom2.key が、パスフレーズの取れた秘密キーです。
もう20年ほど前からその手の書き込んだ文字とどのような文章を入力したかなどは解読できるって当時からハッキングの本に解説してありましたよ。 携帯電話ショップで得た知識を犯罪に応用するのは逮捕に繋がる。 ご夫婦でもダメですよ。日記を盗み見するようなもんですから。 関心のある人ほど、ググるし。 俺なんか、よくググられてたほうですよ。
確かにプライバシーが脅かされるかもと思えば怖いでしょうけど、SNSというのとそのSNSの中で知り得た情報を元に、誰かが何かを検索すると瞬時に検索したユーザーとIPアドレスとMACアドレス等のググった人の情報も判明できるシステムになっているので、他人が知り得た情報を元に、誰の個人情報を検索してるかも同時に検索サイトに捕捉されているので、それを理解できていれば怖いことはありません。 mixi がSNSなのかは知らんが、ここ8年間ほどの間にSNSと呼ばれて広く世間に浸透し、日本国政府も広報活動に使っているSNSなら、セキュリティは比較的安心です。 mixi は、俺の知識じゃ、ここ3年ほどでやっとテレビのスポンサーになった程度だろうから、どこまで信頼できる情報を持ってるのかは知らんけどね。
無線LANのセキュリティ対策の基本は暗号化。勝手に使われない対策としても有効です。 暗号化された通信は、WPAか、WPA2で、AESとすること。 パスワード（事前共有キー：PSK）は、21文字以上の長めとすること、当然、類推し易いモノはアウトだし、漏洩の無い様に配慮する。 今どき、暗号化のWEPはダメです。 ものの数分で破られますから、セキュリティとしての意味が無いです。 まさか、WEPなんて使ってませんよね？ それと、WiFiルーターの本体のパスワード変更と混同はしてませんよね？、大丈夫？ もちろん、WiFiルーターの本体パスワードは、デフォルト設定は止めておくのは当然で、変えておくべきですが、WiFiへの侵入とは話が違います（侵入された後の危険性を回避という意味では、本体パスワードの初期値のままはアウトです）。 その辺は、きちんと管理していますか？！ 現状において、WPA・WPA2とAESの組合せは、致命的な脆弱性の指摘はありませんから、きちんと管理をされていれば、まず、侵入は困難です。 それと、WiFiルーターに脆弱性はありませんか？！ つい最近の報道でも、過去に指摘されたWPSの脆弱性を抱えたままの機器が、今だに結構な数で運用されていて、侵入されて、悪用・踏み台にされている可能性があることが示唆されています。 また、特定の機器に限らず、UPnP回りの脆弱性は頻繁に指摘をされているから、これも放置すると穴になる可能性があります（UPnPは、止めてしまうのもあり） WiFiルーターのファームウェアは最新として、脆弱性は塞がれていますか？ あるいは、古すぎて、サポート対象外の脆弱性を抱えた機器ではありませんか？ 前述のWPS絡みだと、古すぎて、既にベンダのサポート切れで、脆弱性が塞がれることもなく、使われている事例がチラホラあり、注意喚起もあります。 それと、SSIDはユニークな名前ですか？ もし、初期値等でありふれた名前だと、既に暗号化を解くヒントが用意されていて、WiFiに侵入する為の時間短縮は可能です。 SSIDは、悪目立ちしない程度に、ユニークで他と被らない名前に（今どきの機器は、デフォルトで、MACアドレスを含んだ名前で、自ずとユニークですけど、古い機器だと....ありふれた名前はありますね） それと、 MACアドレスフィルタリングは、素人相手にはそれなりに有効ですけど、ガチで攻撃されると、意味はありません。 フィルタリングをされないで接続可能な機器のMACアドレスは、それらの機器が利用されていれば、第三者が収集が可能ですし（電波ですから、そこら中に情報は飛び交いますし）、MACアドレスは偽装も出来ます。 勝手な利用がされていことは、どうやって確認されましたか？ 先に述べた通り、MACアドレスを偽装されると、当然、身に覚えの無いMACアドレスにはなりませんよ。 もちろん、機器を使用中でも無いのに、その機器のMACアドレスで接続されていれば、偽装されてMACアドレスを勝手に利用されて接続されていると疑えますけど。 MACアドレスフィルタリングは、やらないよりはマシかもしれない程度の対策で、真骨頂は、きちんとした暗号化通信と、パスワードは長めとすることです。
危険なサイトを見期分けるスキルが有れば不要です。 悪意のあるサイトを事前に判定してくれるものです。
> もし偽物だった場合、ラクマを運営しているとこに言えば > お金は戻ってきますかね？ 無理だと思います。出品者に直接対応を求めてください、と 言われるぐらいだと思います。 それでも解決しないなら弁護士等に(自費で)相談してください、と 言われるのではないかと思います。
無視でＯＫ。 とは言え、念の為、セキュリティソフトで、全スキャンを。 残骸も残っていると鬱陶しいかもしれないので、ブラウザのキャッシュと、Cookieはクリアしておきましょう。
あなたの対応は最良ですよ。 まず、ほとんどのサイトはお子さんにとって無害です。 なぜならそういうのは実際にウィルス感染しておらず、単なるニセ表示。その表示も全てがフィッシング詐欺で、せいぜい「～円支払えと」かの偽メッセージが表示される程度だからです。対策は無視するだけです。 なんの契約もしていないのに、アダルトサイトを見ただけで契約が発生するなんてことはないのです。契約には、規約の同意、双方の合意、クレジットカード番号等を入力することによる支払い方法の確認、が必須です。これの何か一つでも欠けていたら契約は無効です。単に同意すると表示されているボタンを押しただけでもクレジットカード番号とかを入力していなければ無効です。 ですのでこういった表示は無視するだけでいいのです。詐欺メールやリアルの詐欺ハガキなどと同様です。 あとマルウェアやウィルスに関してもそうですね。 ウィルスにやられて一番困るのは、端末に保存されているネットショッピングやネットバンクのIDとパスワードが流出することです。そのIDで勝手に買い物をされて詐取されるというわけです。でも子供の場合はそういうサイトを利用することもないでしょうから、ほぼ無害ということになります。 ただし連絡先が流出することによって、友人に詐欺メールが届くようになるなどの二次被害はありますので、なるべくならそういう怪しいサイトには近寄らないようにした方がいいですね。Avastなどの無料でもいいのでウィルススキャンアプリを入れるのもいいでしょう。
iPhoneで接続できる設定を http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=014183 のとおり設定するか、施設のネットワーク管理者に支援を依頼しましょう。 windows のバージョンが違う時は、同NECのサイトで質問を打ち込むと該当する方法が見つかるかも知れません。
ディジタル署名により，なりすましと改ざん検出が可能です． ハッシュ関数を使うことにより改ざんをより難しくし安全性を高める効果はありますが，ハッシュ関数を使う別の大きな理由があります． ディジタル署名では，ハッシュ関数を使ってメッセージを一定長に圧縮してから署名を生成します．これにより，署名の対象となるデータの長さはいつも一定になり，署名の生成処理時間がメッセージ長に依存しないため好都合になります（ハッシュ関数の処理時間は，公開鍵暗号の処理時間に比べはるかに小さい）． ディジタル署名に用いられる公開鍵暗号は，鍵長が通常数千ビット (1024～2048ビット程度) 以下です．１回で署名できる対象データはこの鍵長に制限されます．したがって，ハッシュ化しないで署名を生成しようとすると，対象メッセージの長さが鍵長を超える場合，署名処理を何回も繰り返すことになり，署名処理（および署名検証）時間がメッセージ長に比例して増大していきます．これは，数10KBや数MB以上あるデータに対して署名しようとすると実用的ではなくなります．
誰にも相手にされないって悲しいね。
そんな事言われても.... 購入した（つもり）の商品名をここで教えられても何にも意味ないですけど.... どこで購入したか、そのオンラインショップのURLくらいは貼ってもらわないと.... まともかどうかも、判断も出来ません。 まともな商売をしているWebサイトならば、法律に沿った形での情報を提示しているし、相応のセオリーに沿ったWebサイトとなっています。 逆に、インチキなWebサイトであれば、これまた、セオリーというか、インチキらしい特徴があるWebサイトになっているモノです。 見た目は、それらしく、いくら格好良くWebサイトを構築しても、インチキだからこその粗があるものです。 （越えられない訳ではないけど、越え難い壁というのがあり、インチキなサイトは大抵これが露呈しています） まあ、今更、インチキだと判明しても、仕方ないことですし、インチキでないならば、ひたすら、メールなり電話で接触するしかないでしょう。
配送会社は分かっていますか？ 伝票番号が分かれば一番なのですけど…。 配送会社に電話をして、この荷物の時間帯変更をお願いしたいのですが。 と連絡を入れれば変更してくれますよ。
法人契約をされているならば、まずは保守・サポートの契約をしている代理店（本件ならば、文中にある設置会社）からのサポート・応答をせっつきましょう。 (そういう契約ですよね？！、ただ単に設置でお終いではなくて、なんらかの保守契約しているでしょうから、その契約の範疇において、対応を求めるべきです)。 ただ単に、放置されているのか？！、あるいは、対策資料をまとめているのか？！、一ヶ月もあれば、何某かの進捗があるでしょうから、どうなっているのかフォローをすべきですよ。 （質問者様側からのフォローも変な話ですけどね....本来は、設置会社側からなんらかの報告があってしかるべきですが、無いのだから、仕方ない....）。 で、それは、ともかく、これは「不具合」ではなくて、「制限事項」ですよね。 リンク先にも、不具合の記載はありませんけど。 「信頼されたルートCA証明書のインポート」が必要とありますから、文字通りで、まずは、必要なCAのルート証明書を入手して、当該機機器にインポート（証明書ストアの様な機能や、証明書の保管場所があるのでしょうから、インポートの仕方は取説にもの記載を見ながらで）となります。 で、ルート証明書の入手ですが、 例えば、著名なCAである、VeriSign（Symantec）のルート証明書ならば、以下で手に入ります。 https://www.jp.websecurity.symantec.com/developer/step02.html 各CAでも、同様な形で、ルート証明書を提供をしているでしょう。
２０２０年までは、延長サポートの対象ですから、何か問題があれば、セキュリティパッチ等の提供はされます。 期間の詳細は、こちら、 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/lifecycle/eos/consumer/ 延長サポートサポートが切れても、使う分には構いませんが、セキュリティパッチ等の提供はされなくなるので、脆弱性などの問題は、放置されることになります。 余談ですけど、 既に、広く利用されていた、Win XP が、延長サポートも終了しているので、セキュリティパッチ等の提供はされていませんが、実は、エンベデット系向け、特殊な契約で法人向けとかで、セキュリティパッチ等の提供がされています。 この様な、セキュリティパッチ等の提供を、非公式に入手は可能ですから、その意味では、XPも延命できたりしますが、非公式ですから、マニア向けの世界で、自己責任です。 Win7 もこの様な特殊な形での、延命措置はあるかもしれませんが、普通の人がやることではないでしょう。
多分、ハッタリですね。 他のSNSでも 安易に rx3939・・・と言ったIDやニックネームで情報投稿をしているとかでもない限り
そもそも どうやって電話番号知ったのでしょうね？ あなたの家族をねらう理由がわかりません。 逆もありますよ。 住所から 名前電話番号を割り出した 電話番号からは調べれませんが 住所からは名前含めて調べられます。 簡単です 郵便物確認すればわかります。 携帯の請求書や明細なんかは1発です。 まぁ 戸締りしっかりと 金かけていいならセコムでも 家に行くだけだと 脅迫にならないから痛いね まぁ SNSに 何しに家に来るんですか？ と聞くのも手かな。 脅迫成立の文言が盛り込ま引き出せば 警察官動かせるだろう 守りにはいると いつくるかわからないから 精神的に疲弊する あと 抵抗するなら 武器も手ですが ちゃんと戦えますか？ 中途半端な抵抗は余計な死を生みます。 下手な武器よりは、 音と催涙スプレーとか 威嚇や 無力化に特化したほうが良いです。 また、 状況によっては 下手に抵抗するよりは 早めに抵抗を諦め 1発出して終わらせたほうが 被害が少ない場合もあります。 もちろん抵抗して被害がないほうが良いですが ケースバイケースで 殺されるよりマシという話です 家族構成から自宅の状況がわからないので 具体的な対策方法の提案できませんが 適当に書かせてもらいました
心配なら連絡しても良いけれど、連絡するならカードの裏面に書いてある連絡先にしましょう。 「カード情報などが流失した恐れがあります」的なメッセージと合わせて表示されるかも知れない 「連絡先はこちら・・・・・、今すぐ連絡を」的な表示を信じてはダメです
お母さんのスマホでWi-Fi接続は関係ないですね。 息子さんはオンラインゲームをされてるのでしたら、有線接続でさせてみてはいかがでしょうか。有線なら速度も早いしラグもおきにくいです。
ネットワークカメラでもMicroSDカードを搭載しているモデルは 本体に電源を接続すればそのまま録画可能です。 （※設定の際は、パソコンが必要です） 長期間記録する際は、NASを接続したり ネットワークビデオレコーダー（NVR）やパソコンを用意すれば ネット回線がなくても、防犯カメラとして運用可能です！
犯罪の可能性があると警察が判断すれば、捜査権を持って いますので必要に応じて電話会社に対する個人情報の開示を 求めることができます。犯罪事件では個人情報はもちろん 携帯通話履歴など全て 調査できる権限のある国家権力なのは 最近の事件を見れば分かると思います。でもあなたの場合は 犯罪性が無いので警察は関与しません。
俺としては原発反対だけどね。 危険管理が不十分であること。 日本経済圏では電気が余っている。 ダム、空港、港、原発、全てが多すぎる。 正直な話し、利権を作っている迷惑な人災である。 そんなところだね。
ただの広告です。無視しましょう。
人によると思います。海外のどこに行かれるのか分かりませんが、日本のようにみんなきちんとしてると思わないほうがいいですよ。相手は共働きで子供がいたりすればメールに返信している余裕はないかもしれません。もしかしたらメールが迷惑メールフォルダに入っている可能性もあります。あまり貴方の方が構えすぎると滞在先の方は窮屈と思うかもしれません。とりあえず行ってみて会った時にさりげなく「メール送ったけど届かなかった？」と聞いてみてはいかがですか？きちんとした日本の会社が運営するホームステイプログラムであれば事前にメールのやり取りしなくても大丈夫なはずです。
無線ＬＡＮに繋がってしまった様子に見えます。 モード設定で 無線ＬＡＮに繋がない設定 にするか 設定で問題が出ない変更をする必要があります。 ＜ヒント＞ ・マニュアルを見るとより解る場合があります。 ・プロバイダのサポートに電話すると（運が良ければ可愛い声のお姉さんが）丁寧に教えてくれます。 契約や機種、お住いの環境にあるＷｉｆｉなどで色々変わるのでサポートに電話をお勧めします。
その画面自体が詐欺です。 たぶん特定のサイトにアクセスすると飛ばされているだけですから、スルーして下さい。 またそのサイトに行かない様にして下さい。
yamとかminerdとか、bitcoinを掘るためのプログラムのようですが だれかのbitcoin掘りの手伝いをさせられているようですね。 いまさらyum updateしても、すでに穴を開けられていたら 意味がないので、非常に面倒だと思いますが 新しく建て直すことをおすすめします。 bitcoin掘りの手伝いぐらいであれば、まだかわいい物ですが どこかへの攻撃の踏み台にでもされたりしたらたまったもんではありません。 また、インバウンドルールを見る限り、インターネットに公開しているサーバのようですが 6379とか27017を開けているのはどんな意味があるのでしょうか。 どのサービスを提供することが必須なのか、一度精査してから ネットワーク設定も見直すこともおすすめします。
その添付ファイルがどのようなものなのか検討も付かないので何とも言えません 対策としてはiPhoneを初期化してしまい迷惑メールは開かないことです また複数の端末で同じメールアカウントを使っていてその内の一つの端末で開いてしまったからと言って、全ての端末に影響することはないです
残念な事を言えば日本のショッピングサイトを真似してサイトです 住所の方から調べましたが 〒550-0006 大阪市西区江之子島 1丁目6-5 エアホォルク阿波座5F 郵便番号の住所は正しくビルも実在しています ただし５Ｆに関しては全く異なる会社が入ってます このショッピング詐欺サイトが実在する日本の会社を探し いかにもと思わせ騙してるだけです 他にも日本のショッピングサイトに比べたら 同サイトの作りは毎回出てくる詐欺サイトの作りと非常に似てます 特にこの部分を見てください ＰＣで言うカーソルを1番下まで下げると お問い合わせと言う部分が有ります 引用します ■ お問い合わせ ご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせくださいませ。 ・株式会社 A R A X 〒550-0006 大阪市西区江之子島 1丁目6-5 エアホォルク阿波座5F ・店舗運営責任者: 前田麻里 ・店舗セキュリティ責任者: 前田麻里 ・店舗連絡先: hueta@jnewshops.com 次に支払・送料に関しての部分をクリックしてみました 上記と同じように、お問合せの部分が有るので引用します 株式会社ＭＩＤＵ 〒733-0006 広島県広島市西区三篠北町3-20 TEL: 082-509-5578 ・店舗運営責任者: 伊藤 大介 ・店舗セキュリティ責任者: 伊藤 大介 ・店舗連絡先: hueta@jnewshops.com 今２つの異なる事を書きましたが変な部分が有りませんか？ サイトが１つなのに対して会社名が２つ 更に会社名以降の住所が大阪と広島になってる 西区三篠北町3-までは確かに正確に書いてありますが 地図で見て居ただければ分かりますが２０番地は飛んでます 次にこの電話番号に実際に掛けてみましたが話し中になります 他にも店舗の部分で異なる名前とアドレスを使ってます 普通のサイトでしたら購入者を不安にさせるような事など書きません >>個人情報の流出も怖いため自分のパスワード 個人情報の流出と言っても打ち込んだ内容を 個人情報収集サイトなら瞬時に抜いてしまうのでは？ 呑気にカモが釣れたよ、じゃぁ引き出そうか何て言うのは相当愛でたい所です 何を説明したいのかを言えば 同サイトが詐欺サイトだからと言う事が分かり 同サイトに登録をしてある個人情報を後になって 適当な名前住所に置き換えても情報収集目的なら意味など無いと言う事です このインチキサイトなら個人情報と言うよりも日本のお金が目的です もし気持ち悪いと思うならばパスワードを変えて 質問者様の気持ちが楽になるなら変えても良いかと思います 先程自分は適当な名前と住所で注文をしてみました 下記が送って来るメール本文の一部です From: 藤井晃 <hueta@jnewshops.com> 注文確認書 ヤマダタロウ 山田太郎 , ご利用ありがとうございます。 ご注文内容は以下の通りです。 ご注文番号: 160712103129 ご注文日: 2016年07月12日 お届け先 請求先住所 ヤマダタロウ 山田太郎 ヤマダタロウ 山田太郎 11 11 七氏市, 123456 七氏市, 123456 日本 日本 配送方法 お支払い方法 送料無料のオプション 銀行振込 お手数ですが、お振込先はお問い合わせまでにお願いいたします。 銀行振込の場合、お支払済ませましたらお手数ですが、お振込時のフルネームと金額を教えてください、どうぞ宜しくお願い致します。 お振込の場合は「前払い」となります。ご注文してから７日間以内にご入金がなかった場合にはご注文をキャンセルとさせていただきます、ご了承くださいませ。 こんな適当な住所でも通ってしまう 更にお振込先はお問い合わせまで何て言うのは、この手の特徴です 自分は元々がショッピング詐欺サイトには興味が無いので、この程度で 失礼します もしこのショッピング詐欺サイトが不正口座を教えてきたら こちらの方に吊るすか財務局に通報をして不正口座を凍結してもらいます
GmailはHotMailと同じサーバーに置いてある。 パソコンの中に入っているものはパソコンのログインが違う 「新しいデバイスでの（Android)ログイン成功」 だれか他者がログインした可能性があるとのことです。 私は幾つかのタブレットでアクセスした時にそのメールがありました。 これから何をすべきか パスワードを変更しましょう。 新しいデバイスでのログインが自分ではないことを連絡してください。
ルーターではIPアドレスとポートぐらいしか分かりません。
通常、メールアドレスは、 サーバ名称（yahoo.co.jp）等の前に「＠」が付き 更に、その前に、必ず「アルファベット」「記号」 「数字」の組み合わせで名称が付きます。 そのため、出鱈目にメールアドレスを自動生成して スパムメールを送るソフトもあります。 そのため「情報元」が無くても、メールが送られる場合が あるので、「情報元」の特定は困難です。
チップマウンタは、もともとは、ＩＣ工場でパッケージやリードフレームにＩＣを搭載するものを呼んでました。（最近はダイマウンタと呼ぶことが多い） その後、回路部品の微細化で電子部品の中にチップ部品ができるようになると そのチップ部品をＰＣＢに搭載するものも チップマウンタと呼ぶようになってきただけです。 なお、マウンターとは工業界では表記しません。（長音で終わる表記はしないことになっています）
名前と名字の間のスペースが半角になってるのでは？
手順を追って説明していきたいと思います。 1, まず第一に、そのMacにあるアカウントにログインできますか? 1-1, パスワードが設定されていない場合や、ユーザー名とパスワードが分かりログインできる場合には、「2」の手順に従って工場出荷時の状態へ戻しましょう。 1-2, パスワードが設定されており、ログインできない場合は、以下のサイト(Apple公式)をよく読み、パスワードの復旧を試しましょう。 このサイトの最下部に、「それでもログインできない場合」というのがありますので、そこにあるリンクの「Appleサポートにお問い合わせ」から問い合わせてみてください。 ↓ https://support.apple.com/ja-jp/HT202860 このサイトを利用してパスワードの問題が解決できたのなら、次の手順を読んでください。 2, 工場出荷時に戻す際の手順は「ITEA4.0」さんのサイトを参考にすることになります。 2-1, OSのバージョンが「OS X Yosemite（ヨセミテ）」の場合はこのリンクの説明に従ってください。 http://itea40.jp/technic/mac-maintenance/yosemite-initialization/ 2-2, OSのバージョンが「OS X El Capitan（エル・キャピタン）」の場合はこのリンクの説明に従ってください。 http://itea40.jp/technic/mac-maintenance/el-capitan-initialization/ 2-3, OSのバージョンが分からない場合は、「2-1」のリンクの説明に従って進めて、リンクに載っている画像と違うウインドウが出てきたら、「2-2」のリンクを読んでみてください。 双方の方法で大きな違いはありません。 ※どちらのリンクにもある、「 iCloudの「Macを探す」をオフにしてサインアウトする 」という手順はとても大切で、オフにしなかった場合には、元の持ち主がそのMacの場所を探すことができてしまう可能性があります。 何かしらの手順を飛ばした場合は問題が発生するかもしれないので、隅から隅まで読むことを推奨します。 この手順を踏めば工場出荷時の状態に戻ると思いますが、戻らなかった場合や問題が発生した場合は、「1-2」の手順の中にある、「Appleサポートにお問い合わせ」から問い合わせてみてください。
> 館内の防犯カメラは一日中作動しているのではないのでしょうか？ 普通は24時間動かすのではないかと思います。 > 閉店後に電源を切るのですが、電源を切ってしまったら防犯カメラは > 作動していないのでしょうか？ 何の電源を切るのかによると思います。防犯カメラの電源を切れば 当然作動しません。防犯カメラや録画するための装置の電源は入ったまま、 モニターの電源を切るだけ、とかなら作動し続けるでしょう。 防犯カメラの映像をもとに警察が捜査中かもしれません。 仮に犯人が分かっていても直接関係のない他店に 晒しあげることはないでしょうから、 実はもう犯人はわかっているのかもしれません。
それ悪質なマルウェアらしいですよ、 何故調べもせずにインストールしたのでしょうか？ 悪質なマルウア http://blog.k-kansei.com/?p=1380 <<マルウア駆除>> のところ http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/fraud-software.... 駆除が出来なかったらリカバリーやクローンディスクから元に戻さねばなりません。 http://ameblo.jp/mokomoko321420/entry-12009773063.html
Win7のバックアップが共存しても、セキュリティ上の問題はありません。ただし、「システムイメージ（WindowsImageBackup）」は今後必要のないものですから、削除すれば空きが増えます。「データバックアップ」は「zip」ファイルですから、Win10でもそのまま使えます。
>その万引き犯の顔などを完全にマークしてたりするんですか？ 完全には無理ですが、そりゃあ怪しい人はマークしますよ。 >捕まらずに監視をくぐり抜けたなんていう人は 万引きされたからといって、過去の映像を全てチェックするなんてみせはそうそうないでしょう。また、盗んでるシーンがはっきりと写ってないとその映像を元に捕まえる事はできません。
あなたは統合失調症です 精神科を受診してください
レノボのパスワードではなくリンクステーションのパスワード入力を要求しているようですね。 パソコン、リンクステーション共にユーザーアカウントもパスワードも設定変更していないならパソコン側の資格情報マネージャーに保存していたパスワードが何らかのことで消えたことによるものじゃないかと・・・ リンクステーションの初期パスワードでログインできるか試されては？ 説明書の仕様欄辺りに工場出荷時のパスワードが記載されてるはずですよ。
ブラウザは何を使われていますか？！ とりあえず、ブラウザのキャッシュとCookieの掃除を。 可能ならば、初期値設定に戻すか、一旦、アンインストールしてから再インストール。 それと、ブラウザがIEの場合は、Win10だと、遅くなる話題がチラホラです。 MSの嫌がらせなのか、Edgeを使えという誘導なのか (w また、ブラウザのプラグインとセキュリティソフトの相性の問題なのか、極端にIEの反応が悪くなることもあるようです（IEの問題なのか、プラグインの問題なのか、セキュリティソフトの問題、はては、Win10がポンコツなのか....根本的な問題の所在は不明ですけど）。 私の場合は、Win10を入れた直後では、IEが重たいとかありませんでしたが、徐々に重たく.... IE以外のブラウザなんら問題がありませんでしたが、IE以外だと、RealPlayerは無効としていたので、RealPlayerの影響かと推察して、RealPlayerの最新版を入れ直し、直後から、徐々にIEは元の反応速度に (w なので、使われているブラウザのプラグインで、利用していないモノは無効とかアンインストール、使われているモノならば、最新版が無いかチェックして、あれば適用とか。 あるいは、IEならば、いっそIEを捨ててしまうとか。 前述のとおり、Win10だと、IEがなぜか遅くなる指摘はありますから。 IEでないとダメな変態サイトの利用以外は、別のブラウザを利用する方にシフトはありでしょう。
とても困っている←分かる 犯人を警察に頼らず特定したい←？？？？？？？？ｗｗｗ 特定できたらどうすんの？ぶん殴りにでも行くの？ そんなことよりまず防御が最優先だろうが そんなノータリンの非常識バカだから不正ログインされるんじゃねえの
機種名や端末のバージョン、使用しているブラウザ等の情報はUserAgentといい、基本的にこちらから送信しています。そのため、機種を言い当てることができるのは当然のことです。 この程度でしたら個人情報うんぬんは全く問題ないかと思われます。 ブラウザのキャッシュやcookieをすべて削除してみて下さい。 もちろんサクラでしょうし、そもそもこんな嫌がらせのような方法でインストールを迫ってくるものはいかにランキングが高くとも、評価が高くともろくでもない会社によるものですのでインストールしないようにしましょう。
逆に言えば、PKIという、（大規模な）社会インフラが無くても構築できるとも言えるかと。 極端な話、オレオレCA等で鍵ペア生成で、一朝一夕で運用環境が作れる（まあ、実際は、手慣れていないと、一朝一夕とは....） それと、仕様を考えた側からすれば、セキュアな環境をガッツリと担保したければ、別の方法にするか、考えてね....みたいな。 セキュリティのレベル、セキュリティポリシーに沿った形で、適材適所とするのは、利用する側であって、適時に選んで使って下さい、利用する側の求める要件を満たさないならば、他の方法でと。 元々、telnetや、rlogin等では、「あまりに、アレだし....」と代換え手段で登場みたいな経緯もあるし。 SSHに限らず、鍵の送受（本件だと、最初に公開鍵をログイン先のサーバーに送って、サーバー側へ登録）で、鍵を保護するという仕組みは、SSHとは切り離して考える、別問題とも言えるかと。 まず、盗聴やら中間者攻撃が容易に成立するような、環境や経路は排除が前提で、それが難しい（LANとか閉じた世界で無く、第三者のインフラも利用するインターネットを介するとか）のならば、送受信する鍵を保護する方法は、SSHとは別途に分けて考えれば良いし、考えてくれという解釈もできるのでは？！ 極端な話、鍵を可搬媒体に保存して、物理的なモノとして、セキュリティ便で相手に届けるとか、そうじゃなくても、鍵を暗号化してメールで送付、ただメールで送付では心配ならば、電子署名付きメールとするとか、鍵の送受は、運用の工夫でどうにかなる気もします。 少なくとも、SSHの仕組みや、仕様として、組み込まなくても良い気がしませんか？！ 妄想的な余談ですが、最初に、社会インフラが無くてもと言いましたが、逆に、将来、量子暗号ネットワークの整備と利用が進み、珍しく無いインフラになった暁には、鍵の送受信は、量子暗号ネットワークの利用でなんてね。
では、近場にあるガンショップに行ってみれば良いでしょう。 なければ取り寄せもできますし。 但し、あなたが満18歳以上でなければ購入できない商品なので念のため。
これは業務スーパーで店頭販売しています。 近くに店舗ありませんか
質問を2つさせていただきます。 1.今はソフトバンクと契約していますか？ 2.自分のIDとpasswordは覚えてますか？
数週間ぶりにログインしたけど....確かに、現時点で、8/25で止まってますね orz 質問者様だけってことでは無いみたいですね。 トラブルも含めて、Google側からのお知らせのアナウンスも無いし、待つより他は無いのでは？！ そのうち、何かアナウンスがあるか、しれっと普及してるかも？！
セキュリティソフトは、転ばぬ先の杖です。 Macは堅牢なOSですけど、まったく、攻撃をされない訳ではありません。 いわゆるPCと比べて、数は少ないながらも攻撃の事例はあります。 セキュリティソフトは、万が一の時、自分為に入れる入れるよりも、第三者に迷惑をかけない為に入れると考えて下さい。 自分が感染して被害者となれば、同時に、踏み台等にされて加害者になるのが、今どきです。 近年の誤認逮捕の事例でも見られる様に、踏み台にされて加害者側に回れば、結果として、ろくでもない事に巻き込まれる可能性もあります。 面倒ごとに巻き込まれるくらいならば、セキュリティソフトを導入しましょう。 今どきのセキュリティソフトは、著名なモノの多くが、複数ライセンスで販売されていますよね。 質問者様が、ご利用中のモノで、ライセンスが残っているならば活用もありでしょう。わざわざMac用を選ぶ必要もないですから、ライセンスがあれば有効活用を。 セキュリティソフトによっては、居住を共にしていない場合でも、利用が可能なモノもあります。 例えば、ESETとかは、ライセンスのシェアが可能です。 http://help.eset-smart-security.jp/hc/ja/articles/201542649-%E5%AE%... 話は、少し変わりますが.... Mac OS以上に堅牢なOS（そのかわり制約も多いけど）として知られるのが、iOSです（iPhoneやiPadのOSですね）。 そんな、堅牢なiOSでさえも、コンピュータウィルスに感染する事例が報告されています。 iOSの端末に直接感染をするのではなくて、Mac OSとのデータの連携（同期）をしているとか、開発環境を有していて独自アプリを開発して提供している等で、まず、Mac OSに侵入、Mac OSを経由して、iPad端末へ侵入をするなんて事例があります。 まさかの、Mac OSが穴に.... 閑話休題。 それと、セキュリティソフトの導入だけでなく、OSや利用しているソフトのアップデートは怠らずにしましょう。 Mac OSが堅牢でも、その上で動いているモノに脆弱性があれば、やはり危険です。 とくに、三大リスクと言われる、Java、Adobe Flash、Adobe Acrobatは、脆弱性の情報や、最新のモノであることに常に注意をしましょう。 （不便もあるけど、いっそ、これらを利用しないのも手です、Javaなんて以外と無くても困らないです）。 セキュリティ関連のニュース、専門サイトは、意味が分からなくていいから、週一くらいで、偶にチェックです。 逆に言えば、意味が分かる記事ならば、自分に関係あることとも言えます (w 色々と、注意すべき点は、ありますが、こちらも参考に、 https://japan.norton.com/mac-security-1505 WiFiの利用も注意すべき事は沢山ありますが、長くなるから除外します。 最低限、暗号化をきちんとすること（WPA、WPA2でAESを利用）、WiFiを利用するときの、最初に打ち込むセキュリティーコード（PSK：事前共有キー）の設定は、21文字以上として下さい。
アカウントが乗っ取られ削除されているのならまずはアカウントの復旧を行ってください 〖最近削除したGoogleアカウントを復旧する〗 Google アカウントを削除しても短期間しか経過していなければアカウントを復旧できます 復旧したアカウントでGmail、GooglePlayなどのGoogleサービスにログインできます アカウントを復旧できるかどうかを確認するには: 1.パスワードアシスタンスページにアクセスします 2.[ログインに関して別の問題が発生している]を選択します 3.画面に表示される手順に沿って本人確認を行いアカウントの復旧を試みます パスワードアシスタンスページ https://www.google.com/accounts/recovery/ アカウント削除から日が経っている場合は復旧できないようです 復旧ができた: 再びアカウントにログインしてアカウントの設定をすることができます 復旧ができなかった: 残念ですが削除されたアカウントは諦めて新しいアカウントを作成するしかないです
PCを立ち上げた時にインターネット接続がない（WiFiがまだ繋がってないとか）の時にそんな状態になるようです。 以下、ネット上のリンクで申し訳ないのですが参考までに。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=3&... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1199969756
火災報知器だと思う。火災報知器なら、年に1回くらい業者さんがちゃんと作動するかのチェックしにくるはず！
会社の備品を使うのは辞めましょう。 会社側がどんな設定してるかわからないので、メンテナンス用の遠隔ポート開けてる場合があります。 うちの会社のＰＣも遠隔操作用にポート開けて、本社から遠隔操作することがあります。 そのポートをネットアクセス中に誰かに見つけられ、ハッキングされた可能性もあります。 ちなみにハッキングされても、多分判らないと思われます。素人レベルでは。 また、セキュリティーチェックもあまり意味ありません。 ソフトウェアのセキュリティーホールまではフォローは出来ないと思われます。 心配なら、会社のセキュリティー担当者に相談することをお勧めします。
そんなにないですか？ ホームセンターにも普通に売ってますが。 図面を入れる筒ですよね？ 文具店になければ取り寄せてくれますよ。 コクヨは文具の代表格なので仕入れられない場所はないです。
こちらでは確認できません。 そちらのネットワークからホスト「www.aguse.jp」までの経路上で、輻輳が起きていると思われます。
やはり、今はやりの人工知能ですね。 「人工知能がサイバー犯罪を起こしたら、どのような法律が適用されるのですか？」と聞いて見てください。 みなさん、どのように返答して良いのか困ると思いますよ。
出来ますよ。 最近のパソコン(特にノートパソコン)にはマイクが付いているものもあるので、それを遠隔で乗っ取れば可能です。
Firefoxで、bing利用だと、一番上は、いわゆる「まとめ」サイトで、カラパイヤのご本家になりませんね orz 本家を差し置いて、人の褌で相撲の「まとめサイト」を表示とか、Edgeだと、さらに上位を占めるのは、軒並みFacebokのサイト....バカかとアホかと小一時間.... でも、まあ、bingだし....突っ込んだら負け
＞どのような弊害がありますか？ 他の回答者様の仰る通り、様々な可能性が考えられます。 その中には「何事も無く使える」という可能性も当然含まれます サポートが終了したXPならではの被害を、 事例として取り上げる事は困難です。 よく耳目に触れるであろう被害事例のほぼ全ては、 サポート中OSでも起こり得るからです。 要は、何らかの被害を受ける可能性が相対的に高くなる、という事です かと言って、その可能性は 全てのXP機に於いて一律的に高くなるような性質のものではなく、 ユーザー個々の、運用技術、運用状況、周辺状況、に依存します。 これらが適切でなければ、 Vista/7/8/10と、サポートが切れたXPの危険性も逆転し得ます。 セキュリティの全てがOSのサポートに依存している訳では無いからです そして、事態を特定すればする程、その発生確率は低下します。 例えば、もし、誤認逮捕される事を懸念されるのであれば、 今は手元に無いが、いずれ当選するであろう ジャンボ宝くじ(1等前後賞)の当選金を担保として、 高額な不動産などを購入する方が現実的な行動と言えます。 誤認逮捕されるまでに数回以上当選する確率があるからです。 優先順位を見誤った危機管理には何の意味もありません。 ちなみに、先の遠隔操作ウイルス事件では、 サポート中のOSが被害を受けており、 翻って、サポートが終了したOSの話としては何の参考にもなりません。 更に言えば、OSの脆弱性すら利用されていません。 (詳細は、他の回答者様が提示されているURL内にも記されています) 状況を見誤った危機管理にも何の意味もありません。 ＞パスワードや自分の大事な情報を入れなければ大丈夫 パスワードを ブラウザやメーラーなどに保存している方が少なくないと思います。 そういったデータは標的となり易いでしょう。 ローカルファイル内を探索する物もあるかも知れませんが、 どんなに高い技術を用いようとも、0から1を得る事は出来ません それでも大丈夫ではない場合があります。 例えば、上記を徹底しているにも関わらず、 サイトのアカウント名やパスワードが漏洩するケースです。 原因の1つとして、そのサイトあるいはサイト運営/管理者が 悪意のある加害者の攻撃に屈している事が挙げられます。 ユーザーが使用しているOSのサポートとは何の関係もありません。 もう1つ例を挙げますと、 ユーザーの日頃の行動などから推測されるケースです。 原因の1つとして、ユーザー自身が日頃発信している情報内容などを 分析されている事が挙げられます。 こちらもOSのサポートとは何の関係もありませんが、 悪意のある加害者がピンポイントでそのユーザーを狙っており、 悪意のある加害者にとっての作業効率が著しく悪い分、 前者よりも危険性は高いでしょう。 ＞ＩＰアドレスとか解り悪用されたりするものなどでしょうか？ 悪用されたりもします。 先の遠隔操作事件でも用いられた手法でもあり、 こちらもOSのサポートとはあまり関係ありません。 前述の通り、 同事件に限れば、OSのサポートで被害を防ぐ事は不可能です。 その可能性から逃れるため"だけ"に、Vista/7/8/10へ変更しても やはり何の意味もありません。 ブラウザやセキュリティソフトの設定などによって防ぐ攻撃だからです。 ＞どういった不具合が出ますでしょうか？ こちらなどがご参考頂けるでしょうか。 ウイルス名をクリックすると概要が表示されます。 https://eset-info.canon-its.jp/info/virusinfo/list/ 究極的には、想定し得る不具合はほぼ発生するでしょう。 しかし、実際に発生するかしないかはまた別の話です。 また、想定し得る状況が多過ぎるため、 末端事例を1つ1つ潰して行く考え方は非効率的です。 侵入経路が限定される攻撃の初期段階に注目した方が手っ取り早く、 特定のユーザーがそれらを把握、理解する事が可能か不可能か、 特定のユーザーの技術力でそのための対策を実行可能か不可能か、 を検討されるのが現実的だと思います。 ちなみに、上記が可能か不可能かと言われれば可能です。 (敢えて実行する必要があるのかは聊か疑問ではありますが) 繰り返しになりますが、 セキュリティの全てがOSのサポートに依存している訳では無いからです 特定のユーザーにとって可能か不可能かは、また別の話です。
当方もそれほど詳しいわけではありませんが、以前に少しだけ触れたことがありますのでそのときの記憶を元に回答します。 私自身は主にアプリ等を扱うことが多いので、ハードウェア寄りの部分については言葉などが適切でないかもしれませんので、下記を元により詳しく調べていただければよいかとおもいます。 また、質問者さんがマスター/スレーブのどちら側からの観点で見ているのかわかりませんが、下記はマスターから見たときの観点に寄っているかもしれません。 Modbusでは、デバイスのデータ入出力のためのインターフェースが4種類規定されています。 ソフト的な観点から言うと、この4種はそれぞれデータ幅とアクセスタイプが異なるメモリ領域のようなものと見ることができるかとおもいます。 (もしマイコン関連の知識をお持ちであれば、ペリフェラルのレジスタのようなものと見たほうが近いかもしれません) その４つのインターフェースが以下です。 Input Status ：1bit単位で読み出しのみができるインターフェース Coil ：1bit単位で読み出しと書き込みができるインターフェース Input Register ：16bit単位で読み出しのみができるインターフェース Holding Register：16bit単位で読み出しと書き込みができるインターフェース それぞれにアドレスがあって、アドレス1のCoilへ書き込み、とかアドレス2のCoilを読み出し、とかをModbusのプロトコルを利用して行うわけですが、どのアドレスが何を意味するかというのはデバイスによりけりです。 たとえばほんの一例としたら、「アドレス1のCoilはLCDバックライトのON/OFF設定」などの意味づけをして、デバイスの内部の動作としてはそこに「1」が書きこまれた状態ではLCDバックライトを点灯し、「0」が書き込まれた状態では消灯するなど動作の切り替えスイッチとして利用する(マスターから見ればデバイスの現在のLCDバックライト状態を読み出したり制御したりする)とかがあったりするかもしれません。 繰り返しになりますが、Modubusではデータのやり取りの方法を規定するだけであって、やりとりするデータの意味はそれぞれのデバイスによって異なります。 もしModbusをサポートする特定のデバイスとやり取りをする、という状況でしたらそのデバイスのModbus仕様をどうなっているのかを調べれば良いかと思います。 また、上でCoilその他にざっくり触れましたが、Modbusの仕様としては（株）エム・システム技研さんがWebで日本語の概説書というのを公開してくださっているので、導入としてはそちらは目を通してみると良いかとおもいます。 (ModbusのWikipediaページなどでも参考リンクとして上げられています)
そりゃできるけど.... 通信容量の上限の問題だけでなく、 事実上のモバイル環境となるから、周囲・環境の影響を受けやすいし、安定した速度を常に確保できるかは微妙でしょう。 メールや、Webの利用とかでは困らないでしょうけど、リアルタイム性を要求される動画再生等には不向き（ストリーミング配信だと、少々の速度のブレは、バッファリングされて以外と平気ですけどね）、一方で、極めて高いリアルタイム性を要求されるゲームで、モバイル回線の利用は....運が良ければ快適でしょうけど....とにかく、周囲に左右されるし.... 私は、モバイル環境では、通常は、公衆WiFiを多用してますが、外出時にセキュアな通信回線を利用したいときには、ガラケーでテザリングを利用してモバイル端末を利用しています。 ガラケーの性能的には、HSDPA対応の機種だから、理論的には、5Mbps前後が最高速ですが、だいたい、2～3Mbps前後の利用となる事が多いです。ただし、これは、郊外の住宅地や僻地・山間部での話です。 大きな都市部の市街地や、駅前・繁華街などで利用すれば、人が多くて利用者も多い、回線も混雑しているのか....0.2Mbps前後と低速となるのが常ですね（早朝や深夜帯とかで、そもそもトラフィックが減少すると言われる時間帯だと、もう少し早くなりますし、上手くすれば、2Mbpsはいきますが、昼間や夕方・夜は、モタモタしてますね）。 こんな感じで、利用する場所の条件で、大きく左右されることになるでしょう。 家庭向けの据え置き型ゲーム機でネット回線を利用するならば、そして、高いリアルタイム性を要求されるオンラインゲームをするならば、固定回線とした方が幸せな気がします。
そんなのいるの？ winrarの間違いでは？ 7zipで十分では？
他人の質問をコピペするのは止めましょう。
このページで見ていってください。 マイクを内蔵していても、その内蔵マイクは使用不可に簡単にできますので、外部マイクが使えるようになります。安いのから高いものまでありますが、多少画面が異なります。 http://kakaku.com/camera/web-camera/ 以上。
特定のサイトで表示される場合は、 そのようなサイトは開かないことです。 表示されるのが特定のサイトでない場合は、 参考になるかもしれません。 ↓ http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/fraud-software.... 大量エラーを見せつけ不安を煽って購入誘導するWindowsソフト【詐欺評判?】
画像を見せてもらって大体わかりました。 ではよければ応急処置できるか試してください。 以下の説明をよく読んでから、その手順に沿って作業してください。 なお、作業途中で探しても見つからないとか、操作できないところはスルーしていいです。 まず下記のページを一通り読んでから、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n276008 そこで「第三段階」で説明している「タスクスケジューラ」内のライブラリ欄の全項目を「無効」にしておいてください。 この時間違って「削除」はしないように注意です。 この箇所は無効化するだけならPCの動作上特に危険はありません。 タスケ画面を終了したら、次にブラウザのIEの拡張を無効化です。 「第一」と「第二段階」の手順でIE内の「ツールバーと拡張機能」欄を見て、そこに自分では入れた覚えのない不審な拡張が見つかったらそれを「無効」です。 続けて「検索プロバイダー」欄も見て、そこにも見慣れない検索があったらそれもyahooなりGoogleなりの大手検索に設定変更してください。 IEの拡張確認もできたら、今度はIEを「アドオンなし」で起動です。 スタートメニュー起動して「アクセサリ」→「システムツール」と開くと、その中にIE（アドオンなし）項目もあるはずなので、それを起動です。 この状態でIE起動したらそのままIEで動作確認後、件の異常がまだ出るか出ないかの報告を返信で教えてください。 また、前述のブラウザ拡張確認で不審なものが見つかったらその名前をできるだけ正確に教えてください。 上記で異常が沈静化すればいいですが、沈静化してもそこではまだ「解決」にはなりません。 沈静化もしなければ当然まだ続きの処置が必要になります。 たとえ沈静化しても異常の原因となるモノはまだPC内に残っているので、それらを含めて全体の洗い直しとその処置が必要です。 そこから先の作業は相談者さんにもある程度手間をかけてもらう必要があるのですが、とりあえず上記作業で応急処置だけでもできるかどうかやってみてください
えっと、お父さんに無断でネットに繋ぎたいってことでしょうか。 確認しようと思えば簡単に管理画面で勝手に接続されたことは確認できます。 あなたのお父さんの性能次第です。
GORE動画さん、親切なサイトですよね。 以前も同じ事がありました。 その際は時間が経過したら閲覧できましたが 今回はわかりませんね。 時間を頼りに待ってみましょう。 こういった類のサイトが 年々閉鎖、凍結されて残念です。 何年か前は結構あったんですがねぇ～、 ここ最近は数えるほどにまで減って きました。 残念ですが気長に待ちましょう。 そして新たなサイトが開設されるのを 祈るのみ。
完全に迷惑メールの一種ですね。 放っておくと違うところからも大量にメールがきます。 メールアドレス変更をおすすめします
北朝鮮の間違えじゃない？
メールソフトの詳細等がわからないので、確実な事は言えませんが恐らくこうだという回答をします ・セキュリティ上まずいか 意外とマズくはないです 恐らく、社内で同じメールサーバー等の設定なのでしょう だからメールアドレスを変えても他の設定が同じなので受信出来てしまったのだと思います 外部の人がそのメールアドレスを入力しても、他の設定がわかってないと思うので大丈夫です ・分かってしまうか これも憶測ですが、貴方が受信したそのメールは本人は受信できません メールの設定次第では受信できるかもしれませんが、できない可能性が結構高いです なのでバレてない可能性は結構高いですが、そのまま放置しておくのもマズいです 重要な案件のメールを受信した場合、黙っているとかなーりマズい事になります とりあえず、急いで戻しましょう！ 重要なメールを受信してしまった場合、「何故かこっちで受信してしまった」とかすっとぼけて転送しましょう その行為でメールを横から見ようとしてたのかバレるかは知りません！
one drive オフラインで使用設定してない？ ならデータが全部パソコン側にあるからログイン関係なしに触れるよ。 アカウント消そうがパスワード変えようが、パソコン側のデータ削除しないとだめ パスワード変えたら それ以降同期とれないので 変更後のファイルは見れなくなる
避難所wiki ttp://www65.atwiki.jp/ads_wiki/ ADS本体 2ch ttp://krsw.2ch.net/test/read.cgi/netgame/1465305242/ >>569
GoogleやBingなどの検索エンジンには、元のサイトが削除 されていても、キャッシュと呼ばれる一時データで残るため ツイッターアカウントを削除しても一定期間は検索にひっかかります。 検索エンジンは一定期間ごとに自動巡回でキャッシュデータを 更新するために巡回していますが、削除されて無くなったと 検知されてから、初めてキャッシュも削除されるので しばらく気長に待つ必要があります。
ちなみに、一番簡単なのが 何もデータの入っていないitunesがあるpcに(itunesアプリ再インストールでもおk)にitunes起動直後にiphoneを接続すると、初期化出来ます。 これは、インターネットでも以前騒がれていたやつで「繋げろと言われるまで繋げるな」という話で、「被害」として扱われてたことです。 google先生に聞くのがベストですので。
そもそも 「セキュリティの問題から専用のパソコンしか使えません」 という環境に外部からタブレットを持ち込んで使うことはできません。
ワンクリック詐欺なので無視をしていればよかったです。 メールだけで個人情報を知られることはありません。 メールアドレスを変更すればよいと思います。 そのまま放っておきましょう。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
公衆無線LAN(スタバのようなやつ)につなぐ際は、通信内容が盗聴されることを前提に考え、通常VPN通信やSSL通信を併用することでそのリスクを低減させます。また端末が最新の状態でなかったり、何らかのサーバを立ち上げていない限り、一般的なイメージのハッキングはなかなか起こらないでしょう。
メモリ容量では、大型サーバーで最近ペタバイトまであるやつが・・・ という噂は聞いたことがありますが、 本当かどうかは、わからないです。 回線も似たようなもんで、大容量の回線になると、 テラクラスまであります。 というか、光ケーブルは無限に近く出せるそうですが、 実用化できているのは・・・という意味で。 日本が世界一のサーバーつくったじゃないですか？ 「ケイ」でしたっけ？ あれ調べりゃ、世界一ってことで。現在の最大容量かと。
タイムゾーンがずれてるとか（日本時間でない） 端末が自動で新着チェックしに行っているとか…
監査を受けられる状態なのであれば、その前にISMSについての社内規定が作られているはずなので、その規定に則ってログなどを保管してください。
簡単に言えば、AQUOS K を、WiFiルーターとして利用する機能です。 同等の製品でWiFiルーターとしての利用に特化されているモバイル機器には、モバイルWiFiルーターがありますが、AQUOS Kも持ち歩けるという意味では、モバイルWiFiルーターと同等とも言えますね。 ただし、機器自体が、スマホやガラケーとして機能もするモノだと、そちらの機能がメインですかから、モバイルWiFiルーターとして機能、すなわちテザリングの機能は、まあ、おまけ的な。 スマホは大抵は、WiFi対応をしている端末ですから、機能的には実装されていたりするから、後はキャリアとの契約ですね（キャリア側都合で使えないとか、未対応機種もあるから、注意は必要）。 また、一部のガラケー（ガラホ）でも、WiFi対応をしている機種だと、テザリングの機能もある機種がありますね。 私は、ガラケー使いですが、WiFi専用のiPadも併用してます。 普段は、外でiPad使う際は、公衆WiFiで利用することが多いですが、大事な情報のやり取りなど、配慮が必要な時には、ガラケーのテザリングで、iPadを利用といった使い分けをしています。
《現地の用法・語法》 ⇒個人的には【Google】で、 https://www.google.co.jp/ 検索オプションの、 https://www.google.co.jp/advanced_search?q=google&biw=1174&bih=459&... ・言語 ・地域名 を知りたいものに設定して、検索しています。
警察官が採用するかもしれませんね。 ホワイトハッカーと呼ばれる集団がいますし。 実際にアメリカでは、犯罪者を捜査協力させてる場合もありますし。 海外ドラマのホワイトカラーも面白いですよｗ
バグは困りものですね〜 昨日PC版で起きた負荷がかかって表示できないエラーは、 モバイル版利用者が一斉にPC版でアクセスして サーバーに負担がかかり過ぎたんでしょうね。
> TrueCryptはもうバージョンアップしないのでしょうか。 もうバージョンアップはありません。 それが、currently unmaintainedの意味です。 > セキュリティ的にはまだ使っても大丈夫ですか？ 「which might have security implications」は セキュリティ上の問題があるかもしれませんよ、ってことです。 あるかもしれませんし、ないかもしれません。 セキュリティ上の問題があっても自己責任です。
サバンナなどのオアシスが由来のようです。草食動物を狙う肉食獣は、オアシス周辺で、水を飲みに集まる草食動物を狙うことがあります。
新聞記事やインターネット上の書き込みで区別が付いていませんが、 コンピュータシステムの高度な技術者を本来「ハッカー」と呼びます。 この意味の「ハッカー」はセキュリティ技術者とほぼ同義です。 システムに進入して悪い事（破壊、窃盗）を行う人は本来「クラッカー」と言います。 「海外でハッカーが評価されているのに日本では…」と言っている人達は この区別が付いておらず、「クラッカーを評価しろ」と言っている場合があります。 ハッカーとクラッカーは同じような知識を身につける必要がある為、社会的に不満を持ったハッカーがクラッカーになったり、お勤め後のクラッカーが社会復帰してハッカーになる事もあります。 なお、最近は道具が揃ってきており、ネットで簡単に手に入るので、クラッキングに成功したクラッカーが凄腕とは限りません。
とりあえず放置してくださいね。ばれてませんので。。。 ちなみに、もし、こういうことしてしまったとき、ちょっと住所がばれるかもしれません。 スマホでGPS機能がONのとき、サイトに行って 現在位置（GPS）要求をされたとき。
＞個人のＰＣもハッカー攻撃を受けるものなのでしょうか？ まず、ハッカーというよりクラッカーといった方が、現在では正確だな やることは不正アクセスだが、クラッカーは目的が悪、ハッカーは目的が善（悪も含む？）という感じかな で、回答 クラッカーによる攻撃は、受ける可能性はある ただし、頻度はかなり低い 二本粘菌気候がやられた標的型攻標メールみたいなのは、まず無い これ、手間と利益考えりゃ分かる お主のウチに計画立てて用意周到な標的型攻標して、ＰＣ乗っ取って、情報得て、なんぼになるかな？ お主が資産家で、手広く金融資産をネット上で取引し・・・なら億になるかも知らん でもフツーの家だったら・・・ ジャンク屋に標的型攻標しても、ジャンク屋と家族の写真が漏洩する位・・・ いくらで買い取れと来るかの？ だから、でかい金になりそうなところは、今回みたいに計画練ってやるが、 そうでないところは、広く網を張る、 つまりウイルスばらまく で、ネットバンクしてる家に当たれば、数が多いから、個人でもそれなりの金になる でも、攻撃無いと思ってたらダメよ 攻撃はある、成功する、情報は漏洩する、と思って行動すること 情報漏洩した後のこと、普段からよく考えておいた方が良いです。 なお、個人でも商売していたら標的になりうる。動かしてる金が家庭とは桁違いだから。
別の端末からログインしたか、以前のIPアドレスが今と違っていたということです。
Webサイトとか見ていると、ときたま、BGMを鳴らすサイトありますよね。 シャッター音を鳴らす仕組みは、あれと同等です。 BGMの代わりにシャッター音をならしてる。 スマホとかは、本当に、機械的なシャッター機構があるわけでは無いから、シャッター音は、音声ファイルを再生して音を鳴らしてるだけ、というのが基本。 逆に言えば、ちゃんとしたカメラは、機械的なシャッター機構がある方が多いから、むしろ音が出るのが必然となります。 当然、実害は、相手が、何を企んでいるのかで、異なりますが.... インチキ登録をして、欺して脅して、金をせしめる目的ならば（あるいは、連絡をさせて個人情報を聞き出す）ならば、高度な技術なんて駆使せず、前述の通り、音を鳴らすだけとか、それらしい画面で何かしている風を装う（実は、gifアニメーションを見せてるだけ）だけです。 一方で、端末から情報を盗み出そうととか、本気な攻撃の可能性も否定はできません。 相手が何を企んでいるのかは、推測しかできません。 PCだと、危険を覚悟で対策をしつつ、状況の再現をしてみて調査とかしやすいですし、調査の結果、虚仮威しか、本当にヤバイかとか判断もできることもありますが、あれこれと制約のあるスマホでは、こういう、実に調査はやりにくい.... なので、なおさら、推測でしか判断できない。 シャッター音が鳴っただけなのか、変な画面遷移をしただけなのか....本当ヤバイかなんて判断はできません。 個人的な見解としては、金をせしめたい、カモが連絡を取ってくるの待つという手段で、虚仮威しだと思いますが、前述のとおり、確証はありません。 当然のことですが、スマホのOSや、アプリが古いままで、脆弱性が放置されていれば、何が起こるか分かりません。 いわゆる、「任意の実行コードを実行できる」なんていう致命的な脆弱性があれば、乗っ取りも可能と言えます。 そんなわけなので、「転ばぬ先の杖」で、日頃から、OSや、アプリの脆弱性情報、アップデート情報には注意を払うこと、アップデートがあれば、きちんと適用をする。 セキュリティソフトが導入可能ならば、導入は必須なのです。 何か、問題が起きてから、騒いでも....
Clip Converterというアプリを使用中に「exe」ファイルが ダウンロードされることがあるみたいです。 AVGはそのファイルに反応しています。 もしそのファイルをインストールしているなら、アンインストールが 必要です。 ダウンロードしただけなら、心当たりのソフトは使わない方が良い。 Clip Converterで検索して「exeにウイルスの危険性？」というサイトに 入ると詳しく載っています。
Air Drop などファイルの送信手段はいろいろあるのですが、受け側でも認証を行うので勝手に送信というのは通常ありえません。 なんであれ、まずいのは、病院側のシステムです。 故意か過失かはともかく、患者の情報を漏らすようなシチュエーションがあるのでしたら大きな問題になりかねません。 次に病院に行った時に、先生、看護師さん、受付などどこでもいいので、画像を見せて経緯をお伝えしましょう。
金を請求した段階で恐喝罪 情報を会社まで持っていけば？ なにかもらえるかもよ？ まぁ 昔からよく使われる文言 「誠意を見せてほしい」 とでもいえば？ とりあえず 下請け業者に持ち込み だめならその上に順次持っていくといえば？ 再度いう 「金」という単語出した段階で恐喝で パクられるからね
特定のサービスを利用していると、検索結果に反映された広告のメールは見受けられますね。 とくに、検索しただけでなく、検索した結果から、リンクをクリックして閲覧をしたりするとある。 グーグルというよりも、その検索結果を閲覧した結果が反映されていると言う感じかと。
退会されても、物理的にデータを削除せず、退会しましたというシルシを付けて管理することが、多いです。 というのも問合せがあったりする事もあるので、その時にデータがないと困るのです。 また、注文履歴のように取引があったときの記録は、なかなか消されません。帳簿と同じですから消すと業務に支障がでるので消せないのです。 サービスの性質、アプリケーションの仕様などにもよりますが、個人情報を扱うサイトには、サービスの利用者、提供側それぞれが、個人情報に対して、どの様な責任を持つのか記載されているはずですから、よく読まれると良いと思います。
場合によって違います。 犯人が、単純な方法で予告を書き込んだ場合は容易ですが、 何重にも乗っ取ったマシンを経由させて書き込んだ場合は、容易ではなくなります。 以前ありましたよね。冤罪事件が。 あのように、不正ソフトを使って他人のパソコンなどを乗っ取って経由して書き込むと、警察に犯人を誤認させることも出来てしまいます。 もっとも、乗っ取られたパソコンを調査して、どこから遠隔操作したかを割り出して、前の事件は解決しました。 でも、まだまだ、凝ったことをすると調査を難しくすることが出来ます。
井川さんが誰なのかは存じ上げませんが、貴方がそう思ってらっしゃるのであればそうなんでしょう。
Safariを開くたびに出てくるのですか？
もしかして、Raspbian jessie をお使いですか？ jessie から、デフォルトでは、ネットワークは、 /etc/dhcpcd.conf を使う様に変更されていて、 /etc/network/interfaces は、無効です。 dhcpcd によるネットワークをレガシーネットワークに戻したい時は、 sudo apt-get purge dhcpcd5 で、dhcpcd5 を消します。 これで、制御が戻ります。 もっとも、dhcpcd を使ってもできます。 この場合は、 /etc/dhcpcd.conf に設定を書きます。 若干書き方が違います。 例 interface wlan0 static ip_address=192.168.1.10/24 static routers=192.168.1.1 static domain_name_servers=192.168.1.1 static domain_name=hoge.com 無線の設定は、 /etc/wpa_supplicant/wpa_supplicant-wlan0.conf に書きます。 ctrl_interface=DIR=/var/run/wppa_supplicant GROUP=wheel network={ ssid="SSIDDESU" psk="password" }
電源はおそらくボタンが電源ボタン１つ、 音声ボタン上げるのと下げるのがあると思います。 電源ボタンを長押しすると立ち上がります。 あらかじめ充電しておきましょう。 文字入力はもしかしたらキーボード入力になってるかもしれません。 設定からおそらくテンキーというのが見慣れたやつになるかと。 これはあ行は、あ以外選びたい場合はあを触りながら話さず上下左右にいうえおが四方向に分かれてるのでそちらに画面から指を離さず選ぶと選択できます。 コピーなどは対照の文字など選択始めるときと、終わる時おなじです。 押しながら動かすのをスワイプと言います。 そこまで出来れば検索できると思うので、機種名で説明書をGoogleで調べてください。 いきなり格安スマホ自分でやるのは冒険しすぎですね。 キャリアスマホで店員さんに教えてもらいながら覚えるのが無難でした。 わいモバイルも格安スマホなんで、 ワイモバイルでシム契約だけしたら教えてくれますよ。 どこのシムかわかりませんが、 楽天くらいしかショップ構えてる格安シムはないし、楽天でもかなり限られたとこにしかないです。 ワイモバイルはソフトバンクの子会社で沢山あります。 電話通じるなら買ったとこにかければ説明しながら使い方順番に教えてくれると思いますよ( ^ω^ )
どこから送りましたか？ あなたが自分の会社を内部告発するために、 自分の会社のメールアドレスから送ったとすれば、 会社側はメールを読むことができる場合があります。 (一定の範囲内で社員のメールを監視することは合法です) 一方で、gmailなどの外部のサービスを使ったとすれば、 メールが読まれた可能性は低いと思います。 メール以外の方法で、調査を事前に察知したのだと思います。 例えば、当局側から調査について事前通知があった、とか。
アクセスログはNAS側で取った方が、後々考えると楽だと思います。 http://hakoniwahaniwa.hatenablog.com/entry/2014/05/02/141506
ネットに障害が無いとすれば、ダウンロードサーバーか、ウィルスバスター自身の問題・障害の可能性もありますね。 とりあえず、公式サイトのヘルプやFAQに、似たような事案や解決方法が無いかを確認。 それと、公式サイトに何か、近々で、障害やトラブルの報告が無いか、あれば、対応策もあるだろうから確認をすること。 半日とか、１日程度待ってから、念の為、Macの再起動をしてから再びチャレンジを。 たまたま、タイミングが悪かったとかも。 ヘルプやFAQにも、何も無い、障害やトラブルの報告もされずに、少し待ってもアップデートが出来ないようならば、サポートへ問い合わせしてみる。
トラップ系スパイウェアを入れてしまっても、 再起動のたびに元通りにする仕組みはいかがでしょうか いくつか商品がありますのが、 個人でも利用できそうなソフトをピックアップしてみました リカバリー・フラッシュ シングル http://www.gfj.co.jp/products/rf_flash/rf_features.html エロサイト含む、大人向けのサイト閲覧を全部ふさいでしまうのが王道ですが、そういう訳には行かないと思います。 また端末の通信を監視するソフトもありますが、それなりに敷居が高い(費用と手間がかかる)です。 ネットカフェのPCのように、再起動したら全部元通りになる仕組みのほうが、費用それなりに目的を達成できると思います。 ※個人用ファイルはUSBや増設HDDなどに保存するように伝える必要がありますね
メールアドレスを登録したどこかのサイトから情報漏えいしたか、単語を組み合わせてメールを送りまくるプログラムを作って送信したかだと思います。 知らないメールは無視することをオススメします。
内容がわからなければ、「信頼する」というのは 「製造元(会社や人)にあなたの通帳と銀行印を預けられるか？」 ぐらいで考えてください。 クレジットカードでもなんでも非常に大事なものに変えてもいいです。 言ってる意味がわかれば、そこまで深刻に考えなくてもいいことも多々ありますが、 分からないのに気軽に「信頼する」のはやめましょう。
販売経路の違いじゃないですか ネットで検索して買う人ばかりではないので 店頭で選んで買う人も多いですよ
取説に、取り除けというからには取り除くのもでしょう。 商品保護の為の、シート、シールがあるというのは珍しいことではありません。
名無しさんの御相手は あんまりしたくないのだが、、 また、私のドノ発言を見て、普段は出入りしないカテゴリで回等指名されたのでしょう？ ＞スマホ端末の中にある ＞「画像」です ＞ハッキングやクラッキングで ＞ それらで見る方法がありますか？ 「公開を望まない画像を覗きされてしまう”ということも出来てしまう」ということが、下記サイトでは”任意のコード実行”という表現で掲載されています。 質問者殿が、下記サイト等に提示されているセキュリティ脆弱性の回避処置を実施されていない場合、”そうゆうリスクも在る”ということです。 ・Apple iOS などで使用される WebKit における任意のコードを実行される脆弱性； 「 Apple iOS などで使用される WebKit における任意のコードを実行される脆弱性 Apple iOS、Safari、および tvOS などで使用される WebKit には、任意のコードを実行される、またはサービス運用妨害 (メモリ破損) 状態にされる脆弱性が存在します。 」 http://jvndb.jvn.jp/ja/contents/2016/JVNDB-2016-001410.html ・Android のメディアサーバの libvpx における任意のコードを実行される脆弱性； http://jvndb.jvn.jp/ja/contents/2016/JVNDB-2016-001810.html
一般的にはヤフーメールの@の前をニックネームに変更します。 これでほとんどの迷惑メールは来なくなります。 必要な人にはメールアドレスを変更した事を通知してください。 下記ヘルプを参考にしてください。 ↓ ヘルプ>メールアドレスの変更 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/47897/p/622 ヘルプ>迷惑メールが届いたときの対処方法 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/80681/p/622
質問の内容がよく理解できなかったのですが、 要は6Puls 128GBを購入してmineoのSIMで契約されたいってことでよろしいでしょうか？ キャリアのiPhoneの場合は各それぞれのキャリアのSIMカードしか使用出来ないようロックされています。 仰る通り6Pulsはロック解除できないです。 ただmineoはドコモとau両方に対応しているので ドコモもしくはauのiPhoneを購入すれば使用することができます。 もしくはSIMフリーのiPhoneですね。 回答になったかわかりませんが、なにか違うとこがあれば返信お願いします。
B画面の内容次第でしょう。 オンラインバンキングみたいに、途中画面で重要事項説明などが入っていたりする場合、途中のページを飛ばせないように対処することは意味がありますね。 まあこの場合はセキュリティー対策というのとはちょっと違いますが。 後はまあ、テストしていない画面遷移をさせないことで予期しないセキュリティーホールが生まれないようにするという意味で言えばセキュリティー対策と言えなくもないです。 ちなみに、B→Cが何らかのPOSTを含むような遷移の場合、仰るよな対策は所謂CSRF対策ということになるので、そういう意味であれば一般的なセキュリティー対策といえます。
ワンクリック詐欺です。 メールアドレスを変更すれば大丈夫です。
以前調べた事がありますが、復元は困難らしいですよ。 身代金を支払っても復元出来ない事が有るとも聞きました。 データのバックアップを取っていなかったらお手上げかも・・・。
こんにちは どう晒したのでしょうか？ その内容によりますし、その他の個人を特定されるものまで、出ていなければ、 万が一きても、そんな人は居ません。 といえばいいのです。
広告の表示技術を悪用したインチキな手口です。 電話番号等の個人情報の収集や、セキュリティソフト等を詐称したインチキソフトを売り込むとかが目的（とうぜん、インチキですから、そんなモノ入れたら、アドウェア、スパイウェア、最悪、マルウェアに汚染されます） 動画サイトそのものの問題は、とりあえず置いといて、サイトに表示される広告の類いでは、広告への審査が甘いところもあり（というか、審査すらしてないだろうなと）、妙な広告を混ぜ込んで来ることがあります。 Youtubeでも過去に、似たようなインチキ広告表示はありましたが、さすがに、大手サイトは、広告表示への審査が厳しくなり、よほど悪質な手口でなければ、変な広告は紛れ込まなくなりましたが、著名では無いサイトとか、エロサイト系とかでは、妙な広告が表示される、でも、広告の一種とは見えないから、知らない人はビックリして、画面に言われるがままに行動をして欺されることに.... この手の対応は、華麗にスルーで何もしないで画面を閉じる。 メールや電話で連絡をしたり、言われるがままに画面をクリックしたりしてはダメです。 今回は、電話をかけてしまった、番号非通知としていなかったならば、電話番号が相手に漏れています。 さしずめ、集めた電話番号は、「こいつ、チョロいぜ、カモ」的なリストに載るとかあるでしょうね。 今後、変な電話が増えるかもしれない、詐欺的なSMSとか増えるかも知れませんから警戒ですし。 心当たりの無い事ならば相手にしないことです。
これは、ソフトウェアの、バグが遠因だから.... 偶に発生で、何をするでも無く起きるならば、PCなり、利用している端末の再起動。 特定のソフトウェアで、頻繁に発生する、再現性があるならば、その利用しているソフトウェアのアップデートが無いか確認をする。 あるいは、特定のハードウェアを駆使するとか、関連するハードウェアがあるならば、当該ハードウェアのドライバなりミドルウェアなりのアップデートが無いか確認する（音響まわり、グラフィック周り等々とあるかと） 簡単に言えば、見てはいけない、さわっちゃ行けない「ところ」に、手を出しているから違反ということです。その「ところ」が何かと言えば、メモリ。 関数とか言っているくらいだから、直接、目の前で不具合、問題を起こしている関数に直接要因があるというよりも、そこに至るまで道のり、例えば、コールスタックの奥底で起きている問題か、あるいはグローバル変数の扱いをミスとか、まあ、要因は色々。バッファーオーバーフローとか、メモリ破壊が遠因でしょう。 問題を起きているソフトウェアと、その原因を作っているソフトウェアが異なるとかだと厄介だったりで、目の前の分かりやすい原因ではないだろうし、さらに、問題の再現性が低いと直す側は苦労するだろうなと.... それと、Ox62dOcb49 では無くて、0x62d0cb49 が正しいです。 O（オー）じゃなくて、0（ゼロ）です。 0xは１６進数であることを示していて、その１６進数は、62d0cb49と言う値をしめしている。 0x62d0cb49は、メモリのアドレスを示しています。
それはおそらく、広告が正常に表示されないというメッセージだと思います。ファイアウォールの設定でGOM Playerをネットワークの接続を遮断することにより、そのエラー表示はでなくなりますし、広告も出なくなります。ファイアウォールの設定はセキュリティソフトで行うこともできます。（ちなみに当方はNortonを使用しており、[設定]→[ファイアウォール]→[プログラム制御]→GOM.EXEを探して「許可」を「遮断」に変更する）ただし、GOM Playerでネットワーク接続ができなくなる可能性があるので避けたい場合はスキンを変えるしか今は対処法がないと思います。
こんにちは スマフォですか？ 携帯電話会社のサイトからこまかく迷惑メールの設定ができますから 行ってみてくださいね
社内のPCなので知恵袋に相談できるレベルの話では無い 個人ユーザーと環境が全く違う 会社のIT担当者に速やかに報告し対処するように
既にあるご回答のとおりですが、 逆に言えば、パスコードがチョロいと....探されてロックされるまでの時間の間は、パスコードを解こうと試行錯誤されるから気持ち悪いですね。 パスコードを容易に解けるようなチョロいモノにしていないことはもちろんですが、最悪の事態に備えて「データを消去」も有効にしていれば、より安心かと。 あと、iOSが古いバージョンで、OSに脆弱性があると、パスコードを迂回した利用方法など指摘があるので、古いバージョンで利用していると、情報漏洩の心配はあります。 でも、iPhone6sならば、その点でも、あまり心配はしなくて大丈夫かな？！ iOSは最新にしてましたよね？！
1 不可能です。取得できるものは、機種名やOSがせいぜいです。 2 アプリをインストールさせようと誘導するしかけはある様です 3 不正なものと判断されれば異常をお知らせするはずです。判断されたら即アンインストールです。 4 本体設定のアプリケーション管理で全アプリを確認できます。また、PlayストアのGooglePlayロゴ左の三本線マークを押すとマイアプリというボタンがあるのでそこでインストールしたアプリを確認できます。 5 その様な詐欺サイト不正サイトからインストールしたアプリは、そのアプリを媒体にして個人情報を盗み出す可能性があります。 6 ひとまずドコモのドコモあんしんスキャンでいますぐスキャンをしてみて何もなければ問題ないでしょう。
ATOS（アトス）についてのみ、特定秘密保護法に抵触しないと他の弁護士助言ゆえ お答えします。 鉄道無線や列車の軌跡等々は、にわか鉄道マニアでも普通にご覧いただけます。 しかし、JR東日本における先システムは、アプリケーションをインストールできないので社員かつアクセス権限がなければ不正アクセスの罪に問われましょう。 具体的には、列車記号および走行位置、遅延時刻がドコモの法人用専用端末で確認でき、東京駅地下にある列車のダイヤ、ポイントなど一括制御し５分単位での遅延時刻を電光掲示板に反映させ、抑止表示点灯等の基準より詳細に遅延時間が見れます。 おおよそ各駅に最大１５台あり（アップル社製）、普通にGoogle検索もできます。 しかし、ATOSアプリは、ログイン後、選択して閲覧します。 当然、無線LANのSSIDもありますから専用端末でなくともアクセスは可能ですが、 ATOS（JR東海・JR西日本は別に質問ください。）アプリがないので、列車記号、 運行態様、その他のメニューは利用できません。 他の方の回答も一部正しいですが、このようなシステムは２年前から導入されておりこれまで他のBAでもお答えしていますが、昨今はパナソニックの顔認証カメラと同期するなど、さらに進化したシステムがあります。 在来線のグリーンアテンダントさんが、１分単位での乗り継ぎを発券端末で確認できるところにも一部、共有しますが、列車記号等は反映されません。 防犯システムは、セントラル警備保障と連携されています。 コンビニ強盗が駅構内でヒットすれば、即お縄という仕組みは、テロ抑止です。 いわゆる無賃乗車の常習者やクレーマーなどは登録されてしまう時代でしょうか。 （他の方の回答補足） １、２、専用回線ではないです。VPNでもないです。 ３、GPSアンテナが車両の上についたのは、３年以上前と記憶しております。 ４、鉄道無線（空線）無線マニアなら誰でも聴けます。 ５、その他 #デジポリス（警視庁管内専用防犯アプリ）に似ています。 警察官の専用端末では勤怠管理や通行区分、DNA検索システムなどアクセス権限が、部署により異なり捜査用パソコン（警視庁サイバー犯罪対策課でも情報２係とサイバー犯罪捜査官では異なるように）、駅員と助役と駅長ではメニューが異なります。 以上。
昨今のウイルスやハッキングなどのセキュリティ強化のために実装されたものですから 仕方がないことだとは思います。 サインインを省略して起動することは可能です。 「windowsサインイン 解除」で検索をすれば出てきます。
海外にいる時にアクセスしたのか、海外の他人がパスワードを何等かの方法で知ったのか。 私はドイツ在住なので、毎日海外からのアクセス記録となってますが。
「今だけシャイニーブーケの香り」とパッケージに記載されているので期間限定商品だったのではないでしょうか？ あとはチェーン店（店舗）限定商品とか？ 公式HPにないって事はもう販売が終了してるのでしょうね。 春によく限定商品がでますから・・・。 TUBAKIも透明ピンク色の限定品がありましたよね。
Googleでの検索結果が既に存在しないページへのリンクになっている場合は「古いコンテンツの削除」を、 リンクは生きているが内容が異なってる場合は「検索インデックスの更新」リクエストをそれぞれ行うことで、削除や内容変更を行うことができます。 Google検索結果からの飛び先URLを正確に確認してから申請してください。 各リクエストにはGoogleアカウントが必要です。対応は大体1週間以内です。 古いコンテンツの削除ツール https://www.google.com/webmasters/tools/removals 検索インデックスの更新リクエスト https://www.google.com/webmasters/tools/submit-url
物理的な話ではそれこそ皇室とかではないでしょうか？ ネットセキュリティなら、日本に支社または本社をおいてるセキュリティ会社でしょう。 理由は国が関わるものはネットセキュリティに関しては素人が多いので人的ミスがあるので個人情報流出とかあり得るはずですがセキュリティ会社に関してはセキュリティも一流ヒトもプロですからなかなか難しいと思います！
とりあえず、警察に相談してみてはどうですか?多分犯罪ですよ。ハッキングしたら捕まりますから。自分もそういうことがあったのですが。タブレットを別で買いました。スマホを使ってるように見せかけてタブレットで連絡等をしていました。
PS4は5GHz帯は使えない仕様だと思います。 ちなみに、通信速度ではなく通信周波数帯ですので、2倍の速度になるって話ではないですよ。 まぁ、周囲に無線LANの電波が飛びまくってるところだとコンフリクトしない分だけ通信の安定はあるでしょうが。
電話番号で検索しましたが、ヒットせず。 別に何もしなくて良いでしょう。実害ないならそのまま放置で。 住所などを教えてしまっているなら問題もあるでしょうが、電話番号だけであれば以後は金銭の請求に関する連絡は無視して下されば問題ないです。 詐欺師は素晴らしく頭が切れます。 警察を名乗って電話をかけて来たり、弁護士を名乗ったり、とにかくあの手この手で金銭を取りに来ます。 以後のは、「どういう経緯であれ、どういう名目であれ、金を請求されているか」だけを注意して電話を受けてください。 そして、どのような名目であれ「お金」を要求されたら詐欺です。相手にしないでください。
開いたプログラムにより変化します。 無料アプリケーションは広告が出る場合が多く、ソフト開発費用を広告収入で賄っているので、それ自体おかしい話ではありません。 開いたプログラムは正規品で購入したもので、そのファイルを開示した時以降、バナーが出る場合には、その添付ファイルに問題があるかも知れません。 アンドロイドスマホの場合ウイルスの報告例もあり、またウイルス対応ソフトもあり ウイルス対策ソフトで完全スキャンしましょう。 ちなみに有料ソフトでも試用期間があるものが多く、試用期間終了までにアンインストールすれば無料です。
ちょっと古い記憶なのですが、windowsのネットワークで表示するコンピューター名というのは、どこかのPCでIPアドレスとの関連づけの管理が行なわれているのでは、と思います。 どのPCがその管理を行なっているのか？についてですが、意識的に管理方法を設定しない限りは、確か最初に電源を入れたPCが（もしくはランダムに）管理を行なう仕様だったような気がします。 考えられる原因の一つは、コンピューター名の変更が管理PC上の設定に反映されていない場合です。電源を落とすことが無く、IPアドレスも更新される事がない環境などでは、管理PCの交代も設定更新を検知する機会（IPアドレス変更など）も発生せずに、古い情報がネットワーク上のコンピューター名として残ってしまう可能性があるのかもしれません。 他の原因としては、コンピューター名とは別に、ネットワークへ公開用のコンピューター名、という設定が存在する可能性があると思います。使用されているプロトコルや使用OSにより設定の有無、設定手順等が異なるかとは思いますので、あくまでも可能性の一つとして捉えて頂ければと。
http://naruhiko1111.com/1925.html 基本ワンタイムパスワード（使い捨てパスワード）が必要ですし teamviewerを両方で使ってないといけない つまりこっちがteamviewerを立ち上げないと 出来ないということになってますね。 まあ24時間勝手にさわらせたら、何されるかわかりませんけどね IPもしらべて ルーターのポートもあけて、裏でアカウント作られたなんてなれば アウトだともいます。そばにきてそれようの穴をあけていけば不可能ではないですしね。 何をやっているかわからなくても、相手にまかせてPCから離れたりしないで 見てるだけでもいいから、みてるのは必要だと思いますよ
最近増えましたね(￣▽￣) 少し前はもっと安かったけど、怪しすぎたから少し高くなってるみたい（笑） 左上のサイトロゴが無いのがインチキサイトの共通点です。
こんにちは。 ①について > 一応、それなりにマルウェア検知率が評価されているセキュリティ対策ソフトを使っています。また、ブラウザやOS、プラグインなどもできるだけ早くアップデート（脆弱性対策）しています。これでも根本的に防ぐことができないでしょうか？ 防げません。CSRFはウェブサイト側の脆弱性によるものですから、端末側に脆弱性がなくても攻撃を受けます。 たまに「セキュリティ対策」としてリファラ(Referer)を無効化している人がいますが、CSRF対策という観点からは、リファラは無効化しない方がよいと思います。リファラが有効であれば、CSRF攻撃の際に、攻撃者の罠サイトのURLがリファラとして送信されるからです。これは後々操作の際に役立つ情報です。しかし、(1)ウェブサイト側でリファラを記録しているとは限らない、(2)CSRF攻撃の際にリファラを送信しない方法がある、等の理由で絶対的なものではありません。 ②について > 仮に、意図しない書き込みがなされてしまった場合は、目に見えてわかるような動き（画面の表示）があるのでしょうか？ これは攻撃側のスキルに依存しますが、「目に見えてわかるような動き」がないように攻撃することは可能です。 ということで、利用者側の立場でCSRF攻撃を防ぐことはかなり難しいと思います。私自身も、特に何かをしているわけではありません。しいて言えば、twitterその他のSNSはこまめにログアウトしておくくらいですが、これらは「匿名掲示板」ではありませんし、twitter等著名SNSはCSRF対策はしっかりやっていると思いますので、「強いて言えば」という程度のものです。私自身は実践していません。 なりすまし犯行予告事件で警察も少しは学習したでしょうから、そこに期待して、普段の生活は過度に心配しない、くらいでいいのではないでしょうか。
試してみました 私のgoogle map でも候補で上がるのは中国の地名ばかりですよ iPhoneですけどね 無用な心配だと思います
ルータの配下にあって、Webサイトも見ないし、メールも見ないし、 USBメモリその他もつながない、という条件であれば当面感染はないでしょう。 インターネットに直接つないだり、Webサイトを開いたり、 メールを見たり、USBメモリをつないだら危険はあるでしょう。 運が悪ければすぐに感染するでしょうし、運がよければ当面感染しないでしょう。 家のドアに鍵を閉めずに外出して何日大丈夫ですか？というようなもんです。 運がよければ1ヶ月の長期旅行で空き巣に入られないこともあるでしょうし、 運が悪ければちょっと近くのコンビニに行っただけで 空き巣に入られるかもしれません。
そのサイトがハッキングされてしまったようですね。 Webサイトのウイルスチェックをするサイトで見たところ、 ウイルスは検出されませんでした。 ただし、ウイルスを仕込まれる可能性もあるので、 今後はアクセスしない方がいいでしょう。 あなたにできる対策はそれ以外にはありません。 (あなたのPCがどうこうされたわけではないので)
Wi-Fiがウイルスに感染することはありませんし(情報が読み取られることはあるかもしれませんが)、Wi-FiによってiPhoneの動作がおかしくなるのはないと思うので、iPhone本体が故障していると考えられます。Apple StoreやApple正規サービスプロバイダに問い合わせてみてください。
一般的な家庭向けルータは 外部側アクセスからのファイヤウォール（防火壁）としても機能しています。 大雑把に例えるなら ルータ非利用ｰ>部屋番号を含めた住所全般の公開 ルータ利用ｰ>マンション名までの公開 エントランスがオートロックのマンションでも居住者以外が構内に侵入出来るように ルータのみでは、完全ではないです。 性能差はありますが PCなどにインストールするセキュリティー系ソフト（アンチウイルスやファイヤウォール）が警備員やSPのようなモノ。 業務向けルータでは、考え方がまた変わってきます。
アンケートに答えるだけです。 ただし、ほとんど稼げないと思っていいと思います。 頑張って(こまめにメールチェックしてアンケートに答えて)、 9月までに1000円稼げたらラッキーぐらいだと思います。 「他にネットで稼ぐ方法はありますか？」と聞かれるかもしれませんが、 基本的にないです。少なくとも高校生が片手間でできるものはまずないです。 ミラーレスを買いたければ、前借りしてしばらくお小遣い0で頑張る、ぐらいが 一番現実的です。 または、親御さんを説得して、家族共用のカメラを買ってもらう、とか。
添付画像がありませんけど.... 警告で出てきた画面をちゃんと見ましたか？！ ご自身で利用されているセキュリティソフトが表示でしたか？！ ご自身で利用されているセキュリティソフトの警告で無ければ嘘の警告です。 鬱陶しい広告とかをWebで表示するのと同等の技術で、鬱陶しい広告の代わりに、嘘の警告をしているだけ....適当な広告配信をしてる、審査が甘いとかだと、この手のインチキが混じります。 この手の警告は、嘘ですから、基本は、無視です。 仮に嘘の警告だとしても、画面が表示されたり、操作をしてしまったことに関しては、心配なのは確かなので、ご自身で利用されているセキュリティで全スキャン。 Cookieを食べさせられているかもしれないし、気分が悪いから、とりあえず、Cookieの掃除くらいはしておきましょう。
私も、その手の話題で思い出すのは、DAEDALUSかな？！ プレスリリースは、もう数年以上前ですけど、攻殻の世界を彷彿とさせて、無味乾燥ではないUIが好きです、まあ、そもそも攻殻好きですけどね。 https://www.youtube.com/watch?v=f44eum6Hz50 http://matome.naver.jp/odai/2134027586290133601
パソコンからパソコンにデータ移行でしょうか？ ＞裸族のお立ち台から データ移行しようとしたら ネットで不可能とありました。 裸族の何をお持ちなのでしょうか？ パソコンの新旧どちらともデスクトップでモニターは1台と言うことでしょうか？ ネット環境があり、両方のパソコンが同じルーターに接続されているのであればファイル共有でもって行くことが出来るとお思いますが 例えばWIN10のデスクトップにでもフォルダを作り、ファイル共有を有効にし、 旧パソコンからそのフォルダが見られれば、後はファイルをどんどん入れて転送させてやるという方法もありますが 後はデーター移行ケーブというものはありますが、ただこの場合、1台のモニターで2台のパソコンが見られると言うことが前提になるのかな？ 裸族の何を持っているのかが気になりますね。
WIndowsがいくつかわかりませんが http://d-vecter.blogspot.jp/2015/08/windows10antimalware-service-ex... これでどうでしょうか?
いいんじゃないですか(笑)
何か混乱している事だけは、分かりました..... >>web画面からの①入力値と②DB登録値、③画面主力値は変わってしまって良いのでしょうか？ まず、Web-DBシステムとか、SQLインジェクション対策とか、そういう事以前にソフトウェア・システムの仕様としてそういうのは、普通はアウトです。 入力の必要性が無い文字ならば、入力文字をチェック、入力制限を設けて弾くべきです（どこで弾くかは、まあ、実装依存ですけど） 逆に、その様な制限を設けないのであれば、入力した文字は、出力される際には、きちんと再現をされるべきことで、これが再現できないとなれば、文字化けであり、バグです。 うーん、最近、知恵袋でも似た感じの見たな～ 入力した文字がプレビューでは文字化けどころか消えてしまうバグｗ 和製漢字の「じょ」の字、無理矢理記述すると、こんな字「禾矛」なんだけど、これが空欄になる。 これカギ括弧の中空欄でしょｗ→「 」 脱線したので、話を戻します。 「'」を入力可とするならば、出力をする際にも「'」と、きちんと表示されるべきですね。 「'」をそのままで、システム的な問題を起こすようならば、HTMLにおけるエスケープをとなりますが、それならば、 &apos; あるいは、 &#x27; 変換とする方が妥当でしょう。 ※&apos;は推奨されない様ですから、&#x27;ですね。
私は、セキュリティの専門家ではなくて、開発者（すでにロートルですけど）なので、開発者の目線ですけど.... とりあえず、脆弱性とは何か、何が原因で脆弱性を生み出すのか（まあ、理由や原因はともかく、なんらかのバグなんですけどね....バグの要因と、それがもたらす結果は多種多様です）、その辺からでしょう。 脆弱性は日々報告がありますが、そんな指摘がされるモノの中には、オープンソースのソフトウェアもあります。 プロプライエタリなソフトウェアでは、表に出てくる報告からでは、脆弱性の表面的なことしか伺うことが出来ませんけど、オープンソースであれば、心ゆくまでソースをなめ回せるせるから、何がダメだったのか、心ゆくまで学べます。目の前に現実に起きた失敗要因が見れるわけですから、これほどの教材はありません。 自分のやらかす失敗でも、もちろん学んで成長しますが（開発経験があるならば、デバッグでその苦労は感じているハズ、血の涙を流す経験もあるでしょうｗ）、他人のやらかす失敗も、「他山の石」でもあります。大いに、その事例を学ぶことは役に立つかと思います。 で、その、誰かしらががやらかした失敗は、巡り巡って、脆弱性につながり、コンピュータやネットワークの危機に繋がる訳です。
そのWi-Fiルータの先に繋がっている機器はどんな状態になっていますか？ランプ、ケーブルの状態等。
じゃあ大手に頼めばいいと思いますよ。 「一番安い出張撮影」の謳い文句に飛びついたんだと思いますが 不安ならやめて、高くても大手にたのめばいいじゃないですか。
それは、その会社から派遣されてくるカメラマンさん次第でしかないので、回答者の立場で絶対に安全などと申し上げることはできません。 ですから、もし不安なのであればそういったサーヴィスには頼らない、という方法しか、リスクを回避する方法は無いのではないでしょうか。 そういったBtoCの簡易的なカメラマン派遣サーヴィスは、カメラマンの犯罪歴や細かな経歴まで調査して、契約するかを判断しているようなケースは殆ど無いかと思います。 でも、引越し屋さんだって宅配業者さんだって、悪いことをしようと思えば幾らでもできるわけですから。 カメラマンだから特別、悪人が多い、などということも無いように思いますし。
> 以前はアナウンスしていたのでしょうか？ 経緯は知りませんが、以前は以下の様に書いてありました。 * XAMPPの方針 XAMPPは開発者の皆様が、簡単にApacheの環境を構築できることを目的に設計されています。そのため、開発しやすいよう、XAMPPのデフォルト設定はすべての機能が有効になっています。 デフォルトの設定では、セキュリティ上好ましくありません。本番環境で利用するには十分なセキュリティが確保できません。このような環境のままXAMPPは使わないでください。 https://web.archive.org/web/20120810071114/http://www.apachefriends... 現在でもパッケージの構成等は変わっていない様に思いますので、開発用途が主目的であると考えてよいのでは？ > 単体でインストールしないと設定できない項目はある XAMPP は、それぞれを連携させるのに必要な設定をしたものの集合体ですから、設定そのものは単体と同じでしょう。 ＿＿Windows の場合、コンパイラのバージョン違いが混ざると上手く動作しない ＿＿ようなので、単体でインストールする際は注意が必要 設定した内容が XAMPP コントロールパネルから起動する事によって戻ってしまう事はありません。 ＿＿設定ファイルの読み込み順序や記述位置によって ＿＿設定した（つもりの）記述が、有効でない場合はあります > XAMPPは開発環境用でしか使えないのでしょうか？ 使えなくはないですが、本番運用に耐えるだけの設定をすることが可能な人は、XAMPP を使わなくても出来るでしょう。 と言うよりも、ちょこっと修正という感じでは、XAMPP で開けられた穴を全部見つけられるかが心配。 ＿＿結局単体のデフォルトの設定からやり直す事になりそう 個別にインストールすると、デフォルトでそれなりにセキュリティをかけてあるとか、初回起動時にセキュリティ的に必要な作業を促すメッセージが出るなどがあったと思うけど、XAMPP だとそれらは無い様に思います。（Windows では個別インストールでも同じかはやった事ないので不明ですが...） > XAMMPを使うことで制限される機能 機能は制限されないと思いますが、そこまで細部まで使っていないので判りません。 ただ、XAMPP でまとめてインストールするので、個別にバージョンを指定したいなどはやり難いでしょう。 ＿＿PHP7 は使いたいけど、MySQL5.6 が使いたいとか
相手とお友達になるのが一番です
大手コンサルだと100万超かかるみたいですね。 うちがプライバシーマークを取得した際に利用したコンサルはそんなにかかりませんでしたけど＾＾； 自社取得をしたいという心意気は素晴らしいですが、実際に作業開始となるとその労力に割く時間をお金で買いたいと思うようになります。僕がそうでしたから。 うちも小さな会社なので僕が自力でなんとかしようと必死になって準備していましたが、通常業務が滞ってしまい、このままではいけないと自社取得をあきらめてユーピーエフというプライバシーマーク取得支援コンサルに依頼することにしました。 https://upfgroup.co.jp/pmark/?m=chi 費用が安いだけでなく100％取得保証の返金制度もあり、取得まで約4カ月と仕事も早かったのでここを選んで正解だったと思っています。
マユゲさんこんばんは クラリスです。 まず、端末種類とOSを教えていただければ幸いです。 端末はパソコンですかそれとも携帯ですか？ OSはwindows、mac、iOS、androidのどれですか。 セキュリティーソフトの名前もお願いします。 これさえ分からなければ、解決方法はちょっと難しいと思いますが。 まずAndroidのAd hocというのはただのネットワーク機能を修正するパッチで、ウィルスではありませんので、ご安心ください。 ですので、adhoc_CLIENT_IDはそのパッチの名前です。 マユゲさんの端末のAndroidは既にRoot化したのでしょう。 本来パソコンだけ使える無線LANアダプターが生じたwifi電波を他の端末にも使えるようにする場合、あるいは、パソコン自体が有線ネットワーク(PPPoE)を使う場合、そのデータを他の端末も使えるwifi電波に転換する際、このパソコン自体はホットスポットと呼ばれる、ですがこのホットスポット(HotSpot)が生じるwifi電波は一般のwifi電波と違い、IEEE 802.11規格ではなくadhocモード規格です、Androidがこの規格のネットワークを使えるようにするためには、Ad hocパッチを使う必要があります。 このファイルは全く無害です、ただし、adhocモード規格のネットワークを使う場合、暗号化レベルが低いので盗聴されやすいと思います。 安全のために、パソコンが生じるネットワークをできるだけ使わない方がいいと思います。キャリアや自宅のルーターが提供するネットワークを使いましょう。 これは中国や中国のネットワークと一切関係ありません、心配しないでください
https で接続して、clam antivirus でスキャンするなら、大概大丈夫です。 決して、外側で http で接続しないでください。 BASIC 認証などを使うと、通信のたびに、ID パスワードがネット上に流れます。 これでは、直ぐに読まれてしまいます。 そうそう、Web サーバーの SSLv2、SSLv3 を禁止にするのを忘れないでください。
やっぱり見た目優先のものは、見て買えるところ（ホームセンターなど）でないと無理があるのではないでしょうか。 50ｍｍくらいといっても、三方向すべてが50ｍｍでなくて、30ｍｍのところが一部あれば、30ｍｍのふるいは通ってしまいます。
>natumaturikinngyosukuiさん2016/6/822:02:30 >Googleアカウントは本名でも問題ないでしょうか。 問題ありません。
知ってるけど、知らんぷりしてあげよう。 笛吹きかホラ吹きか、アダルト情報じゃないでしょうか。
とりあえず、当該情報が発せられているときの、アクセス記録（ログインの記録）を確認です。 妙なところから、アクセスされていないか。 それと、変なアプリを最近いれていないか？ LINEで、簡単で、類推が容易なパスワードを使っていないか？ 簡単なのはもちろん、個人名（あだ名）とか、誕生日とか、個人情報に関わる様なパスワードは最悪です。 念の為に、パスワードの見直し、再設定はしましょう。 今どき、８文字以下では不安です。可能ならば、もう少し長いパスワードにしましょう。
IPv6のIPアドレスではないでしょうか？ これまでのIPv4のIPアドレスは数字をピリオドで区切っていましたが、IPv6では数字とアルファベットをコロンで区切って表現します。 コロンが2つ続いているときは、コロンの間が0のために省略されているものです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/IPv6
ブラウザに 足跡 があるので、腐女子の烙印を押されている可能性があります。 この場合、そのブラウザの足跡である クッキー と言うものをお掃除するととりあえずは 嫌な表示 は消えます。 ＜注意＞ しかし、足跡だけを消す のは多少難しくて、ブラウザに教えた 色々なサイトの ＩＤやパスワード なども消えると言う副作用があり得ます。 そうして一生懸命掃除をしても・・・ まだ、電子漫画を見ると、漏れなく ＢＬ もついてきてしまう可能性があります。 ＜仕組み＞ 無料漫画などは テレビの民放にＣＭがあるのと同じで それ（ＢＬのを含む広告）を表示する事で お金 を払わなくても 広告料で 無料 にしてくれているので。。。 ＣＭ無しで 無料漫画が見たい はもし技術的にできてもマナー違反です。 諦めるのも 一つの手 ですね。。 ＜方法＞ それでも・・・ 消したい！！！ 場合は １．クッキーの削除 http://freesoft.tvbok.com/youtube_f/method/cookie-claer.html 自分の使っている ブラウザの名前 と クッキー 削除 で検索してその方法を実施して下さい。 ２．ブラウザのリセット 上記の１で 何も見てない のにまだＢＬの広告がくるようなら・・・ ブラウザをリセットして下さい。 （方法は 自分の使っている ブラウザの名前 と リセット で検索してその方法を実施して下さい。） ３．アカウントを変える 相手がたちの悪い場合・・・ あなたのネット上のアカウントに紐づけて （ＢＬが好きと認定して）いる場合があります。 この場合は １や２に併せて アカウントを変える と言う事が必要かもしれません。 そして、無料漫画を見る時は ブラウザをセーフモードにする などの防護策で防げる可能性はあります。 ４．ウイルスを駆除する 上記１２３で消えない場合は、より深くあなたのシステムに喰い込んでいる可能性があります。 最早この場合は ウイルスと言ってもよいでしょう。。。 駆除するか、そのＰＣ・スマホをゴミ箱に入れて・・・ しか方法はありません。。 まぁ パソコンを初期化 したり スマホを工場出荷の状態に初期化 すれば多くの場合は なんとかなる でしょう。 方法は 機種名＋初期化 で検索するか、それぞれの提供会社・メーカーにお問い合わせください。 ５．暗示をかける 自分は実はＢＬが好きだ と自己暗示をかけて そのＣＭが来たら嬉しくなるように・・・ 若しくは ＣＭ提供会社の技術者に負けないようにもっとコンピュータの勉強をするしかないです。 （この回答はレベルをあなたに合わせているので、リアルなコンピュータに強いお友達に ランチ を御馳走してなんとかして貰う なども検討して見て下さい。 ＜(_ _)＞
ケビン・ミトニック https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=1&c...
>arisu_fulstさん2016/5/3022:50:02 >オープンリペアに修理を頼んだのですが、キャンセル料は払わなくてはいけないんですか？ 規約を読んでください。
削除しても良いと思います。 どっかでそのファイル見た事が…
利用した日以前の日に復元すれば、表示されなくなります。 ワンクリック詐欺は、ダメで元々で払ってもらえれば儲け。 払われなくて、元々なので、脅かしのメール内容での手法を用いて来ます。 メール内容を信じて、怯える貴方は最高の「カモ」なのです。 サイトも違法なので、証拠は残さないので請求書は送らないです。 警視庁は対処法として次の３つを挙げてますので参考にして下さい。 （１）クリックしただけで直ちに「契約は成立しないので、慌てて支払わない」 （２）相手に自分の連絡先を伝えてしまうことになるので、「相手業者に連絡をしない」 （３）ダウンロードなどした「不正な登録・料金請求画面は消す」 上記（２）の自分から相手に教えない限り、「個人情報は分からない」 パソコンのＩＰアドレスや、携帯電話の個体識別番号から個人情報は分からないため、これらの情報が画面に表示されたとしても、相手に送信されたわけではないという。 ※ 結論は【無視（連絡は取らない）に限る】と言う事になります。
パスワードなどを覚えていなかったら ツイッター自体消せないので無理だと思います(>_<) 私も、質問者さんと同じことがあったんですが私の場合は幸いパスワードを覚えていたのでツイッターも消せたので消えました(>_<)
Apple ID(アカウント)を削除する事は、出来ません。 ✳︎普通には、出来ないと思って下さい。 質問から判断すると、何がしたいのですか？
これを読んでね。 Advanced System Care3の無料ダウンロード版を使ってみた。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/advanced-systemcare-3.html
