u=-1/(2μ)×(∂P/∂x)×(hy-y^2) において (∂P/∂x)は負なので（つまりx方向に進むにしたがって圧力は低下する）、 先頭に-がついています。この式はむしろ u=1/(2μ)×(-∂P/∂x)×(hy-y^2) と書くべきでしょう。 従ってy=h/2において u=1/(2μ)×(-∂P/∂x)×(h^2/4) は最大です。y=0,y=hでは固定境界となり、境界条件がu=0を要求します。これが最大ということはありません。
楽しそうな仕組みですね。 さて、提案です。 この上下動の仕組みを２０個くらい更にセットして、そのタイミングを適当にずらして、可能なら、上下動のストロークを３種類くらいにする。 このアームをもう少し、長くして、この上下動の棒だけが見えるよう、なめらかなボディ－をかぶせ、機構を見えなくし、 このカバーは当然、棒の上下道を妨げてはいけない。 カバーは直線的なものでなく、曲面がのぞましい。 その棒の、めちゃくちゃでリズムある上下動に、わが身をゆだねる！ なお、棒の先に多色な電球をつけて、暗闇で動かす！ 考えただけでも、妖しい！ ……かな？ [なお] 質問者さまのこの機構は、動きとしては、いろいろと省略が可能です。 省略できるという意味は、エネルギーのロスが減る、ということです。 ２０個もこれを増設したら、たぶん手で強くタイヤを回さないと、動かないかもしれません。 それなら、最初から手でタイヤ部分をまわす＝車体に相当する部分を固定する、ようにしてもよいと思います。 それと、 プーリーとひもで動かすということは、今の写真のように「地面に対して垂直な動き」以外の、けっこう自由な角度でも棒を上下させることができるはずです。 それによって更に変化が出ると思います。 [まとめ] 変化を出すため ・棒を増やす ・棒のストローク（上下動の範囲）を変える ・角度を変える ・一番元の動力源を強力なもの＝手やモーターに変える ・暗闇でも楽しめないか考える＝１００円ショップで蛍光シールを買って張れば、簡単にできます。 [ついでに] ・歩き始めたばかりの幼児が楽しめる、床を押して動く、木のおもちゃが昔ありました。 それは、手押し車を幼児が押して動くと、車輪がまわり、その車軸に付いた仕組みで、別な、棒の先についた、たしかウサギが４頭くらい、バタバタと上下動するものです。 見たことありませんせんか？ [ついでに] 質問者様がやろうとしていることを「カラクリ」といいます。 カラクリの設計では、動力源をどうするか、が重要です。 今回の場合には、たぶん車輪が回る＝車が動く、と、計画していた棒が上下、となると思うのですが、 これだとその動きを楽しむ時間が限られます。 そして場所＝スペース、が、けっこう必要です。 つまり落ち着かないのです。 万華鏡を知ってますか？ 人がじっとして、でもちょっと手を動かすと、あの宇宙が連続的に変化し、広がる…… どうやったらその楽しみがコンパクトにできるか、長く楽しめるか、も、考えると良いと思います。 屋外なら、問題ない機構でも、室内では難しい、ことはよくあることです。 そうやって設計を楽しんで、工作を楽しんではいかがでしょうか。 [さらに] もし、機構を見せたいなら、最後の棒にの上下動に至るまでの途中に、いろんな機構を更に追加すべきです。 それも意外性のあるやつ。 ピタゴラスイッチですね。 今のままでは、ちょっと中途半端だと思います。 ・動きを見せる＝人の考える力を刺激する仕組み、か？ ・芸術的に、人を別世界に誘う、か？。
60Ωと40Ωの並列抵抗Rは、1/R＝1/60＋1/40 より R＝24Ω となり直列の26Ωと合成すると50Ωになります。 そして、50Ωと50Ωの並列抵抗になるので合成抵抗は半分の25Ωになります。 合成抵抗が50Ωになるので電源から流れる電流は 2/50＝0.04A＝40mA となりこれが半分に分かれるのでI1＝20mA、I4＝20mAとなります。 また、I1がI2とI3に分かれますが I2：I3＝40：60 になるのでI2＝8mA、I3＝12mAとなります。
小型乗用車（５・７ナンバー）なら1700以内ですが、それでもきっちりど真ん中に停めて350位づつしか余裕が無いので、乗り降りはかなり困難だと思います。 いっそ軽専用ではどうでしょうか。（1480でしたか？） これなら510位の余裕になりますから、お相撲さんで無ければ問題ないでしょう。
全てに当てはまるとは思いませんが、以下のような特徴があると思います。 「主任技術者選任」 ＜メリット＞ ・自社職員であるため、受電設備だけでなく、負荷設備部分までも把握させ、保安管理させる事ができる。 ・漏電などの故障箇所を究明するだけでなく、小修理までさせる事ができる。 ・自社職員なので、緊急対応も早期に行わせる事ができる。 ・設備の更新、改造など、工事の計画から工事管理までも、業務として任せる事ができる。 ＜デメリット＞ ・正規、嘱託を問わないが、自社雇用でないといけないので、社内規程に沿った契約となる。 ・設備規模が小さいと、保安管理業務だけでは手が空いてしまう。 ・緊急対応、工事などが少ない場合、費用対効果が悪くなってしまう。 ・設備のリレー動作を確認する試験は、試験器が高価なため外注せざるをえない。 ・嘱託などの、就労時間は短いが給与も低いなどの契約では、有能な人員は応募してこない。 「外部委託」 ＜メリット＞ ・実務経歴を認められた者だけが外部委託契約を受諾できるので、安心して任せる事ができる。 ・設備のリレー動作試験を自らで行うので、設備の良否を自らが判断できる。 ・多くの設備を見ているので、多彩な方面から設備の更新、改造について提案できる。 ＜デメリット＞ ・緊急対応などサービスを求めると、費用が高目になってしまう。 ・漏電回路の特定はできるが、自らが工事しないよう勧告を受けているので、漏電箇所の特定は電気工事業者に依頼する事になる。 ・主に受電設備だけが保安範囲なので、負荷設備は電気工事業者に任せる事になる。
各トランスのインピーダンスは青、緑が等しく 動径に沿っているが仰るように比率が違えば有 効無効間に電位差が生じてこれが並列回路の循 環電流となり著しく温度が上昇する。
直流には相はありません。ＤＣです
本来、コンバータ（変換器）って、インバータ（直流から交流への変換）と整流（交流から直流への変換）も含んだものなので、「インバータをコンバータに、コンバータをインバータに」てのは変な表現 「インバータを整流器に、整流器をインバータに」だと、 （サイリスタやIGBTなどを使った）電流型変換器でスイッチのONするタイミングを制御することで、インバータとしても整流器としても動作させることができます （電圧型変換器でも、主回路の制御タイミングの調整で、インバータとしても整流器としても動作できたり）
》心を作りたい 神様の領域ですね。 機械の中では、コンピューター・ソフト系が、まさしく「そのまんま」 なのですが。 現在の状況は、「人工知能」をどう把握するかまでしか進めていないというのが、私の見方で、近い将来に、コペルニクス的転回を望めるかについても「No, may be!」と言ったところでしょうか。 》そういったのを研究してる機関、企業はありますか？ ココロについては倫理規制がかかると考えています。 『人間に限りなく近い物をつくる⇒世界的にタブー』 が研究開発の世界の掟です。 最も簡単な例が、人間の細胞を最も簡単に作るには、人工授精すればよいのです。 ところがこれは、人間が捨てられるべき卵子と、こすっただけの精子からできたと言っても出来上がった物体は、肉の塊りでなく、人間と呼ばれ、そのうちの髪の毛を鬘に使ったら、傷害罪が適用されます。 さほど、面倒な領域です。 》また、大学で何学科へ行くべきなのでしょうか。 数理系工学。論理開発工学の有る、電子工学科になるんでしょうが。 神戸大学大学院工学研究科電気電子工学専攻集積回路情報研究室 あたりが、目にはついてはいますが、正解かどうかは分かりません。
人工知能は情報工学系になりますね。 呼び名は大学によるので、なんとも…
ランタンには、マントル。 これ以上に相性の良いものはない。 高温で焼けて、光を放つシステム。。 電球のフィラメントのようなもの。 金属の網。。灯りじゃなく ストーブかコンロになりそうだw マントルって、結構丈夫なんだぞ 30泊くらい壊れずに使ってる人も 普通にいるだろう。 一般家庭に電気が普及し始めた頃から 電化製品は改良し続け、今日に至る。 逆に廃れていった物がある。 電気の無いキャンプ場では コスト面から、これらが必要になる。 開発の止まった物だから 改良は、牛歩なみ。 見たことがない者にとっては新鮮で 使っていた者には、懐かしさがある それから、LED暖色系、揺らぎなどあるが。。 本物の炎には、程遠い。 炊飯器にしても、羽釜のそれに 近づいてきた感じなので 時間がかかるのだろう。
交流に対する利得（の大きさ）を計算して、それにViをかけて算出することになりそうな
土木学会という組織で発刊している書物です。現在、国内ではコンクリートの分野で最重要とされている文献。
問19が見つかりません。 もし、Ⅳ-19 のデジタルカメラの問題だとすると、 これは物理でも情報でもなく、中学数学の応用問題です。 下図において、A,Bの赤線は画像、 赤字のCは自動車の像、Dは山の像、Eは電柱の像です。 DC：DE＝20：40、OE＝4m の時、OCを求める問題です。 補助線として青線を描けば、計算するまでもなく OC＝2･OE＝2×4＝8m である事は一目瞭然です。
接地抵抗は、接地線(アース線)と大地の間の抵抗。 Ｄ種接地は100オーム以下。 値が小さいほど接地線からの 電気が大地に流れやすい。 絶縁抵抗は、電源線間または電源線と接地線の間の抵抗。 低圧回路では、0.2メガオーム以上など、値が大きいほど電気が漏れにくく安全。
ボールの重さと飛距離をかけたもの、あと、飛んでる時間モカケルコトカナ。
https://www.eipc.jp/embedded/arm/20140328.html
シーケンサーの基本部品、保持リレーが目的にかなうと思われます。 電磁石の保持力を利用したものがメインですが、メカニカルなものもあります。 これはnasukan64さんが紹介された、OMRONのラッチングリレー（磁石）、ラチェットリレー：（メカニカル）です。説明文中の誤字がやたら多く、とても気になる！ http://www.fa.omron.co.jp/guide/faq/detail/faq02782.html 質問者の主旨から少し外れそうですが、割と安価なパナソニックのラッチングリレーを紹介します。原理は下記を参照してください。 https://ac-blog.panasonic.co.jp/nyumon_relay_mechanicalrelays １巻線ラッチング型はコイルが１つ、正負逆転パルスでセット、リセットします。電線は２本でよいですが、ディメリットは極性反転信号が必要なこと。２組の接点を有する中点付きトグルスイッチを使えば、極性反転ができます。 ２巻線ラッチング型はコイルが２つ、同一極性のパルスを２つのコイルのどちらかに加えてセット、リセットします。ディメリットは電線が３本必要なこと。１組の接点がある中点付きトグルスイッチで簡単に実現できます。
右の2つの合成容量：1+3=4 μF---1と3の並列 右の3つの合成容量：4×4/(4+4)=2 μF---4と4の直列 右の4つの合成容量：2+2=4 μF---2と2の並列 右の5つの合成容量：4×4/(4+4)=2 μF---4と4の直列 右の6つの合成容量：2+2=4 μF---2と2の並列 7つの合成容量：4×4/(4+4)=2 μF---4と4の直列 答え：2 μF
過去問か何かを読んで間違った理解をされていませんか？ 正しい知識を持って過去問を解かなければ理解できるようにはなりませんよ！ 引込口開閉器＝引込開閉器 概ね小さな家には付いて居ない物と思ってください。 メーターから引き込み開閉器又は分電盤の主開閉器までは8m以内。 引き込み開閉器を設置する場合、それと分電盤迄は配線による電圧降下を除けば無制限。 ですから、メーターの二次側に接続する配線の長さは、どんなに長くても8m迄にする必要があり、分電盤に届かない場合、そこに開閉器を設けると言う事になります。 これがきちんと理解出来て居れば車庫とかそういった意味不明なことは無意味であることがわかります。
図で並列だから抵抗とコンデンサーには同じ電圧 V が加わっている。そうして抵抗の電流は電圧と同相な 方向で Ir ,コンデンサーの電流 Ic は電圧よりも 90° 進んだ方向に流れるのです。したがって電源からの電流 I は合計ではなくベクトル的に合成された大きさと方向 をもつ I となることが理解できます。つまりピタゴラス の定理が適用できるのです。 I^2 = Ir^2 + Ic^2 Ir = V/R Ic = 2π f c V ですから代入して計算して下さい。 さらには V と I のなす角を力率角θと言います。 Cosθ = Ir / √(Ir^2 + Ic^2) この場合は進み力率です。
「モータがピニオンを回し，ピニオンがラックを押している．」 で良いのでしょうか？ 直線推力=ピニオンのトルク/ピニオンのピッチ円半径 F(N)=T(Nm) / r(m) となります． その後，覚えておいた方が良い式としては， ①伝達効率 駆動側から従動側へラック&ピニオンを使って伝達する場合に， 摩擦等のロスがありますので，実際にはη=0.98程度掛け算してください． F(N)=T(Nm) / r(m) × η ②直線推力×直線速度=トルク×角速度=モータの軸出力 F(N)×v(m/s)=T(Nm)×ω(rad/s)=P(W) ③直線推力×移動量=トルク×回転量=仕事 F(N)×L(m)=T(Nm)×θ(rad)=W(J) になると思います． 機械工学はいくら知ってもキリが無いので，最低限これと言うのは なかなか難しいです．
Ey=fy(z-vt) においてサフィクスyが紛らわしいので１とする。 E1=f1(z-vt) ∂E1/∂z=f1'(z-vt) となるのでないの・・・・・・・・
R1の電流：I1 R2の電流：I2 20=R1I1+R3(I1+I2)---① 50=R2I2+R3(I1+I2)---② ①より 20=2I1+2I1+2I2 10=2I1+I2---③ ②より 50=24I2+2I1+2I2 50=2I1+26I2---④ ④-② 40=25I2 I2=40/25=1.6 A---答え
ごく一般的な話をします。ハイスの刃物で鉄を切削するときの速度は20m/minと言われています。この速度は刃物の先端の最もスピードが速い部分を示します。さて、ドリルで切削するときの刃物の速度は下記のwebで計算できます。http://www.mitsubishicarbide.net/contents/mmc/ja/html/product/techn...この式を見れば判るようにドリルの速度を速くした場合は径を小さくしなければなりません。切削油の使用は当然のことです。また。超硬刃物の場合は100m/minと言われています。ご参考までに...なお、口径の大きいドリルはチゼルポイントも大きいので切削抵抗も大きくなってしまうので、チゼルポイントよりやや大きめの細いドリルで下穴を空けておけばよりスムーズに穿孔できるでしょう。
gakuseinoutarinさんへ そもそもが、 >オペアンプ >入力と出力を逆に使おうとする という意図・使い方・回路が良く解らないんですが。。。 >反転増幅回路や非反転増幅回路において， >本来の出力端子側に入力電圧を加える >入力端子側にはどんな電圧が生じますか？ 動かない筈です、出力端子に電圧を加えようとするなら。 出力側は零Ωが「理想」ですから、負荷変動を「全て」吸収する様に動きます。(OpAmpは、大きい方が良いパラメーターは∞、小さい方が良いなら零) から、OpAmpが吸収出来る範囲なら、吐き出しなり吸い込みで全て吸収されちゃう、という事に成る筈なのです。 だから、 出力同士を何の工夫も無く合成させる様な繋ぎ方は×。 入力側についても、ちゃんと反転増幅を活かしたミキサー回路が在る、 という事なのです。d(^^)
かずわん先生に教えられていたものです。 かずわん先生いわく、リングスリーブの重大欠陥の判断基準は「絶縁テープを適切に巻き付けることが可能か？」だけです。 判定基準も何mmとか書いていませんが、判定員の事前ミーティングでこういう場合は重大、ああなら軽欠陥とかやるらしいです。 で、大抵リングスリーブ下側は20mmで重大欠陥。 上側は10mm超えで軽欠陥、と言っていました。 軽欠陥側はいくら長くてもそれが重大欠陥になったりはしないそうです。 加えて20ミリ位ならそのまま見逃してしまう人もいれば、「重大欠陥を発見してしまえば他の部分見なくていい」と考える人もいます。 多分その部分に関しては問題ないかと。 ここでどうこう言おうが発表までわかりません。 採点者以外は。
対極は何か．電解液は何か． 何使って電圧を測ってるのか． 大きさとかは． そういうのを示さず，なにか言えという方が間違っている．
１) Φ0= ０ ２) Φt=Bπa^2cosωt 誘導起電力V=-dΦ/dt =Bπa^２sinsωt =πa^２Bsinsωt
建築生産…内田祥哉「建築工法」市ケ谷出版社 建築史…渡辺保忠ほか「建築史」市ケ谷出版社 は良書です。ただ、これを読むだけだと量が足りない気がします。 建築計画/都市計画/建築構造でいいものは思い当たりません。
答え教えてもらっても多分永久に理解できません。 以下サイトなどを参考に勉強なさってはいかがでしょうか。 http://kousyoudesignco.dip.jp/seizu2.html 上のサイトでは消しゴムを利用するところが理解しやすくなるポイントです。 それでもわからなければ実際にカッターで切ってみると良いです。 くれぐれも手は切らないように。 100円ショップで売られているメラミンスポンジ等は、カッターでサクッと切れますから、このような課題に最適かもしれません。
焼き入れる前にタップは立てられないんですか？ 焼き入れ後にさらえたほうが簡単です
>必ず熱線が必要ですか？ 精度を上げるには、 ・発熱部分の熱容量が小さい。 ・空気への放熱面積が大きい。 ・空気抵抗が小さい。 などの特性が必要です。 白金線（熱線）はこれに適しています。
図がよく見えないので・・・考え方だけ。交叉はり(単純はり）の計算の応用問題として解けるだろう。片方ずつの受け持つ鉛直力を各々P1、Ｐ2と仮定する。となればP=P1+P2となる。ここから其々の片持ち梁の自由端撓みを算出すれば、これらからP1とP2が確定できますので全てが解析できることができるであろうと思われます。
手動クレーンのブームであれば「たわみ」を1/500以下に押さえる必要があります。 ブーム長さが2500mmであれば先端のたわみは2500/500＝5 即ち、5mm以下に押さえなければなりません。 計算ソフトで色々な角パイプについて数字を出してみたら良いでしょう。 材質はSS400クラスとして、 例えば、□200x100x6.0・・・を入力してみると たわみ量＝4.82mm 最大曲げ応力＝48.9MPa という計算結果が出ます。 これなら一応必要条件に見合った数字で、応力値も許容できる範囲内にあります。 ただし、これはあくまでクレーンのブーム単体の強度に関するものなので、装置全体としてバランスの取れた（強度）構成であることが必要です。 それにはやはり専門家の力を借りることが必要です。 危険なことは避けてくださいね。
間抜けな回答ですから多分バカじゃない人からバカにされると思いますが、 その昔、オフィスのプリンタとしてドットプリンタ全盛時代はインクリボンの回復機なるインク補充システムが売られて居ました。 インクの種類さえ特定できれば理論上の問題は無いと思います。 リボンをモータで駆動しながら、スポンジ様のローラに定量のインクを供給してインクを少量づつ浸透させる構造でした。 類似の方法なら多分いけると思います。 今でもサブリボン等と呼ばれるリボンのみ（カセット無し）のリボンが販売されています。
核爆弾の起動は火薬に火がついたら燃えるような簡単なものではなく、臨界する条件が揃わなければ核反応が起きません。 が、広島に投下されたリトルボーイはガンバレル型なので、巡洋艦の撃沈により核爆弾が海中に没した場合、爆弾内が海水で満たされることで緩やかに臨界に達し、広島での爆発ほどでは無いにせよ小規模の核爆発が発生した可能性はあります。あくまでも、核爆弾が海中深くに沈んだ後での話ですが。 まぁご質問された時刻は、すでに原爆が投下されてから12時間以上経ってますけどね。
何となくモータの型番で無く秋月電子通商の商品コードのようです。 この場合以下のURLとなりますが当然404です。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-01588/ キャッシュや魚拓を探すともしかしたら見つかるかもしれません。 参考まで現在同社取り扱い中のステッピングモータの一例です。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-05374/ まあ、配線の本数などから概ねの駆動方式、テスタなどで線間抵抗をあたれば、概ねの結線は想像できるので、あとは適当に駆動すれば動きそう。 ステップ角等は軸にセロテープでも貼って実際にパルスを送れば比較的容易に調べられるでしょう。
V=-N(dΦ/dt) が電磁誘導の法則です。 磁束がコイルを貫いているだけでは電圧は発生しません。 貫いている磁束の変化(dΦ/dt)に比例して電圧が発生します。 θ=0の瞬間 dΦ/dt=0 となることに留意ください。 下記を参照ください。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/elec/dennji/dennji.html
状態 S４：OFF S1：弱 S2：中 S3：強 信号 ａ：入力信号、ＯＮ／ＯＦＦ ｂ：入力信号、モード切替 ｃ：出力信号、電源ＯＮ／ＯＦＦ信号
V=-N(dΦ/dt) が電磁誘導の法則です。 磁束がコイルを貫いているだけでは電圧は発生しません。 貫いている磁束の変化(dΦ/dt)に比例して電圧が発生します。 θ=0の瞬間 dΦ/dt=0 となることに留意ください。 下記を参照ください。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/elec/dennji/dennji.html
状態 S４：OFF S1：弱 S2：中 S3：強 信号 ａ：入力信号、ＯＮ／ＯＦＦ ｂ：入力信号、モード切替 ｃ：出力信号、電源ＯＮ／ＯＦＦ信号
「テフロン線」で探してみてください。 ただテフロン線は値段が高いので、単に細い電線で良ければ下記リンク先のものでいいと思います。 秋月電子通商「耐熱電子ワイヤ」 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-06756/ 「AWG24」とかありますが、数字が大きい物ほど細い電線です。 AWG SQ 換算対応表 http://www.wirecable-sales.com/documents/conversion_table
(1)分流器には8A流せば良いので抵抗値は1/8にすれば良いです。0.5Ω。 (2)最大目盛1Vの間違いですね？ 倍率器に9Vかかるようにすれば良いので抵抗値は9倍です。18kΩ。
先の回答者も含め、給湯システムの基本的な勘違いがあります。 ①貯湯槽2次のポンプは加圧のためではありません。 循環配管は管内を常に貯湯槽温度とほぼ同じにし、給湯不使用時の配管の自然放熱で管内の温度の低下を防ぐためのものです。そうしなければ、シャワーなどの水栓を開放した際に、出湯までかなりの時間がかかってしまい、貯湯槽から水栓までの水を捨てることになります。（住宅や小規模ビルでは還り配管はありません） また、自然循環が期待できるように給湯配管に勾配を付けた場合は二次側循環ポンプは不要になります。（実際にはこうした勾配をとることは建屋の収まりで難しいですが・・・） ２次循環ポンプの設計にあたっては、配管の自然放熱量をまかなうポンプ容量（水量）を選定し、ポンプ圧力の選定は自然放熱水量の際の配管損失分のみを確保します。 ポンプ設置位置は放熱量確保のため、もっともサイズが細くなる管末（還管）に設置します。 静止状態では補給水槽（一般的に膨張水槽と呼ばれる）からの圧力が配管末端までかかり（0.1ＭＰa）、給湯使用時にその圧力を確保できるように配管サイズで調整します。稀に給湯使用圧力をまかなうために加圧ポンプの目的で設置することがありますが、循環系の配管ではなく枝管に設置します。 ②貯湯槽は上部の膨張水槽に至るまで満水です。 ③エアー抜きは改修など配管に手を加えたとき以外は不要ですが、ポンプ二次側で行うのが一般的です。ラインポンプによってはエア抜きバルブが付いているものもあります。 ④今回のシステムでは（原則）安全弁は不要です。 ⑤給湯を飲料に使うのであれば、原則、清掃は必要でしょうが、受水槽や高架水槽のような日常的な清掃は不要と思います。
氷の破壊といったような意味かと思います。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/prooe1986/13/0/13_0_783/_pdf
横着はいけません。 以下のPDFにある事は最低限覚えましょう。 https://www.kankyo.metro.tokyo.jp/safety/license/files/102p2p3.pdf 例えば個人住宅でも大きな邸宅になると受電容量の関係で高圧受電している場合があります。 この場合は「自家用電気工作物」になります。 使われているコンセントやスイッチが違う訳ではありません。 敷地内にキュービクルと呼ばれる変電設備がある事位がその違いです。 例えば工場などでは様々な工作機械を使う為に家庭では使わない動力用のコンセントや手元開閉器をあちこちで見かけます。 大きな工場では高圧受電している事が多いかもしれませんが、小さな町工場で低圧受電している工場もたくさんあります。 これらの工場の設備は「一般用電気工作物」に分類されます。 キュービクルや電気室があると自家用電気工作物に該当するという出鱈目な考え方もありますが、中規模以上のマンションなどでは必ずと言って良い程借室と呼ばれる電気室やキュービクルが設けられていますが、その先の設備全部は「一般用電気工作物」に分類されます。 つまり、設備の一部を見ただけでは判別する事は出来ません。
通常の座標と言ってもわんさとあります。 座標軸にσとHを取れば、通常、σーH座標と呼びます。 だから、これも通常の座標か！！！
分かる範囲で １．プロペラシャフト ： エンジンの出力をプロペラに伝える軸 ２．ラダーシャフト ： 舵の軸（船の長さは船首喫水から舵の軸までの長さを基準にします。舵の無い小型の船では全長の０．９倍にしたりしますけど） ３．クランクシャフト ： エンジンの中でピストンの動きを回転運動に変える軸 ４．ハンドルシャフト ： 舵輪を支える軸 後は計器や装置に軸と言われる部分が多数あります。
流速が増えるから排出量は多くなるだろう。
松下のあれだと１８０度だったとおもいます http://www2.panasonic.biz/es/lighting/lighting_export/pdf/ZFCT1A217...
V/16:V/12 Vで割って =1/16:1/12 (16×12)を掛けて =(16×12)/16:(16×12)/12 約分して =12:16 さらに約して =3:4 簡単な数字で考えてみましょう。 1/2:1/4は0.5:0.25なので、2:1ですよね。 2:4ではありません。 基本的に比は逆数にはできないということです。
粗探しのようですが、根本的な部分を指摘しても良いでしょうか？ 負荷電圧が上昇してしまうと、負荷電流も上昇し出力も上昇します。 α^2P = √3 αV αI cosθ （※ αI = αV / Z） つまり、600 [kW]ではなくなってしまいます。 これでは、今ある仮定値だけでは計り知る事はできないと思います。 そのため、負荷電圧に変化はないという但し書きになっているのではないでしょうか。 この話しを持ち出す理由は、こういった問題が存在したからです。 コンデンサ設置により力率が改善し、それにより「電圧上昇したので出力も変化し」、その上で力率が幾らになったかといった問題だったと思います。 （「 」を読み解かなければならない問題） こういった事もあるので、知っておいて欲しいという事で回答いたしました。 ちなみに、 ＿＞10*{1/（0.943/0.8）}²*{1/（ｘ/1）}²＝5.51 の「0.8」はどこから来ているのでしょうか？ いきなり数値を当てはめられると。理解できない事があります。 試験対策としても、まずは宣言文のように公式を立てられた方が宜しいかと思います。 そうする事で、何をしなければいけないのかを自ら確認できますし、数値の当てはめ忘れもなくなります。 計算間違いや書き間違いした時でも、最初に戻らず途中から修正する事も出来るようになります。
何が起こっているのか、その現象を、波形で見てみます。 下図左は、力率が１の場合です。 瞬時電力pは、常にプラスとなります。 これは、電源から発生する電力が、すべて負荷側に伝えられていることを意味します。 下図右は、電流の位相がθだけ遅れている場合です。 この場合の瞬時電力pを計算すると、マイナスに振れる部分が生じます。 このマイナス電力は、負荷側から電源に送り返されている電力です。 つまり、仕事をせず、負荷と電源の間を行ったり来たりするだけの電力が存在してしまうのです。 以上のように、 「仕事をする電流としない電流」と考えるよりも、 「仕事をする電力としない電力」と考えたほうがいいと思います。
http://www.shiken.or.jp/range_qualification/03.html http://shiken.or.jp/range_qualification/index.html 2種免許「だけ」で自家用電気工作物の工事はできないからです。
＞低圧で受電が、一般家庭として ここ勘違いしているんだと思います。 低圧とは直流で750ボルト以下、交流で600ボルト以下の電圧のことをいいます。 なので、例えばですが 小出力発電設備と「交流400Vで受電しているQB」が同一構内に敷設してあってもその400VQBは一般用電気工作物ですよ と言うことです。
添付した図では列と行がわかりません。 A列にA2から下へ日付が入っているとします。 A2から下へ設定したい範囲全てを範囲指定しておいて、 条件付き書式設定、数式で =WEEKDAY(A2)=1 色を設定です。 うまくいかないのは、この例だとA列が日付になっていないから、 また範囲指定に対しての式アドレスが正しくないから どちらかだと思います。 これを読んでもうまくいかなければ 実際の列と行、色をつけたい範囲を補足して下さい。
きもちいいでしょうが、電力会社に払う賠償金を用意できないと思います
そうはならないと思います。 ロボットと言っても、どういうロボットを想定されているのかわかりませんが、自動車工場で溶接とかやってる、あれじゃないですよね。 それとも、人間の知能を凌駕し、人間の身体能力を備えたスーパーロボットみたいなものですか？ むしろこれからは、人と協調、支援するAIが伸びていくんじゃないですか？ 例えば、知識データベースやビッグデータを分析、提示して治療方法を医師に提案するようなAIとか。誤診が少なくなるような利点がありますが、医者の仕事は将来も無くならないでしょう。 人に代わって考えてくれるロボットは、近未来、遠未来でも実現困難だと言い切れます。これには根拠があります。もし、そういうロボットが出来たら、使い物にならないロボットになります。 詳細はＡＩ、創発等のキーワードを参照してください。
必須の分野かどうかは分かりませんが、昔土木工学科と名乗っていた学科が、人集めのために環境とか都市とか名乗っていますね。 必修でもない限り土木関係の講義だけを取っていても卒業できるのではないでしょうか。個人的な意見としては、若いうちは将来専門とする分野以外の勉強もしておいた方が良いと思いますが・・・・それはあなた次第なのでなんとも言えません。
抵抗を並列にしたのと等価だから 25.5Ω
1シャント方式って、直流リンクの電流波形と主回路のスイッチングパターンから交流側の電流波形を推定する手法（なので、主回路のON/OFFパターンも同時に使用する）では？
誘電体や磁性体があるときの方程式は、 divD= ρ rotE = -∂B/∂t divB = 0 rotH = J + ∂D/∂t http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n334650 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n333603 ここで、時間変化がない場合 -∂B/∂t＝０ ∂D/∂t＝０ を考えると、 divD= ρ rotE = ０ divB = 0 rotH = J これらを境界を挟む微小領域で満たすには、 そのようになりまちゅ
トランジスタのｆＴ積は、hFE が１になる周波数ですが、ＧＢ積は利得Gと利得が半減（-3dB）する周波数Bの積です。 GB積は高周波の安定度を表していますので、大きいほうが良いわけですが、用途によっては寄生発振などの異常現象を引き起こすことがあります。例えば、このＯＰアンプは利得をｘｘ以下にすると発振するとか。 むやみに高い値のデバイスは値段も高くなるし、使用目的に合わせて、適切なＧＢ積のデバイスを選択したほうが良いでしょう。
参考に ツインＴノッチフィルタの解析 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n327729 ツインＴノッチフィルタの解析２ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n328465
マイナスをつけてください。ある電圧の基準値より高ければ、プラスの電圧、低ければマイナスの電圧となります
誘導電動機の回転数は N=120f/P(1-s) N:回転数[rpm] f:電源周波数[Hz] P:モーターの極数 s:すべり ですね したがって N=120*50/6(1-s) ですが すべりs=0の時を考えると N=120*50/6=1000 [rpm]となり すべりのない回転数は（あなたの言う同期速度は）1000 [rpm]となります >>40min遅く回転してる時 と言うのが40 [rpm]遅く と言う意味なら このモーターは1000-40=960[rpm]で回転しているわけで -40[rpm]がこのモーターのすべりであることになります 最初の式に代入すると 960=120*50/6(1-s) 960=1000(1-s) 960=1000-1000s s=40/1000 s=0.04 となります
、パーセントインピーダンス(%Z）＝電圧降下率なので、%Zが異なる変圧器を並列運転すると%Zの小さい変圧器（電圧降下が少ない）により多くの負荷が掛かり変圧器２台分を合計した容量が出せません。
図の方が判りいいかも。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
先ずはICの電源を確認。 4,8ピン間の電圧のチェックからどうぞ。 併せて実態図の基板上にある緑（GND)と橙間の電圧も確認してください。
昔の木炭ガス発生装置はバッチ式なのでガスを連続発生は出来ない。 写真の木炭自動車のガス発生装置を見てわかる様に新規に木炭を投入する時は、ガス発生装置の蓋を開放する必要が有るのでエンジンは必然的に停止状態となる。
250グラム×１００本＝２５ｋｇ →比重にもよるが、１斗間２つにはならない……… ２５０グラムはペットボトルの５００ｍｌのほぼ半分…… [ところで] その物質は ・温度変化による品質の変化が大きいですか？ ・固まる温度は何度くらいですか？ ・容器は作り直せますか？ ・液があふれた場合の「ふきとり作業」は簡単ですか？ [案] ①製品を凍らせてザラメ状にして、容器に、1６0グラムほどザラメを先に入れ、それに４０グラムの液体を加える。 このテストによっては、容器を大きめなものに交換する必要があるかもしれません。 ②この物質が接する部分の材料（除く：容器）の表面が製品に対して分離のいいものを選び、製品を極力高温の状態を保ちながら、小分けする。 ③この販売時の容器の側面に小さな穴を開けておき、製品を加圧して封じ込む。 当然、小穴からは少しづつ漏れるので、きりのいいところで、なんらかの方法で小穴を熱処理して閉じ、上部にはキャップをかける。 [決定打！？？？] お酒の計り売りの容器を買ってきて、 ・吸い上げるのではなく、 ・液体の重力で流れ出させた のを、受ける。 何度かやってコツが分かれば、最後の調整量は少量になると思います。 [ということは] 二重の槽にして、外側に高温のお湯をめぐらせ、内側に製品を入れて、あたためながら下のコックから出す。 ということは、 ドリンクバーのジュースやお茶の、大元のあの容器を少し改造すればいかがでしょう。
kuroshima0529さんへ 既に回答が付いてますので、それに付け加える形で。d(^^;) 先ず、標準的なシリコン整流Diが在る。 これを適用するのは50〜60Hzの商用交流の整流。 しかしスイッチング(電源)等ではもっと高速動作するDiが欲しい。 リカバリー時間が短く無いと、遮断し切れず、ズルズル逆漏れする電流も一緒にスイッチング素子に流れてしまう。(H型インバーター等では貫通電流と同義) ので、Trr短縮を狙って重金属をドープしてリカバリー時間短縮を図ったのがFRD。 但し、一般整流Diより順方向電圧：Vfが増加する傾向が在る事、リカバリー期間で振動して暴れる(ラジオ放射ノイズで問題)ので、特にそこを対策した「softリカバリー型」を謡ったりしている物が出ている程、なのが珠に疵。 一方、全く構造・動作原理が違うSBDが登場。高速で動作(原理的にはTrr無し。実際はそれなりに有る)し、Vfも低い。のだが、逆漏れ電流が多い。且つそれが昇温に伴ってかなり増加するので要注意。(発熱でパンクする事も) よって、今は基本的にSBDを選ぶ物の、耐圧が満足出来なければFRDに成ります。 ここら辺を両立して欲しいって事で、Si-Cの一般化低価格化低Vf化が待望されている、という所でしょうか。 Si-Cの「売り文句」については、ロームのHPに解説記事が在ります。d(^^)
P電力＝２EIです。 この場合の実効値電圧＝√２ｘE 実効値電流は√２ｘIとなりますので 実効値同士を掛ければ、２EIとなります。 可動コイル型計器は平均値を示し、実効値を示さないことがこの係数２を生みます。
(1) まず、合成抵抗R0を求めます。 R0 = 4+ (3*6)/(3+6) +5 = 11 (2) 次に、R1を流れる電流I1を求めます。 (ab間の電流I = I1であることを前提として計算しています) I1 = 33/11 = 3 [A] そして、R4を流れる電流I4が自然と定まります。 I4 = I1 より I4 = 3 [A] (R2を流れる電流I2とR3を流れる電流I3は分流の法則を使います。 I2 = R3/(R2+R3) * I1 = 6/9 * 3 = 2 [A] よって、キルヒホッフの電流則より I3 = 3 - 2 = 1 [A] )＊１ まあ、あとはオームの法則を使えば出てきます。 V1 = 4 * 3 = 12 [V] V2 = 3 * 2 = 6 [V] V3 = 6 [V] V4 = 5 * 3 = 15 [V] 以上ですが、分流則(＊１)を用いない場合ですと、V1 と V4 を先に求めて、 V2 = V3 = Eab - V1 - V4 = 33 - 12 - 15 = 6 [V] と求めてから、オームの法則で電流を求めます。
日本でもすでにリニアモーターカーは走っていますよ。 東京だと都営地下鉄大江戸線がリニアモーターを採用しています。 他にも地下鉄が多いですが、いくつかリニアモーターを採用している鉄道があります。
故障と寿命とは区別して考える必要があると思う。 寿命に関して。 書き込み寿命がどうのこうの言われてたのはSSD出始めの頃の話。今時のSSDなら寿命を気にする人なんかいないってぐらい進歩してる。 TLCでも十分な寿命を保有しているので、SSDの寿命が来る前にPC本体が陳腐化したり壊れたりする事の方が多いんじゃないかって気がする。 故障に関して。 SSDの突然死(前触れなく認識しなくなる等)って結構あるね、当方でもsandforceコントローラ(通称砂コン)のSSDで痛い目見たし。故障の場合はNANDよりも圧倒的にコントローラの不具合が多いと思う。なので、砂コン搭載のSSD(intel・ADATA等々)は絶対に買わないと決めている。 故障に関してはSSDでもHDDでも同じ、HDDの方が故障の前兆、予兆が捉えやすいってのはあるけど。 SSDにしろHDDにしろ故障を『直す』のはほぼ不可能だろうから交換になるし、バックアップやリカバリー等、いつ壊れても大丈夫な様に事前の準備は必要だし。 総合的には耐衝撃性や機械的な構造がない分SSDの方が長持ちすると思ってる。
思考盗聴犯罪が野放しになっているのは、具体的な証拠をつかめないからです。 そこで相談なんですが、具体的証拠をつかむ方法を真剣に考えてもらえないでしょうか？ 考え出せれば（ついでに特許もとって）、減ると思います。それができなければ、泣き寝入り、嘆くしかないです。
このような問題・・・・・(tempuramaru_0905さんへの回答) 無限長導線から x[m] 離れた点の磁界の強さ H[A/m]はアンペールの法則より 2πxH=I → H=I/(2πx) 磁束密度 B[T]は B=μ₀H=μ₀I/(2πx) 枠内の磁束 Φ[Wb]は Φ=∫[d~d+L]BWdx=∫[d~d+L]{μ₀I/(2πx)}Wdx =(μ₀IW/2π)∫[d~d+L](1/x)dx =(μ₀IW/2π) [d~d+L]logx=(μ₀IW/2π)[log(d+L)-logd] =(μ₀IW/2π)[log{1+(L/d)}
いえ、純水と呼ばれる工業用の水（飲料等で「純水使用」とは意味が違います）はその種類にも寄りますが電気を全く通さないものも有ります。 ずいぶん昔ですが、工業機器や設備の展示会でのデモンストレーションで、その会社の機械で作られた純水がなみなみ入ったアクリル水槽の中に、当時ブラウン管式のカラーテレビが外側のケースを外された状態で水没させた状態で映っていました。 ですから、水の種類によっては電気を通さず、ショートしないが正しいですね。 普通の水（雨水や水道水）に電流が流れるのは水中に含まれるイオンが関係しています。
通常S相を接地すると言う法的な決まり等は存在しません。
レイノルズ数が同じになるようにすれば良い。 Re＝ρvL／µ Re：レイノルズ数 ρ：空気の密度 v：物体の空気に対する相対速度 L：特性長さ µ：空気の粘性係数 大きさが1／20だから空気の密度を20倍にすれば良い。 温度が実物と同じなら空気の圧力を20倍にすれば良い。
＞照明器具の汚れに起因するのは保守率の変化、 ＞部屋の汚れに起因するのは照明率の変化 その通りです。 保守率は管球の交換（保守率は１）や清掃（保守率は0.7位）の程度を指し、方針が決まれば変化することはありません。 照明率は器具の特性と部屋の床、壁、天井の反射率で決まるもので、部屋の汚れとともに照明率も変化していきます。
樹冠投影面積のこと？ けっこうざっくりで、長径と短径（長径に対する直交方向とする場合が多い）を測って、楕円の面積で近似。 この直径を沢山、8方向とか測る場合もあるけど、稀。 樹冠の表面積なら、これに生枝高を測って、円柱にするぐらい。 自分の目的にあわせて、測定方法を決めればいい。客観性と再現性が担保されている方法で。
電気工事業です。 一般的なのは「ヒューズ付きカバースイッチ」これはナイフスイッチと同類ですが今も使われています。 電磁開閉器で行う場合でも、ほかにスイッチは必要なのです。 用途によりますが「電動機用押しボタンスイッチ」でも開閉は出来ます。 三相でも単相でも同じことですが質問が大雑把ですね。
mktd100さんの仰る通りで、実用上はいいと思います。 下図の回路で、十分な負帰還がかかっていれば、入力インピーダンスは「ほぼ」100kΩで、出力インピーダンスは「ほぼ」10Ωになります。 正確には、100kΩには、アンプ自体の入力インピーダンスが並列になりますから、100kΩより少し小さい値が正しく、また10Ωにはアンプ自体の出力インピーダンスが直列になりますから、10Ωより少し大きい値が正しくなります。 尚、バランス回路については、他の方の回答をお待ち下さい。
シリコンは4価なので、 ｎ型：5価の元素で、リン、ヒ素、アンチモンなどです。 ｐ型：3価の元素で、インジュウム、ホウ素などです。
どんな機械も暴走はあり得ますよ 古い機械だと基盤の不良やアンプの不良も考えられます
最初の質問については、まったく間違いとは言えませんが、ごくごく限られた物の見方であると思います。2番目の質問についても同様です。 まず最初の質問について。 研究職であっても、技術職、例えば技術系の設計職であっても、また、技術系でなくとも新しい事を考えるチャンスはいくらでもあります。それぞれに素養がありますし、生まれ持った才能、ひらめきなど新しいことは考えられる訳です。技術系の設計職よりも、研究職の方がより専門的な知見を集めた新しいものを見いだせる可能性はあるとは思います。一般的には、設計職の方が製品の全体についての知識を多く身につけており、研究職はごく限られた範囲の専門的な知識に長けています。したがって新しいものはそういう特性を反映したものであることが多いでしょう。 技術職が考えた新しい事の実現性を、研究的な視点から判断するのが研究職で、両者が連携して新しい物を生み出すことは日常的にあり得ます。 次に２番目の質問について。 学部卒だから技術系、院卒だから研究職ではなく、本人の持っている資質が職を決める上ではより重要だと思います。一つのことを丹念に極めていくことが好きな人は研究所向きの可能性が大きく、製品全体の製造に従事したい人は技術系の設計職が向いていると思います。会社によっては研究職には学部卒は採用しないといったことがあるかもしれません。ですが、そんな場合であっても、それは研究職にはより一層の学識、専門性を要求していることの裏返しです。会社にもよるでしょうけれど、技術系の設計職に就いたとしても、継続的に職種変更の希望を出し続けていれば、やがて研究職に異動となることも十分あり得ます。 詰まるところ、新しい事を考えるのも、どういった職種に就くかも、本人の意思次第ではないでしょうか。勿論、そのためには蔭の努力も忘れてはならないと思います。
こんにちは,DC100Vのプロペラ発電機ですか、DC発電機の場合電流が逆に流れないように整流ダイオードをつけます、車の発電機もダイオードを入れてあります、逆電気が流れると電子機器を破壊してしまうから安全の為ダイオードをいれてあります、ダイオードの耐圧が問題です、電流値です、アンペアーです、W=I×V
多項式時間で解けるって書いてありますよ。 http://ti2236.hatenablog.com/entry/2012/12/06/145437
ドイツは制御はイマイチですが、メカはいいものもっています。
良く見えないので、読み間違っていたらごめん。 わざとわかりにくくしている問題だから、地道に左側の丸の出口くらいを基準にして、右におっけかけて行くのがいいんじゃない？ 燃料油の密度：ρ1 水銀の密度：ρ2 水の密度：ρ3 ・左の丸の出口圧力：Pa ・燃料油と水銀の境界の圧力：Pa+(h1+h2)ρ1g ・水銀と水の境界の圧力：Pa+(h1+h2)ρ1g-h2ρ2g ・水と水銀の境界の圧力：Pa+(h1+h2)ρ1g-h2ρ2g+h3ρ3g ・水銀と燃料油の境界の圧力：Pa+(h1+h2)ρ1g-h2ρ2g+h3ρ3g-h4ρ2g ・右の丸の出口の圧力：Pa+(h1+h2)ρ1g-h2ρ2g+h3ρ3g-h4ρ2g-h5ρ1g これが Pb そのものだから Pb=Pa+(h1+h2)ρ1g-h2ρ2g+h3ρ3g-h4ρ2g-h5ρ1g となる。
4.5Vの電源に2kΩの抵抗を繋ぐと2.25mAの電流が流れます。 小さな電流では有りますが、電子回路の中では、珍しくも無い電流値です。
問題点は二つあります。 1. 6pinがコンデンサを通してGNDにつながっている。BTLにするには6pinに反転位相の入力を入れなくてはいけないので、コンデンサを通して1ピンに接続します。 2. Zobelネットワークが端子間に入っている。1Ωと22μFの直列は出力端子間に入れても効果はありません。確かにスピーカーのインピーダンスが高域で上昇するのを保証する役目なのですが、出力端子とGNDの間に無いと発振します。 とりあえず、データシートに載っている回路図そのままで作ってみてはどうでしょうか？(下の図)
これ私も見てみてたんですが、いろいろ解せぬ点が多くて。 上位に Special 12 ってモデルがあって、多分 12W 出力だと思われるんですわ。で、こいつはプッシュプルなんですが、出力管のカソード抵抗はプッシュとプルで独立してて、値は 470Ω。バイパスコンデンサ容量は 22uF。 Special 6 は恐らく 6W 出力で、6V6 シングルの A 級動作だろうからこれは妥当と思われる値ではあります。で、こいつの出力管のカソード抵抗も 470Ω。バイパスコンデンサ容量も 22uF。 ということは、Special 12 は A 級動作のプッシュプルで 6W × 2 = 12W でこれも妥当な値。 ちなみに Special 12 では、ロータリースイッチだかでカソードのバイパスコンデンサの値を変化させられる工夫がされているようです。けど最小値は 22uF。 さらに現行 Special 12/20 で、これは AB 級で 20W も出せる？ なんか推測ですが、Special 6 は本当に Special 12 を半分にぶった切って、さらに上記のような工夫も外し、Special 12 ではトーンスタックの後にセンドリターン構成でさらにゲインを上げる電圧増幅段（強烈に歪ませる意図？）があるけどこれも無し。 ようするに Special 6 は、Special 12 をベースに出力段を単純に半分にぶった切りシングルに変更して、他はプリとトーンスタックのみ残して矮小化して作られたように見受けられます（もしかしたら逆？）。 で、出力管のカソードバイパスが 22uF なんて値なのは、やってみたらそれでも十分程度鳴るな、とかなったのかな？多分に結果良ければ的な対応結果のような・・・ なにせシングルだし、Special 12/20 との重量比較で見ると Special 12/20 の方が弱冠軽いくらいで済んでいるので、トランスは恐らく低域が Special 12 より全然出てない程度の容量と推測してるんですが、出音もそこそこだしもう 22uF で十分じゃ？とかなったんじゃないかと思ったわけです。 というかむしろ 22uF で低域カットしたときの出力トランスの挙動の方が良かったりするのかも？ バイパスコンデンサの容量については、そんな推測をしてましたが、しかし、本論の焼け焦げ抵抗器は解せぬ・・・それでも一応述べておけば、これがカソード抵抗器なら 6V6 も相応のダメージを受けているんじゃないかと思われるところですね。 ＞従前は、回答終了の後にもコメントが追加できたと記憶しています。 半年ほど前？に終わってしまって、これって案外困りますわな。
"その分野の基礎を固めておきたい"ていうことであれば、四力のそれぞれの教科書で勉強する事をお勧めします。いずれも専門科目としては基礎的な科目ですので、理論的にも難しいものではありません。 材料力学では、部品や部材に荷重(力)が作用したときに、物理の力学の知識を使い、変形の状態を考察して、どのような抵抗力が部品や部材に生ずるかを微分や積分などの数学的な知識を使って導きます。そして、それらの値が、材料の強度を越えないように部品や部材の形状と寸法を決めます。これが設計の基礎です。問題集ですと「部品や部材の形状と寸法を決定」という最後の部分が主となります。流体や熱力学も同様ですが、材力に出てくる公式のような式を導く過程が重要で、考え方や方法など他の分野にも応用できると思います。
作業面での照度です。 机上であれば机上面を指しますし、空間であれば床面を指します。 机上高の規定はありません。 それは作業毎に採用される机によって、高さが違ってくるからです。 そのため、その面での照度が重要なのです。 （パナソニックより） https://www2.panasonic.biz/es/lighting/plam/knowledge/pdf/0202.pdf （東芝ライテックより） http://www.tlt.co.jp/tlt/lighting_design/design/basic/data/45_48.pd... http://www.tlt.co.jp/tlt/lighting_design/design/basic/data/49_53.pd...
超高層ビルで一番注意すべき波は表面波１つであるレイリー波です。 レイリー波は、波の伝わる方向に対して前後方向と上下方向に振動する波です。特に前後方向が問題です。 南から波がやってくるのであれば、y軸を南北方向にするべきです。
宇宙空間では、壁にぶつかったみたいに直角に曲がることは出来ません。 これまでの進行方向に対して、横向きに噴射してカーブしながら曲がることになります。 これまでの速度成分を打ち消したいなら、（打つ消すまでの時間に応じて）進行方向に対して90度～180度の方向に噴射すれば、これまでの速度成分を打ち消しながら新たな方向に曲がれます。
多段にする訳ですから、次のコイルに通電する前に前のコイルの電源が切れている必要があります。 この回路ではスイッチング素子の特性からコンデンサの容量が空になるまでコイルへの通電が終了しません。 プロジェクタイルの移動時間より十分に短い通電時間となるコンデンサ容量である場合以外では、引き戻しや多重通電状態となり失速するでしょう。 間違っているのは上記部分です。
宿題は自分でやりましょう
使われてません。。。 使ってみたいですね
圧縮機を英語でCompressorと言うので、 圧縮機とコンプレッサーは同じと考えて構いません。 最小については何処の事か不明なので回答できません。
＞ ニコニコ動画で昔話題になったスイッチをONにすると全力でOFFにするロボットの作り方 そのご本人様が解説動画を出しています。 https://youtu.be/Zg4r3HaSoNM
PIC18 は , delay のパラメータ範囲が狭いので void delay10ms(unsigned int i){ while(i){ __delay_ms(10); i-- ; } } を定義しています 但し余分な処理が入るので実際は少し長くなります
負荷の範囲があまり広くなければ、そのように見えることはあり得るのではないでしょうか？ 高い相関で直線になる必然性はないと思います。
宿題は自分でやりましょう
dH=Vdp + dQ 断熱なので dH=Vdp あとは積分するだけです。 Vの圧力依存性がわからない場合は無理です。
許容電流を超えて流すと熱でビニルが溶けてしまいます。
溶断でしたら酸素は3㎏f/㎝2（0.3MPa)、 アセチレンは0.3kgf/㎝2（0.03MPa）で使うのが適正です。 10気圧とは10kgf/㎝2（1.0MPa）です。
日亜3mm白色LED NSPW300DS Vf：3.2typ If：20mA 色調：b2 白色 光度Wランク：13.35cd-18.96cd 指向角：20° 超高輝度３ｍｍ白色ＬＥＤ ＯＳＷ５４Ｋ３１３１Ａ Vf：3.1Vtyp If：20mA 色：白色 光度：22cdmin-25cdtyp 指向角：30° http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-06410/ 指向角のみやや違いますが、特殊な用途で無ければ この違いは感じる事が出来ないでしょう。
三平方の定理により次式が成立します。 17^2 = (9 + 10Cosθ)^2 + (10Sinθ)^2 ・・・= (9 + 10Cosθ)^2 + {10√(1 - Cos^2θ)}^2 289 = 181 + 180Cosθ ゆえに Cosθ = 0.6 Zの消費電力 P ＝ 100[V]×10[A]×0.6 = 600 [W]
光センサーで光の反射を検知し、マジックインキで書かれた黒い部分をトレースして動く玩具があるよね、それを応用すれば出来るし、後ろの車両は、築地市場などで使ってるターレットトラクターの台車と同じ原理にすれば、出来ると思うよ。
ダメだな。 心に響くインパクトがない！
C5やC1を大きくしたり、入出力にLCフィルタを挟むなどが一般的な対策かと。 C3はある程度以上大きくすると電圧調整もし辛くなるなど弊害も出ますからおすすめできません。
色々あります。 http://blogs.yahoo.co.jp/kai_yamamoto/61729143.html http://www.nmri.go.jp/eng/khirata/stirling/akikan/akikan.html http://machls.cc.oita-u.ac.jp/kenkyu/netu/kato/stirlingengine/Howto...
http://sequence.e-sysnet.com/relay/magnet.html 構造を理解すれば自然にかけると思います。 上の画像の電磁接触器の中央辺りにある黒い 部分を手で押すと主回路の３か所と補助接点 が接続されます。 これでモーターに電源が接続されモーターは 回転します。 手を放すと解放されモーターは止まります。 （通常この操作はやりません。） コイル端子に電気を入れると、上記の手で黒い 部分を押した状態になります。 通常コイルに電気を入れるときは押しボタン スイッチを押したときに電気が入るように回路 を組みます。 使い方により補助接点を使い、押しボタン スイッチを放してもコイルに電気が流れ続ける （自己保持回路）ようにも出来ます。 補助接点の所は良いと思いますが、その前の説明 を少し入れ変えた方が良いと思います。 箇条書き。（動作のフロー） １、押しボタンスイッチを押す ２、電磁接触器内のコイルに通電 ３、電磁接触器の主回路、補助接点が閉じる ４、モーターに通電され回転する ５、補助接点が閉じたのを使用して自己保持を 形成する。
Euler(オイラー)の関係式というのがあるわけです。 グルグルと廻る交流のさまざまな問題を解決するのに、これが非常に有効に使えることから複素数i(=√-1)(電気では電流がiなのでjを使う)を使いまくって、便利に解析する手法が100年前に考案されたのです。 原点を中心にして横軸を実数、縦軸を虚数とし、下図のように取り決められています。 ここに電圧、電流をベクトル形式で描くと、グルグルと廻る交流が静止して扱えるのです。 なお、Euler(オイラー)の関係式とはこのような式です。 ε^jθ= cosθ + sinθ
電極に蓄積されている電荷 q=Cv=Cvosin(ωt) 電流i =dq/dt=ωCVo cos(ωt)
残念ながらありません。 赤外線より可視光の方がエネルギーが高いので、低いエネルギーの赤外線から高いエネルギーの可視光に変換することは普通はできません。 暗視ゴーグルのように電気の力を借りないと可視光に変換できません。
>>usbケーブルの抵抗（部品？）は消耗品でしょうか。 抵抗が消耗品？その抵抗はケーブルもしくはコネクタの内部に組み込まれて入っている物です。そもそも抵抗が消耗するなんて発想自体おかしいですし、仮に抵抗が何らかの原因で消耗するとしても（常識ではしませんが）抵抗がダメになる前にコネクタそのものがダメになります。
＞ACアダプターは抵抗によって電気量が少なくなる かなり間違い。 高速で電流のオンオフを繰り返すことで電力調整をしているが、小さな電力を使うときはオフの時間が長くなることで平均値を抑えている。 ＞ACアダプターが暑くなる 「熱くなる」のは、その調整するための回路が動作するときの電力と、実際に電流が流れるときの損失でゼロにすることはできない。 ＞それに対して電気代はかからないのでしょうか もちろん掛かるから、気にする人は抜いておけばいい。 また、なくすことができるとしても、まったく同じ機能のものを本体に内蔵するわけで、何の意味もない。 いわゆる、テレビなんかの待機電力の一部になっているわけだ。 ＞抵抗というのはそういう～消耗するということはないのでしょうか に関しては、キミが勘違いしているだけなのでぜんぜん関係ないよ。
こんでんさ とは高い周波数では正負の電荷が交互に入れ替わり 極間にはあたかも電流が流れているかのよう作用をもつことがあります 電流が流れると右ねじ方向に当然の如く磁界が生じます これが電波の原理です http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/elec/dennjiha/dennjiha.html
「本多式切れ味試験機」というのがあるらしいので、検索して調べてみたら？
徐々に切り込みを入れていく為刃先が薄い真ん中上下の順で使っていけばいいと思います
以下が基本的な接続図です。 回転方向の切り替えが不要なら、100Vのプラグ付きコード1本買ってくれば動かせます。
添付図の回路でできます。ブレッドボードで動作確認しました。モータドライバの制御信号なら大きな電流は流れないので、デジタルICの出力を直結しても問題ないはずです。 添付図で4013と書かれたものは、TC4013という型番のデジタルIC（Dタイプのフリップフロップ）です。 http://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/detail.php?code=55PX-86EZ http://www.marutsu.co.jp/pc/i/35913/ コンデンサは積層セラミックコンデンサ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-02211/ でいいです。 モーメンタリ型（押している間だけONになる）のプッシュスイッチを押すたびに、TC4013の1pinまたは5pinの電圧が0Vまたは3.3Vに変わります。1pinと5pinの電圧はいつも反対（一方が0Vなら他方は3.3V）になります。この回路に電源を入れたとき、1pinの電圧が0V（5pinの電圧が3.3V）になるようになっています。したがって、モータドライバに加える電圧の初期値を0Vにしたいときは1pinのほうを接続してください。初期値を3.3Vにしたいときは5pinを接続してください。 この回路の電源電圧は、1pinまたは5pinの高いほうの電圧になるので、電源電圧を5Vとすれば、出力電圧は5Vまたは0Vになります。この回路は3Vから15Vの範囲の電源電圧で動作します。 なお、Dタイプのフリップフロップに74HC74を使うと動作しません（スロークロックは受付けないため）。
地面の電圧を基準（０Ｖ）としてそれに対して何ボルトあるかと言うことです。 普通は地面そのものと言うより接地線や接地線に繋がっている金属部分と非接地側の電線の間にテスターのリードを繋いで測定します。
電気用品安全法施行令によって定められています。 経産省のサイトに一覧があります。 特定電気用品116品目 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/denan/specified_electri... 特定電気用品以外の電気用品341品目 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/denan/non_specified_ele... 電気用品の対象かどうかの区別は簡単ではない場合があります。 過去の解釈例があるので参考にしてください。 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/denan/subject02.html
「値が不安定」といってもどの範囲で不安定なんでしょうか？ ジャイロセンサの出力は、ノイズの範囲でプルプル震えるもので、たとえ机の上に静置しても出力値はそれなりに変動します。ノイズの範囲の話ですが。 なので、どの範囲で変化するのか、ザックリとした最大値と最小値とかが無いと、異常が起きているのか起きてないのかさえ判断できません。定量的な話が必要ですよ。 GNDをNCにしたら動くとか、正直いろいろと気に食わない状況ですねぇ。それホントに動いてるんですかね。
工事金額を、当初より仮設流用で見積もりしていれば、問題無いと思います。 （再説明された方が、安心だとは思います。） ただし、一度撤去や移設が伴うのであれば、配管経路の変更や端末処理の再施工を行う必要があるので、再度耐圧試験が必要となります。 なぜなら、ケーブルの通線による損傷確認や端末処理確認は、本接続では行われていないからです。 一度大丈夫でも、それはその時のその状態が大丈夫なだけで、移設改修が伴えば以前の試験結果など無効となります。
１の式は分母のＲがまちがいＲ＾２＝ｒ＾２＋ｘ＾２ がルート（）の所に入る ２のしきは１の式がまちがいだから当然間違う、左の分母で√を自乗 Ｒ＾２＝ｒ＾２＋ｘ＾２ がはいる
ショートは短絡といいます 電気回路で電位の高い方と低い方との間に何も抵抗がない状態で接続した状態をいいます たとえば電池のプラス側とマイナス側とを電線だけでつないだような状態です 途中に豆電球があれば、これが抵抗となって電気の流れが制限されますが 電線だけでつなぐと抵抗がない（厳密には電線の抵抗がありますがごく小さい）ので電線に大きな電気の流れ（電流）が生じて接続した瞬間に火花が出たり 電線が焼けたり電池がパンクしたりしますから危険です 電源が乾電池ぐらいなら、びっくりするくらいですむでしょうが 100Vや200Vの回路で短絡すると大きな事故につながりかねません ショートした部位の金属が一瞬で溶けてなくなるほどのパワーがあります 短絡（ショート）状態になることは大変危険なことです
単純に、正弦波の全波で60Wの負荷に、半波に整流された電圧を印加したから半分の30W、ということでは。
概ね考えておられる通りです。 以下のPDFを参考にしてみてください。 http://www.pref.osaka.lg.jp/attach/6800/00028096/gijyutu_37_.pdf
half_knight_12さんへ 先ず、私を例に書いてみます。 入学は電気工学科。でも、電力(エネルギー)分野には興味無し。 電子回路は設計、自作出来るレベルに到達。 Rolandの足踏みエフェクターの改造を「請け負う」レベル。 で、転部を願い出たんですが、脚下。 仕方無く、卒業証書を貰わなきゃ話に成らないんで、電気工学科で卒業。 でも、以来仕事は電子回路分野からパワエレ、です。 >自分は勉強している電子回路や基板などを話しても >結局、情報科や電子学科じゃないからとか差別されるんでしょうか？ >だったら、大学の意味ってなんですか？ 履修した科目について学位を認める、って事ですよね。 学部違い、専門違いについて、その「成果」を認める事は無理。だって教員側が知らない分野なんだモン、それについて学位を認めろって言われたって、出来ないヨ、って話ですよね。d(^^;) で、就職等だと、募集側に人を見る目が無いが為に、先ずは学卒か、そして出身学部を見る訳です。あぁ、あのカリキュラムを習得して来てるんだナ、と。 それを差別だぁと言い立てるなら、相手に理解させるだけの物を提示しなきゃいけない。けど、その面倒を、どうペイしてくれんの? って事です。 決して一方的な話じゃ無い。 だから、紹介には然るべき人を仲に立てて、って話に成る。(紹介状を作成して貰うのも同様) だから、決して >勉強を否定しているじゃないですか。 って事じゃ無いんですよ。飽く迄、評価 or 認定の問題。 別の角度から。 >自分は勉強している電子回路や基板など との事ですが、何を、どの位、と言うのを公表してみませんか? d(^^) 多分、皆さんから講評が付くと思いますよ。 その結果から、更に深掘りすれば一石二鳥だと思います。d(^^)
ブーストも電制 ＶＧ化されているので 日立も（某社と合弁）
電気屋です、余計な話なのでスルーしてもかまいませんが注意点だけ参考までに・・・ 安いライトで○○ルーメンと書いてあるのは意味が違うんですよ。 LED素子の定格のことを書いてあります、W数の表示もそうです。 定格一杯で使われるとLEDの寿命は長くありません、大半はそれ以下で使うものです。 電池点灯で5000ルーメン・・・・家庭用のシーリングライト級です。 中国製品の表示は全く信用できないものが大半です。 ある程度の知識が無いとこんな表示に騙されますので注意してくださいな。
排水槽からの通気を単独とするのは、他の排水槽からの悪臭や有毒性ガスなどの廻り込みを防ぐためです。 通気管は排水流入時に排気し、排水ポンプ稼働時に空気を流入させる役割を持っています。
受験や試験であれば、先生とかに重力考慮の要否を確認するのが一番です。 試験では通常「重力加速度をgとする」とか書かれてなければ考慮不要です。念の為冒頭にそう書いておけばより確実です。
PIC16F1829 等ならピンコンパチです 詳しくはデータシートで確認して下さい http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-06232/ 20PIN PIC http://akizukidenshi.com/catalog/c/cpic20p/
電源から流れる電流はR1を通り、R2とR3に分かれます。 電流をIとすると、R2とR3は抵抗値が同じなので電流は半分半分（I/2）になります。 消費される電力Pは電流×電圧で求められますがオームの法則V＝RIを使うと、R1では100Ω×I^2となりR2では100Ω×(I/2)^2＝100Ω×(1/4)I^2となります。 したがってR1で消費される電力はR2で消費される電力の4倍になります。
ピンとピンとの間隔のことです。 例えば2.54mmとか1.27mmとか、最近は2mmとか1mmとかインチ系ではないものもありますね
トランジスタによるカスコード回路ですね。Q1はエミッター接地、Q2はベース接地で動作するわけ。 ご質問と別に、ある本に解答付きで出ているので引用しましょうか。
CM-103のTerm2とTerm3を短絡すれば、 F9465AL-03と同様に使用できます。 この他、2端子のマイクとも同等に使えます。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-01810/ 下図の3つの回路は電子工作のレベルでは同等と考えて構いません。
分散型の電源は、逆潮流が有る場合、無い場合で違います。 分散型電源は、自家消費のみのものもあり、全てが逆潮流させる訳ではありません。 そのため逆潮流させないものには、需要家としての側面から、進み力率にならないよう規制しています。 一方、逆潮流が有る場合では、系統の電圧上昇防止で８０％以上、無効電力の制御で８５％以上、その他で９５％以上と、状況に応じた力率にさせるよう規制しています。（ガイドラインより） それぞれの参考書に、使用状況の詳細が記されていると思います。
電荷が均等に分布すると考えたところが誤りです。 V=Q/C の式で求められる、Ｖの値が同じになる様に電荷が配分される事で、電荷の移動が終了します。
似た問題がありましたので、参考にお目にかけます。 著者は私の親友であり、著作権の問題はありません。 森北出版「実用電気機器学」、森安著、2000年7月発行、p38より。 パーセント抵抗2%、パーセントリアクタンス3%の単相変圧器で、 (1) 定格負荷(遅れ力率0.85)を接続したときの電圧変動率ε を求めよ。 (2) 定格容量で電圧変動率が最大となる力率cosφm を求めよ。 (1) Z=√(2^2 + 3^2)=3.6% sinφ=√{1- (cosφ)^2}=0.527 式(2.36)より ε＝rcosφ + xsinφ = 2x0.85 + 3x0.527=3.27% ここに式(2.36)とはε＝n ・(rcosφ + xsinφ) 〔%〕 (2) dε/dφ = -rsinφ + xcosφ = 0より、cosφm=r/√(r^2+x^2) = 2/√(2^2+3^2) = 0.55 以上です。ご参考まで。
設計開発の仕事のイメージとして製図・CADがあるようですが そもそも設計とは ある必要事項に対して実現可能な方法を考えることだと思います その際、何らかの形あるものを組み合わせるわけですから物理学的思考は役に立つに違いありません その考えを伝えるための表現方法には文書であったり図示であったりします 図示の場合、フリーハンドでも構いません 要はやりたいこと（仕様）が関係する人たちに正確に伝われば良いことです それをCADデータとして清書するのはCADオペレーターの方にお願いすれば良いのです CADの操作を覚えるのは、そう難しいことではありません それよりも、世の中に自分の要求に応じた物があるのかないのか あるとすればどこで手に入り、いくらなのか などの情報を自分のノウハウとしてため込むことの方が難しく時間がかかります これは、学校で製図を勉強していようがいまいが、物理を勉強していようがいまいが関係ないことです およそ「モノづくり」は設計開発から始まります 設計者は考えて考えて考え抜いて０から１を生みます その１（設計仕様）をもとにたくさんの人々の力で100にも1000にもしていくのです 設計開発は「考える」のが仕事ですから学部はほとんど関係ないと思います
このような問題でひっかかるのは、単位です。 問題より 断面積Ｓ＝0.75（ｍｍ²） 長さＬ＝？（ｍ） 抵抗Ｒ＝６(Ω) 抵抗率ρ＝0.18(Ω・ｍｍ²/m) ところで Ｒ＝ρ・Ｌ/Sなので、これを単位だけで計算すると Ｒ＝（Ω・ｍｍ²/m)・(m)/(mm²)＝(Ω) となり、単位換算する必要が無いので、そのまま計算できます。 つまり ６＝0.018・Ｌ/0.75 これより Ｌ＝250（ｍ） となります。
>これは個人でも申請できるのでしょうか？ 許可や認可を申請する必要はありません。 個人か法人かに関わらず届出が必要です。 >手数料とか取られるのでしょうか？ 手数料はありませんが、 技術基準を満たしていることを証明するためには 試験の実施などに費用が掛かります。 >そして以下のパーツを配線したものは通るのでしょうか？ 詳しく調べる必要がありますが、 届出が必要な電気用品ではないと思われます。 詳しくは経済産業省のサイトを確認してください。 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/denan/procedure.html >ＡＣアダプタを使っているので大丈夫でしょうか？ ACアダプタは電気用品安全法の届出が必要な電気用品です。 届出されたものを転売するだけなら新たな届出は不要です。 他の部分が全てACアダプタの2次側にしか接続されないなら 届出が不要な電気用品である可能性があります。 >「あくまで各部品のセット販売」とすればオッケーでしょうか？ 各部品ごとに届出の要否を判断しなければいけません。
∫-∞～+∞ x² × e^(-x²/c) × e^(-jωx)dx で jは虚数単位 ∫ x² × e^(-x²/c) × e^(-jωx)dx =∫ x² × e^(-x²/c-jωx) dx ここで x²/c+jωx =(1/c)(x+cjω/2)²+cω²/4 となる。 よって e^(-cω²/4)∫[-∞→∞]x²*e^(-1/c)(x+cjω/2)² dx を計算します。 x+cjω/2=tと置換 x=t-cjω/2 x²=t²-cjωt-c²ω²/4 だから ∫[-∞→∞](t²-cjωt-c²ω²/4)e^(-t²/c) dt を計算します。 ∫[-∞→∞]t²e^(-t²/c) dt =(1/2)(√π)*c^(-3/2) ∫[-∞→∞]te^(-t²/c) dt=0 (奇関数だから) ∫[-∞→∞]e^(-t²/c) dt=√(cπ) だから ∫[-∞→∞](t²-cjωt-c²ω²/4)e^(-t²/c) dt =(1/2)(√π)*c^(-3/2)-(c²ω²/4)√(cπ) 以上より e^(-cω²/4){(1/2)(√π)*c^(-3/2)-(c²ω²/4)√(cπ)}
一般用電気工作物とは低圧で受電していて、受電の場所と同一の構内で使用するための電気工作物というのが基本的な定義です。 ここで言っている同一の構内とは同じ敷地内と考えて良いでしょう。 また次の物は除外され自家用電気工作物に該当します。 １．小出力発電設備以外の発電設備があるもの。 ２．火薬類を製造する事業所。 小出力発電設備とは発電電圧が600Ｖ以下の物（低圧）で、その出力が １．太陽光（太陽電池）発電設備 ５０ＫＷ未満 ２．内燃力（エンジン）発電設備 １０ＫＷ未満 ３．燃料電池発電設備 １０ＫＷ未満 ４．風力発電設備 ２０ＫＷ未満 ５．水力発電設備 ２０ＫＷ未満及び最大使用水量１㎥／ｓ未満 複数の発電設備がある場合にはその出力の合計が50ＫＷ以上の場合を除く。 となっていますので、問題を解く上では、低圧受電であるか、小出力発電設備の基準を超える物が付いていないか、同一の敷地内のみで使用しているかと言う点に着目し、受電電力の容量や、業種は気にしない（火薬類製造を除く）ことです。
redlineday20204020さん 別にシークレットモードにしなくても最初から自分で鍵を掛ければいいだけという発想の転換が必要。
特別な場合というのは動力用の３相２００Ｖ電源を使う場合で対地電圧は３００Ｖ以下と言うことになります。
(1)生成行列をGとする。[1010]にGを右から作用する。行列演算の結果は[1010211]になり、奇数になるパリティ検査をし[1010011]に符号化する。 (2)（正常な場合）[1010011]の左の4ビットが元のデータ[1010] この時に正常に転送されたかは[1010011]に検査行列Hを右からかけると[2,2,2]=[0,0,0]でビットエラーはない。 からGをかけると[1010]になる。 [1010010]にHを右からかけると[2,2,1]=[0,0,1]となりエラーがあったことが分かる。エラーの場所は[0,0,1]をHの列に含む７番目のビットであるからそれを修正して[1010011]が正しい。修正のうえ、最初の４ビットが元のデータなので[1010]
2003年まではオリンピック憲章に規定がありました。 》直径60mm以上、厚さ3mm以上、 》1位：純度925/1000以上の銀製で6g以上の金張り（または金メッキ） 》2位：純度925/1000以上の銀製 》全てのメダル及び賞状のデザインは、OCOGがIOC理事会に提出して、 》事前に文書による承認を得なければならない。 2004年以降は、承認を得る事だけが求められています。 リオ・オリンピックのメダルは、 直径85mm、質量500g、五輪史上最も重いそうです。 素材の組成は不明ですが、IOCの承認を得ているので、 それほど粗悪ではないと思います。
fig.2にある基板レイアウトで回路を組みたいのであれば、 4017（各社互換品） http://www.marutsu.co.jp/pc/i/35914/ 555（各社互換品） http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-09648/ 赤色LED（5Φ各社） http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-04111/ ケミコン16V以上10μ（各社） http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-03116/ セラミックコンデンサ0.1μ（回路図未掲載4017の8-16間にパラ付） http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-02211/ 抵抗100Ω http://akizukidenshi.com/catalog/g/gR-25101/ 抵抗470Ω http://akizukidenshi.com/catalog/g/gR-25471/ 抵抗2.7kΩ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gR-25272/ 半固定抵抗10kΩ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-03277/ この他に電池スナップとか？ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-02663/ 販売店によってはもう少し少ない数量で販売する店もあるので探してください。 この回路を工夫してダイオードORでLEDを減らすと、一方では無く往復運動するようにも改造できます。（ナイトライダー風）
3SK113はデュアルゲートFETなので、 TO-50(3pin) は無いはずです。 http://datasheet.datasheetarchive.com/originals/scans/Scans-004/Sca... 左：1：ゲート1 上：2：ゲート2 右：3：ドレイン 下：4：ソース
「本」には大げさだとおもうので、こんなサイトでいいんじゃない？ http://www.washimo-web.jp/Technology/Statics/No10/Statics10.htm
%Z、保護継電器の整定、特別高圧や高圧電路の地絡電流等で手計算、EXCEL、専用のソフトなどを使っています。 地絡電流等は高橋電気管理事務所の電力技術の広場に掲載してあるEXCEL関連のソフトを重宝して使っている。 http://www3.tokai.or.jp/t.hisatugu/ 専用のソフトは株式会社 エレックス極東の過電流保護協調シュミレーションソフト等を使っている、大変高価なソフトなのだが結構使い勝手が良い。
荷重のかかりかたや用途によって，強度を見る部分や安全率の取り方が変わると思いますので一概には言えませんが， 下記のサイトに梁の応力計算が載っておりますので参考にすればどうでしょうか？ http://www.geocities.jp/iamvocu/Technology/kousiki/kousiki-kouzouha... 厳密に計算しようと思うと複雑になるので，私だったら 1）上部500mmの部分の等分布荷重による強度計算 2）上部の等分布荷重による曲げモーメントを計算し，曲げモーメントが2900mmの部分にかかるとして柱部の強度計算 3）2）により生じるアンカー部の水平方向力によるアンカー部の強度計算 の3つを簡易的に計算すると思います． 安全率は単純な強度が知りたいのか，疲労強度が知りたいのか 材質，溶接構造なのかなどによってかなり変わります．
２ＫΩの方は電圧計に５２ｍＡ流せます ３ＫΩの方は電圧計に３３.３mＡ（１００/３ｍＡ）流せます これらの電圧計を直列に接続して２００Ｖをかけると、内部抵抗は５ＫΩですから Ｉ＝Ｖ/Ｒ＝２００Ｖ/５ＫΩ＝４０ｍＡ流れてしまいますのでＮＧです そこで最大３３．３ｍＡ流してもいいような抵抗値は Ｒ＝Ｖ/Ｉ＝２００Ｖ/３３.３mＡ＝６ＫΩとなりますので 電圧計に直列に１ＫΩを接続すれば良いという事になります。
18ステンレスという名称のステンレスはありません。 18-0ステンレス＝18クロムステンレス＝SUS430（フェライト系） 18-8ステンレス＝SUS304（オーステナイト系） SUS430とSUS304では、 SUS304の方が錆びに強いです。 SUS430の方が加工しやすいです。 SUS430の組成 Cr（クロム）：16~18％ Mn（マンガン）：1%以下 Si（シリコン）：0.75%以下 P（リン）：0.4%以下 C（炭素）：0.12%以下 S（硫黄）：0.03%以下 Fe（鉄）：残り SUS304の組成 Cr（クロム）：18~20％ Ni（ニッケル）：8~10.5% Mn（マンガン）：2%以下 Si（シリコン）：1%以下 C（炭素）：0.08%以下 P（リン）：0.045%以下 S（硫黄）：0.03%以下 Fe（鉄）：残り 鉄の純度という意味ではSUS304よりSUS430の方が高いですが、 特性は組成と結晶構造の影響が大きく、純度の影響は殆どありません。
こんばんは 今回のオペアンプは負帰還がかかっていますから， イマジナリーショートや電流条件から増幅度を求めてもいいですが， 抵抗がある場所のインピーダンスをZ1，コンデンサがある場所をZ2とすると， その増幅度の伝達関数A(jω)は， Vout(jω)/Vin(jω)＝A(jω)＝－Z2/Z1となります． 今回の場合，Z1＝R，Z2＝1/jωC，ですから， Vout(jω)＝－1/jωCR・Vin(jω)，となりますね． フェーザ表示をしましたが，この後計算するためにjω＝sとおくとラプラス変換になります． Vout(s)＝－1/sCR・Vin(s) 今回Vinは，ステップ関数ですから，具体的な値が見えませんが仮にVin＝1とすると， Vin(s)＝1/s になります． つまり，Vout(s)＝－1/s^2・（1/CR） これを逆変換すると， Vout(t)＝－1/CR・t となります． つまり，Vinがプラスの時は負の傾きを持つ直線になり， Vinがマイナスの時は正の傾きを持つ直線になります． 積分回路という名前からもわかると思いますが， ある定数を積分すると当然，一次の関数になりますね． この入力波形が1，－1，1，－1，…を繰り返すとした場合 出力波形は三角波になります． こんな感じでどうでしょうか
ワンちゃんやニャン子でも愛情に関してはたやすく理解できるようなので、人工知能なら、もう少し Ver アップした愛情の形でも理解できるんじゃないでしょうか。けっこう熱心なタイプだったりしてね。悪くいえば粘着タイプ、ストーカータイプだったりして。 人間の考えや行動で人工知能がおそらく模倣とか学習しにくいのは、お昼はラーメンライスを食べると午前１１時５５分の段階まで決めてたのに、いざお昼になったら当人も意識しないうちに、違うお店で天玉そばの大盛りを食べていたなんていう、人間の不可解な、予想を覆すような行動じゃないでしょうか。 大変頭脳明晰で、道徳心も高く、もしかしたらそのうちノーベル賞も行っちゃうんじゃないかと目されているほど人的完成度も高く、よって彼の住む町内会の次期会長に推挙されるほどの逸材だった、京都にある某有名な大学の教授が、これも意図せずｊｋのスカート内を盗撮してお巡りさんに捕まり「めっ！」とやられちゃうというような、推論が途中で断絶してしまうような思考経路を持つものとか、行動じゃないでしょうか。 休憩が終わりなので仕事に戻らせていただきます。
ＬＥＤには適度に輝くのにはある一定の電流よりも小さい電流で使用しなければならないという電流の規定があります。 例えば１０ｍＡで使用するのが適するＬＥＤにより大きな電流を流して使用するとＬＥＤの寿命が短くなります。 またＬＥＤにはその使用する電流を流したときにどれだけの電圧を必要とするかという電圧があります。その電圧が仮に２Ｖで有るとします。 先の電流と電圧をＬＥＤに与えるために電源電圧はこの例では２Ｖよりも高い必要があります。 電池２本で３Ｖにしたとすると電圧が１Ｖ余分に加わり、電流が所定以上に流れることになります。 そこで抵抗を入れて、抵抗で１Ｖ電圧を降下させるようにして、ＬＥＤに２Ｖがかかるようにします。 １０ｍＡの電流が流れた時１Ｖの電圧が降下する抵抗値はオームの法則でＲ＝Ｖ／Ｒから１０ｍＡを０．０１Ａに直して、Ｒ＝１÷０．０１＝１００Ωと計算して１００Ωを直列に入れれば１０ｍＡ流せることになります。 ＬＥＤに流すべき適切な電流値はＬＥＤによって異なり、データシートに示されています。 ＬＥＤに適切な電流を流したときにどれだけの電圧が必要かもデータシートに順方向電圧として示されています。色やＬＥＤの大きさなどによって異なります。 電子工作で使う部品の特性を良く理解して回路を設計する必要があるので、しっかり勉強しましょう。
まあ電気電子に関わるものではありませんが、ln(2)とは底をeとする対数を指します。 LogNaturalのlnです。日本語では自然対数とか言いますね だから ln(e)=1ですね
筐体（ケース）だと思います。 かねかかるんですよ。 なかなか大変なんです。 がんばらないと製品化できません。 たいへんなんです、樹脂筐体は。
負荷、あるいは必要な電流、あるいは必要な電力をお教えください。低エネルギーのものと高エネルギーの物とは発想も注意点も回路も全く異なります。
基本はハコにいれる。ハコのと壁の境目はコーキング等で処理する。上側と側面。下は万が一の水抜きとしてなにもしない。ハコに対する入線は基本下から入れる。ハコはかぶせ蓋でパッキンのある屋外仕様を。予算に応じてドブメッキ、ステンレス等某錆対策を。
高圧配電系を例に取ります。 ①地絡方向継電器を設置する意味 A社とB社が隣り合わせで電気を使用していて、A社で地絡事故が起きたときに、B社の地絡継電器（方向性無し）がその事故を検出してリレーが動作することがあります。こういうもらい事故を防止するため地絡方向継電器を使用します。この継電器は、事故点が自社構内か、PASより外側か判断することが出来ます。 ②地絡と短絡はどちらが危険か？ 事故の状況によってどちらが危険か一概に言えません。 しかしながら、統計的、一般的には事故電流の少ない地絡の方が被害が少ないと思われます。
テストできたの？ 教科書みたら解けるでしょwww
レールガンの長所は少ないのでまずレールガンの長所を書き、それと火薬銃を比較します。 1、（理論上）初速度に上限がありません。 一般的な軍などで採用される火砲の初速は歩兵用のライフルで900m/s、最高速なのがSteyr IWS2000の1450m/sで、最近の戦車砲も1800m/s前後です。火砲は発射薬の燃焼ガスで加速を行う以上、燃焼ガスの噴出スピード以上の速度は出ません。火砲の初速の理論最高値は11km/sです。 一方、レールガンは電磁力による加速を行うので理論上の上限値はありません。（厳密に言えば光速）それによって射程の延長や回避が難しい点など様々な恩恵があります。 2、エネルギーソースが電力である。 一般的な火砲の発射薬は当然ですが製造にコストがかかります。また、材料の無い宇宙空間では持っていく量に上限が発生します。 しかしレールガンは電気で加速を行うので太陽光発電の設備さえあれば宇宙空間でも発射エネルギーを気にする必要はありません。（もちろん瞬間的に大電力を発生させる必要があるので高電圧で大容量なキャパシタが必要ではある） 次にデメリットです。 1、エネルギーソースが電力である。 歩兵が持ち歩くためには電力を保持しておく何らかの装置が必要になってきます。しかしバッテリーも発電機も基本的に重いため、歩兵用火器としてレールガンが登場するのはまだ先のことになるでしょう。 2、レートが低い。 レールガンはレールとプロジェクタイルとのクリアリングが悪くなると効率が下がります。一回発射するとレールとアーマチャの間の放電により、どうしてもレールが削れてしまいます。そのため、一回撃つたびにレールの研磨が必要になり、火砲のようにぽんぽん撃つことはできません。 また、クリアリングが悪くなるのでライフリングは切れません。そのため歩兵用のスナイパーライフルのような運用は現時点では不可能です。 レールガンの開発は基本的に艦載が前提なのでその面を重視して、でかい、重い、高い、などのデメリットは省かせてもらいました。 最後に、基本的に加速方式は反動の大きさに無関係です。厳密に言えば加速に必要な時間が関係しますが、今回の場合は加速するものが非常に高速で、かかる時間が非常に短いので無視できます。なのではるかに初速の高いレールガンの方が反動が大きい可能性もあります。 レールガンはかっこいいですが、一般的な用途なら、汎用性、実用性で言って、火砲のほうが圧倒的に上ですし、お金もかかりません。しかし、特殊な用途でなら火砲を圧倒する兵器になるのではないかと思います。
この回路では計算できません。なぜなら、信号源のインピーダンスが不明だからです。
R2とR3の合成抵抗は1.2Ω R1との合成抵抗は5.0Ω 電流は2Aに成ります。 電流が2A流れるのでR1には7.6Vが加わります。 AC間の電位差は10Vですから R2、R3には2.4Vが加わります。 Bは0VなのでAは7.6V、Cは-2.4Vに成ります。
平衡の条件はわかっているとして、３Ωと６Ωの並列は幾らになるかを計算します １/Ｒ＝１/３+１/６＝３/６＝１/２ Ｒ＝２Ωとなるので、平衡していれば ２Ω*１５Ω＝５Ω*（４Ω+Ｒ）が成り立ちます ３０＝５*（４+Ｒ） ６＝４+Ｒ Ｒ＝２Ωとなります。
温度で積分してください。
ドクター中松のほんとの顔、 発明件数3000件の中身 ドクター中松こと中松義郎氏は数多くの発明をした事で知られているが、事情を良く知る人によれば、彼は何も発明していないという。 その原因は発明と特許の違いにあり、中松氏は特許を持っているが発明は殆どしていません。 例えばＡさんが「発明者」だとしても、中松氏が先に特許を取れば中松氏の特許という事になります。 中松義郎氏はこうした事を利用して利益を得るビジネスマンで、発明をお金に変える人物だと言える。 つまり中松氏は頭で考えたことを紙に書いて役所に提出して特許権利者になったが、自分では作っていないのです。 商標登録も数多く持っていますがほとんどがこのやり方で、実際に使用されているのに登録されていない物を見つけては申請しています。 「がんばれ日本」「維新の会」「新・民主党」なども申請して金儲けしようとしました。 こちらも中松氏が持っている商標登録の中で、実際に中松氏が考えたものは、恐らく何も無いでしょう。
唾液が蒸発するまでは紙は燃えないので、唾液が蒸発した時に電流が流れ続けるか否かを考えよう。 「一定以上の電流を流すと、唾液が早く蒸発する。」 が答えです。
200V,0.4kW三相誘導電動機の規約電流（定格電流Ｉmが不明な時に使用してよいと内線規程で定められている電流値）は3.2Aです。 インバーターの電源側に入れるブレーカーの形式が,一般的な熱動電磁（バイメタル）型のばあい、その定格電流Ibは、下記のように表されます。 Ib≧1.4×Im=1.4×3.2＝4.5Ａ したがって、ブレーカーの定格電流は５Ａとなります。 根拠は、ＮＦＢメーカーの三菱の資料によります。
wanwan32000さんへ 既にmicheldenkoさんが回答されている通りで、駄目なんです。d(^^;) こう言った「パワー物」では、並列してパワー倍増、という考え方は基本的に×なんですよ。何故なら、ちゃんと協働してくれる保証が無いから。 動作が偏ったとします。と言うか、全く同じと言う方が、通常在り得ないですよね。 で、負荷がどちらかに偏る。と重い負荷が掛かった方が先に壊れる。と、残った方も一気に過負荷に陥って壊れる。。。 だから、協調させるだけで「難しい事なんだ、実は」と思って頂ければ間違い無いですし、出力が倍に届かなく成るのも普通なのです。 で、話は交流。交流って事は https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%A3%E5%BC%A6%E6%B3%A2 ですよね? ちゃんと同期していないと、瞬間的に+100V と -100V でショート、といった事に成ってしまうのがお解り頂けるでしょうか? ですから、普通は組み合わせて使う物では無く、欲しい容量の物、負荷を駆動し切れるだけの容量を持つ物を選定する、のです。
使用可能ではあります。 ただし、メーカーのFAQにもあるのですが、リスクもあります。 http://www.goot.jp/support/faq/ >質問内容_ガス式はんだこてGPシリーズで、交換ガスとしてライターのガスは使用できますか。 >回答_専用ガス（GP-20）の推奨します。他のガスでも一時的に使用できますがこて本体の寿命低下になる可能性が高いため推奨できません。 推奨されているのはLPG(ブタン・プロパン混合) ただし混合比は不明 対して、入手しやすいライター用のガスはLPG(ブタン・イソブタン混合)で 特性が異なるため、専用ガス用に調整されたものに使用すると触媒が傷むケースがあるようです。 私も入手が容易なライター用のガスで急場をしのぎ、 「なんだ、使えるじゃん」と使い続けていたら、しばらくは問題ないように見えても 急速に着火性が悪くなった経験がありますから、あまりお勧めしません。 ライター用ではなく、アウトドア用品として売られているようなLPG(ブタン・プロパン混合)なら 問題ないかもしれませんが、こちらは実際に試していません。 また、安価な商品の中には専用ガスは用意されていなくてライター用のガスを使えばよいとして売られている物がありますが それで問題は無いように調整されているのでしょう。
鉄心内を通る磁界が、鉄心に対して変動しない（もしくはゆっくり変動する）場合には、鉄損が発生しない（あるいは十分小さい）ので鉄損の計算はしません 1. 界磁磁極を通る磁界は、定常状態だと磁界の変動がないので、鉄損はでません 2. 回転子内の磁界はすべり周波数で変動する磁界で、定常運転時には十分低いので、鉄損も小さく計算しません 3. 界磁磁極内の磁界は変動のない直流磁界なので、鉄損が出ません
大変失礼ですが、この内容の質問をされる方は やめた方が良いと思います。 当方は、電気系のエンジニアですが、この 内容でしたら、シガーソケットからUSB出力とかの 物を購入して、配線できる様に考えます。 そもそも、なぜ出力に抵抗を入れるのでしょうか？ 12V→5V変換の電圧分を吸収する為に入力側に 入れるとかなら話は分かりますが。 他の方も書かれてますが、半分以上が熱になりますので、 DC/DCが良いと思います。 電流が少ない場合は三端子レギュレータで良いですが、 12V→5Vで電流が多い場合は、DC/DCを使うが一般的です。 6V→5Vくらいなら三端子レギュレータでも損失は少ないですが。 この辺の事を理解している人間でも、安い車用のUSB変換機とかを 購入して、それを上手く使いこなす方向で考えますよ。 だって、スマホ壊したくないし、最悪バッテリーで 事故が起きたらしゃれにならんですよ。
Symbolic Math Toolbox持ってないので試せないけど h = (kroneckerDelta(n))-(diag(2*cos(n*w0))*transpose((wc/pi)*sinc(n*wc/pi))); %設計された単位インパルス応答 ↓ h = (kroneckerDelta(sym(n))) 以下省略
JIS規格のSCM材は刃物鋼ではありません。炭素量が少ないので刃物には使えません。 いろんな種類があると思いますが、私が触ったことがあるものは全てステンレス系だったのでJISでいうとマルテンサイト系のSUS鋼材になると思います。SK材は錆びるのであまり使われないんじゃないでしょうか。 覚えている限りではSUS440Cのものがあったと思います。 一般的な鋼材についてはわかりません。
赤外線は自然界にも存在するので、センサーで検出したい被検体のものかどうかを区別するために変調を施して照射して、検出する時は復調してその周波数のみを増幅し、ノイズを防ぎます。 ＦＦＴによって周波数を見るのは此の変調周波数を見つけるためでしょう。
昔、祖谷のかずら橋に行ったときは、 ワイヤーロープで作られていて、かずらは飾りでしたが、 今はワイヤーロープではなかったですか？。 純粋なかずら製だと安全性が確保できないから 許可されない気がするのですが、 もしかしたら昔より巧妙にワイヤーロープを 隠しているのかもしれません。
課題(1)ってやつですか？ 知恵袋に画像を貼ると、画像は小さく縮小されます。 そこだけアップにしないと、問題が読めません。
①金属管工事もそうですが、金属線ぴ工事の対象となる配線は絶縁電線で、ケーブルではありません。 電技・解釈第161条や内線規程に明記されています。 しかし、ケーブルを防護するために金属線ぴに入れることは禁止されているわけではなく、その工事はケーブル工事となります。 そのばあい、ケーブルの許容電流は減少するわけですが、それは金属線ぴのメーカー等でなければ分からないと思います。 ＣＶケーブルを金属管に入れる場合の一例の許容電流が、内線規程の資料に載っています。 ②内線規程の電線管の太さの選定表の備考欄には、次のように書かれています。 「[備考２]本表は、実験と経験に基ずき決定したものである。」 金属線ぴの占積率も同様だと思います。
VCT取替えに、高圧ケーブルの長短は関係ありません。 既設の縁回し線またはVCTの口出し線で切り離し、VCTを載せ替えたら再度そこで圧縮し直すだけの作業となります。 もちろんメーターへの結線もありますから、それも含みます。 柱上設置なら、１時間位の作業なのではないでしょうか。 高圧受電規程での高圧ケーブルの更新は、水気の影響がある場合で１５年、水気の影響がない場合で２０年となっています。 ケーブル単体では３０年ほど持つように設計されていますが、施工時の通線や端末処理での影響もありますので、こういった数値になるのだと思います。 特に端末処理では、端末講習を受けた者でも経験を積む機会が少ないので、施工がお粗末になっている事が多々有ります。 ケーブルを更新される際には、端末処理だけでも配電線工事を行う会社に依頼された方が宜しいかと思います。
π/6±θずれているって、三相負荷の線間電圧と線電流では? π/6±θはV、Y、Δどの結線でもこうなります。Ｖ結線に限った話ではないです。 電力会社自らが位相のずれている電力を供給するって、ずれるのは負荷の力率の問題で、電力会社の問題ではないです。その負荷に見合った位相のずれた（遅れ力率負荷がある場合）電力が嫌でも流れてきます。
v=Ri+Ldi/dt+Q/C p=vi=Ri^2+Li・di/dt+(Q/C)dQ/dt =(Rの電圧)・i+(d/dt)[(1/2)Li^2]+(d/dt)[(1/2)(Q^2)/C] 右辺各項はR の消費電力とL ,Cの有するエネルギーの増加速度であり、左辺は電源が回路に供給する電力です。
X を求める覚えかた 向かいはお母さん。 こどもは皆二階へ行きなさい。 X = RaRe / Rb
設問が不完全じゃない？まったくわからなくて正解では？ くわえる力の方向がわからない（x方向？y方向？任意の方向？） 仮にx方向だとして、x方向に作用し続けるのか？球の回転とともに力の方向も変わるのか？
図面などではっきりとした寸法などが表しにくい、曲線や球面等の繋ぎ目に対して使用されます。 寸法よりは見た目重視と言う部分で、他の部品と組み合わさらない等の制約は有ります。 プレス型やプラスチック製品型等でよく見受けます。
ヒント マスタスレーブ型ffとネガティブエッジトリガ型がある！
おまちください・・・・・・・・・・
おまちください・・・・・・・・・・
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1181588471
1)最大荷重 そのとおりです。 ちなみに、288000N=288kN 28.8tですね。 降伏荷重とも言います。 2)せんだん力（Q） 単純梁でしたら、そのとおりです。 Q＝P/2＝144kN
matsumt_2000さんに一票。 大きな放熱器を付けた場合、Θfの値は小さくなりますよね。 逆に放熱器を小さなものにすると、Θfの値は大きくなります。放熱器をどんどん小さくしていくと、それにつれてΘfの値は大きくなっていきます。なので、放熱器がない場合はΘfの値は無限大とみるべきです。 実際には、ケースから空気中に逃げていく熱や、FETの足を伝って逃げていく熱がありますので、ある温度で落ち着いてしまうのですけどね。
工学のカテゴリーでの質問をお勧めします
寿命が長くて消費する電力がとても少ないことですねd(･ᴗ･ ´ )
トルクが小さく、必要とする「すべり」が小さいから (外部抵抗を増やしてすべりを増やしても速度はほとんど変わらない）
モータの種類による 回転数 同期機や誘導機なら、先の回答にあるように周波数（誘導機だと物によっては電圧が関係することも） 直流機なら電源電圧と界磁の強さ（界磁が一定の場合には電源電圧） 発生トルク 一定電圧で動作している同期機だと、界磁の強さと回転子遅れ角 誘導機だと、電源電圧とすべり周波数 直流機だと電機子電流と界磁 かな
あなたがどれほどのプログラムスキルを持っているのか全く分かりません。 まずは1個のセンサーを用意する。 全速で走らせてセンサーを感知したら1分止めて、また全速で走るを繰り返す。 ここから一個ずつクリアしてみましょうか。 小学1年生がいきなり大学生の問題なんて解けないでしょう？
モジュール＝ｍ 大歯車の歯数＝Ｚ1 小歯車の歯数＝Ｚ2 大歯車のピッチ円直径＝Ｄ1 小歯車のピッチ円直径＝Ｄ2 とすると 1.大歯車のピッチ円直径＝ｍＺ1,小歯車のピッチ円直径＝ｍＺ2 2.中心間距離＝ｍ(Z1+Z2)/2 3.ピッチ円上の速度(mm/m)＝1200×ｍＺ2×π(円周率) 4.大歯車の回転数(rpm)＝1200×Z2/Z1 5.円ピッチ＝ｍ×π(円周率)
土木設計周辺者です。 私も以前から疑問に思って、ほかの図面を見ていますが、 先に回答された方々に同感です。 つまり、 ①ＪＩＳの製図基準には無いようだ。 ②そうなると ・発注者の基準 ・製図する＝設計する、人の基準 だと、思います。 最低限、その表題欄に記載されべきことは、土木設計では、 ・その設計の名称…[仮称]○○宅地造成工事、など ・その図面のタイトル…造成計画平面図、など ・縮尺 ・図番…これは図面を管理する上で、付けておくと便利 たとえば、「１１Ａ」と最初は書いて、改訂があると１０Ｂ、１０Ｃ、と、アルファベットを加えていきます。 ・作成年月日 最初に作成した日付、最新の改訂した日付の２つはあったほうが良い ・その図面を書いた会社名、担当者名、時には連絡先 なお、機械製図では「第三角法」などと、投影法を記入しておくべきです。 また、図面の拡大、縮小が、よりわかりやすくなるよう、その図面を作成した際の縮尺を書いておくと、よりわかりやすいです。 つまり、縮尺欄には 「Ａ３ １：１００」「Ａ３ １：２００」など。 経験から、その図面が、 ・最新版かどうかを示すことは困難でも、 ・２人の人が、同じと思って見ている図面が、果たしてほんとうに同じなのか、 わかるように、仕組みを考えておかないと、大問題が発生します。 ある会社では、表題欄のほかに、図面の下部に、「摘要欄」を広く確保しておいて、図面の訂正の経緯を書くように備えていますが、きちんと書かれていることは、まれ、です。 私は、図面の訂正は、日付で管理するべきではないかと思っています。 [こたえ] ・表題欄の記載事項は、ローカル・ルール。 ・図面の大きさで表題欄の大きさは、普通は変えない。Ａ3版が基本。 ＣＡＤ製図が多用されているため、線が重なりすぎて、施工現場では作業員の人が一目ではわからいことが多く、 せっかく細かな設計で時間を費やしても、まちがったものが作られることがあります。 これは、自分が設計した図面が現場でどう取り扱われているかを見ることだと思います。 また、多くの色を用いても、現場ではカラーだと見づらいことが多く、注意が必要です。 特に黄色はまったく見えません。 インクが雨でにじんだりすることもあります。 それと、 図枠（ずわく）の特に、左側には「綴じ代（とししろ）」が無い場合があり、図面を一式でファイルに閉じようとすると、枠の中、つまり製図エリヤにパンチ穴があくことになります。 綴じ代は、その用紙に対して最低でも２０ｍｍは確保すべきです。 それと、タテヨコの縮尺が違う場合には、Ｈ＝１：１００ Ｖ＝１：５０とは書かず、カタカナでﾖｺ＝１：１００、ﾀﾃ＝１：５０ と書いてます。 それと、文字の最低の大きさは、２．８ｍｍ以上にしておいたほうが、読みやすいと思います。
yenputoptionさん 「WinCSCAD」で検索すれば沢山あるよう。 例えば http://satsuki.ex.osaka-kyoiku.ac.jp/~takeuti/wincscad/hajime.html
解いてみました もし間違っていたらすみません
1. 元の信号に含まれる、もっとも高い周波数の2倍のサンプリング周波数で行わなくては、元の信号を再現できない。 これが有名な「サンプリング定理」です。ゆえに、ご質問の場合、40kHzなので、周期でいえば、0.025msecです。 しかし、現実には、音楽CDの場合、44.1kHzと決まっている。 2. 1サンプルが256階調ということは8bit、つまり1Byteです。 40x10^3x10secx1Byte=400000Byteになります。ステレオだと、この2倍です。普通は16bitで、AD変換するので、そうするとさらに、この2倍です。 ちなみに、音楽CDの場合、指揮者カラヤンが注文をつけ、『私が指揮するベートーベンの交響曲第9番がすべて収録できるサイズにして欲しい』といって、74分になり、CDの直径も12cmとなった、なお音楽CDの74分にあたるデータをコンピュータの記憶容量に換算すると「650MB」です。 以上、ご参考まで。
なぜか「CM103R」が届いてしまって、などと澄ましてる場合ではないでしょう。 ちゃんと返品交換を要求しましょう。（注文の間違いでない限り）
Aは定格出力50KVA、%Z=10% Bは定格出力110KVA、%Z=6%→（50/110）*6＝2.727％ 50＝Ｐmax*(2.727/10+2.727)より Ｐmax＝（2.727+10/2.727）*50＝233.35 233.35-50＝183.35・・・・110オーバーでＮＧ 110＝Ｐmax*（10/2.727+10）*110より Ｐmax=(2.727+10/10)*110=140 140-110＝30・・・・・・・50以下なのでOKよってＰmax＝140 Ｐmax求めるのに簡単な方法があります。 自己容量の小さい方の変圧器が先に定格に達する。自己容量の小さい方の変圧器が分担容量する容量は110ＫＶAで確定 並列運転時の電圧降下は同じなのを利用して等式を立てる。 （分担容量/定格容量）*%Ｚは等しい関係より （110/110）*6＝（Ｘ/50）*10 6＝10Ｘ/50 10Ｘ＝300 Ｘ＝30 よってＰmax＝110+30＝140
①３相３線式や３相４線式で中性点接地をするのは、電技解釈 第24条１項一でのB種接地ですが、混触防止板付きの変圧器を使い中性点を非接地にする場合も沢山あります（地絡電流を少なくする等理由は色々だが、インバータやサイリスタレオナード装置を接続する時は非接地系にすることが特に多い）。 ３相４線式で中性点から取り出している線は、400V系では相電圧が400（V）/√３＝230（V）なので単相200V系の電源として使います。 ②＞・・・・安全のために接地線・・・ 接地すれば安全とは限りません、B種接地の場合は接地抵抗が低いと地絡電流が大となり変危険な状態になることも有りです。
このことを、その鉄道関係者へきちんと問い合わせてみてください。 これは市民としての義務、とも、思います。 何事もなければ、その理由を教えてもらえばよいと思います。
トランジスタは３本の電極を持つ半導体素子です。半導体とは条件によって電気をよく通す導体と電気を通さない絶縁体両方の特徴を示す物質のことです。 具体的にはトランジスタの１本の電極に加える電圧を少し変化させることで残る２本の電極の間を流れる電流を大きく変化させることができるという機能を持っています。これによって弱い電気信号を増幅したり、少しの電圧で大きな電流のオンオフを制御したりできるわけです。 ラジオは微弱な電波を捉えて、それをもっと振動数の少ない信号である音波に変換して、増幅することで音を出しています。主にこの増幅機能をトランジスタを組み合わせて実現した回路で作ったのがトランジスタラジオです。 以下は蛇足。 それ以前には小さなものでも指よりも太いくらいのガラス真空管を使っていたラジオが、指先に乗る程の大きさで寿命も長いトランジスタの登場によって安価でコンパクトになり、若者が持ち運んで音楽を楽しめるものになったのです。今は技術の進歩で当時のトランジスタ程度の大きさにラジオやもっと複雑な回路を詰め込むことができるようになり電気機器が小型化しましたが、原理自体はあまり変わっていません。 ってな説明ではいかがでしょう。
２つとも、まだ国内に在庫があるようです。 https://www.zaikostore.com/zaikostore/
１回路あたりなら ６０ＫＶＡ/３＝２０ＫＶＡでしょうね。
焦電型赤外線センサで何がしたいのかわからないし、 5秒おきに電源を切る必要とはどういう理由かもわかりませんが、 条件によっては普通の焦電型赤外線センサが使えます。 通常は電源ONから出力が安定するまでに10秒ほどかかりますが、 OFF時間が例えば0.1秒等と短いならば、最初のONから10秒を 超えればそこそこ安定して使用する事ができます。 それでも使用できるかどうかは目的次第だと思います。
百分率インピーダンンスは、 %Z = (IZ / Vn) 100 で、線間電圧（定格電圧）と短絡時の線電流（定格電流）で起こる電圧降下との比を表しています。 この関係性なので、３線短絡となっても各線間でそれぞれ短絡している事と同じなので、そのまま Is = (In / %Z) 100 とすれば良いのです。
ダイスにミスが無ければほぼ問題ないでしょう。 但しそれ以外の部位に重大欠陥があれば別ですが…
【座標】より …直線上や平面上の重心座標も同様に定義される。 ［曲線座標curvilinear coordinates］ 関数x＝f(u,v)，y＝g(u,v)があり，これによって実数の組(x,y)と実数の組(u,v)が1対1に対応しているとき，(x,y)を直交座標にもつ平面上の点Pの座標として，(x,y)に対応する(u,v)がとれる。(u,v)をPの曲線座標という。
法的な事は知りませんが、２個で１１ＫＷですよネ。 冬でも熱くて仕事にならないのでは？
試験問題ではなく参考書を見て勉強してください。 試験問題を丸暗記しても正解できる確率は下がりますし、仕事をするつもりであれば全く役に立たない知識になってしまいます。 単純に設問が「ねじ無電線管を止めるときの部品として適切なものはどれか」等で、正解の選択肢が「パイラック」だったのでしょう。 普通の電線管という物にねじ無し電線管も含まれるとは思いますが、厚鋼電線管でも当然パイラックで固定できます。 ただし！！！！ パイラックは正確に言うとチャンネルや鉄骨などにクランプする万力部分を指して、実際に電線管を固定するには電線管に適合するパイラック用クリップを併用する必要があります。 https://www.monotaro.com/g/00030860/ https://www.monotaro.com/g/00030858/ また、金属可とう管用のクリップも販売されていますから、それらは勿論、VE等の合成樹脂管でも固定できます。 当然ねじ無し電線管をサドルで固定してはいけない等という決まりはありませんので、壁などに直に取り付ける場合はサドルが安価で良いのでは無いでしょうか。
考え方は良さそうだが、先の回答ではディメンション(単位の次元）が合っていません。ここでよく問題図を見てみると点Cでは左右のトルクが吊り合っていてどちらにも角度の変位は無いように見えます。つまりC点ではP+Qの片持ち梁のたわみが生じるだけなんじゃね？っと思うのですがどうでしょうか？
三相短絡容量Ｐｓ＝√3*Ｖ*Is・・・Ｖ＝定格電圧 三相短絡電流Is=(100/%ｚ）*In・・・In=定格電流（基準電流） Ｐｓ＝√3*Ｖ*(100/%ｚ）*In・・代入して Ｐｓ＝Ｐｎ*100/%Ｚ・・・・Ｐｎ＝定格容量（基準容量）＝√3*Ｖ*In %Ｚ＝（Ｐｎ/Ｐｓ）*100 %Ｚ＝（定格容量/三相短絡容量）*100となります。
平衡負荷の場合で、 三相の線間電圧Vと線電流Iと位相差θが分かっている場合は、 Q＝√3･VIsinθ …① 三相Y結線で線電流Iと相リアクタンスXが分かっている場合は、 Q＝3I²X …② で計算すれば良いという事です。 相インピーダンスをZとすると、 V＝√3･IZ …③ sinθ＝X／Z …④ ③④を①に代入すると、②と等しい事が分かります。 Q＝√3･VIsinθ＝√3(√3･IZ)IX／Z＝３I²X
直流成分は0とおく、ってのは、電流の時間平均を0とおく ってこと cos(x)を積分すると、普通は-sin(x)+C てな具合に定数項が出るけど、 C=0ってして平均値が0になるようにしましょう、てこと
インピーダンスは電圧瞬時値/電流瞬時値 ではなく 正弦波の電圧や電流をフェーザ表記して比を取ったもの（または電圧や電流をフーリエ変換して比を取る）です だもんで、 VL/I=jωLI/I=jωL てな形になります
① 質問者さんのお考えで、いいと思います。 ② 方程式を立てます。 1／C₁・∫i(t)dt＋R・i(t)＋1／C₂・∫i(t)dt＝0 ラプラス変換します。 1／C₁・{I(S)／S＋i₁⁽⁻¹⁾(0)／S}＋R・I(S)＋1／C₂・{I(S)／S＋i₂⁽⁻¹⁾(0)／S}＝0 初期条件は、 i₁⁽⁻¹⁾(0)＝－C₁V₁ i₂⁽⁻¹⁾(0)＝C₂V₂ なので、 1／C₁・{I(S)／S－C₁V₁／S}＋R・I(S)＋1／C₂・{I(S)／S＋C₂V₂／S}＝0 です。 変形します。 (R＋1／C₁S＋1／C₂S)・I(S)＝V₁／S－V₂／S {S＋(C₁＋C₂)／C₁C₂R}・I(S)＝(V₁－V₂)／R ゆえに、 I(S)＝(V₁－V₂)／R・1／{S＋(C₁＋C₂)／C₁C₂R} また、C₁の電圧V₁(S)は、 V₁(S)＝－1／C₁・{I(S)／S＋i₁⁽⁻¹⁾(0)／S} ＝－1／C₁・{I(S)／S－C₁V₁／S} ＝－1／C₁S・(V₁－V₂)／R・1／{S＋(C₁＋C₂)／C₁C₂R}＋V₁／S ＝－(V₁－V₂)／C₁R・C₁C₂R／(C₁＋C₂)・[1／S－1／{S＋(C₁＋C₂)／C₁C₂R}]＋V₁／S ＝－(V₁－V₂)・C₂／(C₁＋C₂)・[1／S－1／{S＋(C₁＋C₂)／C₁C₂R}]＋V₁／S ＝(C₁V₁＋C₂V₂)／(C₁＋C₂)・1／S＋C₂(V₁－V₂)／(C₁＋C₂)・1／{S＋(C₁＋C₂)／C₁C₂R} したがって、I(S)とV₁(S)をラプラス逆変換して、 i(t)＝(V₁－V₂)／R・exp{－(C₁＋C₂)／C₁C₂R・t} v₁(t)＝(C₁V₁＋C₂V₂)／(C₁＋C₂)＋C₂(V₁－V₂)／(C₁＋C₂)・exp{－(C₁＋C₂)／C₁C₂R・t} が、求まります。 ③ Rで消費されるエネルギー総量Wは、 W＝∫{R・i(t)²}dt ＿積分範囲：0～∞ ＝(V₁－V₂)²／R・∫[exp{－2(C₁＋C₂)／C₁C₂R・t}]dt ＿積分範囲：0～∞ ＝(V₁－V₂)²／R・{－C₁C₂R／2(C₁＋C₂)}・[exp{－2(C₁＋C₂)／C₁C₂R・∞}－exp{－2(C₁＋C₂)／C₁C₂R・0}] ＝C₁C₂(V₁－V₂)²／2(C₁＋C₂) となります。 ところで、スイッチ投入前における、蓄積エネルギーの総量Waは、 Wa＝1／2・C₁・V₁²＋1／2・C₂・V₂² ＝(C₁V₁²＋C₂V₂²)／2 です。 スイッチ投入後、十分な時間が経過した後の、エネルギー総量Wbは、 Wb＝1／2・(C₁＋C₂)・V₁’² ＝1／2・(C₁＋C₂)・{(C₁V₁＋C₂V₂)／(C₁＋C₂)}² ＝(C₁V₁＋C₂V₂)²／2(C₁＋C₂) です。 したがって、消費エネルギーは、 Wa－Wb＝(C₁V₁²＋C₂V₂²)／2－(C₁V₁＋C₂V₂)²／2(C₁＋C₂) ＝(C₁V₁²＋C₂V₂²)(C₁＋C₂)／2(C₁＋C₂)－(C₁²V₁²＋2C₁C₂V₁V₂＋C₂²V₂²)／2(C₁＋C₂) ＝(C₁²V₁²＋C₁C₂V₂²＋C₁C₂V₁²＋C₂²V₂²)／2(C₁＋C₂)－(C₁²V₁²＋2C₁C₂V₁V₂＋C₂²V₂²)／2(C₁＋C₂) ＝C₁C₂(V₁²＋V₂²－2V₁V₂)／2(C₁＋C₂) ＝C₁C₂(V₁－V₂)²／2(C₁＋C₂) ＝W が、証明されます。
ざっくりと温度を下げるだけなら最も簡単なのはダイオードを挟むことです。 ある程度細かな温度調節が必要なら、市販のライトコントローラ（白熱電球スタンドの明るさ調節器）が安価でうまく制御できます。 ただ、温度管理が難しくなるので、こて先温度計があると良いかもです。 簡単に言うと電力を減らして温度を下げていますから、外部要因（風など）の影響を受けやすくなってしまいます。
I=V/R=8-2/10+20=0.2Aです。 電源が2つ逆向きで、8Ｖの方が大きいので、反時計方向に電流が流れる事になります。
身近によく使われているのが、トイレの換気扇スイッチで、スイッチを切っても暫く換気扇だけが動き続けます。 住宅の玄関などでも以前は時々見かけましたが、最近ではセンサスイッチの方が普及して、押され気味です。 類似した物で浴室換気扇のタイマスイッチ（タイムスイッチ）がありますが、遅延スイッチの数分に対して、数時間と長いのが特徴です。
樹脂の加水分解の起こりやすさは、単純な官能基の酸やアルカリに対する安定性で議論できるものではないと思います。疎水性の大きい樹脂であれば、そもそも水がつきにくくいので加水分解は起こりにくいということもあるでしょう。 また、前の回答でも指摘されていますよに、アクリルであれば、加水分解されても主鎖が切れるわけではないので、樹脂がバラバラになるわけではありません。そのために、多少の加水分解が起こったとしても気付かれにくいということもあるでしょう。 ウレタンの場合には、構造上、炭酸の誘導体であり、その部分は他の樹脂に比べて幾分、親水性が大きいように見えますし、通常のカルボン酸のエステルやアミドよりも加水分解されやすいのも事実でしょう。もちろん、その部分が加水分解されれば、低分子化が進み、外見上の変化も大きく、加水分解が認知されやすいということもあるでしょう。 また、反応性の違いは低分子レベルでも言えることだと思いますよ。実験室では何ヶ月もかかるような反応はほとんど進まないものと認知されますが、樹脂などであれば、数ヶ月もしくは年単位の時間をかけて起こる反応でも重要になってきますので、そういった時間的な感覚の差異もあるでしょう。
1N30、8021、8079 が食品用アルミホイルに多く使われています。 1N30：Al：99.30％以上 8021：Al：97.95%以上（Fe：1.2~1.7%） 8079：Al：98.10％以上（Fe：0.7~1.3%、Si：0.05~0.30%） ほぼ純アルミニウムです。
aitendo の I2C レベル変換モジュール に似ています 参考 http://www.aitendo.com/product/11585
単電源の増幅回路では信号に直流成分が乗っているので、 カップリングコンデンサで直流成分を遮断します。 正負電源の増幅回路では信号に直流成分が無いので、 カップリングコンデンサは不要です。
質問1・開いた系が外部と熱・仕事のやり取りを行った場合、その収支はエントロピーの変化に等しい。 回答1：そもそも誤った記述 仕事の単位はJ、エントロピーの単位はJ/K。1万円と1mを比較しているようなもの。 質問2 ・熱力学的平衡を保ちながら絶対温度が0に近づく場合、エントロピーは限りなく0に近づく。 回答2：これは熱力学第３法則と呼ばれるもの http://eman-physics.net/thermo/thirdlaw.html 質問３・低熱源から高熱源へと連続的に熱を取り出す熱機関はない。 回答3：そもそも誤った記述 「外部に何ら影響を残すことなく」という条件を付けると熱力学第2法則の説明になる。その記述が抜けているため冷蔵庫という熱機関が存在するという反論に対抗できない。 質問4・系がある過程をたどったとき、その過程の逆をたどって元々の状態に戻すことはできない。 回答4：可逆機関カルノーサイクルの記述として誤った記述。摩擦その他が存在するため、現実的にはこの記述はほぼ正しい。 http://eman-physics.net/thermo/carnot.html
はい。「並進の速度 ＝ 半径 X 回転角速度」の関係が成り立つ」の認識でいいです。
エントロピーは不可逆変化の指標になる量です。 不可逆変化が起これば増加します。 気体の拡散は不可逆変化です。ΔS>0です。 熱の移動だけが不可逆変化ではありません。 エントロピーの定義は一見すると熱だけに関係するような表現になっていますがどちらにも対応できるようになっています。決め手は状態量であるということです。同じ状態に熱の移動で行くか気体の移動で行くかによらず値は同じになるのです。 この問題は ・気体の拡散後に行きつく状態を確定する ・その状態に行き着くような準静的な変化を考える ・その変化に従ってエントロピー変化を求める という手順で解くことができます。
これは、直流電源という事ですよね？ 「コイル」 電源電流が左から右に流れており、定常状態なのであれば、磁束の変化はありません。 次に電源を遮断すると、これの変化が逆電流を流した事と同様の動きなので、磁束変化も同様になり、起電力は右側に向かって一瞬だけ生じます。 そのため、右側に電流は流れます。 内燃機関のイグニッションコイルは、この原理を応用し着火させています。 「コンデンサ」 コンデンサは起電力ではなく充電するだけなので、定常時には電源電圧の高電位側とコンデンサの高電位側の電位が同電位となります。 低電位側も同様です。 これを他の閉回路につなぎ直せば、電流は高電位側から流れます。
下図のように接続すれば、 マイコンでLEDのON/OFF、点滅、明るさなどを制御できます。
chappy6821さんへ http://www.rohm.co.jp/web/japan/sic では如何でしょう? d(^^)
ーをいれてください・・・・・・・・・・
akimorosさんへ 大昔、○士○機松本工場の見学で見た時は、大電流で着磁してましたね。 浅いコの字型のを多数向かい合わせにして、中心に通した棒に一瞬、通電する。と、そのコア同士が離せなく成るんで欲しかった記憶が有ります。d(^^) コアは、磁性体メーカーが微粉末を焼結して成形している筈です。 で、鉄粉を吸い着けちゃうと面倒なので、使う直前に着磁している、と。
下期試験受験案内 http://www.shiken.or.jp/guidance/pdf/46/file_nm01/ecee_h28_denkou2s... 14ページをご覧ください。
乾電池で豆電球を点灯するには？ それを、スイッチで入り切りするには？ これだけのことですよ。 電気の流れを、たどればいいだけ。 電源の黒線とスイッチを・・・ 電源の白線と負荷を・・・ とやっていては、いつになっても理解できませんよ。 何色を使うかが、大事ではなく。 電気がどう流れるのか？
コンデンサによるリアクタンスは次の様に表せます。 X₁＝1／ωC₁ X₂＝1／ωC₂ X₁とX₂が並列ならばキルヒホッフの法則により V＝X₁I₁ V＝X₂I₂ I＝I₁＋I₂ 合成リアクタンスは、 1／X＝I／V ＝(I₁＋I₂)／V ＝I₁／V＋I₂／V ＝I₁／(X₁I₁)＋I₂／(X₂I₂) ＝1／X₁＋1／X₂ 並列抵抗と同じ考え方ですね。 1／X＝1／X₁＋1／X₂ 数値を代入すると、 1／5＝1／20＋1／X₂ X₂について解くと、 X₂＝1／(1／5－1／20)＝5×20／(20－5)＝20／3 Ω 次の形で覚えておくと始めから最後の式が書けるので実用的です。 X＝X₁･X₂／(X₁＋X₂) X₂＝X･X₁／(X₁－X)
②シリンダーゲージ ですね
回路作成でしたら、以下が参考になります。 http://www.zea.jp/audio/index.html あとは、電子部品や工具、材料の知識はあると思いますので、適宜準備していけばいいでしょう。
ギャップ幅ℓgは、 ℓg＝0.001 [m] 磁路長ℓは、 ℓ＝2π×(50×10⁻²) ＝3.1416 [m] 磁路の断面積Sは、 S＝(10×10⁻²)×(20×10⁻²) ＝0.02 [m²] 鉄心部分の透磁率μは、 μ＝μo・μr ＝(4π×10⁻⁷)×500 ＝6.28×10⁻⁴ [H/m] したがって、鉄心部分の磁気抵抗Rm₁は、 Rm₁＝(ℓ－ℓg)／μS ＝(3.1416－0.001)／(6.28×10⁻⁴×0.02) ＝249920 また、ギャップ部分の磁気抵抗Rm₂は、 Rm₂＝ℓg／μoS ＝0.001／(4π×10⁻⁷×0.02) ＝39789 したがって、全体の磁気抵抗Rmは、 Rm＝Rm₁＋Rm₂ ＝249920＋39789 ＝289709 [A/Wb] です。 起磁力NIは、 NI＝100×15 ＝1500 [A] です。 したがって、磁束Φは、 Φ＝NI／Rm ＝1500／289709 ＝5.18×10⁻³ [Wb] ゆえに、磁束密度Bは、 B＝Φ／S ＝5.18×10⁻³／0.02 ＝0.259 [T] となります。 下図は、参考にしてください。 磁気回路における、オームの法則です。
一般論では何回以上必要とかの場合の算定値の半端は切り捨てです。 お問い合わせの件は、 「結果は小数点以下何桁に切り下げ」とか明確に示されてなければ問題に問題あり ってことでしょうね（笑う） 解答欄に 絶対値は＊＊＊ 小数点以下四捨五入では＊＊＊ 同切り上げでは＊＊＊ 同切り下げでは＊＊＊ って書いちゃいましょうか。
Ｃ１の値の方がが小さいので５００Ｖかけることができますが、Ｃ２は２倍の容量が有りますので、５００Ｖの半分しかかけることができません、合計７５０ＶまでならＯＫです。
省略しても大丈夫です。 電気設備の技術基準の解釈 第１２３条第２項に同条第１項に規定した接地工事によらない事ができるとあります。 そして 第二号＿前項各号に掲げるもののうち、防食処置を施した部分 とありますので、防食処置をした部分については省略できます。 （電気設備の技術基準の解釈） http://www.meti.go.jp/policy/safety_security/industrial_safety/law/...
高圧側という表現は初めて見ました。 恐らく「電圧側」とかそういった表現をしたかったのかと思われます。 一般には「非接地側」と呼ばれます。 対方を「接地側」と呼びますが、此方に方切スイッチを入れた場合、負荷に常に非接地側の電位が印加されている事になり、ランプ交換時等に感電に至る可能性があります。 200V電源ですと接地側という概念が無い為、方切スイッチでは感電防止を実現できません。 オフィスや工場では結構200Vの照明が利用されて居ますが、方切スイッチで運用している所が多くありますので注意が必要です。
チェーンライン，チェーン中心線，鎖線，一点鎖線
結合トラバースって言ってますけど、どのように計算したのでしょうか？ 既知点②において既知点①をバックにして既知点③、新点④を通って既知点⑤を与点、既知点⑥をバック点にして計算したって事ですかね？？？ まぁそれは置いといて既知点がすべて正しいと言う結果『ここ重要です。全点の座標値が元の座標値と誤差内に入ってるか？の確認！』が出ていて元の座標を使うとお客様に行ってるのであれば新点④は新しく計算するべきです。 しかもわざわざ放射トラバースにせずに既知点③(既知点②をバック)と既知点⑤(既知点⑥をバック)にて結合トラバース計算をすれば良いです。 理由は質問者さんも言ってますが、元の座標(設計既知点)を使用して測量すると言ってるので新しく計算するのが普通です。 ただ・・・僕の回答の最初の方にありますが、既知点②と既知点⑤を使用して計算して新点④を出していてしかも既知点③の座標値が元の座標値とほぼ変わらない場合は相手先と相談して再計算無しでも良いかもですが・・・ 僕はその程度の計算をめんどくさがって省略して良い？ってお客さんに相談して相手の信頼を無くすよりはこれが正しいですって言ってお客さんにもって行って信頼してもらう方が良いです。
地区音響装置は受信機からの信号を受けて現場（警戒区域およびその他）で鳴動するものであり、受信機が鳴動するわけではありません。 ですので、題意からだと「地区音響装置を自動的に鳴動させる機能」の方が正確だと思います。
ケーブルを使用する工事は、全てケーブル工事と言います。 金属管等の電線管類にケーブルを入れても、電線管類は防護装置と見なされ、ケーブル工事に分類されますが、許容電流は裸ケーブルの場合に比べ少なくなります。 ボックスの使用は工事の分類に影響は与えません。
それは、同一条件の復調を得られる入力信号の数字です。数値が低いほど感度が良いことになりますので、DPR6 のほうが良いと言う意味ですね。 ただ、アマチュア無線でもそうですが、一般的にハンディ機のほうがモービル機よりも高い感度に設定されています。ハンディ機は手持ち運用が前提で低利得のホイップアンテナを使用するので、近接信号による受信障害防止よりも感度を上げることを重視するのに対し、モービル機は外付けの高利得アンテナの使用が前提で、アンテナ端子での信号強度がハンディ機よりも大きくなりがちなので、近接信号による受信障害防止を重視して感度はあまり高くしません。 なので、想定される使い方をしている分には、受信能力の違いを体感する事はないと思いますよ。
知恵袋を使うのも初めてでしたので知らなかったです。 なるほど！ 和分の積はちゃんと覚えておかないとですね！ わかりやすく色々と教えて頂きありがとうございましたm(__)m
電解コンデンサの極性間違えていませんか？ 回路図貼っていただければ、正確な回答が出来ますが....
ΔTa=100-0=100℃,ΔTb=80-20=60℃ではありませんか？
少なくとも6ヶ月～１年くらいは保証がありそう。 保証書を確認してメーカサポートに連絡。
荷重をX,Y方向に分割して考えればX方向力は軸力になるからσtが算出でき、Y方向力は曲げ応力となりσbが求まるでしょう。従ってこれらを合成した時のσmax=σt max+σb max になる。。。ん？おおお偏心しているから、厳密にはX方向力による曲げも考えなければなりませんね。となれば、σmax=σt max + σXb max +σYb max になると思われる。(せん断応力無視）
下記のようになりました。
Sで短絡したので、Sに繋がっている200巻のコイル両端電圧は0→そのコイルの鎖交磁束、鉄心磁束は０、I3の流れる400巻のコイルの誘導電圧は0→I3=0
マグネトロンの出力は、導波管で内部へつながっており、外へは出ない構造になっておりますから、マイクロ波が漏れていた可能性はほとんどありません。
電柱の電線の電圧は6600Vです。これを家庭用に電信柱に接地されている柱上トランスで100Vか200Vに電圧を落として家庭に供給されています。 このトランスの片側は地面に接地されています。 家庭のコンセントの二穴の片方は地面に接地されていますから触っても感電しません。 もう片方は接地されていませんから、これに触れると コンセント→人間の体→家屋→地面→柱上トランスの接地側と電流が流れます。 これが屋外ではコンセント→人間の体→地面→柱上トランスの接地側と電流が流れます。 家屋の部分がなくなりますから家屋の抵抗が有りません。 故に、同じ交流100Vを触っても大きな電流が流れやすくなります。 人間の体の抵抗値は体の部位、個人差、汗の有無により異なりますが、テスターで両手の抵抗値を測定してみると、私の場合500KΩ位です。 試しに指先を濡らすと150KΩ位になります。 本当は、指先と足の抵抗値を測ると正確なのでしょうが簡易的にこれで考えてみます。 100Vを500KΩに流すとオームの法則により、流れる電流は0.2mAです。 100Vを150KΩに流すとオームの法則により、流れる電流は約0.7mAです。 400Vを500KΩに流すとオームの法則により、流れる電流は0.8mAです。 400Vを150KΩに流すとオームの法則により、流れる電流は約2.7mAです。 段々危険な電流となります。 家の中ではこの抵抗値に家屋の抵抗値が加わりますから100Vに感電してもビリッと来る程度です。→一般に１階より2階の方がビリッと来る度合いが少なくなります。 絶縁体のスチロール板の上に乗って触ると殆ど感じません。 しかし、屋外では家屋がありませんから100Vでも場合によっては危険な状態になります。 濡れた手で電線を触り電流が手先から足を経由して地面に流れると非常に危険です。 人間の体では心臓が電気に弱く0.1mAを超える電流が流れると死に至る危険があります。 手から足に電流が流れると心臓に電流が流れる危険が有ります。 今回の事故では、この可能性が高いですね。 鳥が何万ボルトの送電線にとまっていても感電しないのは間に空気という絶縁抵抗の高い物質が間に介在しているからです。 おまけに、この電圧は交流ですからピークでは1.4倍程度の電圧になります。 100V→140V 400V→560V 交流は同じ電圧の場合直流より危険です。 今回の電気柵は獣よけの電気柵という代物では有りません。 映画に出てくる「触ると死ぬぞ」と言う脱走防止用の高電圧柵と同じですね。
１． NiMHに比べると電圧はフラットではなく、普通にだらだら下がっていく 2. 充電するだけじゃなくて、満充電で停止する必要があるんでしょ→専用充電器を使う （充電するだけでパンクさせていいなら適当な電源と電流制限抵抗でも出来る） 3. 耐久性？寿命は他の2次電池に比べて極めてしょぼい
下記のようになりました。
＞f=Q_m・Hとf=Q_m・Bという答えを見かけます これはおかしいですね どこにありましたか？ f=Q_m・B がおかしいです。
こんな所でも有りますよ。 http://www.bea.hi-ho.ne.jp/furukawa-ele/parts/parts_gazo/ac_con.htm
＞入力をクロックに変換し、カウンタによって単位時間あたりのクロックの個数を測定して周波数に変換する。 これは「直接計数方式」という方式ですが、低い周波数域では[123.456789Hz]というような表示ができる機種もあります。 これは[レシプロカル方式]と呼ばれているもので、1サイクルの時間を計測してその逆数を演算して求め表示するものです。 （ちなみに「レシプロカル」というのは数学用語で「逆数」という意味です） http://elm-chan.org/works/uctr/report_j.html ＞ユニバーサルカウンタの動作原理を表すとどんな文章になりますか？ ユニバーサルカウンタなるものがどんな機能を持っているかご存知ですか？ こちらのユニバーサルカウンタは、「周波数」「周期」の他に「時間間隔」「パルス幅」「位相」「周波数比」「デューティ比」などが計測できるそうです。 https://www.iti.iwatsu.co.jp/ja/products/sc/sc721x_top.html 機能が多すぎて全部説明し切れないのですが、原理的にはほぼ質問者さんが書かれたようなことを組合わせて達成されているということでご容赦いただけませんでしょうか？
閾値（しきいち、いきち） 境目（さかいめ）の値を言います。 ある現象（あるいは反応）からある現象（反応）に移る境目となるデータ等の値です。
表面を透明なまま切削、研削するのは無理だよ。 金属の鏡面仕上げと同じだから。
基準容量が10MVAで同じなら、％ＸはXp,Xs,Xt,Xo,Xpsの合計です。 ％Ｒが無ければ、％Ｚ＝％Ｘ ％Ｒがあれば、％Ｚ＝√（％Ｒ²＋％Ｘ²） です。
