男子は関東でトップ10、全国でトップ15には入る強さの大学です。 あと、東海大学のコーチが加藤コーチというとても有名な人（リオの200ｍ平泳ぎで優勝した金籐選手のコーチ）で、他大からもよく練習に来ています。
どんな泳ぎでも１km泳げるなら「泳げる」で良いと思います。 基本的には１００m以上泳げれば「泳げる」で良いと思います なぜかというと、 ２５mや５０mではしっかりと呼吸をできなくても 何となく泳げてしまいますが・・・ １００mはしっかり呼吸出来なければ泳げません。 水泳練習段階でこの「呼吸の壁」が一番大きい障害です。 だって、遅くても泳げなくても 呼吸さえできれば死なないん「ですから・・ ですから、１００m泳げれば、後は練習量だけ・・ １kmなら全く問題ないです。 基本的に一つの種目で呼吸する事ができれば 他の種目でも呼吸の壁を越えるのが楽ですよ。
してますよ！ 相応のペナルティは課されましたが、今は普通に復帰して活動しています。 強い選手も多いですよ。 全国トップ10に入る大学だと思います。
体は浮力で、自然に浮きます。 水に浮かぶ氷は、浮力とつりあった状態で、水面から出ている容積は一定です。 体も同じです。 沈むのは、ずっと沈んでいるのではなく、水面から浮力以上の容積が水面から出てしまったので、その反動で一時的に沈んでいるのでしょう。 憶測で、必要以上に体が水面から出ている原因です。 息継ぎで横を向かずに、頭を立てて口を出している。 リカバリーの手と同時に顔を上げている。 下半身が下がり、頭を上げた姿勢をしている。 ご確認ください。 自分ではわからないので、誰かに見てもらってください。
ターンの時の規則があり、それに違反していれば失格になるので、それをチェックしています。 自由形： 壁に身体の一部がつくこと。 背泳： 壁に身体の一部がつくこと。ターンの前にうつぶせになった後に遅滞なく手の掻きを始め、一回の手の掻きを終えた時点で遅滞なくターンの体制に入ること、ターンが終わって壁から離れる時には背を下に向けていること。 平泳ぎ： 同時に両手を壁に付くこと。左右の手の位置はずれていても構わないが、両手が重なってはいけない。 バタフライ： 同時に両手を壁に就くこと。左右の手の位置はずれていても構わないが、両手が重なってはいけない。また、腕を水中で前方に出してはいけない。
今の公認だと、波消しの構造がしっかりしているので、そうでもない。 そこらのスポーツクラブ程度だと、最低最悪。壁からの跳ね返りの波で煽られ、離されると先頭集団の作った波をすれ違いざまに食らって、切れそうになる。
経験者だがあれには驚いた。 ただ純粋に相手国が強いということ。ですね
朝鮮人特有の誇大妄想狂ですね。日本人に対する大きな劣等感が原因です。
両方やるのがいいと思うよ 水泳なんて体柔らかくないといけないじゃんそれでガチャガチャ筋肉つけちゃって泳がないとまずいしかと言って泳いでるだけだと筋トレしてる奴らに離されてくし だからバランスよくやろう
いいえ、二人とも世界記録は持っていません。
フィギュアの選手にもほとんど居ません。理由は筋肉の質です。陸上のメダリストはほとんどが黒人である事の裏返しなのですが、黒人の筋肉は脂肪分が少なく筋肉の質が高い為に重たく浮力が少ないのと、冷たい状況下ではパフォーマンス能力が落ちる為です。 ただ選手がいない訳ではありませんよ。 フィギュアも水泳も黒人の選手はいらっしゃいますし、決して能力が落ちるとは言えませんが、不向きに近い部分は有ると思います。
女子の場合でも、高速水着は認められています。 男性もワンピース型の水着を着て泳いでいいのである以上、決して違反にはなりません。
以前のオリンピックの特別モデル、期間限定モデルかな？ 国際大会の限定モデルかも。。。。でも１０年以上前じゃないかな？
だって、アナタはそこしか見てないし・・・ そこが見えなかったらシンクロ見ないんでしょ！ だったら、それで良いんじゃないですか？？？
練習着のハイレグ水着を見たことありますか? 激しい水中の動きで、プールから上がるとハイレグがズレて本当にｵﾏﾝｺの片側が見えてしまっている子もいます。パイパンにしてますけどね。 でも、恥ずかしさなんかなくなっちゃってます。 「おらー! もっと脚高く拡げんかーこら!! どうせ男にはｵﾏﾝｺおっぴろげて見せてんのやろ!!! 見えてもいいから拡げんかあ!!!!」 井村鬼コーチが怖すぎて...。
大好きですね、そのままローションプレイだね。
水泳は推進力，浮力，抵抗，体力、スイムウェア等で 分析や開発にまだ未知の部分が多く、 記録の伸びしろがまだあるんじゃないですか、 バルセロナオリンピックで金メダルを取った岩崎恭子は 決勝で5秒近く自己ベストを更新して優勝ですから、 陸上では考えられないでしょう。
４月に行われたオリンピックの国内予選で敗退しています。 2012年の岐阜国体で世界新記録で優勝して以降、記録は低迷しています。 http://sports.yahoo.co.jp/sports/other/all/2013/columndtl/201305260...
tiebukurodemuhainotensai が、プールに行くんだけどスクール水着って恥ずかしいですか ？ と、 スクール水着って、スクール次第では独自のデザインで着用する本人が、現、在籍、元、関係者と、スクール水着って、スクール水着着用し実技指導受けるスクール設備に通って仲間と実技指導受けるスクール設備にいる間は恥ずかしいとか体形とスクール水着製品とのバランス取れて無ければ、誰であろうが恥ずかしいが、 tiebukurodemuhainotensai が、プールと、 何の、何処の、と、 自宅からプールにスクール水着だけ着て行く奴は、自宅敷地内に自分専用プール（簡易で作るのも含め）保有する者なら、敷地内とその場を所有する者の責任の下、スクール水着は有り得るが、場とスクール水着と年齢次第では恥ずかしいとか否定出来ない
全力ベストメンバーじゃないすか？ カッコ悪いよね。 日本の派遣基準甘過ぎ。
ローリングが大きい件について 肩の可動域じゃなく、お腹の可動域が足りない(というか、お腹使っていない)のかも。 本当に肩から回ると、ドリルか魚雷のように全身丸ごとギュリギュリ周ります。(=「ローリングが大きい」と想像。) お腹に力入れて、お腹の力で上半身を回すと、下半身と上半身で捻れが生まれ、ピタッっと体を止められます。 もしかすると、体が回りすぎて、不安定なのかもしれないですね。他の方から提案されている練習で意識してみては？
安心してください。履いてますよ！
宮下君の解説はイマイチなので、 もっと経験を積む必要があるようです。
知人から聞いた話では、ガッツリ競泳のメニューをこなしてから、シンクロの技術に入るそうです。 強度の泳ぎを通して、シンクロの心肺トレーニングも兼ねるのでしょう。 私には不可能な、過酷なスポーツと感じます。
水泳は力勝負のようで、技術勝負です。 理想のフォームは単に強く掻いて進むでなく、抵抗を減らすであったり、効率よく水を捉えるでもある。この辺のテクニックなら、体格以外も勝負できます。そもそもの体格も、昔よりは優秀な選手が多いし、プロ化も進み、選手の寿命が伸びたのも大きいでしょうね。 更に、日本水泳連盟って、金儲け主義はあれですが、こと育成面では非常に優秀で、育成方針も明確です。下世代から、段階的に国際大会も経験させるし、実績作った選手＝コーチ同士をそこで一緒に練習させたりして、情報交換もさせています。これは先の種まきでもありますよね。 序に競泳は、ほぼ100％商業クラブ上がりの選手で構成されており、昔から環境的にはプロみたく、整った指導を受けてきました。クラブ間の競合やつながりが、指導理論の共有とか、プラスにもなるのです。 ナショナルチームは時代時代、クラブ間でトップの実績を持つコーチが就任しており、言い換えると、歴代最高の練習が代表を通じ、末端までフィードバックされ続けてきている、と言えます。平井コーチも、東水でブイブイ言わせてた方です。 一時期立派に低迷したんですが、そこから本気で理論的な部分を追及して、ごく若い頃から質の高い、理論的な指導を受けたと言われるのが、前回オリンピック世代です。 ＪＯ標準を20年追うと、如何に伸びてるか見えそうですけど、20年まで見えないかもしれないですね。下の根性論なら、古橋の時代からやってるっつーの。
そうですね。 女子小学生の成長に合わせて股間を優しく包み込む旧型のスクール水着はいつまでも続くべきだと思います。また、紺もいいけど、純白の清楚なイメージが美しい白スクール水着の普及を願います。 水に濡れてわれめが透けてしまう恥ずかしさも理解できますが、小学生のころからそんなわがままを言うようではいけないですね。
ぱっと思いつくのは「尼崎スポーツの森」ですかね。 8月なら、外のアトラクションプールで、小さい子も遊べるはずです。 なお、下記解答にある「尼崎センタープール」は人間が泳ぐプールではありません（競艇場です！）ので、悪しからず。
一般の人から見たら憧れの泳ぎですよね〜♪ (o^_^o)v でも、競泳選手は見慣れていますから・・ そんな事は無いかもしれません。
芦屋大学の職員(事務員)をされてます。
固めているのはポマードでなくゼラチンと聞きました。
市や町、区主催の水泳大会が公営のプールで開催される事が有ります。詳しくは市町村区営のプールに問い合わせたり、自治体の広報等で確認して見ると良いと思います。
あり得ないこともないけど、 コーチは独身なのでしょうか？
髪が長ければ結んだりする…とかですかね？結んでゴーグルをつけた後は解いても大丈夫かと。自分はそうしてました。
簡単な計算。 貴方は100m全力で85秒かかります。 400なら、5分40秒。 1500なら、21分15秒。 100mのペースで泳いでも、400は30秒,1500は2分も遅れてる。 かなり厳しいどころか、という発言は、数年後でも言えるでしょう。 ６年やっているなら、その間の自分の成長力を把握してね。 １ヶ月以内なんて、絶対と言う言葉はキライなので、99.9999 %無理としておきます。 そんなこと出来るなら、中１時点で、50は30秒、100は1分5秒も切れないことを理解してください。
1位 萩野選手 2位 瀬戸選手 3位 リザーランド選手 でしょうか。 萩野選手と瀬戸選手の勝負は、本当に蓋を開けてみるまでわかりません。 カリシュ選手はここ3年間ベストが出ていません(萩野選手もですが)。リザーランド選手は怖いですね。昨年のユニバーシアードでも優勝し、勢いが感じられます。番狂わせが起こるとしたら彼でしょうか。
メディアに出ている北島からは想像付かないと思いますが、本人は極めて人間的に優等生です。同じチームのメンバーでも、北島のことを悪く言う人間はまずいない。 いつも周囲に気を使い、誰からも好かれる存在です。 でもメディアに出たときのあの態度、口の悪さは、かっこいいと思うか生意気と思うか、好き嫌いが分かれるところでしょうね。
＜明白飛び込み＞（ plain high diving） 同様の高飛び込みですが・・ ・１０mを３回（立ち１回、助走つき２回） ・５mを２回（立ち１回、助走つき１回） で、競うようです。 当時は回転などは少なかったでしょう 水着もコレですしね。 https://en.wikipedia.org/wiki/Diving_at_the_1912_Summer_Olympics_%E... 因に＜距離飛び込み＞は、 約４５cmのスタート台から飛び込んで けのび状態で何m進むかの競技のようです
こんにちは。 50の何？ Fr？Br？Fly?Ba？ (*^^)
私は1日3～4km泳いでいますが、痩せません。 それは食事制限をしていないからです。
ＯＫですよ。楽しんできてください！
検査はされませんが、場内で見つかったら厳重注意されます。隠れて飲食できるような場所はありません。許されるのは、水筒レベルでしょう。
一般開放なら、普通の公営プールと同じです。
公介の、公という字を縦に読むと ハムだから、普段からハムって愛称で 呼んでるんじゃないですか。 Twitterでも 『ハム、メダルおめでとう！』って言ってますよ。
夏休みも終わるよ。。あしたくらい
娘(発達障害)も集団指示が通らない子でした。 保育園でも個別の加配が付く程度でしたので スイミングなんて諦めていました。 が、小学校入学後 先生に勧められてスイミングへ通う事に・・ 年齢的な事もあり飛び級ですすみましたが それでもまわりは小さい子が多かったです。 が 年齢より幼い娘には丁度よかったみたいです。 一緒に入った妹が先の級に進んでも マイペースな娘は気にせずやってましたねｗ 集団指示は通りづらいままでしたが まわりを見ながら真似てやってる感じでしたね(^_^;) 何度か辞めたいと言った事もありますが 目標を決め そこまで出来たらやめようと提案すると その目標に向かって頑張ってましたｗ 合格すると それがうれしくてやめる気はなくなってましたけどｗ 結局生理が始まったので それを機にやめました。 娘は運動が苦手なので 無理して続けさせようとは思っていませんでしたが、“嫌な事から逃げ出す”という形で辞めさせたくなかったです。スイミングに通った事で 頑張ればできるんだ！という事を学べたと思います。 娘の友人(発達障害)も通っていたいみたいですが 何かあると固まって動かなくなってたみたいで スイミング側から“何かあった時は対処してほしい”と言われたそうです。それが原因かわかりませんが その後辞めましたねｗ
今日の１１時５５分〜NHK総合（Live） 因にチームの予選は本大会にはありません。 テクニカルとフリー・・決勝のみです
俺が前やってたとこも、一夜でああなったことがある。 だから、どこでも起こり得る状況ではあるけど、事故でないなら管理か設計がゴミ。ちなみに、薬剤の処理ミスると緑化もなくはないが、マネするアホも居そうなので詳しくは書かない。 いずれにせよ、プロが管理するなら、藻でなることの方が多いと思う。 藻について、詳しく書くので長いよ。 ＜原因について＞ ＊どれかは絶対当てはまるはず ①塩素をけちったか、0にして暫く放置した。普通、夜は入れないので0になるけど。 ②ろ過機の清掃を怠ったか、元々の処理性能がしょぼい。全プール水を一日に何回ろ過機通せるか＝処理能力。 ③床面などに生えた藻を、取らずにシカトしたかも。ここから藻が散って、水にまで影響することもあるっちゃある。普通出たらこすって取って、最後ろ過機で吸う。先生の大好きな、塩素手撒きも効果あるけど、やり過ぎるとプールが腰洗い槽になるので注意、つかやらずに擦るべき。 ④ろ過機が事故で止まったかも。これだと、藻が増えても物理的に取れない訳で、ガンガン増える。うちんとこは、夜間落雷でろ過機停止→翌朝バスクリンで絶望。 ＜補足事項＞ ・普通は、夜の塩素0でもこうならない。理由は、ろ過機を24Ｈ運転し、水の汚れは取っている為。菌は増えるだろうけど、営業前の朝に塩素上げて殺す。 ・ろ過機の性能は、濾材の細かさだけでなく、ポンプによってどの位水を引っ張れるかも大事。日本は最低処理能力の規定ある。あそこは大きなプールなので、普通に考えると、複数設置とか、超強力なのが欲しい。これがしょぼいと、濁りに対して弱くなる。 ・体に悪いとも言い切れない。塩素さえあるなら飲めなくはない。ただ、今回の悪臭、もう処理が追いつかず、日光か、気温か水温か知らんけど、藻が腐って来てるのかもね。 ＜回復方法＞ ①先ず、ろ過機の濾材を掃除。もう藻が詰まっていて、水を通す度、藻もくっついて来る状況のはず。この濾材の掃除を 逆洗・洗浄 と呼ぶ。 ②1の逆洗・洗浄は排水を伴うので、序に汚水をガンガン捨てる。濾材が綺麗に戻るまで実施。 ③凝集剤：ポリ塩化アルミを分量まで投入、濾材の表面に、更に細かい凝集剤の膜を作る。これでろ過能力は最高になる。更に、プールに出た凝集剤は、細かい藻をくっつけて沈下させるので、濁りは改善する。（ただし、床汚れる） ④補給水と塩素注入を、1と並行実施。排水中なので勿体ないけど、補給水には3つ効果がある。1：単純に汚水を薄める効果、2：水温を下げ、藻の生育を阻害する効果、3：逆洗の排水による水位低下を抑え、最終的に、水面が戻る時間を短く出来る効果。3が、デカいプールだと大きい。更に塩素を入れ、藻が増えないように配慮。ぶっちゃけ夜なら2.0キープ。 ⑤ここの場合深いので、ロボットクリーナーを突っ込み、3で水底に沈下した藻を掃除させる。しないと、またここから藻が出る。 ⑥逆洗・洗浄をこまめに実施し、濾材に溜まる藻を直ぐ洗い、最高の状態でろ過出来るよう維持する。当然、凝集剤も入れる。 一応、砂ろ過を想定。 珪藻土はクッソ面倒ないわゆる旧式だけど、ろ過能力は最強と言われるので、普通にやってれば問題なし。珪藻土ケチるとダメだけど。
最後と言ってますから また、引退するでしょう・・・ でも・・・また、復帰するかもしれませんが・・
中高生はあんまり今から調子に乗らない方が良いです 平泳ぎの山口選手の例もあります ①・・取れないでしょうね ②・・正解です 内に秘めた悔しい思いを感じましたね〜〜 きっと次ぎに向け努力すると思います 多分、TOKYOオリンピックではレデッキーちゃんのような ゴツい身体になっていると思います。 チョット残念ですが・・・
ブランクは関係なく、始めたい時が始まり やはり昔取った杵柄、少し泳げば昔を思い出すさ がんばって（よっ 将来の瀬戸大也 笑）
やりました！金藤選手金メダル取りました！最高です！ 広島の庄原出身、頑張りました！ 広島の誇りです！ おめでとうございます！！ ばんざーい！＼(^o^)／
人間じゃないから・・・ 怪物と言われる所以（ゆえん）です
雨の中、プール授業があり、しばらく震えた経験があります。 プール温度は、最低１８℃あれば授業可能だと思います。
中二女子です！ 早いですね〜。でもそこからタイムが伸びないのであれば練習メニューを少しきついものに変えてみるとか、練習の前のストレッチを少し増やすだけでも結構いい記録出ますよ^^* 身長などはほとんど関係ないので安心してください(*^^*) あと、筋トレなどをしているからわかりませんが、もししてないのであればしてみるのがオススメですよ！ しているのであれば少し変えてみるのもいいですよ！続けてやるのではなくきついのを休憩挟みながら少しずつやるのをおすすめします！ では頑張って下さいね(*´ω`*)
２００ｍ平泳ぎはロンドンオリンピックで銀メダルだった鈴木聡子選手が日本の国内予選で落ちるほどの選手層があります 世界水泳 200m平泳ぎ優勝の渡部香生子もいます ロンドンは鈴木聡子と渡部香生子が代表でした。 リオではロンドン銀の鈴木聡子が２００ｍの代表になれませんでした 世界選手権も１種目２名までですから、出場機会がなかったのです。
国際大会の派遣基準は主に日本選手権にあります。 メドレーリレーのメンバーは、４月に行われる日本選手権の各種目の１位から選ばれます。萩野選手や瀬戸選手が100mにも出場して１位をとっていれば、メンバーに選ばれていたでしょう。 ちなみに萩野、瀬戸両選手の100m自己ベストは、どれも今回のメンバーの自己ベストに及びません。
単純に疲労が抜け切れていないので、筋肉が張りっぱなしになっている状態です。 つまり、肩こりの太もも前面版です。 週4～5回というハイペースで練習をしているので、疲労が抜けきれないのでしょう。 練習が終わった後のストレッチや、自宅マッサージをしっかりと行いましょう。 しっかりと栄養を取り、質の高い睡眠を取りましょう。 やりすぎだと感じたら、練習を休むことも必要かもしれません。 疲労の蓄積で、怪我をしないように注意しましょう。 https://www.youtube.com/watch?v=BCdneUlFjGs あとは、太もも前面の筋肉(大腿四頭筋)、太ももと腰を繋ぐ筋肉(腸腰筋)が弱いということもあるでしょう。 特に、日本人的なかかと重心の歩き方を普段からしているようですと、股関節から脚を挙げるという動きをあまりせず、膝周りの筋肉で足を上げるという動きになりやすいです。 つま先内側前重心、拇指球でバランスを取り、膝を伸ばして骨盤を前傾させて歩くようにすると、股関節から脚を持ち挙げる筋肉を使って歩けるようになります。 お尻の大殿筋や腸腰筋など、股関節群の筋肉を使って、脚を動かすことになります。 普段から、その基本姿勢を作ることで、水泳にも役立てると思います。 陸上でストリームラインを作る際のベースとしても、役立つと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=yX0okU7NOxM https://www.youtube.com/watch?v=9VwscQklr48 とりあえずは、水泳の練習でも、少しずつは鍛えられ、慣れていきます。 筋力不足だと感じるのなら、スクワット、ランジ、レッグレイズ、体幹エクササイズなどで鍛えた方がいいかもしれませんね。 水泳の練習がメインですから、それにに響かないように、鍛えましょう。 いろいろな意見や理論がありますが、1つの参考になれば幸いです。
これまでの強化策が実ったからと思います。 今はメダルを量産する日本水泳ですが、２０年ほど前までは、平泳ぎやバタフライでメダルをたまにとれる程度でした。 あのころは、日本人が自由形でメダルをとれるなんて夢のまた夢で、あまりに欧米選手と差があるもんですから、日本人の体格では根本的に限界があると思い込んでいたもんです。 それが、ジュニアの発掘、指定強化選手の育成プログラムなど、日本競泳界のさまざまな取り組みによって、自由形リレーでメダルをとるまでになりました。 それまでも、何も取り組んでなかったわけじゃないんですが、取り組みが進化したおかげで成績も進化した、ということです。
泳ぐ時は、誰でも一人です。 コーチがいなければ、基礎知識を勉強しましょう。 友達に払う授業料だと思って、DVD付きの本を買いましょう。 参考で、 水泳レベルアップシリーズ クロール ベースボールマガジン社 習う方が早く習得できます。
確かに、根性論で沢山泳ぐだけでは強くならないでしょうね。
長く水泳やってるとなぜか水弾く肌になりますよ。 ３０代４０代でも。
柔道は男子の金メダル0女子が松本薫の1個に終わった篠原が監督を務めたロンドンだと思いますが 競泳は低迷期は無いんじゃないですかね、ロンドンで競泳は北島が負けて三連覇が幻に終わり、 金メダルは男女とも0に終わりましたが悲壮感は無かったですからね。 柔道は監督を篠原から井上康生に変えたことが低迷を脱出したきっかけです。
こんばんわ。 ポセイドンジャパンは １９３２年に最高４位があります。 今回のオリンピックは ０勝５敗でした。
金メダル21個のマイケルフェルプスでしょう。萩野さんはこれからです。
今度プール学習が有り、 tatatatyaさん なりに水着を買うのですが、種類をどうするかを迷ってます。 競泳水着にしようかサーフパンツにようなものにしようか。 そこで質問です。 tatatatyaさん なりに保有する競泳水着で着ていても、男性である以上、陰茎・陰のうの大きさは、その人の遺伝子ホルモンにて異なり、恋人との一戦以外での tatatatyaさん の体形に対し、必要以上、製品サイズを落とし股間がもっこりしプール学習環境・プール学習での学習内容次第では、時世に合わない、ビキニ型式や、股間の形状が透けて見える、製品やサイズの製品検討するなら、 tatatatyaさん の局部露出癖と水泳, 中学校カテゴリ外な質問となり、 tatatatyaさん 自身 165で、50キロ 中1 腕：26 と自宅内で自主トレする時ならビキニ型式や、股間の形状が透けて見える、製品やサイズの製品購入しても、プール学習で直接単品で受講しなければ、家族以外に迷惑をかけずに済み、製品の種類、製品サイズに関しては、 tatatatyaさん 自身で判断しなければ、学習内容がどんな内容かも不明と時世にあう製品の種類、製品サイズかは分からない
海水浴に行って1回塗り足せば良いという感じでしょう。
中２女子で50ブレ35秒は速いですね。 私、ブレ単体ではアナタに勝てない・・・ そのタイムに達するまで、かなりの練習量をこなしてきたはず。その上で、大会直前で速く泳げるコツを聞いたところで、即タイムに反映させることなんてできないですよ。今までの練習通り、きっちり練習して、大会前にテーパリングに入ること。 私らの年代になると、練習量が稼げないので、手っ取り早く、当日の体のエネルギー量や水分量を一時的に意図的に上げるようにし、体調だけは120％にするようなこともしますけどね。これで50mで0.2秒ぐらいは上がるかな？ 参考にしてください。 カーボンローディング https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%BC%E3%83%9C%E3%83%BB%... ウォーターローディング http://www.evian.co.jp/water/health/01/
そういう方にはコチラのNHKの教育番組を紹介しています http://www.nhk.or.jp/taiiku/harikiri/?das_id=D0005220012_00000 上記の４回と５回を見て下さい 実はコツはコレで全てですが・・ 人間はロボットの様に簡単にはインストールできないので 反復練習が必要です。
あまりみないのですが、たまたま見たら感動しました。苦労したんでしょうね。 試合後、普通に歩いていたのですが、寺川さんの姿を見つけると歩けないほど泣きじゃくり、これまでの辛さがうかがいしれますね。渡部選手もですが、寺川さんは後輩からかなり慕われて、ﾏｲｸやｶﾒﾗに話してないですよね。寺川さんにこんなに苦労したし、大変だった事を話している姿に感動しました。寺川さんも涙が溢れ、頭をﾎﾟﾝﾎﾟﾝして「頑張ったねｪ。」って素晴らしかったです。あんな感動するｲﾝﾀﾋﾞｭ-は久しぶりでした。金ﾒﾀﾞﾙの2人は見事な号泣で、素晴らしかった。。
＞親は肺にカビが行ったりするかもしれないからやめろと ＞言うんですが流石に言い過ぎですよね？ いや、そうでもないです。 殺菌しないと危険ですよ。 塩素で殺菌するか、熱湯で殺菌して下さい。 色は落ちないかもね。
１００m泳げれば大丈夫ですよ・・ 海の方が簡単に浮くので顔あげし易いです そんなに心配しなくていいですよ。
ん〜〜〜まさか宿題じゃないですよね？ ココに書いてあるから、読んでまとめてみてください http://www.geocities.jp/tattyan55jp/suieinorekisi.html
水泳連盟公認ではない、ローカルな大会なら出場可能ですよ 例えば、辰巳杯などの様に各プール主催の大会や 区民大会の様に地域主催の大会です。 辰巳派杯は申し込み終わりましたが↓こんな感じです http://www.tatsumi-swim.net/cms/wp-content/uploads/2016/06/60386799...
本気で素潜りする時は、フルチンにピタピタのフリーダイビング用の ウエットです。海パンも褌も体の表面が凸凹しますので、記録に 対しマイナス要因になってしまいます。
個人差がありますが、1.14514秒ぐらい速くなると知り合いの監督は語っていました。
ネットに記載された内容が全て「真実」とは限りませんよ？ むしろオナニーを控えたが為に、悶々として一睡も出来ず、その結果悪影響を及ぼす可能性もある訳ですから。 さあ、食事をしてお風呂に入ったら、試合に備えて十分に睡眠を。 頑張ってください!!
裸眼で0.6あるなら、度付きでなくともかまいません。 何故、度付きが必要なんて言ったんでしょ？ メガネをかけていたからそう言われたのかもしれませんが 別に義務ではないので、最初は度の無い物を買いましょう もし、それで不都合が出たら度付き買えば良いです 度が無ければ １５００円前後ですが 度付きの物は ３５００円程度してしまいます 度付きを買うにしても・・ 有る程度経験されてからの方が良いですよ
よく似てらっしゃいます
ＦＩＮＡの規定概要 ●国内競技会での競泳水着の取扱いについて 2011年4月1日より 『日本水泳連盟ならびに加盟団体が主催する競技会（公式競技会）と公認された競技会（公認競技会）において着用する水着は下記の通りとする。』 （1）FINA（国際水泳連盟）の公認した水着を着用する事。 （2）重ね着は、禁止する。着用できる水着は一枚のみとする。 （3）水着あるいは身体へのテーピングは禁止する。 （4）水着への二次加工は禁止する。 （5）水着に記載する所属表示は20平方センチメートル以内とする。 以上 国内規定 国内で行われる本協会公式・公認競技会においては、水着の規定を次の通り。 1.ＦＩＮＡの水着規定変更に合わせ、平成22年6月1日以降、ＦＩＮAへの世界新記録の申請、 日本新記録の公認については、有効なＦＩＮA公認マークが付いた水着を着用して泳いだ記録のみを対象とする。 （水着の確認を行う） ２、素材については、繊維を中心とした水着とする。ラバー及び大きなパネルが貼ってある水着は禁止とする。 素材の規定は平成22年7月15日より適用する。 ３、形状については水着が身体を覆う範囲を次の通りとする。 (1)男性はへそを超えず、膝までとする （2）女性は肩から膝までとする。ただし首、肩を覆うことはできない。 形状の規定は平成23年4月1日より適用する。 ４、平成23件4月1日以降もＦＩＮＡの承認を受けていない水着でも使用可能とする。 （ただし、素材、形状については、上記2項、3項を守ること） 2010年から適応されるＦＩＮＡ水着の取り扱いについては各社のホームページにて
顔の大きさはほとんど関係ないでしょう。身長は高い方が有利でしょうね。０，０４秒差の差で負けた選手も相手は２メーターで２００センチほど差があったから。・・・Ｍフェルプス 日本人も１８０センチはあったようですが。
千葉さんは結婚されていて子供も３人もいらっしゃいます。 それと旦那様は近畿大学水泳部の監督ですので（入江選手ら）たぶん現地にもいらっしゃると思います。関係者の奥様ですので、解説も難しいと思います。
ラッシュガードではないでしょうか。
2020年は 江原『萩野さんを手ぶらでは返さないぞ』になるでしょうね。
そのようです。。。。。。。。杉浦の母乳ならよいようです
確かに、柔道の投げの一本は気持ちいいですね。
ミツハシは高いですよ。 大阪にあるミズノとか京都にある泳ぎ屋が僕のオススメです！！
ソレだけじゃ解らないけど・・ 多分、「ハイポ（呼吸制限）」だと思います 往きの２５mが「手の掻き7回に１回呼吸」 帰りの２５mが「手の掻き３回に１回呼吸」 という意味だと思います それとも、7回と３回を交互に繰り返すというのも有ります
僕も最初はかなり緊張していましたよ。緊張するということは、不安があるということです。ターン失敗しないかなーとか飛び込み失敗しないかなーとかです。 ・緊張=不安をかき消すために練習しましょう。練習をしまくって絶対に失敗しない自信をつけることが大切です。あと失敗しないかなーなんて思うと余計悪い方向に行ってしまいます。気持ちでも成功すると言い聞かせることも大切ですよ。 ・飛び込みの前に大きく深呼吸をしてみてはいかがでしょうか。すこしはマシになると思います。それと、ちょっとしたことでもいいので五郎丸ポーズのような自分オリジナルのルーティーンを考案しましょう。自分が落ち着いて最高の泳ぎをするために出来ることをするのがいいですよ。 この2つを意識して頑張ってください！応援してます！
びっくりするくらいそっくりですね！ 競技してる時だったらユニフォームやスタイルの違いでわかりますが、テレビで「(競技中ではない)普段の姿」が紹介された時なんて「あっ、澤さんだ」と思ったらじつは金藤さんだったとか...そっくりすぎて絶対わかりません。笑
北島選手はロンドンではすでにピークを過ぎていてメダルを逃していましたし、北島選手に勝ったからといって、金メダル最有力になるとは言えないでしょう。マスコミはかなり大げさに煽った報道をするのでそれを間に受けてはいけません。 今回、内村に次ぐ、金メダルに最も金メダルに近いと言われていたのは、ゆかの白井、レスリングの吉田、伊調、柔道の大野、競泳なら萩野と金藤でしょう。平泳ぎの２人は、あわよくばメダルといったとこだったでしょう。 もともと、今回の２００メートル平泳ぎは大接戦が予想されていました。優勝したカザフスタンの選手は、２年前のアジア大会で１００、２００ともに小関に勝って優勝している強い選手です。アジア大会でも勝てない選手がないメダル最有力候補とは言えないでしょう。マスコミの偏った情報に溺れすぎです。もっと調べてから質問した方がいいですよ。
2015年5月28日、仁川地裁は窃盗罪を認定し検察の求刑通り冨田に罰金100万ウォン（日本円で約11万）の支払いを命じる有罪判決を言い渡した https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%A8%E7%94%B0%E5%B0%9A%E5%BC%A5#...
まだ・・・ 「璃花子さんを手ぶらで返す訳にはいかない！」 と、言ってくれる後背がいませんからね。
冨田さんは、まず犯罪を犯し、挙句は天下のデサント社に喧嘩も売ったので、もうダメだろうと思う。 少なくとも、トップにはなれない気がしますね。 斎藤選手は、どこを復活とするかによるのでは。今だってプロとしては悪いこともなく、一軍でたまに投げてるじゃんか。
問題ないと思います。 私の地元のプールも、こんな感じの人多いです。
そこまでの方は、解っていてやってますね。 確信犯です。 でも、頭が表に飛び出していなければ問題ないでしょう！ 尚、ドキドキするのは、アナタにもスケベ心が有るからです。
参考です。 水夢王国 http://www2s.biglobe.ne.jp/Fujiki/pool/pool1.html それより、長居プールか住吉屋内プールでしょう。 混雑が予想されるので、強度は期待できないでしょう。 ルールとマナーを守りましょう。
今のところ水中の酸素を取り込んで呼吸できるような装置は実用化されていないと思うので、シュノーケルのようなもので水面上の空気を吸うしかないですね。 仮にマスクにシュノーケルを取り付けて鼻呼吸できるようにしても、シュノーケルから水が入り込んでしまったら真っ先に鼻の穴が水で塞がれてしまってパニックを起こしそうです。 他の回答者さんが顔全体を覆うタイプのシュノーケル付きマスクを紹介されていますが、これも十分練習してからじゃないと危険な気がします。最初から一般的なマスク＆シュノーケルで口呼吸に慣れた方がリスクが少ないと思います。
思い切って、自分で着てみましょう。 あとはお好きに・・・・
運が良ければ見れるかもしれないけど 見れるか見れないか解らないのにソレだけを楽しみに 見ているのって........................なんか惨め.....OTZ
海ではフツーに遊ぶ程度です！ たまーに本気で泳ごうとしますが水着がズレちゃうからやめます いつもはビキニです！
買って、履いたのなら、泳いでみたら良いのでは？ 自分で感じてみれば？ 買う前に言うならまだしも。
参考です。 情報処理推進機構 教育用画材素材集 http://www2.edu.ipa.go.jp 背泳ぎを検索して、色々見てください。 また、知恵袋内を検索しても、いいでしょう。 背浮きの姿勢をまっすぐにする。 キックでは、水面から膝が出ないようにする。 ローリングする。 お試しください。
競泳をガツガツやるなら大阪プールの５０ｍの一般開放時間は初心者がいないので良いのでは？ http://www.yahataya-park.jp/osakapool/main_pool/index.html 市立プール（スライダーなしの四角いプール）は700円で共通料金です。 市立プールでもスライダーやくねくねしているプールは場所によって料金が違います。 昔一覧になったHPがあったと思うのですが管理者がバラバラになったせいか無くなってました。 長居も長居プール（屋内）のほうがいいと思う。 長居は障害者スポセンプールと長居プール（屋内）と長居プール（夏季のみ屋外）とあって8月中は長居プールというと屋外を案内されてしまうのでご注意をｗ
成城学園前から徒歩かバス 世田谷総合運動場（５０mと２５m） http://www.se-sports.or.jp/sougou-p/index.php
あなたに体力はあります。 疲労と呼吸困難を混同している可能性があります。 翌日、体が重いのは、おそらくクールダウン不足で乳酸が残留しているのでしょう。 さしあたっては、フォームを習い、よけいな力をぬくことと感じます。
みんなやってるやろ。 オナ汁も出してるぞ。 ウンコも出てるで。 ウンコマン・ウンコウーマンスイマー。
入ってますよ。特にアメリカ人でやっている選手結構います。 水泳でも、オリンピックに出場した選手は五輪のマークを入れている人が多いです。 マイケルフェルプスもライアンロクテも入れてるし、アメリカの4x100m自由形リレーの一人は右肩から上腕に大きなワシのタトゥー入れてました。 先の回答者さんの一人がオリンピックはタトゥー禁止だなんてでまかせを言ってます。 タトゥーが入っているとプールに入れてくれないのは日本だけです。
後半伸びてくるのが特徴の入江選手ですが、今回はそれが不発に終わったと。 F1マシンがパーツを変えれば速くなるように、水泳も新型の泳ぎ方が出てくれば早くなります。 より速い泳ぎ方は体に負担もかかることが多いので、故障等で泳ぎ方を進化させるスピードが落ちたのかと思います。 元々入江選手は前々から引退をちらつかせる発言をしていたのですが、北島康介選手にガツンと言われて立ち直ったと。 精神的には数年前にとっくに限界が来ているのを押し切って今に至ると思うので、 「賞味期限切れ」発言はピークが過ぎたことを自覚しているということでしょうか。 ただ、「消費期限は切れていない」というのはその通り、というか引退されては困る存在だと思います。 というのも世界の絶対王者北島康介がいたからこそ、その後継者である小関選手が登場したわけです。 このまま入江選手が引退したら日本の背泳ぎの後継者はいない状況。 伝説のバックストローカー鈴木大地スポーツ庁長官もソウル五輪で金を取った時は多くの子供たちが背泳ぎを目指しましたが、五輪1大会勝っただけでは世界を取れる程の人材を確保するほどの人数は集まらなかったと。 ですので、入江選手には勝てなくても東京五輪に出て、「入江選手にあこがれて背泳ぎを選びました」という後輩と決勝で一緒に泳いで頂きたい。 それで次の世代に自分の意志が伝わったことを確認するまでは引退はしてはならないし、それが本当の英雄の去り方だと思います。
そうですね。山口『世界記録出したからいいやーおかげで東洋大学にも学費、入学費無しで入れたし♪』とか呟いているでしょうね。
えっ！ 誰かいい人知ってるんですか？ 星さん凄くいい人そうだし・・・ 彼女を好きな人はいっぱいいると思います〜♪ (o^_^o)v
各種目100ｍだからです。 各種目200ｍであれば自由形に萩野、バタフライに瀬戸を入れたでしょう。そちらの方が速いですから。 しかしこれは100ｍですので、萩野・瀬戸を選ぶ理由がありません。 100ｍバタフライで現在日本で最も速いのは藤井選手、100ｍ自由形で現在日本で最も速いのは中村選手です。 これは「五輪に来てからの調子」で比べても同様です。というか中村選手、100ｍ自由形の日本記録をこの五輪で更新しています。日本人で初めて47秒台を叩き出しました。 このような選手たちを差し置いて、わざわざ遅い選手と入れ替える必要性は一切ないですよ。
「風神雷神」だそうです 衣装もその「は衣と太鼓」 音楽はオリジナル 拳は以下のポーズのイメージ
端を折って使ってます。 外に折り曲げると抵抗になるので、内側に折り曲げます。 一人で被るのは、破れたりして、なかなか大変なので、手伝ってもらうといいですよ。
録画でＮＨＫのＥテレで 8月27日(土)午後2:30-午後4:00の枠に 「全国中学校体育大会 競泳」の放送予定があります。
小六で42秒だったらすごいほうではないですか 僕もそれくらいのタイムで中学入る前の 最後に泳いだ時に、40秒09がでました 速くなるには、できるだけ毎日泳ぐことだと思います。 家では、筋トレやイメトレで十分だと思いますよ。 僕はよくお風呂の湯船に顔を突っ込んで、 何秒間息継ぎなしで行けるかというのをやっていました。 これやると息継ぎする回数が減ると思いますよ。 たくさん泳いだ分だけ速くなると思いますよ！！
フランス語の読みだから正確には解りませんが・・ 通常「ヴェルジニー・デデュー」と表記する事が多いと思います 引退し、お母さんになり、後進達の指導をしていますが・・ 昨年、カザンの大会にミックスデュエットに出場しいていました チョット、歳を召されましたが・・キレイですね ↓ https://www.youtube.com/watch?v=a3UCz6EqoXo
多分息を吐いてるんだと思います。 シンクロ選手だけでなく競泳選手も 練習の合間のインターバルで ボビングの様に水中で息を吐いています 水中で吐くのが癖になっているんですね
クロールのリレーもありません。 フリーリレーなので、4泳法どれを使っても構いません。 その中でもクロールが一番早いのでクロールで泳ぎますね。
「金メダルのターン」ではなく「金メダルへのターン」 原作者は「柔道一直線」と同じ方ですね 以下を見てみてください http://www.geocities.jp/forevermasaya/goldmedal.html http://ameblo.jp/umauma528/entry-11587459677.html
泳ぐしかないだろｗ 学校のプールじゃないんだからｗ 人生掛かってんだぞｗ
私の娘も同じような理由でスイミングスクールを辞めました。飛び込み恐怖症で１年以上進級しないまま、本人も水泳が嫌になって辞めました。 コーチにも色々相談しました。家や公園では高いところから飛び降りるのは大丈夫か？ 飛び降りは問題ないのに飛び込めないのは、水に対する恐怖、それを克服しないと進級はさせられないと。 ちなみに、いろいろなスイミングスクールについても問い合わせましたよ。 でも25mのプールがあるところはどこも初級から飛び込みありきのスクールばかりで、15m程度の小さなスポーツセンターだけ、４種目泳げるようになってから飛び込みでした。結局、そこに転校することなく、娘は水泳は大嫌いになってしまいました。 今は、最初に飛び込みが主流のようですよ。先の回答者さんのように、突然水に落ちた時、という想定があるのかもしれないです。バタ足の前に犬かきを教わりますし。 ただし公衆プールでは飛び込みは禁止ですし、飛び込み恐怖症の子には親が公衆プールに連れて行って教えるというのが無難かもしれないです。 もしくは、小さいスクールなどにあたりをつけて問い合わせてみてはいかがでしょう。 娘は泳げなくてもいい！と言ってるので、残念ですが体育系習い事では水泳はもうないです。ダンススクールか体操辺りを考え中です。 一方、第２子の息子はベビースイミングから全然、臆することなく飛び込んでるので、子供の特性もあるのかもしれません。 なお、私自身、子供の頃は４種目マスターしてから飛び込みの練習でした。足から飛び込みとか習いませんでしたね。
そういうものは有りません。 結局は「水泳に向いている体型」になります。 長い腕と大きな手、大きな足ですね。 全て兼ね備えていることが多い高身長が有利になります。 それ以外の、例えば肩幅などは成長期に水泳をしっかりやっていれば発達するものなので無関係です。
速いです。 普通6歳で背泳ぎを五十mも泳げないでしょう。 1秒で0,83m進んでる計算になります。 とても速いと思いますよ。
浮き島の上から釣竿で渡すんですよ 見た方が速いですね（以下の４０秒のところ） http://sports.nhk.or.jp/video/element/video=29691.html さて、ゴールはどうするでしょうか？ 見てみると面白いですよ
審判はＦＩＮＡが各国から選んでいるのでいろいろですが、それ以外のボランティアなどはブラジル人ですね。 ブラジルには日系人が２００万人いるのと、南米にはアジア人に似たインディオの血を引いた人たちが多いので、そういうことになるのでしょうね。 日系人が多いために、開会式の入場行進で日本が入場してきたとき、場内の歓声がひときわ大きくなりましたよね。応援してくれているブラジル人がたくさんいるということは嬉しいですね。
女子100m自由形で棄権した、中国の沈鐸(ﾁﾝﾀｸ)選手ですね。 彼女は同日午後に行われた800mリレー決勝に出場していました(予選は出場せず)。メダル獲得の可能性が高かった同リレーのために温存した形でしょう(結果は4位)。 レースを棄権して他のレースにかける場面はたまに見ますね。 ちなみに、ドーピング検査で引っ掛かったバタフライの陳選手は、今回は自由形には出場していません。
合宿きついですよね。自分も同じ高2の水泳部です。合宿が始まる前、始まってからの休憩明けの練習が始まる前、憂鬱になり、相当しんどいと思います。 けれど、これが我々にとっては最後です。あと引退まで1年もない。あっという間です。もうすぐで今までのこの競泳人生が終わる。と思うと悲しいような、なんとも言えない感覚になります。 せめてでも、この残り少ない部活動をしっかりやり、最後の大会でベストを出して気持ちよく終わろう。そのためにはこの合宿からきちんとやらないとな。と思うとモチベーションが上がると思います 共に頑張りましょう。
するどーーーーーいｗｗ なんでかなーｗ
＞水泳ウエアは女性用のほうが有利じゃないですか？ それ、今の水着の規定ができるときに問題になりました 確かに今の水着は面積が多い方が有利です。 ＞ 女性用を男性が着るのは違反になりますか？ 水着規定ができ・・ 「男性は腰〜膝上まで」と決まりましたから 女性用を着るのは、大会では違反となります。 でも、練習では違反など関係ないですから・・・ 着たければどうぞ・・・・・・・・・
中学から、水泳始めてる人多いみたいですよ！学院は、選手集めは聞いたことないです。by学院生
ペース配分の前に、ブレをもうちょっと練習しましょう。 オールラウンダーなタイプだとは思いますが、ブレのレベルがその中では劣っています。バッタがそのタイムならブレも34か35秒ぐらいは出せる体力があると思います。苦手でもあと2,3秒は速くなると思いますから、一度しっかり泳ぎを見直してみましょう。バックもちょっと苦手な感じがしますから、こちらも練習をどうぞ。
シンクロの競技は１チームずつ演技を行い採点するので とても時間がかかります。 そのため種目が少なくなっています （競泳も種目が少なくなっていますよ） 本来、女子のソロ競技も有るのですが オリンピックではありません。 また、世界的に競技人口が多くないスポーツは オリンピックに取り入れられていません。 男女平等が叫ばれている今日では シンクロの男子も昨年FINAに承認され 世界水泳などでは、男子のソロ競技と 混合ミックスデュエットという形での 競技種目は行われましたが・・・ いかんせん、まだ競技人口が少なく オリンピックで行われるまでには至っていません。 でも、徐々にそういう方向になって来ると思います それにはシンクロは女性のものという固定観念をはらって 男性シンクロのイメージアップと育成が急務と思います TOKYOでは見られる事を期待します。
あの独特の歩き方は採点には全く関係ないです。 採点に関係あるのは音楽がかかってからです。 音楽がかかってからの陸上動作もほとんど点数に関係ありません。 シンクロは採点競技なので どうしてもイメージに左右され易い競技です。 観客を見方に付け、多くの拍手や喝采を浴びた方が 審査員だって得点を付け易くなります。 その意味で、歩き方や陸上動作は 観客への心証を良くし期待値を上げておく為に行っています
アフリカ諸国の場合：プールや指導者が不十分 アメリカの場合：水泳は学校でなく、サマーキャンプや民間のクラブで習います。費用が高いので貧困層が多い黒人やヒスパニックの子どもたちが水泳習う機会が少ないのです。(アメリカの場合、黒人だけでなくヒスパニックの水泳選手が少ないことにも注目すべきだと思います)
やはりフェルプス選手は強かったですね 坂井選手は身長がもっと大きかったら勝てたかもしれないですね 日本人選手みんなに言えますが 坂井選手は身長181センチあるので日本人にしてみれば大きい方ですね 競泳は身長はかなり関係あります 体格のいいアメリカとオーストラリアなどは強いです 最後だけでなく飛び込み、ひとかき、ターンの蹴りなど多く影響します その中でトビウオジャパンは成果を出していてすごいと感じます 坂井選手はまだ若いしこれからなので期待出来そうですね！
結構海パンは大きめのサイズなのでMでも良いと思います。水の中に入ると結構水着が膨らむので大きいとダボダボで脱げてしまう可能性が有ります。
競泳水着の上からしてもらった事はありますがそんなに気持ちよくないです。 まだ私が裸になってマッサージしてもらった方が気持ちいいです。
JSSに直接連絡して聞けば簡単に解決します。
アリーナやミズノに就職しなくても、水泳は続けられますよ！ 日本全国にマスターズスイマーって５万人もいるんです。 5万人のほとんどが、スポーツ関連企業以外の会社に勤めてます。
市民プール（遊べるプール）なら、友達を連れて、水中鬼ごっこ。 一人なら、水中シャドーボクシング。 潜水キックで水中に潜って女性観察。
そういうのは、アダカテでやって下さい！
「保温性ジャージ」で検索すれば沢山出てきますよ。
◯◯毛ではなく、陰毛と言って下さいね。 そんなもん、その年齢ならほとんどの人が生えています。 それにしても、美人さんですね。
＞平泳ぎで腕が疲れてしまうのですが・・・ って言われても・・ ・競泳選手のような平泳ぎは、腕が疲れるものです。 ・遠泳のようにゆったり泳げば、腕は疲れません。 アナタの平泳ぎがどういう泳ぎ方なのか・・ また、アナタの目的とする平泳ぎがどういう物なのか解らないと 答え難いです
速く泳ぐ事が目標ではなく、泳ぎのスタミナを付けたいということなら泳ぎ込みが一番です。 例えば400m個人メドレーを泳ぐスタミナを付けたいなら、400m個人メドレーをひたすら泳ぐことで、400m個人メドレーが当たり前に泳げるようになります。
私は水泳部に入っていますが 大会は我慢して泳ぎます 練習は許されるなら見学しますが、それが無理な場合はタンポンを使うかそのままで泳いじゃいます
台北ではミズノの水着を見た事が有りません。三越にもありません。台北裏のバスターミナルの入っているファッションビルに、ナイキ、アリーナ、アンダーアーマー等、ありとあらゆるスポーツショップが入っていますがミズノはありません。春に台北の友人にミズノの競泳水着を送った位です。
4レーンの人が一番速く、3コース、5コースの順に並びます。 4レーンの人が一番速いので一番注目されるんじゃないかな...
私が出場したら最下位だったでしょう。
ゴールにタッチする際に3位の選手と重なってしまい 上に乗って押さえつける形になってしまったためです。
宣伝扱いとなってしまい、失格になってしまうからです。ロゴの規制は、水着にもメッシュキャップ、シリコンキャップにもあります。
高くはなかったけど世界選手権は4位だったので可能性はありました 私は瀬戸選手より坂井選手見てました
私もそのシーンは印象的でした。 藤井選手がお立ち台で記者たちのインタビューに受け答えしていて、終わって帰ろうとしている時に、アシックスのリュックを背負った男性が労いのような声をかけたら、藤井選手が急に泣き崩れて、驚きました。 そのリュックの男性は、藤井選手の前に、中村選手にも声をかけていて、やはり中村選手もその言葉が琴線に触れたのか、涙を流しながら、小関選手に抱えられるように退場していきましたね。 レース後のNHKのインタビューでは、悔しさは滲み出ていたものの涙を流すところまではなかったので、内心メダルをとれなかった結果も想定していたのかなと思いましたが、リュックの男性とのシーンを見て、メンバーの悔しさやいろいろな気持ちが伝わって来ました。 リュックの男性は、以前まで水泳のナショナルチームのスタッフだった方のようです。 各選手とも面識があり、気持ちも通じ合っていたのだと思います。 メドレーでは、メダル獲得できず、ハッピーエンドという訳には行きませんでしたが、東京への課題を残した形になり、逆に良かったかも……と思います。
スイミングスクールに通っている人の大半は泳げるようになると思うので、小中高生だけを考えると、もっと割合は大きいと思います。
日本全国広しと言えども・・ ２４時間プールが使えるジムはありません。
2人目がしっかりﾀｯﾁしていないのに3人目がｽﾀｰﾄしたみたいですよ??
同感。 自殺同然の事をやってるんだから。
そういう傾向はあると思います。 アメリカですら、オリンピック選手がトレーニングしているクラブや大学のほとんどは、カリフォルニア、ジョージア、フロリダ、テキサス、メリーランドなど海沿いの州に位置しています。 オリンピックで弱小国の選手がメダルを取ったりする場合、トレーニングはアメリカなど水泳先進国でやっていることが多いです。 金メダルを取ったシンガポールの男子選手も高校時代からアメリカに留学しているし、複数の金メダルを取ったハンガリーの女子選手もアメリカの大学時代から泳いでいます。 留学生だけではなく、アメリカが重国籍を認めているために、生まれも育ちもアメリカの選手が、親の出身国の代表としてオリンピックに出場したりするので、「こんな国から水泳選手？」みたいなことも起こります。
バクテリアの発生だと思われます。国はブラジルですからね。詳しい原因はわかりませんが、もしそうだとすれば、そんなプールで競技していたらなにかしら感染症になるかもしれません。水を入れ替えて、消毒した方がよいです。
学校の練習プラス、スポーツクラブでの自主トレで勝てましたよ。 学校のほうが練習時間も短いので、私は助かりました。ようするに、本人のやる気しだいです。
１位・ドミトリー・バランディン ２位・ジョシュ・プリノ ３位・アントン・チュプコフ ４位・アンドルー・ウィリス ５位・ 小関也朱篤 ６位・ 渡辺一平 渡辺一平選手は準決勝でオリンピック新記録を出したので、決勝の結果が少し残念でしたがまだまだ若いのでこれからも頑張ってほしいものです！
そうです。 各泳法100mの日本選手権における優勝者ですから。 小関、中村の両名は五輪でも好記録を出してます(中村選手は日本新) 入江、藤井の調子が今一つ伸びなかったのが少々残念ですが、どちらも出せる代打がいません。 背泳ぎは金子選手は200型、萩野選手は骨折後背泳ぎのタイムが落ちてます。 バタフライは瀬戸選手も坂井選手も100はまだ遅いんですよ。 ということで、あの面々がベストメンバーです。 個人種目の結果から考えたら十分な記録ですよ。またここから挑戦していくだけです。
世界記録を狙う場合、特に長距離種目においては二つのパターンがあります。 ・現行の記録に対して、一人だけで立ち向かっても記録更新が狙える→今大会で言えば女子800m自由形のレデッキーが分かりやすいでしょう。男子1500mの現行記録が出たときもこのケースでした。急成長した、記録自体が古いなどで実力を出しきれば余裕をもって突破できるだろうというケースになります。 ・一人では少々厳しいが、同等の能力を持つ選手と競り合えば記録更新が期待できる→現行の記録とほぼ同じだけの能力か、少し劣る能力の選手が突破を狙うならこちらのケース。競泳では決勝ならあまり牽制レースになりにくく、二人並ぶとおおむね競り合いが発生します。そのため比較的タイムを出しやすい環境が整うのです。 今回の男子1500で記録更新を狙う場合、まさに後者の状態でした。それだけ孫楊の記録は凄まじいのです。今回の孫楊は完全な調整までは行けていませんでしたがその分互角に渡り合える状況が整います。うまく競り合うことによって記録を伸ばしたいわけですね。 実況、解説の方の台詞はこれをわかっているが故のものだと思います。 ちなみにドーピングはもしかして韓国のパク・テファンと勘違いしていませんか？孫楊は自損事故だかなにかの謹慎はありますけどドーピングはなかったような…
非常によく似ていますよね フルーツが食べたくなるような顔ですね
実際に、いろんなものが入っちゃいますよ。 水替えすると水代だけで十ン万円から 二十ン万円掛かりますので、責任者は頭痛いと 思います。 替えても、翌日また入れば、ちゃんちゃんです。 キリがありません。 朝早く、先生もしくは職員さんがゴミ拾いしてます。 その後の授業直前・直後でもささっと拾います。 水質の点検して合格なら使用可能とするしかない。 期間中は浄化装置も作動してますし。 川で泳ぐも、海で泳ぐも、プールで泳ぐも 現実には・・・ですよね。気持ちの問題かと。 海や川に消毒剤入れる訳にはいきませんので。 まあ、 カルキぷんぷんのときは、何か入ってたなと思います。 後は、自衛するしかありません。 遊泳前後のシャワー・目洗い・うがい・肌のケアは念入りに。 自分自身が、問題の「物」を入れないように。 結構、注意で言われますよね。耳タコになってはいけません。
とりあえず、泳ぎが違うという指摘を受けるだけではなく、 どのようなタイミングでやった方が良いのかを、教えて貰って下さい。 呼吸も特に毎回呼吸しても、失格ではありませんが、クラブによっては2ストローク1ブリージング（一回我慢して、次に呼吸)を基本にするところもありますしね。 YouTubeや知恵袋も良いですが、質問者様の場合はクラブのコーチに素直に聞いた方が良いと思います。
＞水泳でふくらはぎと太ももの筋肉をつけようと思うのですが 水泳の選手って脚は細いでしょ！ 「ふくらはぎと太ももの筋肉をつけようと思う」なら 水泳は向きません。 走った方が良いです。
オリンピックでメダルを取ると、直ぐに検査されるんですよ。 それで出てなきゃ、まず問題ないです。
サッカーなど息切れが致命的になる競技をやるひとは吸いません。 水泳も同じです。 プロスポーツで喫煙率が高いのは、野球と相撲です。
イオンの水着売り場とかでも普通に売ってましたよ！ それか、楽天のサイトで「男性用 競泳用水着 上下」と検索してみてください。 半袖とか長袖とか色々出て来ます。 ちなみにうちの父親も喉からお腹にかけて大きな手術痕があるので気にして上半身ありの水着を購入しました。
許昕が一番。オリンピックでシングルスは出てなかったけど
えはらないとさんは銅メダルを獲得しています。
松田丈志選手は契約先が見つからなくて苦労していたそうです。 努力をして道を開いて努力をしているところが好きです。 松田選手は延岡市民のスターみたいですよ。 松田選手と言えば水泳か松田直樹さんです。
萩野はありますね 出なかったら行かない
簡単に言うと、水の抵抗を少なくしてる所ですね arenaのサイトに載ってるので見て下さい http://www.arena-jp.com/products/accessories/glasses/
潔癖症の人で、汚い所(スノコ)に少しでも触れたくないと云う気持ちが、態度に現れたのです。
100メートル背泳ぎです。ジュニアオリンピック、インターハイ、全国中学校選手権などほとんどの大会はこの種目のタイムが甘いです。
トップレベルの水泳強豪チームは、太平洋岸の州ではカリフォルニアにしかありません。大学では、最近顕著なのがUＣ Berkley。少なくともリオに３人学生選手を送り出します。その他、StanfordとＵＳＣ（南カリフォルニア大学）が優秀な選手を集めています。 クラブチームでゴールドチームと呼ばれる全米トップ２０位に入っているのは、 アーバインの郊外のMission Viejo Nadadores（６位） アーバインのAcuazot Swim Club（８位） サンタクララのSanta Clara Swim Club (１９位） サンフランシスコ郊外のWalnut Creek Aquabears (２０位） というわけで、高校までならアーバインへ。大学はサンフランシスコ付近という感じです。
良いですね。行って見たいです。
普通なら習いたいと言ってきた方をお断りする事はありません。 私は因みに学童コースを担当しています。
脂肪が落ちれば足は細くなるよ。 脂肪を落とすには、どんな運動しようと、運動と食事のバランス次第だから、運動だけで痩せる痩せないという話にはならない。 筋肉は、力いっぱい蹴り続けたら太くなるかもしれん。 だから、ゆったり無理せずやってればたいして筋肉は太くならん。 筋肉が鍛えられても、足を引き締め、筋肉が鍛えられることでの細く見える効果だってある。
黒猫ではないけれど六尺ふんどしで、川で泳いでいます。 身が引き締まり、大好きです。
wwwww アホ。それは水が死んでるって話で、夜に落雷でもあって、ろ過機止まったんじゃないの？か、夜間違えて止めたままにしたか。 PH値は上がる・下がるもんではなく、普通は中性を維持できる。だから、上がっていないという表現からして違う。基本中性なので。 いずれにせよ、＜薬剤（この場合多分塩素でしょ）でＰＨ値が上下する時点＞で、管理の際、＜日常の補給水が、圧倒的に足りていない＞と言える。本来そこまでＰＨは敏感ではないし、たかが0.2落ちた位は問題ない訳で。 ろ過機止まって死んだでもなく、塩素以外だと、凄まじく大量の利用があって、汗などで落ちることもあるけど、これも、逆洗と補給水だけで対処可能。ソーダ灰ってのは、丸一年、水を使い回すようなとこが使うのよ。あとは、ＤＰＤを使った後、同じ試験管でＢＴＢ使ってＰＨ測るとか。これは単純なミスだけど、そうじゃないっぽいね。 少しずつでも継続的な補給水は大事で、推奨値、確か容量の15％前後は毎日足せって、何かで案内してるよね。それは流石に入れ過ぎだけど、基本はこの通り。 屋内年間プールなら、水ケチるのもしょうがないけど、屋外でそんなでは、事故以外だったらダメダメでしょ。 ＰＨ値は、＜次亜塩素酸ナトリウム＞使用のプールの場合、水が死ぬほど、アルカリ性7.2～へ引っ張られる。 ＜ハイクロン＞、＜ネオクロール＞などを使っている場合、酸性（6.8～下）へ引っ張られる。これは、水が死んで来ると、水質で分かるようになってくる。7.0＋－0.4～0.6レベルね。 ソーダ灰使った場合、単純にＰＨ値は上げられるけど（強アルカリなので、アルカリ性に引っ張る）、水質その物の劣化、つまり、死んだ水（腐りかけの水とも言える）をもとに戻せるわけではない。ただの応急処置。 そもそも、大量にあれを撒くと、自分も水も危ない。入水で手撒きとかすると、ヌルヌルするが、あれで体溶けてるからね。あと、ちゃんとした防塵マスクしないと、マジで肺やられるよ。 ＜対処法＞ ①最初、水はがっつり捨てる。様子見で1/3位か。これは、逆洗でいい。 排水口からやると、プールに張ってる分の水圧でバルブが締まり切らないことがあり、危険なので絶対ダメ。酷いと、じゃじゃ漏れで成す術なしになりかねないし、この状態で開放したら大事故の元なので絶対ダメ。 ②1で減った分、補給水。減免水量の範囲内なら、いくら使おうが問題ないので、お役所他設置者に確認・説明は必要だけど。がっつり捨てた分足す。（生きてる水を増やす＝水質改善に一番効果的） ③1で逆洗後、一応、凝集剤をバランシングタンクとかに＜適量：指定量を守る＞落として、ろ過機の砂の表面に膜を張って、ろ過効率を高める。 もし石灰・布ろ過なら、逆洗頻度を上げ、面倒だけど都度石灰ぶち込む。 ④水質が改善するまで、こまめな逆洗で汚れを取る。 緑化は藻の可能性もあるので、その藻をこまめに取る。1の逆洗は、ただ今のダメな水を捨てるため、ここからは、本来の濾材の汚れを取る逆洗ね。 下手したら薬品混合によるガスなのかもだけど（酸＋アルカリやると、やや緑色になる・知ってるだろうけど、超危険な塩素ガスが出てる証拠）、まさか開放してないだろうな。 薬剤は、使いすぎても逆に水を殺すので、撒けばいいってもんじゃない。 申し訳ないけど、あまりに怖い話で、この程度を、こんなとこで聞く段階で、相当怖い話だと思う。
＞男子の競泳水着は、サイズによって太ももを覆う部分の丈の長さは変わってきますか？ サイズによって丈の長さは違いますよ。
プールでアクセサリーが禁止なのは日本くらいなものです。 特にオリンピックプールの場合、底に足が着かないくらい深いので、アクセサリーが落ちても何の危険もありません。 ただし、アメリカでは、州によっては中学校と高校のスポーツ試合ではアクセサリー禁止という規則があったりします。そういう場合、普段の練習はピアスを着けて泳いでいても、試合の時は外さないとなりません。
アフリカは、経済力が無い国が多く、施設も指導者もいないから 強い選手が育たないんです。 でも、アメリカやヨーロッパは増えてきてるんですよ。 アナタは決勝のニュースしか見ていないかもしれませんが 予選から見ていると、予選の１〜３組ぐらいには多いんです。 数え見たら、１００m平泳ぎ女子で４４人中５人が黒人選手でした アメリカの黒人比率は約１割ですから。 比率的に考えて決して少ないとは言えません とはいえ、まだまだ有力選手は少ないです。 でも、今回は決勝レースでもけっこう黒人選手を見ますよ コレから黒人選手の競技人口が増えれば、もっと出場機会が増えて来るでしょう
シード順に4、5、3、6、2、7、1、8コースに割り振られていきます。 予選は各選手のベストタイム、準決勝は予選通過時のタイム、決勝は準決勝のタイムによって割り振られます。 普通、水泳大会では番号の大きな組のほうが速いタイムの人が割り振られます。 また予選や準決勝はサークル・シーディングという方法が取られます。 例えば16人が2組に分かれて泳ぐ準決勝。2組目の4コース、1組目の4コース、2組目の5コース、1組目の5コース、という順に割り振っていきます。つまり1組目の6コースに割り振られた選手は予選通過時に7番目だったということです。 1コースと8コースは壁に当たる水が跳ね返って来ることで泳ぎにくいことがありますが、オリンピックレベルのプールだとプールの端から1コースや8コースの間にかなり大きな隙間があるので、跳ね返りの問題はかなり避けられます。
水を巻かせるように蹴るとでもいいますか、、お風呂などで手を使ってイメージトレーニングをすると水をつかめた時って渦が巻いて流と思うんです、その感覚が大切だと思います‼︎
遠泳の一種には間違いないけど・・ 「遠泳」って言葉は、陸上競技で言えば「長距離（走）」 マラソンを表現するのに「長距離」で良いでしょうか？ それじゃ判らないでしょ！ 長距離の中でも４２.１９５km走る物をマラソンって言います （その他にもルールはあります） 「遠泳」の中で５km／１０km／２５kmの距離を 決められたルールで泳ぐのが 「オープンウォータースイミング」です 短く言いたければ「OWS」でもいいです ご理解いただけますか？
大阪で自由に水泳の練習やウォーキングが出来るプールを探しています。 >25mか50mのプールで、友人と一緒に 大阪府内では 25m は ６５箇所前後有ります 大阪市内は http://www.city.osaka.lg.jp/keizaisenryaku/cmsfiles/contents/000031... 大阪市立扇町プール >私はダイエットを兼ねて、 >友人は全く泳げないので、私が教えようと思っています。 なるほど 休憩時間が無くてが ご希望みたいですね >スクールなんかだと高そうだし、時間通りにスケジュール通りに通える自信もありません。 >自分のペースで恐らく週1か2仕事が休みの時に >通いたいと思っているので、 >どこかいい場所知っておられる方いましたら、教えて下さい！ 回答お願いします 大阪市 ＯＰＡＳ http://osakashi.opas.jp/chikubetu/index.html ご希望みせてもらいましたが 大阪市 東淀川プール http://www.fitness21.or.jp/shitei_higashiyodogawapool.html 守口市駅⇒京阪バス⇒ＪＲ吹田行き 上新庄駅にて下車 https://www.keihanbus.jp/local/timetable.html?stop_cd=8200&no=3&ver... 上新庄駅⇒東淡路一丁目 大阪市交通局 ３７番 上新庄経由大阪駅行きhttp://kensaku.kotsu.city.osaka.lg.jp/bus/dia/jikoku/jikoku005870.h... 大阪市 旭区スポーツセンター http://www.mizuno.jp/facility/osaka/asahi-pool/ 地下鉄 関目高殿駅下車 二分 どちらも 使用料金は 1000円です そのほかの プールは 700円で利用できます 50mだと 和歌山秋葉山と 東大阪アリーナが 年がら年中 利用できます 尼崎スポーツの森 http://www.a-spo.com/ 夏場 50ｍ×25ｍ (全10コース／国際公認8コース) http://www.a-spo.com/hours/#link2 25m 14コース 25ｍ×35ｍ（全14コース／国内公認12コース）（２．５ｍ×１４コース）あります。また 駐車場も利用無料です http://www.a-spo.com/sporest/ 和歌山秋葉山も 駐車場無料です ただし 駐車券は 提出願います。 http://www.akibasan-pool.jp/ ２５ｍの方は 初心者の方でも 利用できますが ５０ｍは 歩行ができないので ２５ｍの方で 歩行願います。 お車お持ちでしたら ５０ｍなら 京都アクアリーナが 5月－９月まで 一般開放しており、 夕方のみ 1.4mの深さになります。 なみはやもありますが 初心者にはあまりむずかしいかもしれませんね （守口市から すぐ近いです しかし 初心者コースも一応ありますが 開放時期は少ないです） 大阪プール 東大阪アリーナ ジャグジーもないため おすすめできません 私が好きなところは 尼崎スポーツの森 京都アクアリーナがすごい好きです 50ｍ 屋外なら 奈良県大和郡山市にある http://まほろば健康パーク.com/ あと 高槻市民プール http://www.fitness21.or.jp/shitei_takatsuki.htm このあたりが 初心者でも楽しめるプールですね なお お休みについては 申し訳ないですが ご自分でお調べいただきますようよろしくお願いいたします
渡部香生子選手は平泳ぎのスタートで1度だけ行うことができるドルフィンキックを2度行ったと認定され失格となったようです。 なお、この失格処分は抗議によって取り消され準決勝に進出しています。
私は長距離だったので、悲惨ですね。 現役時は短水路で16分ちょうど位でしたから、50ｍ32秒平均、やめて20年後、今は37秒平均程度まで落ちました。フォームは25ｍ12ストローク前後と、大して変わらないんですけどね。 先輩は日本選手権決勝位でしたけど、32歳のとき、国体で100ｍと50ｍでベスト出してました。 他を見てても、短距離ならば維持は可能だと思いますよ。 その先輩、筋トレとか一切なし、喫煙者になる、練習は週2の1Ｈだけでその位と言ってましたね。
ヤバいですね。覚醒剤漬けでしたから。
できます。しかし、あなたがはいっている、吹奏楽グループによります。練習日程などと相談ですね〜 水泳をやることで肺活量がきたえられ、楽器を吹くにも有利になったりします！是非頑張ってください。
ナショナルチームには、ドクターが帯同していますので、不都合がある場合は、いろいろとアドバイスしてくれます。 本人、コーチ、監督とも相談して、ベストなコンディションで臨める方法を取ります。
チームはオリンピックには予選が無く 予選は３月に行われ、スペインは８枠に入れなかったため オリンピック本番には出場出来ません。
夏季ジュニアオリンピック → ミズノ 春季ジュニアオリンピック → デサント です。 協賛しているメーカーが担当します。
言葉では難しいですが、ヒザを絞るイメージでしょうかね。
ガニ股で脚を動かしているようです
答えは、頑張れです。 大会に出ると、自分の位置がわかります。
こんにちは。 マイケルフィリプス 萩野こうすけです。
多分記録を切らないと無理だと思います。違ったらごめんなさい
元々強くて、他国の強化に乗り遅れてがつっと落ちて、今は昇り調子。 という感じですね。 現在の強化体制が鮮明になったのは2004年アテネでしょうか。その後北京を経て、「現在の強化では自由形は戦えない」と痛感した日本水泳連盟は自由形の選手に特化した合宿を組むなどして強化を図ってきました。 今大会はそれがようやく、8年かけてやっと結実した大会と言えるでしょう。 男女400ｍフリーリレーでは日本記録を叩き出し、男子800ｍフリーリレーでは、あの競泳界としては悪夢の東京五輪唯一のメダルであったものに次ぐメダルを獲得できました。 全体的な強化は他の種目でも実を結び、多くの日本記録を生み、決勝への期待を持たせてくれています。 後半戦に入った競泳競技ですが、まだ大きな種目はいくつも残っています。 日本は競泳界では強国ですが、上は遥か上。まだまだ私達は挑戦者です。 挑戦し続けている選手たちが最高の結果を残せることを期待しています。
まずいと思うなら、施設に直接言えば？ ここは愚痴を垂れ流すとこじゃないよ。
私は量が多い日は泳ぐのを控えています。ですが、4日目位になるとナプキンをしいて泳ぐようにしています。本当はタンポンの方がいいのでしょうけどやはり抵抗がありまして(´•ω•`;)それに、生理中は体を冷やすと駄目なのですがどうしても入らないといけない時は入っています。 生理用の水着は多分ないと思います。私は競泳用のスパッツタイプなのでナプキンはバレないですけどスパッツタイプじゃない方はバレる可能性もありますね､､､ 回答になっていない気がしますが水泳頑張ってください*\(^o^)/*
逆に後輩から「(松田)丈志さんを手ぶらで帰さない」と言われた模様。その言葉が効いたのか後輩の頑張りもあり、自由形800メートルリレーで銅メダル獲得。
ワールドポーターズならスポーツショップ入ってるから売ってるかと。3階か4階かな
足は筋肉は大きいけれど、その割には推進力に変わる部分は少ない。たくさんキックして疲れる割には進まない。なので負担は腕に回して、キックは下半身のバランスを取る程度にする選手も多い。 のであります。リオの1500金メダリストなんて終始キックしてませんでしたね。
そんなことないですね。
1種目取れればいいでしょう。
うれしいのはスポーツドリンクにプロテイン！
御自宅でどうぞ！！！
とりあえずぷかーっと浮きますね。
・私がB子なら、「私の頭に神が宿っている。ゴツンとされますと、神が起き、理科教師に天罰がくだりまするぞ。」 ・私がB子なら、鬼先生にロングヘアーをかぶせ、女性水着を衣類の中に着てもらう。実際に状況を再現し、間に合うか？を検証。移動中、色々な罠を仕掛け、恥ずかしめを受けされる。 「その教師につき、問題あり。」「慌ただしい状況下で、間に合わなかったことはないのか？自分ことは棚に上げ、人のことになるといい気になって批判するな。」「状況推測判断できないようだな。今日から、赤点教師だ！」 B子は何も変わらなければ、転校も視野に入れ、今後のクラスメイトやへっほこ教師、担任の動向を様子をみる。 理不尽な事は止めさせないとパワーハラスメントはなくならない。
ブレスト速いと思います 私も高校から水泳部に入って専門はクロールですが、同じような状況でした。今は高校2年生です。 周りの速い人を見ていると、ブレはスタミナの他にテクニックも必要だなという印象を受けます。 体力をつけていくことはもちろんですが、速い人(TVや先輩)の泳ぎを見て研究したり フォームを意識した練習を増やすといいと思います。 ドリルの練習のリンクを貼っておくので参考にしてください。 http://shutoku.fc2web.com/swimming/drills.html お互い頑張りましょう！
40歳素人スイマーです。スイミングの経験もなく、水泳を習い始めて1年の初心者です。 50Frのベストが40秒前後ということですが、これくらいのタイムは素人の私と同じか私よりも遅いくらいです。たまに選手コースの子供と隣のレーンで泳ぎますが、小学生の低学年でも私より速い子はたくさんいます。 おそらく、私と同様フォームに改善の余地が多くあると思います。飛び込み、ターンに関してはフォームがしっかりしてからでいいのではないでしょうか。そのためにドリル練習重視という考えは間違っていますか？(選手コースになってもドリルなどの練習はやるのでしょうか…。) 私は教えてもらう立場なので、教えてもらう立場から何となく感じる回答ですみません。 私はロングが好きなので、3000mひたすら泳いだりしていますが、速く泳ぐための練習にはなっていません。体力と心肺機能の向上にはなっていますが、これだけ泳いでいても全速力で泳ぐとそれなりに疲れます。後半のスタミナアップとか期待できそうですが、実際それほど役には立たないと思います。
時差が12時間のようですので、夜の10-12時ぐらいです！ たいへんですよね…
だんだんオリンピックも飽きてきましたね。 水泳もだけど、陸上とかも種目多過ぎです。(>_<) 同じ人が出てきた時は、さすがにまた出るんか？ と言ってしまいました。はい。
履いてる人いないですよ
いいえ。彼の強い気持ちが勝利を呼び込んだのです。 体操も総合優勝しましたし 内村航平にも強い気持ちはあります。
クロール、バタフライ、背泳ぎ、平泳ぎです
堺雅人は芸能人で・・・・・サナダマル 坂井聖人は競泳選手で・・・ギンメダル
美形璃花子の美形バスト、世界のトップクラスと並んでも頭一つ飛び出してました。国民として誇りに感じました。Made in Japan どうだ～見たか～って...。まだ伸びシロあるなら2020年が楽しみですね....。2020年はバレーボール木村沙織級に成長してほしいものです...。 冗談はさて置き、NHK等報道各社での解説の言葉が痛いです。 「予選通過しました。素晴らしい事です。」 「6位入賞です。入賞する事が難しいですからね。」 まるでメダルはどうでも良くて入賞が目的のような解説。（フォローするにはそれしかありませんが....） 冗談じゃねぇよ...！6位や7位の選手のために税金使われてたまるか！ 金・銀・銅が確実に取れる選手の為だけにお金使えよ！ それ以外は自費で参加しろ！ 予選敗退とか、1回戦負けとかチンタラやってるヤツはつぎ込んだ経費を返却しろ！ なんか日本国中ゆる～～く6位でも7位でもお祭り騒ぎ出来ればいいじゃんみたいな空気がけしからんと思います。ピシッとけじめ付けるべきだ。こんな弱い国が300人も選手送る経費使ってる事がおかしい。もっとシビアにやれば結果出して来るだろ。 サッカーみたいに結果出せないけど人数が多い＝経費掛かる種目はカットすべき。
競泳会場ではやめてください！ 自宅のTVの前ならご自由にどうぞ・・・
＞ 自由形リレーがあるのだったら同様に ＞平泳ぎリレー、背泳ぎリレー、バタフライリレーがあってもいいのでは 確かにそうですね〜♪ (o^_^o)v 背泳ぎは引き継ぎが難しいのでルール変更が必要になるかも・・ もっといろんな競技も考えられますね ただ・・種目が増えちゃいますので、 オリンピックは種目数減らしてますから オリンピックでは無理かも・・・ 世界水泳では男女混合リレーも有りましたが・・ ちょっと失敗でしたね。
不思議な事に荻野公介で検索しても、萩野公介が出て来る ハギの花は秋の花なのにね
こんにちは。 4コメの決勝を見ながら、娘たちとその話をしました笑 私は、萩野君が好きで、娘たちは瀬戸君が好きです。 瀬戸君の、笑った顔がとてもかわいいそうです。 でも結局は、二人とも好きなんですけどね(^∇^)ﾉ
リレーの引き継ぎはプールの壁のタイム測定用タッチパネルとスタート台のセンサーで自動検知します。誤差は-0.03秒まで許されるようです。 バックアップとして、ビデオを撮ります。 さらに、万が一自動システムやビデオが故障した場合に備えて、審判が目視で引き継ぎをチェックします。これは普通二人の審判が4コースずつ両側からチェックし、二人の審判の違反コールが一致した場合のみ、失格が有効になります。
お盆は空いてますね。 まあ、どこか彼と弟たちと一緒に海に遊びに行くくらいだと思います。
丁度、お盆休みに重なったので・・ 勘弁してあげてください。 でも、早く直してあげて欲しいですね。 ところで、アナタはJAKEDの人でしょ！
わかる！チョーかっこいいですよね。 あれ、アルマーニなんですよ。 EA7で検索を。
少なくとも、高音の方が良く通ります。 ヘリウムガスを吸ったときのような声で話しましょう。
管理体制や設備環境、維持費が悪い、藻が繁殖する気候条件が重なれば、水がある場所なら何処でも藻が生える
イトマンさんは、直営校と提携校と分かれていると思います。また提携校の中でも委託している所もあり、イトマンのHPから見れるのは直営校だけではないか？と思います。違っていたらすみません。
こんにちは。 萩野公介選手が好きです。
ワタシも高校から水泳に復帰しましたが……まあできるだけ毎日やることです。 あとは上手い人たちが作るわけ分からん(それなりに泳げるようになればわからなくもないですが初級者にやらせることじゃない)メニューはあてにしないことです。 何年ぶりにやるなら泳ごうとはせずに基礎からコツコツが一番早いと思います(少なくともワタシはそれで失敗はしませんでした)。 周りがどれだけガツガツやってても、です。 出来ないことを背伸びしても疲れるだけですしね。 水泳部に入るまでにやっておきたいこととするなら、筋力がほしいところですね。 瞬発も必要ですがより大切になるのは持久力です。軽負荷のスクワットや、市販のゴム器具(伸ばすようなアレ)を使って脚部、腕部、胸部あたりの筋肉をそれなりに慣らしておくのがいいかと思います。 これもゆっくりコツコツです。必要な筋肉をちゃんとつけるなら泳ぐのが効率はいいですから(筋トレ器具がワタシの環境では充実してなかったので)
★イアン・ソープは、「自由形の天才」で、 100m自由形、200m自由形、100x4リレー、200x4リレーで圧倒的な金メダル を獲得しました。 ★フェルペスは、「バタフライ、自由形、個人メドレー」と、 非常に幅広い泳法で世界トップレベルを続けてきた選手で、 水泳の歴史上、こんな「多機能型の天才」は初めてではないでしょうか。 どんな泳法でもこなすという意味で、フェルペスに軍配が・・・ ⇒200m個人メドレーでオリンピックで4連覇達成という事は、 ①200m個人メドレーで、12～16年間、世界一 ②バタフライ・背泳・平泳ぎ・自由形の4種目のうち、 2-3種目は世界トップレベルでないと、実現不可能な実績。 を示しています。
丁度ピークではないでしょうか・・ 一番良いときにTOKYOが廻ってきますね
肋間神経症ではないでしょうか？ 少なくとも、水泳は休んだ方がいいと思います。悪化する恐れがあります。 受診をおすすめしますが、まず、今できることとしては、ネットなどで調べて、セルフチェックなどをしてみればいいと思います。右も痛いのであれば、心臓に異常はないでしょうから。 対処法の前に、上記のことをしてみた方がいいです。 お大事にどうぞ。
顔よりも胸が大きいと思います。
原因なんて挙げようと思えばなんでもありますが……ワタシは時間が大きいと思いますけどね。 日本時間の日中にライブ中継してるって……真裏ですよ？ 時差12時間ですよ？ 夕方どころの話じゃないですもはや日はとっくに落ちた後です。 ……そんな時間にピークを持って来いとか……なかなか過酷ですよ(-o-) まあもっとちゃんとした理由があるのかもですけど
前進する事をジャマするのも抵抗 前進する為に水を掻いたり蹴ったりするのも抵抗です。 その「ー」の抵抗と「＋」の抵抗の「差し引き」で進んでいます。
歴史的に何十年か前までは（もしかしたら20年くらい前かも）、少なくてもアメリカでは白人と黒人が同じプールで泳ぐことが禁止されていた、または禁止は溶けても現実的には黒人の方が来るようになると白人の人たちがこなくなるなどで現実的にはアクセスが難しかったかららしいですよ。 親が親しんでいないスポーツは子供にも教えないというのは明らかで、黒人の子で泳げない子の比率は70％のようです。 そうなるとどう考えても優秀な選手は出にくくなる。 加えて、実際はそうではないのに、黒人は白人よりも浮きにくいという変な迷信があったようです。 それとアフリカ大陸から出ていないのは、歴史が短いのと各学校や各市町村にプールがあるわけではないから。競技人口が単純に増えていないからでしょう。 ほとんどはこの記事の受け売りです。 ↓ http://www.bbc.com/news/world-us-canada-37057236
男子は50、100の全ての泳法は歯が立ちませんよね。 でも、日本人もこの頃デカイ人出てきましたよ。
そうそうそうなんですよ。平泳ぎの金藤ですね。
水泳は呼吸器系や循環器系には良いスポーツで 健康の為にはとても良いのですが・・ 痩せる為にはあまり向きません。 水泳で痩せる必要が有るのは、他のスポーツができないような方 の場合ですね。 本当に水泳で痩せようと思ったら 選手なみにやらないと効果が無いと思います 毎日５km〜６km それくらい泳げばしまって痩せて来ると思います。 基本的に・・痩せたければ食事制限が第一ですよ。
１番の目的は水の抵抗を減らすためと言われています。１枚だとゴーグルのベルトや髪の毛などで凹凸やシワができてしまうので、表面をさらに滑らかにするために２枚目をかぶるらしいです。
北島さん応援に行ってるみたいでテレビで2人の事を祝福していました。もちろん喜んでいると思います！
・水泳競技の中でスピードの最速を決めるレースだから。 ・自由形が他の泳法に比べて一番早い。 ・因みに、100mについての自由形と他の泳法とのタイムを比較するとよくわかる。
池江璃花子ちゃんです。あと金藤選手、金メダルが輝いているから。
普通の水着はEカップとか大きい人向けじゃないことも多いので、もしかしたらサイズが合ってないのかもしれませんね。 とりあえずパッドは入れてアンダーを短めにして あとはブラジャーの着け方とおなじですが、 つけた後に手を突っ込んで脇の奥から中央に寄せてみてください。それで乳首が出るようなら、正直カップが小さいのでしょうが、買い換えられないとのことなので、水着用のヌーブラでホックのないものを使って乳首を隠しつつ盛るとかですかね。
また、モロッコって古いですねぇ〜〜
質問はなんでしょうか？
小遊三師匠ですか？ｗ たしかに山山だとでかそうですが 画像のは梨梨ってところですかね？ｗ
水泳は全身を使って泳ぐからそれなりに全部の部位に筋肉つくと思うし力はあるとは限らない俺は高1の時水泳の出来無杉とタイマン張って前蹴り一発KOだったぜ。
1970年代後半に中学生でした。教室にクーラーがない時代。 暑い季節は休み時間に上半身裸になる男子は多かったです。 文化部でしたが、夏休みは暑い日は上半身裸でやりました。 運動部も夏の練習は上半身裸になる子は結構いました。 9月下旬の体育祭1回だけ残暑が厳しく暑い年がありました。男子の半分以上が途中で上半身裸になっていました。100m走を上半身裸で走ったのを覚えています。
いやむしろ最近派手目なデザインが多いんですが… 本当に競泳見てます？
準備体操なしでも、水中練習でウォーミングアップを長めに入れたり、丁寧にする事によって準備体操をした時と同じような効果が期待できます。 私たちのチームは、早朝練習（午前6時－)の時は、すぐに泳ぎ始めますが、いろいろな泳ぎを入れてあわてずに丁寧にウォーミングアップをします。
僕の考えなのですが、懸垂を毎日やったらどうですか？僕はそれもやって、100フリが2秒ちぢまり1分3秒から1分1秒になりました。あとキック練習を毎日がんばってください。50フリーのコツは、無酸素運動ですので懸垂や腕立て伏せは効くと思いますよ。あとは目標がぶれないことですね。もう一つはイメージトレーニングですね ながなが失礼しました。がんばってください。
真水ですすぐだけだから洗いませんよ。
少なくとも水泳しない人向けだよね。
初心者向けの、水泳の教本を見ればいいんですが、先ず最初に水慣れ、水の中で最初にやるのは、その、呼吸の基礎動作です。 水の中では、少しずつ息を吐き、水面に出たら大きく短く息を吸え。 そうしないと、限られた時間で、吐く＆吸うは出来ない。ある程度、肺の空気をコントロールする。水の中では浮力も欲しいので、肺に空気を溜めて、ちょっとずつ消費、そして、ある程度減ったら自然と大きく短く吸える。 あと、鼻で息を吐けば、鼻に水も入らないので、方向転換も自由自在だぞ。言い換えて、陸上では、鼻で吸い・鼻で吐くけど、水の中では、口で吸い・鼻で吐くんだ。違うんだぞ。 という、至極当然の話ですけど、学校では、先生のご指導の方針ありきなので、中々そうもいきませんよね。 また、大人になると、理論的にどうか、から入りたがるので、こうした理論で納得できますが、子供ってのは、頭ではなく体から覚える（なんかエロいけど）ので、必ずしも、理論をじっくり指導する必要もないんです。 何にでもある、今にして思えばってやつで、ブランコでアホみたいに漕いでみたり、ああした無謀な冒険の延長線上で、泳ぎを覚えてしまう子も多い。
短距離だと効果は期待出来ないでしょうね
あまりにもつまんないです。
競泳の萩野、200m個人メドレー。 吉田と伊調は意外と負けそう…。2人には金を取ってほしいですが…。
SSSっていまも存在していますか？ジュニア用になるのではありませんか？
それ逆みたいですよ。 他も全部見てみると ほとんどがカタカナ表記ですね。 所々にローマ字名のままになっています。 多分読み方が解らずそのまま表記したのでしょう 他にも変な読み方になっている物がありますから・・・
荻と萩は違います！！
ちゃんと相思相愛なカップルなら彼女はそんな彼氏束縛しないし彼氏は彼女以外の女の子をガン見するようなことはないと思う。 、、、と思いたい
このタイムなら、全体的に上げる余地があります。 １種目５秒ずつ目標に。
ウエイトリフティング銅メダルの三宅宏実さんにも触れてあげて(^_^;) 決まった後、2歩ばかり引き揚げかけたけど、ぱっと戻ってきて、バーベルに頬を寄せてなでなでする、なんて可愛い姿を見せてくれました。
＞何で浮かばないのか理屈がわかりません。 そりゃ、浮く要素がないからですね。 水より軽いのは脂肪と肺の空気です。 それが少ないから浮かない訳です 脂肪が少なく、肺活量も少ないから・・ 本人なりに空気をいっぱい吸っても、浮力にならない訳ですね そういう人は、水泳で肺活量を鍛えた方が良いですよ。
元競泳選手です。現役時は100m自由形インターハイ5位になりました。 今の筋力、泳力のままタイムを上げるには 今の泳ぐテクニック、スキルを向上させる事で 楽に速く泳ぐ事が出来るようになります。 水泳は陸と違って水の中での 競技になるので抵抗を少なくする事で 今泳ぎよりも抵抗少なく泳ぐ事が可能です。 同じ筋肉、同じ泳力、同じ身長であれば 抵抗の少ない泳ぎの出来るテクニックを持ってる 選手の方が速く泳げます。 抵抗を少なくする方法で ボディポジションをあげて 身体を浮かす事で抵抗を 少なくする事が可能です。 こちらに詳しく記載しておりますので 解説はこちらのブログに 記載しておりますので よかったら参考にしてみてください！ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ http://ameblo.jp/yk0yk3yk3yk1/entry-12178234341.html ↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑
今の時点ではまだ北島と言わざるを得ません。 北島は、ニ大会連続で金メダルを二つずつ、合計４個取りましたから。 荻野選手は、まだこれからの選手です。
＞世界記録が出たときの選手の時間と位置の関係を示しているのでしょうか？ ラップタイムは残っていますので、その記録に合わせています ５０mの途中のスピードの変化は記録出来ませんので その間は一定のスピードです。 ですから、最後・・選手のスピードが落ちてくると 線が逃げて行く様に見えます。
水泳は皆スッピンだから不利ですよね。 池江さんの顔立ちはメーク映えする顔で もう少ししてメークをするようになると かなりの美人さんだと思います。 因みにこんなサイトが有りました http://matsushima-biz.com/beautiful-woman-rio-list-7858 ↓コレ似合ってると思います https://pbs.twimg.com/media/BU7iA15CUAEYvfL.jpg:small
意味あります。 むしろキーパーいないと選手がツラすぎます。
個人メドレーはバタフライ⇒背泳⇒平泳ぎ⇒自由形 メドレーリレーは背泳⇒平泳ぎ⇒バタフライ⇒自由形
ちょっとマスコミに潰された感があります。
