ナンバーデイスプレイの契約をされていると思います。 しかし、実家でおつかいの電話したりはナンバーデイスプレイ非対応、もしくは電話機の設定がナンバーデイスプレイ有りになっていないのでしょう。ナンバーデイスプレイを契約すると、最初に発信側の電話番号情報を送ってきます。対応電話機であれば、それを電話番号として表示しまが、非対応もしくは未設定の場合、これを着信ベルと判断して、ベルを鳴らします。 留守番電話の場合、この最初のベルに応答してしまい、通話が無効となって、切断されてしまいます。発信した人からすると、呼びだし中に電話が切れてしまうため、再度かけ直し、また同じ状態になりを繰り返してしまうため、何度も電話が、かかってくるという事になります。 お使いの電話機がナンバーデイスプレイに対応しているか（Dというマークが入っている）を確認してください
横からすみません たぶんNTTの人でないとわからないと思います。すでに当該製品はサポート終了しているので、直接NTTに電話してもなにも回答を得られないと思います。
ぐくはcanon eos 700D ユンギさんはcanon eos 5D mark lll どちらもファンからのプレゼントです。
生きてる人には繋がらない
LINEからかかってきてますから無料です、 履歴は明細を見てるならわかるでしょう、 電話機の着信履歴なら消去すればわかりません、
固定電話に掛けるときは、ほとんど場合こちらで「ぷるるる」という音が聞こえるよりも前に相手側の呼び出し音が鳴っています。 ですので「１コールで切った」ならほぼ間違いなく相手側が着信しているはずで、 ナンバーディスプレイなどのサービスを使っていれば、番号も残ってるんじゃないかと思います。
ワンコールした時点で相手側に着信したことになりますが、履歴（あなたの番号）が残るかは、 固定電話の種類によります。 古い電話や安い電話だと、残りませんが最近のものは残るものが多いです。 ワンコールで切られていたら間違い電話だと思うんじゃ無いかな？
ワンクリック詐欺で名前と住所が知られるということはありません。 無視をしていればよいだけです。
昔はSDカードやUSBメモリに使われるようなフラッシュメモリがありませんから、記録媒体は磁気テープが主でした。現代は音声記録にフラッシュメモリを内蔵した留守番電話がほとんどでしょう。 カセットテープといっても普通に見る音楽にも使うようなテープではなく、マイクロカセットという幅50mm×高33mm程度の小さいものが主に留守番電話には使われていました。今のボイスレコーダーのように、テープレコーダーとしては超小型の会話録音用としてオリンパスが開発したものです。 今はもうテープを使った留守番電話はもう発売されてないと思いますが。まだ使ってる人は少しいるでしょうから、テープだけはまだ1～2社から細々と供給されているようです。 ちなみにあのトリックはかなり長くテープを引き出してましたから、あれを巻き取るには相当長時間留守録しないと巻き取り仕切れません（笑）。
光回線の電話サービスは、全てIP電話ですよ。
出てみりゃいいです。 間違い電話かも。 それか大事な電話かも。
たぶん、電話がかかってきた時に、faxの上に置いてあるプリントがfax内に誤って入り、その電話主に送られたんでしょう もし、その電話主が詐欺なら、その送られたプリント類を電柱に貼ったりするので、その電話主に連絡を取って、プリント類を買い取った方が良いと思います
未使用なら金券ショップで買取りしてくれます。 また使用済みでもコレクターは欲しがるので。うちの地元は田舎なので公衆電話普通にありますし、フリマサイトでも中途半端に残ってるのを何枚かまとめて出して売れてるのもありますよ
0039はNTT西日本の回線限定です。 auひかりの電話なら、すでに通常より安いはずです。
NTT以外の固定電話会社では、NTT西日本が運用・提供しているTDISという番号情報を利用して、 NTTグループ以外のコールセンターで104番番号案内を行っているようです。 ソフトバンクでは、日本マルチメディアサービス社、KDDIではKDDIエボルバ社が 担当しているようです。 NTT以外の電話会社では、115番電報サービスは、各社NTT以外の電報サービス会社でのサービスを行っているようです。 ソフトバンクでは、PSコミュニーケーションズ社のほっと電報。 KDDIでは、KDDIエボルバ社のでんぽっぽ。 それぞれ、NTTと商品内容は違っても、慶弔など必要な電報の役目は果たせると思います。 電報に関しては、各電話会社の電話からの音声での依頼以外に、郵便局のレタックスや、インターネットでNTTやそれ以外の電報業者のサービスは利用可能です。
ネットのスピードが安定していれば問題ありません。 ですから、光電話は当然使えますが、ADSLの050IP電話はNTT基地局との距離が遠いと安定しない家もあるのでFAXが「使える家」と「使えない家」に分かれます。 ちなみに、以前使っていたADSLのYahoo!BBのBBフォン（050IP電話）はFAXを問題なく使えてました。 ただし、ADSLで使え無い場合は、固定電話に切り変える事によって使えるのでさして心配は不要かと思います。
携帯電話から発信していませんか？。 あるいは、接続地域外とか。
同時に２カ所のＦＡＸ機器で受信することはできません。 ＦＡＸ受信時にはネゴエーションというやりとりがあります。 お互いに通信します。例えば送信元がカラーで送信しようとしても受信側がカラーに対応していなければモノクロで送信します。 ２台のＦＡＸが繋がっていると、混信して通信ができません。 つまりお互いにけんかして結局ＦＡＸを受け取ることができません。
０５０のスマートフォン等いれれば 電話できます。 もちろんwi-fi接続は必要ですが。
電話詐欺の為の電話だと思われますので、これ以上は拘わらない様にしましょう。 実害がない以上これ以上の対応も出来ません。
ワイモバイルのphsとかは？
どういう状態でその現象が発現し、発現しないのか、 症状の切り分けをして見ましょうよ。 ガサガサ音は、もしかすると、受話機コードの接触では？と疑ってみるとか？ どこからか代わりに電話機を借りてきて、試しに取り替えてみてはどうだろう？ 回線のモジュラーケーブルを取り替えてみてはどうだろう？ 電話の引込線のあたりを目視して、線が切れかけていたりブラブラしていないだろうか? 引込線が、電話保安器というグレーやアイボリーの四角い箱に入っている所が見れるなら、 何か破損や線が切れかけていたり、あるいはサビのような変色したものが垂れてきていないだろうか？ わたしだったら、そういう着目点でやりますし、 モジュラーローゼットと電話線のつなぎ目や、保安器の蓋をあけてネジ止めの状況なども見ちゃったりしますけど。 それが無理なら、電話会社の故障係に電話をしましょう。NTTだと１１３番です。 回線側の異常か、電話機の異常かぐらいは、切り分けてくれるかもしれません。 電話機の異常なら、メーカーへ点検修理の依頼をするように、という事を言うだけだろうと思い間すが。 電気屋さんは・・・電話回線のことわかんないかもよ？（電気工事の資格と電話工事の資格って別々で、勉強や試験の内容が全く違うから） 確かに、Wi-Fiがどうのというのは、子機での通話で、2.4GHzを使う機種は、 子機での通話に限って、そういうことは否定できない。 これは、微弱な電波での通信が免許無しに使えるような帯域の割り当てがあって、 国が定めた狭い帯域の中で、色んな電波がひしめき合っているというのは事実。 それ以外の電波の帯域は、ほとんどが国が与える無線局免許が必要なのです。 コードレスホンを使ったり、Wi-Fiルーターを家電量販で買ってきて使うのに、国に免許申請が要らない（あらかじめ型式認定を受けた機器を使用する前提）のは国民の利便を考えての事。
携帯電話かPHSなので「会社」という特定は不可能です。 一般個人の可能性が極めて高いです。
韓国の国番号は、82です。 かけ方は、010－８２－相手の番号となります。 相手の番号は、先頭の０を外した番号になります。 例えば、ソウルにかける場合 010－82－２－XXXXXXXX ソウルの市外局番は02ですが、最初の０を外します、Xは相手の番号というようになります。
契約しているケーブルテレビ会社に相談してください。 恐らくケーブルモデムのファームウェアに問題があるものと推測します。 なお、一回ケーブルモデムの再起動を試す価値があります。 ただし、この回答の意味が判らない場合は、手を出さずにケーブルテレビ会社に相談してください。
その掛けた先の電話を着信拒否できるでしょ？設定とかでそうすればむこうがかけてきても拒否してる状態だからそれで大丈夫よ。あとねワンクリ詐欺に引っかかったのか知らないけど、そういうのは一切無視で大丈夫だよ？これからもサイト見たりしたいなら小遣いでiPod touch買いな。それで見れば安心だから。
おっしゃっている事のイメージがわかないのですが・・・ 画像データではなく、受信した記録紙という物理的な媒体が欲しいとのこと。 しかし、物理的な紙にプリントするには、自前で回線を引くこととFAX機材が必要なのではないでしょうか？ いや、メールにFAX受信データがpdfとして添付されていたものだとしても、 それを自前のプリンタでプリントすれば、FAX機で記録した受信紙と変わりはないのでは？ もしかすると、ホテルのフロントのFAXサービスや郵便私書箱のようなものを求めているのでしょうか？
おそらく現状では「BBフォン」と「光電話(N)」の両方を契約されているハズです。こちらのマイページから確認してみて下さい。 https://m.bbss.softbankbb.co.jp/MOB/myPage?page=charge&mem=memCertA... そもそも光電話(N)とは、NTTのひかり電話と同等、さらに言えば固定電話（加入電話）と同等のサービスです。 もちろん、ナンバーディスプレイと同等のオプション「番号通知」も用意されています。400円/月で利用可能です。 これを付けることにより、固定電話番号宛にかかってきた電話でも、ナンバーディスプレイが使えます。 http://www.softbank.jp/ybb/option/hikaridenwa-n/
固定電話はNTT→フレッツ光という流れで使っていた電話番号なんですよね。番号ポータービリティーでauひかりに番号移行して電話を利用するためには、auひかりが開通してから１～2週間かかります。よってその1～2週間の期間はフレッツ光で電話を利用することになります。 19日にauひかりの工事が終わったら、ネットはauひかりで利用できますが、電話はフレッツ光で使います。よって1～2週間はフレッツ光とauひかりの2回線がつながっていることになります。1～2週間はフレッツ光で利用することになりますから、電話が使えないことは無いです。
必須項目なので電話番号とメルアドは必ず登録しないと注文が出来ません。 メルアドはYahoo!アドレスでも大丈夫です。 電話番号は本人確認をする際や、郵送事故の場合に連絡をとるために登録します。 滅多におこりませんが、もしも配送中に破損や紛失などのトラブルがあった場合は配送会社から電話で連絡が来るので、その時のための登録です。 アニメイト側も配送業者も何かあった時に注文者と連絡が取れないと困りますし、アニメイト以外のほとんどのネット通販も電話番号の登録は必要です。 配送事故などの特殊な事が無ければ、実際には電話番号を使う事はありません。 アニメイトオンラインからの受注確認や発送連絡なども全て自動メールなので、電話がかかってくると言う事はありませんね。
工事した会社か、契約した営業さんに伝えてみてはいかがでしょうか。
２２時に大学職員が居るとは思いません。 居るとすればとても遅い残業でしょうから別に音が出ようが問題ない。 ＦＡＸ機械が自動的に受信するだけですので気にする必要がない。 個々の事情はわからないので、想像です。 １．電話機自体は鳴らずに、ＦＡＸ受信完了音が出る場合はありますね。 ２．常に受信量が多い場合は、ＦＡＸ専用機を用意している場合がありますが、 最近は複合機（コピーＦＡＸなど複合した機械）で受信している場合が多いですね。 ３．たいてい受信したＦＡＸ紙はＦＡＸ機の受信トレイに溜まっているはずなので、 それを捨てる馬鹿な職員がいる大学だったら、行かない方がマシです。 （大量に資料請求をこなすとすれば、受信紙ではなく、PC上にデータとして保存して、資料請求をこなすためのアルバイトみたいな人がPCの画面を見て処理することもあるかもしれませんね） ４．ＦＡＸにタブーの時間帯があるとすれば、世の中大変困ります。 あなたにとってビジネスでなくても、学生の獲得は大学にとっては重要なビジネスです。 一般家庭だと、ＦＡＸの音で目が覚めるなどという事はあるかもしれませんが、 大学事務室で寝起きしているような人はいないでしょうし、 人がいるとしても、守衛室に守衛がいるぐらいなものでしょう。 事務室など重要書類などがある所は警備会社が機械警備をしているかもしれず、 人がいる方が都合が悪いです。賊なのか職員なのかは防犯センサーでは区別がつかない。
手動自動の切り替えスイッチは、４号電話機からの名残じゃないでしょうか。工事業者が調整するときに使用していたと思います。 半円形のレバーって、ベルの音量調整じゃないんでしょうか。小と大はダイヤル音だと思います。
そのスマホ、ちゃんと契約できてます？
光回線がＮＴＴならＮＴＴに電話して ひかり電話 同番移行で手続きすればいいです。ルーターはひかり電話対応ルータに変更になりますが 電話番号変わらず移行できます。確か月額基本料金は５００円くらいだったと思います。
電話をかけてから「キーパッド」と書かれているところをタップすると番号が打ち込めます。
二ヶ月分の未納が収納確認できれば、30～40で復旧します。まだ使えないなら飛び越ししてて未納が残っているかも？113故障で仮解除してもらって明日料金センタに問い合わせて下さい
はい、そーです(*^^*)
ソフトバンクテレコムは去年の４／１にソフトバンクに合併吸収されているので、いまでしたらソフトバンク光ということでいいですか？ 表示圏外と表示されるのはもともとナンバーディスプレイに対応していない通信事業者、例えば海外からだと表示圏外と表示されます。 今は固定電話もIP電話を使っているケースが多く、フレッツのIP電話以外にもプロバイダが独自に固定IP電話サービスを提供しているところがあります。そのなかにプロバイダ事業所間でナンバーディスプレイ信号のやりとりに対応していないプロバイダがあるんじゃないでしょうか。推測ですけど、固定IP電話⇒アナログ電話はOKで固定IP電話⇒固定IP電話はナンバーディスプレイ信号に対応していないプロバイダがあるんじゃないかと・・・ ソフトバンクに聞いたほうが早いと思います。
使用している電話機に、通話料削減のために先頭4桁の事業者番号をつける機能がありませんか？。 その事業者と契約をしていなかったり、正常に作動しておらず、正しい番号がダイヤルされていない可能性があります。
そもそもSMS受信できません。
延長の手数料はかかりません。 ただし、10年連絡しないと自動的に加入権は解約となります。
固定電話音声認証に対応していれば可能、そうでないなら不可能です。
ツイッターのアカウント登録時の認証に固定電話番号を使ったものの(SMSが使えないからだと思います)、その番号の入力を間違えた、ということだと思われます。
使われない電話番号に繋がっただけだと思います。大丈夫ですよ。 繋がる時は普通に繋がりますから。
ナンバーディスプレイでないなら、 電話がかかってきた直後に１３６番にかけると、電話番号を教えてくれます。 ただ、非通知の場合は非通知、公衆電話の場合も公衆電話からということを教えてくれるだけです。(１回３０円） これ以上は、NTTに聞いても守秘義務で答えてくれませんので、 警察に業務妨害などで告訴し、捜査してもらうしかないですね。
ご自分で公衆電話からかけたらいかがですか？
相手がもっている電話帳データベースにあなたの番号が登録されていたのでは？ というかなんで番号非通知で電話しなかったんです？
個別保留をした場合は、保留解除してから転送しないと出来ません。 まず、保留ボタンを押し相手と通話できることを確認してから、転送してください。
でんえもんT242については判りませんが、電話線が2本あるということはFAXと電話が別系統（つまり同時に使える）になっているのでは？ 通常の家庭用FAX付き電話機は1回線で一度にどちらかしか使えません。 FAXと電話は同じ番号となりますのでどちらか片方を挿せば使えます。 一回線を共有で使うことで良いならもう片方は不要ですから好きな方の番号を解約すれば良いし、やはりFAXと電話は別回線でということであれば、電話機能だけの子機付き電話機を買って電話回線に使っていた線を新しい方に付け替えれば良いのではと思います。（でんえもんを買えたいのであればFAX付きとなしの2台買うか一回線を解約して番号を共有するかです）
検索すると出ますよ。 http://www.jpnumber.com/freedial/numberinfo_0120_938_184.html
なぜ併用する必要があるのでしょうか？
勝手に固定電話を解約しました。 元にもどせない 新規
写真だけでは判別できませんが、保安器から端末側へ向かっている屋内線が2条無いのであれば1F経由で2Fへ配線されているものと思われます。 1Fに何も接続されていない4Pがあるとのことですので、これが2Fへ上がっているものと推定されます。 （余談ですが、青白・黄茶は2Pです） 1FのMJで双方の青白をマルチ接続すれば2Fでも使えるようになるはずです。（他に中継点が無ければ） 保安器は7PSですが、接続は(5)(6)及び(7)(8)が屋外線（電話局側）、(1)(2)及び(3)(4)が屋内線（電話機側）となります。 (1)(2)には何も接続されていないのでしょうか？
> iPhone→固定電話が全く繋がりません。 具体的にどういう事象なのですか？。 ・iPhone側の呼出音はするが着信側の電話機が鳴らない ・iPhone側の呼出音すらしない など、どうやった時にどうなのかということを書いてください。
＞日本の固定電話に１分間 1分あたり2.26円＋接続料金8.75円＝11.01円 毎月475円払うと、時間無制限です。 https://secure.skype.com/ja/calling-rates?wt.mc_id=legacy&expo365=e... Office 365 Soloを購入すると60分間無料です。 https://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/pdp/Office-365-Solo...
内蔵電池の消耗 充電しても １００％には充電できない 1階より 2階が より電池を消耗 遠い分だけ 電波が弱い（電池が弱い） 子機の電池 各社 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?rkf=2&p=%E5%AD%90%E6%A9%9...
多分代理店と思いますが、NTT東日本に申し出れば営業を止めさせられますよ。
可能だが、転送分の電話代はお前負担だというのは理解してるよな？
ご利用の回線は加入電話（アナログ回線）でしょうか？ だとすればNTT（あるいは固定電話キャリア）の設備の故障だと思います。設備と言ってもおそらくは配線設備の故障でしょう。 １１３など故障係に電話して配線の状況をリモートで調べてもらいましょう 絶縁不良の診断が出てくると思います。
前回が半年前とのことなので、単純に賭け間違いかもしれません(o´∀`)b 私の実家は田舎ですが、都会の会社の電話番号に似てるのかよくかけ間違いありました！ 一番印象に残っているのは、 「いま、（上京して）駅前に着きました。どのように御社へ向かえばよろしいでしょうか」 と、右も左も解らないような状態のおじさんから、すごく困ったような声でかかってきた電話ですね^^; おじさん大丈夫だったかな～
子機のバッテリーが劣化したのではないでしょうか？ バッテリーを交換してみてください。
簡単なアナログ電話の仕組みとしては、音は空気が振動した波。 これをマイクで捉えて、電気の波に変換します。 それを電線で送ると、相手の受話器のスピーカーが振動して空気を震わせて、音になりあす。 電話というより、電気を使ったマイクとスピーカーと考えると、簡単。
auから貸し出されているWi-Fiルーターがありますよね？ その正面の「電話」ランプが消灯している場合、手続きをするだけで開通できます。 ネット手続き：https://cs.kddi.com/support/login.html?bid=in-in-auhk-0014 電話手続き：0120-22-0077（フリーダイヤル） 「電話」ランプが点灯すれば、あとは固定電話機をつなぐだけです。
どうも、auひかりにて光電話を利用しています。 様々なメリットがありますが、特に大きいのは「基本料が500円/月と安い」、「距離を問わず一律」、「国際通話もお得」ですね。これらはNTTの加入電話ですと、どうしても高くなってしまいます。 無論あなたがおっしゃる通り、電話番号を他社に移す仕組みが整っていません。光コラボ間も然りです。 さらに市外局番の関係上、引越しをすると電話番号が変わってしまうケースがあります。 全て考慮しても、やはり電話は携帯電話にした方がいいですね。 引越しをしても電話番号が変わることなんてありませんし、通話定額や家族通話も用意されています。 それに通話サービスも改良が進められ、かけられない電話番号が無いと言えるほど便利になりました。フリーダイヤルもナビダイヤルもバッチリです。
廃棄するという意思を示しているのではないでしょうか？ そういうのは電源コードや各種コードを根元から断ち切っているんじゃないかと。 だから、ゴミとして捨てられるつもりだったものが、 気が変わってリサイクルされて店頭に並んでいるとか。 あとは、電線は銅が使われていますので、 そんな些細な電線でも数を集めると、 金属回収業者に持ち込めばお金になるということで、 ある時点でコードを根元から切り取られたという可能性もありますね。 もともと、黒電話というのは、電電公社（ＮＴＴ）からの借り物が多いですから、 そういうレンタル上がりのもので廃棄対象のものが流れてきたか？？？ 根拠はありません。
ADSLのサービスは終わったのでは？
音が鳴っている時にスタートボタンを押してますか？
主装置はASPIRE-UXですかね？ 例・・・5F会議室TEL 内線500 初期値が変わっていなければ スピーカーボタン→922 上記を押すと、内線名称 登録と表示されますので その後に内線番号（上記例だと500とダイヤル）し 名称をダイヤルキーにて入力。 例・・・5F会議室 決定は保留ボタンです。 すると5Fｶｲｷﾞｼﾂと表示されます（ﾖﾐ） 正しければ保留で、ﾋﾟっと音がなれば終了です。
0942-84は佐賀県鳥栖市だな。
素直に番号案内を入れてもらうのが一番良いのでは？
一応、グラハム・ベルが発明者といわれていますが、 謎が多い事柄のひとつであります。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%83%8F%E3%83%A0%E3%83...
梅雨後の熱気で電話線のどこかが腐食しています、 NTTとの契約でしたら113番が故障受付です、 まずは遠隔操作で調べてくれます、
素人さんの陥る落とし穴にはまってしまいましたね。 素人さんは、電波や電化製品の事も知らずに盗聴発見器を買って調べようとします。 電話線を抜いても、コードレスの電源が入っていれば親機と子機の間で通信を行なっていますし、電源を落とても近くに携帯の中継アンテナなどがあれば、基盤の金属が電波を吸収してその電磁波に反応する事も有ります。 素人さんの落とし穴とは、電波や電化製品の事を知らずに盗聴発見器で調べ、関係の無い電磁波に不安を増大してしまうのです。 何事も、生兵法は怪我の元なのですよ。
無理に壊さずに素直に新しいものに買い換えてください。 調子が悪いなら、引退でしょう。 調子が悪いから、壊して終わりにするなんて、ひどいやり方ですね。
オタックスの型番が分かりませんので、一般的な話になりますが、TAにつなぐと通話レベルが大きすぎてデータ化け、欠落が起こる場合があります。 マニュアルの「TA／スプリッタ接続」を参照して調整してみてください。調整範囲が４段階あります。 TAの設定でも通話音量の調整があったかと思いますが、とりあえずこちらのほうが手軽です。 もう一つ、モデムの速度を落とすと改善する場合があります。「海外送信」モードにして試して下さい。但し通信時間が約２倍になります。
どの程度の個人情報を知られたのかわかりませんが、自宅の電話番号を知られたならかかって来るかもしれません。
接続できるテレビドアホンは、取説の73ページに記載されています。 ここから、ダウンロードできます。 http://panasonic.jp/phone/p-db/VE-GDW54DW_manualdl.html
電話の契約がNTTなら113番に電話して相談されたほうが よろしいかと思います、
現役の消防官で、通信指令室勤務の経験があります。 119番や110番、118番(海上保安庁)は非通知設定(184設定)していても、受け手側で強制的に発信者番号を取得できます。 しかし、それ以外の電話は、電話機や庁舎内の交換機の仕組み上、非通知設定の番号を強制的に表示させることはできません。 しかし、警察などが「事件、事故、災害などの通報であり、緊急性を要する」として、ＮＴＴなどに所定の手続きで照会を依頼すれば、電話番号は教えてもらえます。 番号と相手の電話回線の会社が分かれば、次はそこに照会すれば、発信者の住所も教えてもらうことが可能になります。消防も同じです。 ただし、これらは「緊急性や犯罪性がある場合」に限られます。 匿名の苦情電話などの内容が気に入らないからといって、照会をかけることはできません。 ただし、同じ電話からの度重なるイタズラ電話の場合は「偽計業務妨害罪」となり、犯罪捜査の対象になります。
もらえません。もらえません。 もらえません。もらえません。
NTT東西([NTT]ではありません)の固定電話番号を他キャリアにポータビリティする、元に戻すには、 ・最初に発番された番号が『(アナログ)加入電話回線』の番号であること という絶対大前提があります。 従ってご質問のケースでは、 > NTTの一般電話回線からフレッツ光の切り替えた一般電話 > 当時から使用している電話番号 こちらは他キャリアとNTT東西の間相互であれば移行可能です。 一方、 > 一般電話回線からフレッツ光に切り替えた後に > 増やした回線(電話番号)があります。 については、他キャリアへの移行はできません。もちろんNTT東西の中においても、原則回線種類の変更ができません(加入電話への同番移行が原則できません)。
「ADSLはサービス終了しました。いつ止まるかわからないので今すぐ光に変えて下さい」 ==>NTTの新規受付が終了しただけです。 そして、停まることはありえますけど、それは前もって文書等で通知があります。 NTTは今、メタル(電話)回線を光に置き換えているが、それは老朽化して置き換えた方が良いと判断したものだけになるかと思います。ADSLを今すぐに廃止するして使えないようにすることはしていない。 NTTの代理店には、NTTの回線を売れば儲かるので、嘘でも何でもいいます。 その代理店の会社名・担当者名などを控えて、OCNに聞いてみては、、、、 NTTの代理店はNTTの代理人ではない。
NTTの光を使用しているならAgePhoneというアプリで 可能です、AgePhoneで検索すると出てきます、 ビジネスホンでこれをうまく使うと出張中でもスマホで 固定電話番号を受けたり、内線子機のようにつかうことも できます、
出てみては？？？？？？
最近よく聞くニュースでサーバーからデータ流出とか ありますが、そういうのでリストが出回ってるんです、 あと以前はどこかのあほうが小金欲しさに卒業名簿などを 業者に売っていたようです、 それで我が家もずいぶん迷惑電話に悩まされました、 ネットに名簿があるかと言われれば半分当たっていますね、 サーバーのデータがそれですが、 ただそれを見ることは一般人は出来ませんし、見ることが できてもそれは違法行為です、
あくまで主観ですが、主装置内蔵電話機のほうが不具合が多いです。 メンテナンスも、主装置内蔵電話機より主装置タイプのほうが楽です。 価格は主装置内蔵電話機のほうが若干安いです。 主装置内蔵電話機のINSタイプはラルリエと同じような回線の接続ですが、 主装置タイプであれば、PR-500KIからLANケーブルで直接 主装置内のBRUというユニットに接続できますので、 VG-230iが不要となり、VG-230iのレンタル代がかからなくなります。 ※主装置内蔵電話機にはBRUがありません。 質問文から、PR-500KIが2階なのに光の線は１階に下りて行ってる というのはよく意味がわかりません。 主装置タイプを選んだ場合ですが、 １階と２階をつなぐLANケーブルの配線がないようなら、 主装置はPR-500KIの付近が望ましいでしょう。
「番号」が分かっているなら、かけてみませんか？ 「事情：２日で７回」を説明し、「何の用ですか？」って。
こんなんじゃないですか？ https://4meee.com/articles/view/855938 https://www.amazon.co.uk/digital-cordless-telephone-landline-radiot...
はい、そのままで大丈夫ですよ。 私はそうして提出して今まで問題ありませんでした、市役所の証明書発行でも同じような事をしたので間違いないと思います。
数年前、Ｂ４ＦＡＸが壊れたので、家庭用の安いものを調達しようとしたら、 あの時点で、サンヨーのものぐらいしかなかったんですよねぇ。 今、サンヨーはＦＡＸ売ってないかな？ フラットベットスキャナでＡ３対応だと、とてもかさばるので、 シートフィードスキャナでＡ３対応にしたらどうでしょう？ 実売で３万円程度なら、家庭用ＦＡＸ機を買うのとほぼ変わらない。 もし、お手持ちのＰＣのＯＳがこの機種に対応していないなら、 古いＸＰ機とＦＡＸモデムを用意すれば良いのでは？ ＸＰ機（ノートなど）がＦＡＸ専用機になるなら、お仕事用のＰＣと分けられますし。 http://cweb.canon.jp/imageformula/lineup/dr-c225w/spec.html http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002312250/index.html?g...
NTT と FAX 共同開発メーカーの Brother 複合機ならば 専用ソフトウェアを PC OS にインストールする事で PC FAX 送受信又専用アプリケーションソフトの インストールでスマホやタブレットに FAX を転送する事も可能。 http://www.brother.co.jp/product/printer/inkjet/mfcj830dn/feature/f... 残念ながら現在どのメーカーからも FAX 送受信対応 カラー複合機に 6色カラーインク採用機種は有りません。
お金はかかりませんが、度を過ぎると業務妨害で訴えられるかも知れませんよ。
悪意がある相手なら、既に電話番号を知っているのだから非通知にしてもあまり意味は無い。 転送に意味は無い。デメリットも無い。 放置しておけばいいだけです。 用事があったら、またかけてきます。
▼つまり､百も承知の【大嘘↓モロバレ】で､必死こいてる訳だね｡ ▼【被害者に成りすました加害者↓韓国が怯えるｵｰｽﾄﾘｱ正史】 http://sankei.jp.msn.com/world/news/140522/kor14052212150002-n1.htm ◆【“竹島は韓国の不法占拠”】の公電↓米国駐日大使から米国本国へ http://kazeneko.tumblr.com/post/30150283238 ◆米誌【”ニューズウィーク”】↓韓国を批判◆ http://stomach122.jugem.jp/?eid=1141 ✸《“韓国が武力で占領”》✸日本は過去にも独島問題について韓国側に【”ICJ:国際司法裁判所”】への共同提訴を提案したが､韓国は独島と関連のない【”慰安婦問題や歴史問題”】を持ち出し､一切応じていないとも報じた。 ▶先ず日本の様に｢ICJ｣を拒めない【選択条項受諾宣言】をしてご覧｡ ▶ ❶にも❷にも【“ICJ”】。それを拒めば【ﾁﾝﾋﾟﾗ捏造ｺﾞﾛﾂｷ国家】｡ ▲嫌なら【国連加盟国】の資格は無い。
適当に、LIBIREOFFICE CALC(フリー版のEXCELみたいなソフト）で、 でたらめに作った式。長くなってるけどごめん。 =IF(A3="","",IF(A3=0,"",IF(LEFT(A3,3)="050","IP電話",IF(LEFT(A3,3)="080","携帯電話",IF(LEFT(A3,3)="090","携帯電話",IF(LEFT(A3,3)="070","PHSまたは携帯電話",IF(LEFT(A3,1)="0","おそらく固定電話","不明"))))))) IF文の羅列で、 空白であれば空白を書く、 0（数値）であれば空白を書く、 （先頭3文字が）050であれば、IP電話と書く、 080であれば、携帯電話と書く、 090であれば、携帯電話と書く、 070であれば、PHSまたは携帯電話と書く、 (先頭1文字が）0であれば、おそらく固定電話と書く。 もっと、適切なやり方があるとは思うけど、
自分「もしもし」 相手「はい。もしもし」 自分「失礼ですが、どちら様ですか？」 こんな感じでいいと思います。
電話帳登録とそれ以外で違う設定にしているとか、ないですかね。
番号検索しましたが未登録ですね。 怪しいので今後は完全に無視しましょう( ^ω^ )
説明文をみるとモデムからパソコンと電話（IP電話）にわけているのですね? パソコンが使えるならモデムが悪いわけではないですよね となると電話機がたまたま停電のショックで壊れてしまったと考えるのが自然ではないかなと思います。 個人的に停電で自宅のモデムが壊れたことはありましたのでもしかしたら似たような症状なのかもしれないですね
他のかたへの返信も読ませていただきました。 要は電話料金を問題にしておられるのだと思いますが、何か勘違いしておられませんか？ ピンク電話の使用時に料金を入れるのは、通話料の負担です。 つまり、設置者（あなたの会社）が10円支払う義務が生じるから、10円を入れてくださいと言うことです。（もちろん、距離や通話時間で料金は変わります） どれだけ使われようが、設置者にもうけは生じません。 そして、着信時は設置者には通話料金は発生しません。 それで、使用頻度に関係なく、基本料金の部分は設置者が負担しています。 つまり、そのピンク電話に10円を入れてかけても、着信で使用しても、設置者にとっては負担は全く変わらないのです。 ですから、その人があまりにも頻繁に使用して他の人が使いづらいとか、業務に支障が出ているのならともかく、正常な使用方法の範疇だと思います。 つまり、私の感覚では注意するだけの根拠はありません。
フレッツ光を契約されているということでしょうか？。 マンションタイプですか？。
日本から持参した日本の携帯電話の方が「かける側」は安いです。 ただし、かけられた側は日本からアメリカまでの転送通話料金を負担することにはなりますが。
電話の着信だけで位地特定はできません。 しかし不安なら、なぜ非通知着信拒否しないのですか？
かけなくて良い 相手先不明な場合は放置しておく 調べたが その電話番号に関する詐欺等の情報は特に無かったが
なぜ、友達名義の携帯を使っているかは謎ですが、auの窓口とかは名義人が持って行った方がよい。そうじゃない非正規の修理屋ならいちいち名義とか確認しない、というかできないから、面倒ならそちらへ。
NTT東西の加入電話は「休止」扱いでしたか？。
調べればわかると思われます。 警察なんて市民の味方でもなんでもありません。 そこを勘違いしないでください。 警察官は警察学校で、市民を見かけたら犯罪者と思えと教え込まされます。 街中でも警ら中の警官を見てください。 まるでこちらを犯罪者であるといわんばかりの睨みをきかしてきます。 善良な一般市民を犯罪者同等の目線で見る警察官は、善悪でいえば悪ですよ。
うちの固定電話も同じ現象ありますよ。 原因は番号非通知からの電話だと、ディスプレイだけ光り着信音は鳴らない設定みたいです。 私も最初の頃、ディスプレイだけ光ってるのを見て、何だろうな？と思い気になり、光った時に急いで見に行くと、非通知と表示されていたので、解明しました。 同じ設定かは分かりませんが、一度ディスプレイを確認しに走ってみて下さい。
誰もが携帯を持ち、データ専用の携帯回線を使う端末も、 電話番号を持つため、携帯電話などの番号がとても足りなくなってきているので、 それまで、070はPHS用の割り当てだったのですが、PHSで使っていない番号帯は携帯番号用に割り当てられています。 ですので、PHSの番号なのか、携帯の番号なのか、いずれかだと思います。 PHSというものを知らないかもしれないので簡単に書きますと、昔は簡易携帯電話とも呼ばれた電波の弱い移動電話機です。 外に持ち運べるコードレス電話子機として考案されたもので、家では固定電話の子機、外では携帯電話のように使えるものでした。今はPHSを固定電話の子機にする例はあまり見られません。 ちょっと前、050IP電話が出始めの頃、IP電話が安いということで、 会社でも個人でもIP電話で連絡をよこしてくる方が目立つ時期がありました。 知らない番号だといって、必要以上に怪しいと騒いでいる人というのが必ずいましたね。 050IP電話が普及し始めているというニュースさえ知っていれば、騒ぐ必要はないんですが、そいういうのを知らず、自分が理解できない分野だと警戒が解けないんですね。 いずれ、携帯電話番号の割り当てが足りなくなれば、060番号が使われたりするようになるかもしれませんよ。
家に請求書や電話が来る可能性はあります。 しかし、1円たりとも払う必要がないので何があろうと全部シカトで大丈夫です。 もしかして未成年ですか？でしたら尚更大丈夫です。未成年の行う契約行為等（そもそもワンクリック詐欺なんで契約でも何でもないですが）は自由にキャンセルできることが民法上で定められています。 親に知られたところで大したことないでしょう。インターネットを見ていると突然変なサイトに繋がって云々と言い訳でもしといて下さい。
ビジネスホン純正でCTIをオプションでやりたいとなると、工賃やら設定費でずいぶんかかりそうですね。 それだったら電話主装置の前にCTIアダプタを入れる方法も。 日興のアロハPCシリーズはどうでしょう
その程度の頻度なら変えないですね。 毎日頻繁にかかるなら別ですが。
Agephoneでしたら、光回線に割り当てられた番号に加算されます、
電話を止める工事費 2,000円（税抜） 電話を再開する工事費 2,000円（税抜） 止めた場所への復旧で宅内工事が不要な場合 休止中の基本料金は掛かります
お使いのビジネスホンには「モバイルアシスト」という機能があり、機能設定とアプリの追加、Wifi-アクセスポイントの追加変更でスマホ連携が取れるようです。 保守業者さんに相談して下さい。 PanasonicのGDW03DLを既設のアナログ電話機と取り替え、既設のWifiアクセスポイントとリンクさせれば同じ機能が出来ますが、 特定の相手にしかつながらない(ホットライン機能) 複数のスマホが内線を使おうとしても番号は一つである。(通話チャンネルが１ch) ⇒かかってきた時は複数のスマホが鳴る などの制約があります。 限定使用なら後者でもOKですが、各スマホに内線番号を！など将来拡張を見込むなら前者がお勧めです。
それはワンクリ詐欺です。 ワンクリック詐欺の対処法としては、無視すること、です。 徹底的にほっといたら諦るものです。 絶対に反応しないようにしましょう。 ワンクリック詐欺にひっかかっても、自分で個人情報を入力していないのなら大丈夫です。 相手側に自動で個人情報が流出するわけではありません。 ご安心下さい。職場や家族の情報なども流出しません。（自分から教えてしまっているのなら別ですが） 仮に、自分から住所や氏名を教えていたとしても、そこから何か被害が発生したという話は現状聞きませんのでとりあえずは安心して良さそうです。このグループの目的は、個人情報入手よりも金銭の詐取だからです。ただ、二次被害の危険性は全く無いとは言えません。今後十分に慎重になってください。 請求には一切応じないでください。 早く支払わないと利息がつくぞ！と脅されても、絶対に支払わないようにしてください。 不安でしたら消費者センターで相談してください。 もっと効果的な方法があるとすれば、同じ被害者仲間が集まる掲示板で、 お互い傷をなめあうわけではありませんが、相談し合えば、気持ちも晴れると思います。 待っていれば、解決策が書き込まれるかもしれません。 下記に詐欺専門の掲示板を紹介しますので、一覧下さい。 詐欺 返金 逮捕掲示板 http://infoserious.com/bbs/index.html? 集団訴訟掲示板 http://classaction-japan.com/ 弁護士ややNPOも詐欺業者がおおいようなので注意しましょう。 下記記事がとても参考になります。 http://goo.gl/Rij7IK 相談するときは、その業者名や住所電話番号は必ず書いてください。検索にひっかかりやすくなりますから。 ワンクリック詐欺 対処法 でググってもみてください。
現在、自宅の固定電話（NTT）の回線を使用してネットに接続、Yhooを使っています。 yahooのADSLを使われているのだと推測しました、 NTTの固定回線だけではまともにネットにつなぐことは大変ですので（超遅い） 自宅での回線解約はyahooに申し込まないとNTTだけではADSLの契約が 切れません、（そもそもNTTとは別会社なので） WiMaxを契約するならyahooを解約すればすみますが、2年縛りとか あると中途解約で違約料を取られる場合がありますのでyahooに問い合わせると よろしいかと思います、
交換機や内線のケーブルが長い分、ビジネスホンが不利ですね。
住所は自分から言わない限り漏れない、アナログ回線の電話と携帯電話の電話回線は乗っ取り不可能。光電話みたいなIP電話は乗っ取り可能
それがあなたに必要な機能ならば、代わりになる方法がないのですから、費用を払ってその機能を使うしかないのでは？ お宅では固定電話を維持する意味はあるのですか？ もしも、固定電話への着信がほとんどなく、発信のみに使う、 あるいはFAXのみに使うなら、できるならベル音を切る設定にしておけば良いでしょう？ それに、昔はナンバーディスプレイという仕組みが無くても、迷惑電話に対処していたんですよ。 その時代に戻ったと思えば、気持ちの持ちようが変わりませんかね
全く悪趣味ではないと思いますよ。自治体が公にサービスしているものを利用するのですから。 ちなみに私の居住地域ではメールによる一斉配信サービスがあります。
簡単にいえば「受付ける側の企業等のため」です。 特にナビダイヤルは受付を行う側にとっては、非常に効率がよく柔軟性にとんだシステムであり、コールセンタを一箇所に集める必要がないなどの好都合なシステムなのです。 通話定額の対象外なのは、このサービスがNTTコミュニケーションズのサービスで、NTTコミュニケーションズ側が料金を設定し発信者側キャリアに代行徴収を依頼するという形態のためです。 料金設定も同様の理由ですが、固定発信に比べて携帯発信が高額なのはソフトバンクの接続料が極めて高額(ドコモの倍以上)なためです。 IP電話から発信できないのは、IP電話のキャリアが代行徴収できないためです。
シャープの家庭用FAXでSDカード対応機種は生産されていません。 電話帳に登録されている番号をコピーすることは出来ません。 新たに登録をしないといけません。
テレホンカードの使えないタイプとは？。
実は自分も去年 KDDI から NTT に切り替えました。 工事？といっていいのか分かりませんが、モジュラージャックに 線？を繋げてPCで何かしていたのと、電柱に上って黒い箱？を 何かやってました。※ついでに保安器も交換してもらった。 メタルプラスからの切り替えだと、そんな工事になるのかも 知れません。※あなたの所が同じとは限りませんが。 完了後、「工事費はかかりません。」というので、 「工事費はかからないんですか？」と念押ししたら 「かかりません。」と断言され、料金は「0円」でした。 自分のケースと同じになる。とはいえないので、どうなるかは 来てみないと分からない。としかいえないのですが、 とりあえず、自分の時の話だけ回答させてもらいます。
番号を聞き間違ったか、言い間違ったか。 これから長い人生です。 何かの偶然で会えるかも知れない。 友達と良い思い出があるならば、それを大事に胸にしまって、 新しい友達を見つけましょう。
＞怒鳴りつけてやりたかったけれど、怒鳴りつけたら家の者も目が覚めるだろうし、私自身本当に目が覚めてしまうので、そのまま電話を叩き切ってやりました。ガチャン！と言う音が、なるべく相手の耳に響くように。 わかるな～、その気持ち！ 怒鳴りつけたいけれど、怒鳴ったら、目が覚めてしまい、よけいに腹が立つだろう・・・まったくその通りです。 私も何年か前に、真夜中の間違い電話がありました。私の場合はケータイでしたけれどね。 相手は若い女性の声で、すぐ間違いに気づいて謝ってきましたが、私も相手がすぐに謝ったので、怒鳴りつけることもなく、なんと相手も『誰かと話したかった』みたいなことを言って、真夜中のアバンチュール的会話を楽しみました（笑）。 別にそのまま発展もなく、電話を切ったのですが・・・怒鳴りつけもしなかったのに、完全に目が覚めてしまったんです！（orz）・・・あ、あほや・・・ そのまま朝まで、『なかなか艶っぽいいい声してたな～・・・彼氏に電話を掛けるつもりだったのかな？ いやそれならワンタッチにしてあるはずだし・・・？』などと、こっちが悶々として、朝までベッドの中でゴロゴロしてましたよ。
普通にフリーダイヤルではなく03からの電話番号にかければよいのでは。 自分の会社であればそのくらいは調べられると思いますが。
契約解除を行えば、契約内容夫々の内容の金額が無くなって、月々の支払いは減りますよ。 インターネット電話固定料金→http://www.softbank.jp/ybb/option/whdenwa/
プッシュ回線でもダイヤル回線でもアナログ回線ならADSLはそのままつかえますら、 モデムに電話機を繋ぐことは無理？ モデムと電話機をわけるなら、ラインセパレーターと、ラインフィルターで対象できます。
固定電話の番号で登録可能。登録後すぐにその番号宛にLINEから確認の電話がかかってくる。 別にLineやりたいなら電話番号にこだわらずFacebookのアカウントでも登録可能
ナンバーディスプレイと留守番電話機能は関係ありません。 留守番に切り替わる時間や鳴動回数を確認してください。
NTT-COMのbizFAXなんかは、メールとして送信するとFAXとして送られますので。 ヘッダにMAIL>FAXなんてつきます。 番号の羅列は、おそらく、NTT-COMの交換機に宛先を指定するつもりが、 間違えてFAXとして誰かに送ったんだろうなと思います。 http://www.ntt.com/business/services/voice-video/fax/bizfax_sc/user... http://www.ntt.com/content/dam/nttcom/hq/jp/business/services/voice...
前の方の回答はできません。 ライト契約は、最低利用してる期間が半年間と決まっていますので、それ以内は違約金が発生します。。 したがって、短期間の加入回線の利用は、設備負担金を支払った回線契約回線で利用し休止する方法しかありません。 また、１回線での複数端末の利用は可能ですが、接続方法により不具合が出ますので、できれば回線切換器を利用した配線をおすすめします。
その時の回線は、相手のスマホ～相手の最寄りの基地局～交換機（複数）～あなたの固定電話のはずがボイスワープで～あなたの最寄りの基地局～あなたのスマホ。 携帯同士でつながっているのと同じですから、あなたの携帯が異常なければ、相手の携帯が不具合を起こしていると思われますね。
固定なら電話の設置地域までは判りますし、電話帳掲載していれば氏名住所も判ります。 携帯については番号だけでは何も判りません。 どちらも違法手段は含んでいません。
単に間違いだと思いますが。
その様な機能が搭載された機種なら可能だと思います。 記載されてる様に我が家の電話機でも知らない番号や不明番号から着信が有れば出る前に迷惑電話ボタンを押して自動的に「お名前確認モード」にしています。 発信元には、その旨のアナウンスが流れ相手方がお名前を仰り知ってる方なら出る様にしています。 又、その際に何も言われないで切られたりの方は怪しいので出なかったり迷惑電話として登録してます。
USB3.0/3.1にもStandard-Bやmicro-B、type-Cなどの種類もあります。USB3.0以降のB系は端子の数が増えているので2.0以下の下位互換はありません。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/dosv/720821.html ここを見る限りGA-Z170-SLI(rev.1.0)のインターフェイスは USB 3.1（Type-A）×1 USB 3.1（Type-C）×1 USB 3.0×7 USB 2.0×6 となっています。
ありますよ。番号生死確認です。
株式会社ESP科学研究所のサービスのひとつに繋がる電話番号ですね。 健康食品やらなにやらを販売する株式会社ESPのグループ企業です。名古屋市あたりです。 国際電話などではなく、ごくふつうの固定電話番号なので電話料金が高額請求になるとかいうことはありませんし、スマホからだと所在地の特定は出来ないので変なモノが届くということもないでしょう。だいいち、そんなことして訴えられでもしたら政治家が絡みでもしてない限り、一発で会社無くなっちゃいますから。 宗教の勧誘みたいなもんだと思って、ほっとけばいいです。 私は掛けてませんが、「これから宇宙のパワーを送ります」といって、ひたすらうなり続けるというものだそうですね… 暇な会社もあったもんです、夢はあると思いますが夢だけあってもねぇ…
110番とか119番はつながらなかったと思うが、YBBが加入権有りの契約の場合、つながらない電話番号は、自動的にNTT経由になるよう設定されてるので、つながるよ。
1 音声認証可能です。 2 ありません。 3 質問の意味が判りません。
Jcomに変えた際、NTT東西の加入電話は休止したはずです。また、そのハガキが届いたはずです。 そのハガキがあり、休止から10年以内なら、施設設置負担金は支払う必要がありません。工事費だけで済みます。 まずはこれを確認してください。
機種名を書いてください。
骨伝導式の電話機やマイクがお勧めです。 周囲の騒音に邪魔され難いので、 通常のイヤホンマイクより向いてます
電話番号は、取得するのでは無いのです。 電話を利用するのを前提に通信キャリアに振り分けられいる電話番号から空いている番号を借りるのです。 ですから、電話配線工事を拒否する契約はあり得ません。 また、光回線は電話回線ではありません。 光回線はあくまでインターネットアクセス回線で、電話サービスはオプションです。 ライト契約は、最低利用期間が契約約款に記載されていますので、NTTのひかり電話に番ポする以外は最低利用期間内に休止はできません。 する場合は違約金が発生します。 以上が1と2に対しての回答です。 3に対しては、電話工事日が決定すれば電話番号は教えてくれます。 4に対しては、事務所がどの様な建物で賃貸契約のテナントビルなのかマンションなのか、解りませんので答えても希望通りならない事もあります。 光回線は電話回線と違い先行配線はありませんのでビル内の配線はありませんので、契約してからビル内の配線をしますので、管理会社や大家、管理組合が承諾しない限り工事できません。
どこの地域の話でしょうか？
昭和の黒電話を最新テクノロジーのひかり電話で使うギャップがイイですね！ 黒電話の底面にスリットが有り、中央付近に５つの溝が有ります。 分解すればわかりやすいのですが２つのベルの間にハンマーが有り、その下に5つの溝があり、ハンマーに連動した金属片が初期値で真ん中に入っていると思います。 金属片を他の溝に差し替える訳です。 本来はベル音量を変える部品ですが、電力不足で鳴らない場合、ここを調整することで鳴り始める可能性もあります。感電に注意してやってみてください。
ＳＰＥＡＸ４３の記載がありますから、子機付きの電話機でしょうか。 液晶に送るデータがひとつ抜けて、ずれているような気がしますね。 一旦電源線を抜いて、しばらくして差しても治らないようであれば、１日くらい抜いておいて、差し込んでみては？だめなら修理でしょう
Panasonic VE-GDW54Dシリーズは内線音声呼出ができます。 中位機種を紹介しましたが、上位、下位機種にもあるかもしれません。 最初に設定が必要です。呼ばれた人は通話モードに入る必要があります。 取説のP31に記載があります。最近は先に取説をダウンロードして確認ができるので便利ですね。
バッテリの充電警告ですね。 2時間も持てば、まだまだ使えるレベル(寿命というレベルだと30分持たない)ですが、2時間では短いという場合は、バッテリを交換してください。 その場合は「長時間タイプ(充電量が大きく1回の使用時間が長い)」をお勧めします。
公衆電話から着信できないという意味ですか？
ハンドセット（受話器）のどこが悪くなったかによります。 ハンドセット事態が故障している場合は、補修部品の保存期間は製造中止になってから８年ほどでしか保存しないので、修理するよりも買い換えた方がよいと思います。 カールコードのモジュラーチップの爪が折れた場合は、家電量販店にいけばおいてある可能性もあります。 どちらにしろ、買い換えた方がよいと思います。
おそらく、コラボ光に変更させようとしているのではないかと思います。 そして、電話も光電話にしようとしているのではないかと推測するのだが、この手の営業は相手が何も知らないことをいいことに、いい加減なことをいって変えさせトラブルが起こりやすいので注意が必要です。 NTTのパートナーショップにろくなところはないので警戒しておいたほうがよい。 現状不満がないのであれば、断った方がよい。
わぁ、すごいですね！ 毎日外出なんて、今の私には考えられません(^^;))) 全身の痛みなんて、かなりの辛さですよね。 それでも、外出しようと言う心構え、私も見習いたいです。 今は息子の学校行事は極力参加することを、心に決めて実践しているところです。 これも去年は全くできなかったので、少しは前進出来てるのかなぁと思っています。 ハイ、そうですね(*´・ω-)b実践していきましょう。
ビジネスホンをお使いなら、よっぽど古い機種でない限り、内線、外線に自動転送可能です。 また、回線のサービス（ボイスワープなど）を使って外線転送も可能です。こちらは月々の利用料金がかかります。
２５７ｍｍの幅まで現行ｶﾞｲﾄﾞが広がればできます。 原稿をｾｯﾄするところにＢ４と書いてあるかで判断。
ワンクリック詐欺では、こちらからメールアドレスや電話番号を教えていなければ知られるということはありません。 アダルトサイトなんかいくから変な詐欺に引っ掛かるのです。二度と近づかない方がよいと思います。
詐欺のようです。 電力申請サポート（保証金詐欺）
親機の電話帳に登録してある相手からかかってくると、登録してあるフリガナを読み上げるようになっているようです。 着信読み上げを「あり」にしておかないと読み上げはしません。 電話帳に登録されていない場合は、電話番号を読み上げます。
機種によります。 コンセント電源を必ず必要とする機種と、通話のみは電話線の電源で動作する機種があります。 設定はバックアップされています。ただしタイマー的な機能はリセットされるのが一般的です。
使用機種を書いてください。
可能ですが、電源だけAC220Vでも使用可能か注意して下さい。
なかなか特殊な進め方ですね。そのレベルで炎に潜むものを倒せるのはスゴい。これから何をすべきかということですが、ミルドハンマー6があればどこのエリアでも楽勝だと思います。ラトリア1と嵐2に重要なNPCがいるのでまずはそこをやってみるといいと思います。
転職経験者です。 自分の経験だと拒否したことは一度も無いですね。 引き継いだ仕事やお客さんについての質問とかが 退職した直後はちょこちょことあったので･･･。 退職したとはいえ、自分が担当してた仕事やお客さん には愛着もありましたから。 どうして着信拒否されてるんですか？ 補足でご飯などのお誘いと書かれていましたが、 拒否までしなくてもイヤなら断られればよくないですか？ 食事とかならともかく、仕事に関して連絡を取りたい 時に不都合が出ないのかなぁと思ってしまいます。
よく2年も耐えられましたね。 Xperiaなら知らない番号を拒否する設定があるので質問者さんの携帯でも確認してみては？
僻地等、電話を引けないところがたくさんできてしまいますね。 それは結局、携帯電話のサービスエリアにも影響します。
ホワイト光電話を契約すればよいかとおもいますが。
加入電話の「発信専用機能」もしくはISDNのINSネット64にある「発信専用サービス」という契約です。電話の種類というよりは、回線に対する付加機能です。 > 白い公衆電話 公衆電話に白色のものは今だかつて存在したことはありません。 公衆電話として定められた電話機の色は赤、青、黄、灰、の4色です。 ちなみに「ピンク電話」は公衆電話ではありません(加入電話に料金収納機能を付加したもの。一般個人でも設置できます)。
NTT局内で設定するのもで、発進することしかできず、この番号にかけることは出来ません。 発信専用回線は、ISDN回線だけでなくアナログ回線でもりようすることが出来ます。 白い公衆電話というものは存在しません。 miku_miku_39_39_39さんは、よく調べもせず回答しているので当てになりません。
24時間ずっと使えます
ログインして再ダウンロードすればいいだけではないでしょうか？
0800ですとフリーダイヤルをはじめとする着信課金番号なので、何か想定外の人が出たと、相手が思ったのかも知れませんね。 大変失礼な行為ですが。
電話に出てみれば？ ウチは知らない番号からきた電話に出たら、 「サユリさんはいますか？」 「このまえ居酒屋で知り合った時に、彼女に電話番号を教えてもらったんですけど・・・」 って言ってた。 電話の主はきっと「カワイイ娘の電話番号をゲットした」って思ってたんだろうね。 (^O^)
個人宅か、企業や団体等でも乗せていない所だと思います
さよかㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
viberの登録に使った電話番号がそのまま通知される仕組みです。従って番号を隠蔽したいならviberを経由する意味はありません。
念のためauひかりのサポートに聞いてください。
＞光回線端子対応＜ 光電話対応の間違いでは？ 光回線端子対応の電話機はありません、それでは 電話機に直接光をつなぐことになります、 普通のFAX電話は光電話として使えるはずです、
そのNが付く会社につい最近まで在職しておりました。 恐らくNTT-TE東京 の事を指してるものと思われます。 下記ページの沿革をご覧ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/NTT-ME 技術か営業か分かりませんが、今も在職しているのであれば NTT東日本-南関東に籍が移っていると思われます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/NTT%E6%9D%B1%E6%97%A5%E6%9C%AC-%E5%8D... 在職時にNTT-TE東京で入社した方が居ましたが、当時日本電信電話株式会社で入社した本社入社の社員とは待遇が異なると聞いてます。
掛かってくる電話全部を非通知拒否設定にしたんじゃなければ、貴方の携帯からの電話は通じますよ。迷惑電話のみ非通知に設定しておけば迷惑電話のみ掛かってきません。
うーん････ 連絡先が無いって事は････ 無理ではないですか････(>_<)
右翼洗脳もいるからお互い様。 電話が一番やかましいのは公明党。学会の連中がかけてくるからね。
オリバとドイルなら技も武器も何もオリバの力のゴリ押しで決着。 ガイアとシコルスキーなら場所次第、山ならガイア、町ならシコルスキー。 ジャックとオリバはオリバの力のゴリ押しを噛みつき、速さでねじ伏せると期待しますね。
アルコールで除菌、脱臭しましょう！ 消毒用アルコールを100均のミニスプレー容器に入れ、時々ティッシュに吹きつけ、ハンドセット全体を拭くと良いでしょう。 受話器の方も「耳垢、油」で結構「アレ」になっています。 最初は、小さな穴や溝も爪楊枝で徹底的に綺麗にして、その後は時々アルコール拭きでいけると思います。
契約書は確認してないのかい
どういう会話をしたのかが判りませんが、 NTT東西がその代理店に対して「この番号は営業電話不可(着信者が望んでいない)」ということを通知することはできます。もちろんこれはNTT東西に限らず、KDDI等の他キャリアの場合も同様です(私はKDDIに対して申し入れたことがある)。 ただし、あくまでもキャリアの代理店に対してしか効果はありませんので、質問文だけを読むと単なる偶然という気がしないでもありません。
よくある質問ですが、番号生死確認です。 一定地域の実際に使われている番号を収集して、電話営業日をする起業などにリスト販売することが目的です。
最近の固定電話では、短縮ダイヤルボタンが１つというのは見かけませんね。 3つあるものが主流ですが、全てに同じ番号を登録する、もしくは2つは登録しなければ良いのではないでしょうか。
グルグル回るハンドルには発電機が繋がっているんです。 グルグル回して発電して（実際、触ればビビッとくるくらい、７０Ｖくらいかな）受話器を外したままだと、せっかく発電した電気が受話器に流れてしまうんで、かけたままで回すんです。 それで交換手（今みたいに機械がないから、人間が行っていたんです）が見ている盤のふたが開いて、かけてきたことがわかります。 今のように、０～９までの番号ダイヤルはついていないですね。 それで、受話器を取って（逆に交換手が、かけてきたところに発電機をつないでハンドルを回し、ベルが鳴るとかけたほうが受話器を取ります） その後、相手先を口頭で言って、交換手さんが呼び出してくれて、つないでくれます。 一人の交換手さんで、だいたい５０回線くらいじっと見ていたんです
サポートする人の人件費案外高い。 完全にあふれる時間だけになり、このサポートがないことで問題が大きくなるならメーカーも考えるでしょうけど、平均してあふれる状況でなければ、混み合う程度なので、混み合う時間帯を外せば、それほど待たなくてもつながる所の方が多いかと思います。 一般企業あてに電話をして、数回コールで着信するくらいなら、サポート係の方は空きがある状況に近い。 数回コールで着信する可能性のあるのは、サポート開始時間の数秒間程度じゃないですかねえ。
固定電話(0AB)の番号は、NTT東西の収容ビル(昔の電話局)毎に番号の割当があるので、収容ビルをまたぐ移転をする場合は必ず番号が変わります。 従って番号を変えたくないなら、収容ビルが同じ地域で移転するか、もしくは転送サービスを用いるしかありません。 ただし転送サービスの場合は、発信元の番号が同じにならないという問題があります。 ご検討ください。
この場合のカスケード接続とは、Ciscoの機器とスイッチ（HUB）を繋ぐこと。 何ポートのスイッチでもいいんですが、そうすれば総ポート－１台の電話機が繋げられ、どんどん増やせます。 それぞれの電話機にIPアドレスを振るので、別々の内線番号付与、設定が出来ます。 蛇足ですが、スイッチの老番ポート（５ポートHUBなら№５）に上位機種を繋ぐクセをつけておくとケーブルが多くなった時の探査や、１番ポートには１の電話機・・など接続や位置づけがわかりやすくなります。 勉強がんばってください。
建物構造がわからないのでなんとも言えませんが 既存の穴があれば、それを利用することで屋内に光ケーブルを引き込むことは可能です。 例えば、エアコンダクトや換気口を利用したり折半屋根の隙間から屋内に通線する方法など。 穴が無ければ窓サッシやドアの隙間から入線する方法もあります。（隙間配線インドア光ケーブル利用） ※ただし、頻繁に開閉される箇所には不向き。 穴あけNGということであれば、おそらく外壁ビス止めもNGかと思われます。 屋内への入線ルートがあっても、家屋に引き留めができなければ開通できません。 一度、契約予定の通信事業者に相談して頂き、現地調査をした上で提供の可否を判断して頂いた方が宜しいのではないかと思います。
JESTTAX てぶらでコールです 一般電話用 フリーハンドレシーバー TE-02 という機器があります。 今の電話機と親子で取り付け、主に着信時にヘッドセットで話が出来ます。少し操作をすれば発信時でも使えます。 大手通販サイトで約９０００円です。 他に予算が合えば、 Panasonic製スマホ連動電話機例えば VE-GDW03 に買い換え、内線にスマホを登録する。 但し、家にWifi環境が必要です。 http://panasonic.jp/phone/gdw03/ そしてスマホにブルートゥースヘッドセットをリンクさせる。 https://www.amazon.co.jp/PLANTRONICS-Bluetooth-%E3%83%AF%E3%82%A4%E... 完全にワイヤレスで動きながら通話できます。
電話回線を抜いてゆっくりお休み下さい。 起きたら戻すことを忘れずに(⌒,_ゝ⌒)
怪しくはないですが、辞めた方が良いですね。 理由は、いうほど安くならないです。 もし相談者が月に数百円でも良いので節約したいなら 切替えれば良いですが、そうでないなら 断りましょう。 営業に来られて、追加の商品の購入を営業されるのが 落ちだと思います。
加入電話と呼ばれるアナログ回線では4台の内、先に取った1台のみ通話可能で他の3台は同時通話は出来ません。 ISDN回線だと1回線で２台まで同時通話可能です。 ひかり電話だと１契約番号でもオプションにより、複数（例えば４ｃｈ）の同時通話が可能です。 同時通話としつこく書いたのは、テレアポなど電話メインの業務なら１台１回線必須ですが、そうでない場合、内線４台につき１、２回線でも十分な場合があるからです。
最初は貴方がダイヤルした番号が表示され、相手FAXとつながり情報のやり取りをする中で取得した相手FAXの中に設定されている番号を表示したのだと思います。 つまり、相手FAXの設定誤り（引っ越しや譲渡で番号が変わったのに変更していない）だと思います。 又は貴方のお考え通り、休日のみの転送かもしれません。この場合は相手が操作して転送したので、無関係のところには届いていないと思います。
一般的には 警察などの機関しか 184を押した番号を特定できることはできません。
ミサイル攻撃を受けた 毒ガステロがあった 敵兵が上陸してきた、など 戦争関連です。 冗談ではなく テロ対策という名目で 戦争の準備を重ねています
Panasonicとシャープの家庭用FAXにはモデムダイヤルイン機能がある機種があります。 これを購入すれば、可能です。 あとは、アナログ回線の場合NTTにダイヤルインの申し込みをすればよい。 ひかり電話だと、複数チャンネルと追加番号の申し込みをすればよい。
プラグを差し直し、左右にグリグリ回してみてください。 それで解決しない場合はサポートに問合せてください。
PanasonicのVE-GD60DLはお探しの機能がついています。 取説で確認したのはその機種ですが、上位、下位機種でも付いているかもしれません。「着信読み上げ」で検索してください。 子機１台付きで、価格はご予算の約半分でした。 ナンバーディスプレィサービスを契約する必要があります。
全く問題ありませんよ。 むしろ、SCT0.65-2Pのほうが １．被覆が２重になっているので丈夫 ２．２回線分使えるので故障や急な増設に対応できる ３．１ペアごと撚ってあるので漏話に強い など、メリットのほうが大きいです。
全ての電話機に機能があるわけではなく、あとから加わったオプションだからです。
波形符号方式というのは、ＰＣＭのことでしょうか。 確かに有線通信の固定電話はアナログですから、正弦波の集合体ですから、自分の声そのものを０．３～３．４ｋＨｚの範囲で伝送するものですが、ＰＣＭとて、再生可能なものです。 携帯電話は今やデジタルですから、ＰＣＭ、親機と子機間は、デジタルでしょうが、メーカーによっては独自の技術を投入しているでしょう。基本はＰＣＭでしょうけど。
固定電話で電波云々は関係ありませんので、おそらく工事中か電源が切られているのでしょう。
停電理由は何ですか 落雷なら電話線からの電流で故障した可能性があります 雷サージとか入れておかないと一発でやられます 故障か判断するために他の家の電話線につなげて見ましょう ご近所やご実家など
コードレス電話機なら5〜6,000円からありますよ！家電量販店に行けばあります。 自分はパナソニックのデジタルコードレス使ってます。 リサイクルショップには2,000円くらいから電話機（使用可能）が売ってるのですが、何ヶ月か使うと相手の声は聞こえるのにこちらの声が相手に聞こえない、着信音が鳴らない、などの変なトラブルが起き始めますので、新品購入をおすすめします。
お気持ちを察します。 確かに珍しいかも知れないですが今の時代、その様な方もおられると思います。 確かに日常生活に於いては例えばクレジットカードの新規申し込みで作製とかの際には本人確認でカード会社からの連絡が受けられなかったり・・・ 不便な点も有るかも知れないですが仰る様にご友人やご家族との連絡も携帯でしたら問題無いのでは無いでしょうか？
＞単体のFAXを繋げるためのもの で合ってます。 NXSM-単体電話機ユニットは、NXSM-SLU ですね。 SUは別のユニットです。 ・単体電話機ユニット 主装置の中に収容して、FAXや一般の電話機などを２台まで接続できるユニットです。 ・単体電話機アダプタ（ABS-SSLAP） アダプタ自身がBXシリーズの電話機と同じ扱いとなります。 主装置に接続して、FAXや一般の電話機などを使えるように中継するアダプタです。 どちらも同じ用途です。 価格は、SLUは20000円くらい SLAPは13000円くらいなので、FAXなどの接続が1台だけなら SLAPのほうがお値打ちです。２台ならSLUです。 あと、個人的な意見ですが、故障が少ないのはSLUです。 NTT西日本がSLUで見積もりを出した理由は、 今後単体電話機を増設する場合の余裕を持たせた BXに接続する電話機の台数が多く、 電力系数などの都合でSLAPが接続できなかった などの可能性はあり得ますが、 たぶん深い意味はなく、単価の高いほうを入れただけです。
一般のアナログ仕様なら 使えますが機能設定で一部 機能を無効にする必要があります ダイヤルインやナンバーディスプレイなど 着信すると交換機側に応答を求めるため ＰＢＸではワン切りになってしまいます また誤って回線種別を間違えないように 電話機が自動認識でダイヤルパルスで 電話がかかると認識するとダイヤルパルス １０か２０で設定してしまいます （ＰＢＸが両方自動対応の場合がある） こうなってしまうとＰＢＸ特有の機能 例 ＊＊＊で非常防災センター直通 ♯＊で館内放送直接 という♯や＊のボタンが使えなくなる 必ず回線種別は手動でＰＢに設定し これらの特融機能が使えることを 必ず確認してください
2回線2番号は、現在市販されている家庭用の機種では無理です。 家庭用の電話機は、外線を1回線分しかつなぐところがないからです。 ですが、1回線2番号なら、「モデムダイヤルイン」という機能が付いているFAX付きの電話機であれば利用可能です。 これであれば、音声用の番号に着信したときは電話機がなり、FAX番号に着信したときは、ベル音を鳴らさずに自動的にFAXを受信します。 ただし番号が2つあっても回線は一つですので、排他利用です。 つまり、通話中はFAXは使えませんし、FAX利用中は音声通話できません。 （相手にも話し中の音が流れます） ですが、今のつなぎ方なら、おそらく通話は1回線分でしょうし、FAXの送受信がほとんどないのなら、これでよろしいのではないでしょうか。 逆に2回線必要な理由をお伺いしたいのですが。 以下余談 私が知る限りでは、相当昔に、家庭用としてISDN専用のFAX付きのコードレス電話がありました。(w-3000nという機種です。) ですが、仮にそれが入手できても使えません。 知らない人には、サッパリわからない話だと思うのですが、ひかり電話をISDN相当にするアダプタは存在するのですが（vg230iという機種です）、S/T点相当の接続になります。 w-3000nは、DSUを内蔵しており、切り離しが出来ないので、U点接続しか使えません。S/T点をU点に変換する機器も存在しましたが、かなり特殊な機器なので、10万円は超えていたと思います。
１．FAXの間違い電話 ２．単なるかけ間違い（相手は想定した年代でなかったので、名乗らない、名乗れなかった？） ３．イタズラ（当然声は出さない＞出せない） ４．空き巣目的で留守の確認（３回連続なので可能性は低い） など考えられますが、今日３回だけだと収まるかもしれません。 まず留守番電話で応答し、相手を確かめてから電話に出るなどで数日様子を見てはいかがでしょう？
> 何が壊れていると思われますか？ 「本体からキーンって音がする」というだけでは故障か正常か分かりません。 そもそもスイッチング方式の電源装置は原理的にキーンという音が出やすいものです。 電気的にも「スイッチングノイズ」というノイズが出ていて、通信機などに妨害を与えることがあります。 不具合があって音が出ているのでなければ故障とも言えないでしょう。 不具合があって音が出る場合もありますから「故障ではない」とも言えませんけどね。 > 本体のキーンって音は多少ノイズが入るって表現で売るのは適切ですか？、 人によって感じ方が大きく違うんですよ。 一般に人間の耳に聞こえる周波数を「低周波」とか「可聴音」といいますが、周波数でいうと 20Hz～20kHzと言われています。 しかしこれは若くて健康な人の場合で、年齢とともに高い音は聞こえなくなっていきます。 私は今 50代ですが、14kHzくらいが限度です。 若い人でも高い周波数の音は聞こえない人がいます。それでも生活などに支障はないので難聴とか病気ということではないです。 たとえば電話は 3.5kHzくらいまでしか伝送できませんし、AMラジオ放送は 7.5kHzくらいまでしか送れません。 10kHzあたりまで聞こえていれば普段の生活には全く支障はないでしょう。 スイッチング電源ですが、あまり耳に付かないように 15kHzあたりの周波数でスイッチングしているものが多いようです。人によっては耳につくけど、人によっては聞こえないです。 質問者さんのDC-DCのキーンは、もしかしたら私には聞こえないかもしれません。 売った人には全く聞こえてなかったわけではなさそうですが、質問者さんが感じているより ずいぶん小さな音にしか感じていなかった・・・という可能性は有るかと思います。 「シリーズレギュレーター式」の電源装置ならキーンという音は出ませんよ。 ただ、効率が悪くて、24V→12Vだと、24V側から入れた電力の半分は DC-DCコンバーターで熱に変わってしまいますが。 たとえばhttp://www.alinco.co.jp/product/prod_list.html?c=28 「スイッチングタイプ」と書いてない４機種はシリーズレギュレーター式です。
液晶は、文字通り液体と固体の中間にあるもので、電気を加えることによって移動し、発色します。 液晶の表面は衝撃に弱いです。そのため、頑丈な強化プラスチックなどで保護されていますが、ゆがめたり、衝撃の度合いによっては壊れます。 コンセントの抜き差しで一時的に回復して、また出なくなったのなら、液体の平衡が崩れているんでしょう。修理といっても、交換になると思います
まず、公衆電話が絶滅の危機にあります それに使用するテレホンカードも絶滅の危機に瀕しています(新規発行カードね、既存のコレクション等は恐ろしく眠っていると思われます) なのでテレホンカードの自販機の需要なんてもう無いに等しいのでは無いでしょうか？ 絶滅危惧種と言うよりは絶滅種と言ってもいいと思います
地域毎に単純に番号順にかけているだけです。
全く不要です。 ネット回線を使うならともかく、ネットを使わないのにひかり電話にする意味は全くありません。
一度電源を切って(電源プラグをコンセントから抜いて)、再度入れてみてください。
固定電話→携帯電話へ 通話先の携帯電話会社通話料金（1分間通話した場合） 株式会社NTTドコモ16円（税抜） KDDI株式会社17.5円（税抜） ソフトバンク株式会社17.5円（税抜） ひかり電話→携帯電話へ グループ 1-A 16円／60秒 グループ 1-B 17.5円／60秒 グループ 1-D 10.8円／3分 BBフォン→携帯電話へ 午前8時から午後11時まで25円／60秒 午後11時から午前8時まで20円／60秒
質屋辺りですかね。 今時2,000円位ですが。
まだ、契約には至ってないので心配はいらない ですね。記名捺印はしないようになされて下さい。 そのまま放置しておいたら大丈夫かと思います。 キャンセルというのはないのです。
市販の長いケーブルで大丈夫です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B004BQUR4S 言われるような延長用のアダプタも市販されています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0065EQ5KE RJ11と呼ばれる6極のモジュラープラグが使用されているはずです。 いちおう上記のリンク先は、6芯の物を紹介していますが、今使われているのが2芯（4芯）なら、新しく買われる物も、2芯（4芯）で大丈夫です。 原理上は、6芯なら使われていない線があるだけで、不足することはないので、芯の数が多い方が、使い回しが出来て便利な気がするかも知れませんが、必要最低限のほうが望ましいです。 導体が平行に置かれていると言うことは、電気的にはコンデンサとして働きます。 また、アンテナとしても動作しますので、たまたまノイズ源があれば、かなりまれにですが、動作不良を起こすケースもあり得ます。 長いケーブルか、延長アダプタかという選択も、どちらかというと長いケーブルのほうが接点の数が少ないので、トラブルが起きにくいです。（もちろん全長で同じ長さでの比較です）
ありがとうございます
FAXでのやりとりが必要な場合に固定電話は欠かせない。 郵便よりも送るのも届くのも早い。 それと連絡先を伝える時に分けて伝えてる。 それよりも困るのがネット。本当に困る。
おかしいですね。 1回線しか契約していないなら、60円で済むハズです。 気になるようでしたら、NTT東日本に問い合せてみてはいかがでしょうか？ 電話は116（局番なし）です。
子機のバッテリの警告音では？。バッテリの寿命迎えていませんか？
タイへの国際電話になります。 携帯や固定電話の契約次第では 海外への発信規制がかかっている可能性があります。 (発信規制の有無については、それぞれの電話会社にお問合せください) http://ntp-k.info/top_ssl/top/footer_info.html にあるとおりですが、 001-010 66-84-468-2255 (KDDI経由) または 0033-010 66-84-468-2255 (NTT COM経由)で電話できると思います
一応、ドアホン対応のFAXを購入し、現在のFAXと付け替えてみる。 既設FAXのLINEに入っている線を新設FAXのLINEに入れてください。 ノイズが消えなければ親機の電源を切ってみて下さい。それでも消えなければFAXの発、着信を確認しながら他の機器を１つずつモジュラーから抜いていき、ノイズの発生源を突き止めます。 最終的に消えなければNTTか通信工事会社に既設設備の撤去とノイズの除去をお願いします。 ドアホンを頼むとすれば、既に社外品になっているので、NTTは工事してくれません。近くの通信工事会社に頼んで下さい。
対応機種以外の電池ですか？極性が逆で壊れた可能性もありますね。ご愁傷様です。
ありますよ。 行きつけのうどん屋さんにあります。
壁のMJに電話機と直接電話線でつなぎ電話発着信ができるなら回線故障・電話機故障なないねと判断できますが、モデム経由にすると無音になる。交換機からの応答音：ツー音が無いとするとモデム要因と考えられますよ ちゃんとご自身で調べて原因の切り分けできてるんです
コードレス子機がついていればそちらで試して下さい。 送話できるなら、ハンドセット（受話器）かカールコードの故障のようです。 クルクル回っているカールコードの両端を何回か抜き差ししてみてください。接触不良ならそれで治ることもあります。 特にハンドセット側はよく動くところであり、接触不良、中の細い線の断線であることが多いです。 通話したまま、カールコードを受話器側に押しこむようにすると、断線の場合その時だけ治る事があります。そうなると断線なので、陳列棚にカールコードが置いてある量販店に電話機ごと持ち込み、症状を話すと部品代だけで済む場合もあります。
050番号などのIP電話では発信場所が特定出来ないため、110や119では使用不可です。 したがって連絡網としては、固定電話か携帯電話がよいでしよう。
まず電話機の迷惑電話登録機能よ電話会社の迷惑電話防止サービスは別物です、両方登録することもできますがナンバーディスプレィを契約すれば電話機の迷惑電話登録機能が使えますのでそれで不十分だと思えば電話会社のサービスも契約すれば良いのではと思います。 我が家ではナンバーディスプレィを契約して非通知拒否設定にして知り合いや関係先は全て登録して誰から若しくは何処からの電話か掛かってくる電話の90%近くは出る前に分かります。 非通知拒否にしてから勧誘電話が殆ど無くなりました。
通常通り使えます。 電話線さえあれば良いのです。
> ・相手にこちらの電話番号が正しく表示されない > (「050-××××-××××」と表示される) これは電話機の問題ではありません。回線側の問題です。 050とのことですが、IP電話を契約されているのでしょうか？。 機器構成も教えてください。
携帯で相手先FAX番号にかけて、ピーギャーとFAXの受信信号が反って来なければ、相手先の故障か設定ミスです。 おそらく、相手先FAXが自動受信になってないためでしょう。
電話会社に通話していないのになぜか通話料金が発生してるのは 何かの間違いじゃないのかと問い合わせたら通話先の一覧表を 貰う事は可能です 普通の請求書にはかけた電話番号一覧は有りません
不当請求会社が番号通知でかけることはないと思うのだが。 おそらく、単なる間違い電話ではないかと思う。 用事があれば、またかけ直してくるかと。 さほど気にすることもないと思います。
消去／キャッチのボタンを押して数字の４、１を押すと消去出来ます。 ただし、すべて消去されます。 １件づつ選んでの消去は出来ません。
取扱説明書によると、電話機の中にある電池が消耗したようです。 単４電池を２本用意し、電話機底面にある蓋を開けて２本とも取り替えて下さい。 取替中に電話機のボタンに触ると電話番号が消えることがあるので、注意して下さい。
固定電話 福岡県福岡市の市外局番号
当然そうなります。一般番号から発信しているわけですから。 ちなみに、IP電話は固定電話に付帯するわけではありません。 インターネットに接続できれば、回線種類は問いません。 光でも携帯電話でも可能です。
1.インターネットの固定回線がどうしても欲しい事とBSが見たい・・・・と言うのであれば、コミュファは比較的に安いですから良いと思います。ただし契約内容によっては違ってくるかも知れませんからご自分できちんと調べる必要があるでしょう。また、サービス内容もこれまでと違ってきますからお得度・メリットの有り無しは人それぞれでしょう。衛星契約を追加するとNHKの受信料が月額900円程度上乗せされます。 2.基本的にネット回線の工事費は無料ですが、テレビの工事費は完全無料ではないです。５年の契約を約束すれば大幅な割引があり、工事費3000円で工事できます。もちろん途中で解約すれば割引分を負担する必要があります。また、テレビの共聴工事(家中のテレビをコミュファで視聴するための工事)やブースターなどは別途費用が発生します。ただ、共聴工事は簡単な工事ですからある程度の知識があれば自分で行えます。 3.CATVを解約する場合の解約金・違約金や撤去費用などは、CATV会社によって違ってきますから、直接ご利用のCATV会社に確認しなければこの場では誰も分かりません。NTTの固定電話をコミュファの光電話に移し替えるのなら「休止扱い」にしますから手数料が2000円程度必要でしょう。 4.これまでNTTの一般の固定電話を使っていたのですから、コミュファの光電話に移行する場合はこれまでの番号が使えます。先に書いたように固定電話は「休止扱い」してNTTの手数料が2000円程度、コミュファの工事費が3000円。 「ギガスタート割」「ギガテレビ割」「ステップ割」「テレビ5年間利用約束」などを使って「安心サポート」を3か月間(無料期間)使えばお安く契約できるでしょう。注意する点は契約期間に関係なく解約する場合は「撤去費用」30000円程度が必要です。 基本的にWi-Fiスポットを使って現状不満がないのなら、固定回線は不要でしょう。固定回線を導入したらWiFiスポットは解約となるでしょうから、外出先では利用できなくなります。 BSが視聴したいと思うのならコミュファにせずに、単にBSCSパラボラアンテナをベランダなどに設置して視聴すれば、月額利用料は不要です。パラボラアンテナ代6000円程度でBS視聴できます。NHK衛星契約は必要ですが。現状のままでパラボラアンテナの設置という手もあります。 コミュファの利用も良いでしょうが、色々検討してみてください。間違っている点もあるかも知れませんので詳しくはコミュファに確認してください。
料金ガイダンスが流れているうちなら、料金はかかりません。
データは引き継ぎ出来ません、新しくインストールできますが 友達とかも入れなおす、探しなおす必要があります、 同じ番号って何でしょうか？LINEに個別番号は無いとおもいますが、 SIMカードは要りません、SIMカードを入れたら月々の電話料金が かかります、Wi-Fi環境があればOKです
そのような曖昧な内容で、回答できる人はいないでしょう。 お母さんに電話の内容を確認してください。 そして、質問事項を明確にして、補足なり再質問なりしてください。 心配でしたら、お住まいの都道府県にある消費生活センター等に 相談する方法もあります。 ↓ http://www.kokusen.go.jp/map/index.html 通報／相談窓口・紛争解決 > 全国の消費生活センター等
説明書がないと無理でしょう、ネットで検索して 出てくればラッキーですが、
ご認識のとおりです。
＞固定電話って皆さんどうしてますか？ ■うちは、固定電話残しています。 理由の１つは子供の頃から使用している番号で、縁戚の方との万が一の連絡手段として残してるという感じですね。 維持費としても、1,000円/月程度なんでわざわざ廃止して、連絡手段を放棄する必要も無いし、どこぞの店のポイントカードとか作る時に携帯の番号教えるの嫌なので ＞ほとんど使わないので解約しようと思ってますが問題ないでしょうかね ■問題はないでしょうね。 ひと昔前であれば、クレジットカードやレンタルビデオ等の会員証を作る時に 固定電話が無いと受け付けられない なんて時代もありましたが 今はそういった事もないので
UR等の集合住宅などは、建物まで光ケーブルで配線して建物内に光からアナログに変換する機器を設置し、建物内はメタルケーブルで配線する場合があります。 また、πエリアと言って上記と同じような仕組みを住宅街に設置していることもあります。 これは、もともと局舎から配線距離があるため、メタルケーブルでのサービスですと音声品質が保てないためと、INS64回線を主力を見越していた策の処理ですので、ユーザー側では選択出来ませんが、数回線は、メタルケーブルの余剰回線をメンテナンス用としてあるはずです。 ただし、すでにADSL等で利用されていれば、利用出来ません、 自宅固定電話から、116へ電話し調査してもらえばわかりますが、期待しない方が懸命です。
これですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1280786787
オートクリーニングを行っているのではないかと。 http://support.brother.co.jp/j/b/faqend.aspx?c=jp&lang=ja&prod=dcpj...
それは無理です。。。。。。。。。。。
自動で行うのは無理です。
そういった場合、近い人間からの嫌がらせの可能性もありますね。 もしそうだった場合、携帯をかえても知人、家族、同僚に教えた時点で終わりですね あなたが、どのキャリアかは分かりませんが、キャリアによってアドレス帳に登録していない番号からの着信を拒否するなどの設定もできたりします。 そうでないことを祈りますが、偶然にしては出来過ぎです。一考する価値はあるかと
①維持コストの問題で終了 NTTも10年程度先にIP網へ置き換える計画があります。 ②従来の電話回線を使うメタルプラスが対象です。 ③「J:COM PHONE」/「ケーブルプラス」はあくまでもオプション契約です。 ケーブルテレビのテレビ契約やインターネット契約が必要です。 そのためメタルプラスだけを利用しているユーザは、ホームプラスが3つの中で適切となります。 ④NTT局だけの工事となると思いますので、2000円ほどでできると思います。 ただ、KDDIより発番されている番号の場合はNTT回線へ変更することはできません。 ⑤ホームプラスが一番コスト的には良いと思います。
141から着信お知らせのメールは スマホが圏外や電源を切っている場合に着信出来なかったので お知らせが来るのです スマホの場合アプリがパケット通信している間に電話が掛かった場合 同じ様になる時も有ります 固定電話の着信では無いです
一般個人では考えられませんね。
そういう方法はありません。 ナンバーディスプレイの信号がうまく受信できていない可能性があります。
>固定電話の請求書が来るときにいつどこに電話をかけたとか >明細がきますか？ 明細はどの電話でも申し込まないと来ません。 KCNに直接聞いてください。
国際電話ではないでしょうか？８４はベトナムの国番号です。 身に覚えがないなら出ない方が賢明ですね。
NTT本体は持株会社ですから、請求業務には直接関わりません。
一応ありますね。学校からの連絡や、FAXという用途で ただ信用のためという感もあります。
早ければ即時、遅ければ15秒くらいでしょうか。 発信者、着信先それぞれの環境によってかわります。 また、電話番号入力後に＃ボタンをおすと早くつながる場合があります。
電話番号は電話帳に登録されているか、104で案内OKとされた かたしか案内できません、プライバシーにかかわる問題ですので、 料金はhttps://www.ntt-west.co.jp/104/に詳しくのっています、 これを見る限りオペレーターが対応でしょう、 自動応答に深夜料金はないと思われます、
こんにちわ なんとかに御用の方は１をとかですよね 結論は簡単ではないです。 ビジネスホンでする場合。 中古や古いビジネスホンではおそらく無理です（知る限り） 現行品、ＮＡＫＡＹＯ ＳＡＸＡは出来ます。 着信→システムで応答しアナウンス→選択肢を受信して振り分ける。 ビジネスホン以外の場合（これがまた高いです（知る限り）） タカコム製 ＩＶＲ－２４３０ ７０万くらいしたっけ ）昔２個売りました 電話回線→ＩＶＲ２４３０→電話機何台か 着信→ＩＶＲ内部で応答しアナウンス→選択肢を受信して電話機の各ポートに信号を出す→そこに繋がっている電話機がなる。 ですね。 どちらの高いと思います。 ネットで「音声応答転送」で検索できると思います。
もう一度メールを出すのが賢明です。 それでも返事が無かったら、自分の出したメールをコピーして 持って行ってはいかがでしょう。多分入れますよ。 それがだめならグラセン内のオイスターバーにでも 行ってください。予約なしでカウンター席でどうぞ。 あの値段を出せば、日本でも旨いステーキは食えるよ。
どう言う意味で言ってるんですかねぇ。 固定電話って何ですか？ ひかり電話なら、それはフレッツ光を利用している電話だから、ひかり電話を解約すれば、フレッツ光を利用する物が減るだけ。 加入電話の事なら、VDSL配線方式の時にその電話線は使うが、それは同居しているだけなので、加入電話自体の契約は関係ない。 ＞それと宜しければ、料金やその他もろもろ乗っているサイトがあれば教えてください。 そんなの、NTTのサービスの事なんだからNTTのサイトがあるだろう・・・・。
材質もわからないのに迂闊な事書いて、色落ちや傷や破損に繋がるから書けないよ。
CATVの回線が最大３Mなので、 どんなWIFI機器をつけても速度は変わりません。 仮に３００M対応のWIFI機器を設置しても、回線が最大３Mなので WIFIも３M以上の速度が出ることはありません。 安い機種でも回線速度に問題はありませんが、自宅が広い場合は 結局新しい機種（電波が良く飛ぶ機種）にしたほうが良いです。 または、いつか光ファイバーが開通するかも！と思うなら やっぱり古くない機種にした方が良いかもしれませんね。
まず、ドコモ光なんですが、ケータイの契約時期とズレているので、解約すると違約金が発生します。 いまはドコモケータイの契約がなくてもドコモ光を使うことができるので、固定インターネット回線はドコモ光で縛りが無くなるまでは使うほうがいいかもしれません。 あと、お子様の居場所検索ですよね。格安SIM会社でそのサービスを提供しているところがあったかなぁ… ドコモならドコッチとかありますが、お子様も含めてすべて格安SIMに移行するなら、Androidデバイスマネージャーを使うといいと思います。お子様用のGoogleアカウント作って、そのアカウントでパソコンからGoogleのAndroidデバイスマネージャーを開けば現在位置がわかります。 今はiPhoneなんですよね。そうしたら一つの選択肢としての提案になりますが、OCNモバイルONEはいかがですか？ NTTグループがやっている格安SIMでネットワークはドコモのネットワークを使っていますので、エリア的には問題ないと思います。 またドコモネットワークを使っているので今のiPhoneをSIMフリーにせず使える可能性が高いです。今のiPhoneのSIMを交換するだけということですね。OCNで検証済み端末は以下のサイトにあります。 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/datacard/?link_id=in_mobileone_... また、ドコモ光の違約金を払ってでもOCN光にするほうがメリットあるかもしれません。（OCNにといあわせたことないのでちょっと自信ないですけど）
TF-SD15ｗは、CP、PW、TDの３タイプがあります。 どのタイプが分かりません。 ここからダウンロードできるので、あとは自分で探してください。 http://pioneer-audiovisual.com/support/purpose/manual_catalog/manua...
相手へ電話をかけた時の呼び出しの音ですよね？ これは、非通知の相手の電話はとりません。 という意味です。 非通知なので、相手に番号は表示されません。 ただ、あなたのところにかけてきた相手もまた、 セールスか何かの電話だたとすると、 だから、相手も自分がセールスでかけたお客様の番号だと でるけど、そうでないとでない。とやっているのかもしれません。 本当に用がある人って、まず、留守電にしておくと、 留守電にメッセージを残します。 留守電とわかると切ってしまうのは、 そんなに急ぎでないという意味です。 本当に急ぎの人は、電話ちょうだいといいますから。 なので、在宅でも、あえて留守電にしている人って けっこういます。 で、相手が留守電に話し出すと、誰だかわかるので、 留守電の録音が終わる前に、受話器をあげると、 相手と通話できますから。 それで、見分けている人もいます。 うちもそうなんですが、ナンバーディスプレイとかに入ると、 余計な料金がかかるので、ナンバーディスプレイしないかわりに そうしています。
先方へ了解を得た上で、できれば固定電話で電話をしてＦＡＸが使われていない状態を確認しながら、携帯で相手のＦＡＸ番号へ電話を掛けてみてください。 また、ＦＡＸの送受信が出来ているかを差し支えないように聞いてみてください。 で、携帯からの発信が着信し、ＦＡＸが受信体制（携帯ではﾋﾟ-、ﾋｮﾛﾛｰと聞こえる）になれば、相手のＦＡＸも回線も異常は無いです。 送信側となる質問者さんの複合機のｆａｘモデム等の異常も考えられますが、他所へＦＡＸ送信できているなら・・・相手側の回線、機器の異常のが濃厚ですが、この場合は相手側にも自覚があるとは思われるのですけどね。 ＦＡＸ未使用（送信・着信無し）なのに、携帯からのコールに対して「話し中」になるならば、相手側の回線又は切替機等の不具合の可能性は有ります。 先ずはそこから原因の切り分けですね。
テレホンピックアップですか。懐かしいですね。 今は需要はともかく使える電話機がほぼないので、売られていないでしょう。 （コイルの電磁誘導ですから、自作も不可能ではないと思いますが。） その電話機はモジュラージャックにはなってないのでしょうか。 なっているなら、このような製品もあります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00LKUF112
VG230iは端末との接続がS/T点接続（4心）になります。 ISDN停電電話機は停電動作時にU点接続（2心）となりますので、VG230i配下に停電電話機として接続することはできません。 UPSを設置し、ONU(HGW)とVG230iと主装置の3つをバックアップする方法が理想的です。 750VA（500W）程度のUPSであれば、20～30分程度は動作を保持できると思います。
「○○さん または ✖✖さん から着信です」 というような表示になります。
NTTの場合だとそれに加えヒガシニホンかニシニホンですね ドコモならドコモゴリヨウなんちゃらとかのはず
とくにありません コンビニでいいでしょう
可能性は高いですね。
電話機のトラブルと決まったわけではありません、 お宅の回線に誰かが割り込んで使っている可能性を 捨てきれません！ 113番に他の電話から相談しましょう、
電話機の送受話器と差し替えるものと、電話機と並列に接続して切り替えるものが市販されています。 下記は並列に接続するもの。 http://www.int-connect.com/headset/ ＵＳＢのものは、不可能ではないんですが、使用している電線が特殊なものなのであまり使用しないほうがいいかと思います
０５２は名古屋ですね。名古屋に知り合いや過去にオークションで取引された方とかいらっしゃいませんか？ 心当たりがないのであれば、別の方の回答のように非通知でこちらから掛けてみることですね。
施設設置負担金、おそらく72,000円は返金されません。 一昔前なら売却すると5万円位にはなりましたが、現在は2千円程度です。 施設設置負担金が36,000円になったことと、そもそも施設設置負担金が不要なプランができたためです。 解約ではなく休止されることをお勧めします。
PHS内線ですね。 ①外線発信は「０」、内線は「１☓☓」と同じように「不在設定特番」という番号があり、他の番号と間違って押したためだと思います。 「不在解除特番」が必ず設定されているので、電話設備を管理している部署に問い合わせて下さい。マニュアルをお持ちのはずです。 又は電話設備をメンテされている業者さんに聞いて下さい。 この特番はユーザー毎に違うので外部から「何番ですよ」とは言えません。 お急ぎなら「発信履歴」を追っていけば見慣れない番号が出てくると思います。解除特番は多くの場合、その番号に近い番号（例７１なら７２や７０など）であることが多いです。 やたら押して見るのもいいんですが、他の機能が付加されるかもしれないので、ほとんど使っていない内線で試してみる方がいいと思います。 ②PHSのメニューには「不在設定」や「着信拒否」はありませんか？
昔は、市内通話なら３分１０円。 今は、市内通話なら５７秒１０円。 詳細は下記にて。 https://www.ntt-east.co.jp/ptd/contents/mag_public_charge.html https://www.ntt-west.co.jp/ptd/basis/charge.html
かけられます。余程特殊な通信サービスをご利用で無い限り問題ありません。
受信周波数範囲外なので、無理です。
招待状を送る前に結婚式に出席していただきたい旨の連絡(打診)をしますよね？ その際に念のため再度ご住所を教えていただけますか、と聞けばいいだけでは。
SoftbBank Airには電話のオプションはありません。 電話の契約はどのようになっていたのですか？（NTT,SoftBankなど）
そんな方法は無いよ。ひたすら、冒険で集めるしかない。それか天下一前のイベント『天才ブルマの戦闘準備』で集める。
0120なら電話機単体でブロックできるものがあるのですが「2」ですか。 トビラフォン http://tobilaphone.com/JBR_tobilaphone_l がありますが、3年以降は少し費用がかかります。
個人情報ですので、 基本的には電話番号から住所を特定することはできません。 知らない人から住所を特定される状況にあると、 嫌がらせやトラブルの被害を受ける原因になりますからね。 会社などの番号であれば、普通は公開されていますので インターネットや電話帳で調べればわかると思います。
普通3年前後ですが、業務で使うともっと短くなります、
契約がNTTなら 貴方のお住まいの 最寄りのNTTに 連絡して 解約を伝えれば 良いです。
ありえますよ。 相手先の電話回線網がIP電話の時になることがあります。 電話回線網との接続を行っている電話交換機で番号通知/非通知の 設定がされてなかったり、相手先の電話が制御信号に対応して無かったりして 表示されることがあるそうですよ。 かけた先の電話番号って050とかでは無かったですか？
「登録」ではなく「契約」ですね。 解約された電話番号はしばらくの期間をおいてから別の人に割り振ることができるようになります。 とはいえ、電話の新規申し込み時、基本的に空いているからと言ってその電話番号を指定することはできません。あくまで空いている中からランダムに選んだ3つ程度の番号から1つを選ぶことになります。
ツーツーツーとなります
固定電話というのはアナログ回線でしょうか？ ＮＴＴの回線ならば、ボイスワープというサービスでしょうね。 ボイスワープでは無条件転送と無応答転送があります。 無条件転送は転送元の回線の電話機は鳴りません。 無応答時転送は転送元の回線の電話機が一定の時間鳴動して、応答がなければ転送先を呼び出します。 無応答時転送の秒数などはパラメータの設定ができるはずです。 http://www.isdn-info.co.jp/voice/voice-5.html
最初のN-D信号でチン鳴りしたあとは電話が応答するので、高音量ベルは長く鳴らないと思いますが、ダメですか？ ソフトアンドハードという会社からナンバーディスプレィ対応の機器が出ていますよ。 http://www.softandhard.co.jp/product43_STR-LTB2.html 最初の0.5秒の信号を無視する設定ができます。 仮にダメでも付属のセンサーを電話機のスピーカー部につければ電話機のベルが鳴って初めて高音量ベルが鳴ります。 ただ、いまお使いの高音量ベルがこれだと http://www.toeidenki.co.jp/product/extension1.html その音量には負けると思います。十分確認して購入して下さい。 他に電話ですよという製品があります。 https://www.patlite.co.jp/product/detail0000000275.html 同じく電話機のスピーカーにセンサーを貼り付けて感知します。 出力はAC100Vなので、ブザー付き回転灯などを別買いして取り付けます。
特に適切な秒数はありません。 留守にしていて、常に外出先で受けることが確実なら０秒、 まずは転送元で受けるけど、 電話機の近くに誰かがいる可能性が高ければ５～６秒 電話機から離れた場所で、着信音を聞いてから電話機まで時間がかかる場合は それ以上に設定すればよいと思います。 ご自分の使用する環境に応じて適切な時間を設定してください。
ブロックしては？lineの使用上電話認証を使えばなんでも登録できます。全利用者が登録してたのでしょう。
上記の場合だと、工事日、工事費などの合意文書を交わさなければ契約には至らないですね。 あなたのお宅を特定できているとも思えないです。 仮に特定して、お宅に来ても、知らぬ存ぜぬを決め込みましょう。電話内容が録音されていたとしても、契約には至っていませんから大丈夫です。 相手がキレるというのは、営業屋じゃないですね。乗り込んで来たら、警察に相談することも可能ですから、心配ないです。後ろには警察が付いていると、安心して対応されることです。 特別な事象じゃないですよ
スマホは基本料金だけなら計13000円位で済むはずなのだが、高いのはなぜですか？ ・機種代 ・通話料 ・速度制限が嫌で「解除」の連打 対策は、原因如何です。 スマホのキャリア変更はメールアドレスが変わるという点が最大の問題点で不可能という例が多いです。電話番号はNMP出来ますがメールアドレスが持っていけないです。 一軒の家に光ファイバー二本(eo光とフレッツ光)は無駄で、一本にまとめるべきです…と言いたいですが、こうなっているのは相応な理由があるはずです。 ・電話を両方ともeo光にまとめると、今フレッツ光になっているほう(店の電話)の電話番号が変わる／電話帳掲載権利等に影響が出る(店の電話は信用第一。餅は餅屋でNTTにしておきたい) ・電話を両方ともフレッツ光にまとめると、今eo光になっているほうの電話番号が変わる／無料通話先が皆無になる等の点が無視できない ・ネットを変更するとメールアドレスが変わるのが困る ドコモ光は西日本では得になり難いので、闇雲に飛びつかず慎重に検討してください。 ショップの人の「安くなる」は額面通りでないことが多いです。
マイラインプラスでKDDIを指定していると思われますから、このままですと今後もKDDIを使うことになります。 特に問題はありませんが、メリットもありません。 定額料がない割引サービスはほとんどないですかね。 NTTコムのプラチナラインはないかもです。
電話番号をそのまま検索してみましたか？ ブラウザで検索してみましょう。
切り替える事で、現状より2,000円減額されるとは？ その明細を確認されましたか？ セールストークを鵜呑みにすると、 「安物買いの銭失い」になりかねませんよ。 ワタクシだったら、「現状維持」に加担しますけどねぇ。
「格安SIM」という言葉は聞いたことがあるでしょうか。 docomoやauから、回線の一部をまとめて借りて、それを小売りしている感じです。 （MVNO=仮想移動体通信事業者 と言います。興味があれば調べてください。） そして、この格安SIMには、可能な通信方法で3種類に分けられます。 ・データ通信のみの物 ・データ通信＋SMS（ショートメール） ・データ通信＋通話（ショートメールも可能） 「データ通信＋SMS」の場合ですと、通話は出来ないので、言われている現象が起きます。 この質問とは関係ありませんが、データ専用のSIMであっても、便宜上電話番号が割り振られているので、その番号に電話をかけても同様のガイダンスが流れます。
店舗という事はFAXは必要ないのでしょうか？ また別でFAX番号が必要だ！と言った場合チャンネル数は？ 参考までに、一般的に店舗でしたら電話用番号、FAX用番号の2番号で電話やFAXを使用する頻度がそこそこある場合は2chにされる方が多いです。 【フレッツ光ライト＋ひかり電話＋ダブルチャンネル＋マイナンバー＋ナンバーディスプレイ】 電話やFAXの頻度が少ないのであれば2番号1chで上記のダブルチャンネルを外せばいいので200円お得です。 FAXについて記載が無いのでFAX番号は必要ないよと言った場合は他の方をご参考にして頂ければと思います。
その銀行に口座を持っているなどする人が、番号を間違えて伝えた可能性がありますね。 現在携帯電話の番号は地域に関わらず使われているため、関係のない場所の間違い電話は普通にあります。
電話局から受話器外しのハウラー音が鳴ってきます 電話機のモジュラーコードを外すと良いです
auに確認の電話してみるのが一番確実ですね。
おそらく、同一プロバイダーでIPv4 PPPoEとIPv6 PPPoEの両方に接続（2セッション）されているだけだと思います。 以前は緑色だったと思いますが、これはIPv4PPPoEのみ接続（1セッション）されていたためです。 おそらく、以前はプロバイダー側が対応していない等でIPv6 PPPoE接続ができず機能が停止した状態になっていて その停止状態の期間内にプロバイダー側が対応するようになり、再起動を行ったことでこの機能が有効になっただけのように思います。 参考情報（NTT東日本） https://www.ntt-east.co.jp/info/detail/140304_01.html https://www.ntt-east.co.jp/info/detail/160121_01.html 現在の状態で使用し続けても問題はありませんが、どうしても橙色のランプが嫌だということであれば PR-500KIの設定画面を開いていただき、 基本設定 ＞ 接続先設定(IPv6 PPPoE) 内の 「切断・停止」 ボタンを押下して頂ければ従来と同じ状態になります。
自動車修理の店 という条件だけでは、 どちらを使っていても業務に支障が出ることはありませんので 固定電話かIP電話どちらかに限定はできません。 車検証をFAXでやり取りすることを考えると 050-で始まるIP電話しか持っていない ということは 考えにくいと思いますが、 電話はIP電話にしている、または携帯電話ということも十分にありえます。
