標準搭載のiMovieが有るじゃないですか。
違法な物をダウンロードしている訳ではないとして話を進めます。 同じファイルをダウンロードしようとして、スマホではダウンロード可能、windowsでは不可能ということでしょうか。 それでしたらポートが間違っているなどだと思われます。設定を確認ください。 別のファイルでしたら、シードがないなどではないでしょうか。
質問文に、どのような表にまとめたいのかが記載されていません。それに、どの程度まで便利にしたいのか(あるいはする必要性があるのか)が不明です。 とりあえず、あるフォルダ内にあるxlsxファイルを読み、そのファイルのB5:F13をコピーして、マクロのあるブックの一番左のシートのB1から順に、下へと貼り付けていくマクロです。 まとめたいファイルを特定のフォルダに集めて、マクロを実行してみてください。後は、ソートをかければ資材毎にまとまりますので、各合計を求めたいだけならば十分なはずです。 fpath="フォルダパス\" fname=Dir(fpath & "*.xlsx") r=1 Do While (fname <> "") Set wb=Workbooks.Open(fpath & fname) Set wss=wb.Worksheets("シート名") Set wsd=ThisWorkbook.Worksheets(1) wss.Range("B5:F13").Copy wsd.Cells(r, 2) r=wsd.Cells(1,2).End(xlDown).Row + 1 wb.Close fname=Dir() Loop
拡張子をxlsxからxlsに変更しても開きませんか？
できますよ ２人で通話しながら もう１人の人に電話を掛けます
できます。。。。。。。。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110937062... ↑別なフォルダーに「移動」したってことはないですか？ 住所録は「○○.fwa」です。 ＞0になっていました 「住所録ファイル」はあるんですよね？ 開いてみても、「０件」？、ファイルサイズは分かりますか？ ファイルが壊れている場合、「修復」を試してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1177999376
何の閲覧履歴のことかが不明ですが、フォルダーの共有設定をしても、他のPCから閲覧履歴を見られるなどということはありません。 最近のLANのワークグループ名は通常「WORKGROUP」です。 ワークグループのPCにフォルダーの共有設定をしてそのPCを起動して置くと、ワークグループの他のPCからその共有フォルダーを開くことができます。 共有フォルダーが開けるということはその共有フォルダー内にあるファイルを開くことができるということです。 開いて閲覧することだけができたり、書き換えや削除、新規作成などもできるようにすることもできます。
ちょっと間違っているところがありますね。 「ファイル共有ソフト」というのはパソコンの一部ではありません。つまり、パソコンを買ったときはそんな機能が無いということです。 ブログの部分を読んだところ、彼女は自分のパソコンのデータ（旅行写真など）を彼氏もみれるように、データを共有しているのです。しかし、彼女のデータにはウイルスソフト（後ほど説明します）も入っていました。彼女は、このウイルスのデータもまとめて彼のパソコンで共有していたため、うっかりそのウイルスソフトを開いてしまった彼氏のデータが流出したのです。 以上から分かるかと思いますが、「ファイル共有ソフト」は別に悪いものではありません。悪いのは「ウイルスソフト」です。彼女は誤って、「ウイルスソフト」を「ファイル共有ソフト」で彼氏に送ったわけです。 それでは全ての元凶であるウイルスソフトの説明をしたいと思います。 ウイルスソフトは主にインターネットを通じて感染します。この感染という漢字からして、風邪みたいなイメージを持たれるかもしれませんが、そうではなく、風邪をひいたようにパソコンがおかしくなるからこう呼ばれているのです。 話を戻して、どうインターネットで感染するかをお教えします。 大体は「パソコンからウイルスが検出されました！今すぐ除去しましょう！」というメッセージがインターネットのページから出てきて、「除去するためのソフトをダウンロードしよう！」って所からダウンロードしたものがウイルスソフトだったパターンです。当然「ウイルスが検出されました」というものは嘘です。インターネットは、ブログとかを見るものなのに、それがいきなりウイルスを検知するなんておかしいですからね。基本的にはそのことを知らないパソコン初心者が「ウイルス」という言葉に焦って勢いでダウンロードする事を狙っています。全て英語にして、戸惑わせるパターンもあります。 だからと言って、その手でダウンロードさせたもの全てがウイルスソフトを持ってるだけではありません。有料のくせに何も出来ないソフトなどをダウンロードさせるものもあります。 どっちにしろ、インターネット上の警告や宣伝は気にせず、もしそのページにいってしまったら、焦らずに「前のページに戻って二度とそのページを開かない」ということが正しい対処です。 ちなみに、ブログの彼氏が持っていたウイルスソフトは、開くと個人情報が流出するやつでしたが、ダウンロードした瞬間パソコンが壊れるやつもあるのでくれぐれもご注意を。特に「エ○サイト」や「教育の仕方サイト」や「お得情報サイト」など、いろんな人がよく見るサイトの中に偽物を隠すひとが多いので、特に注意！ どうしても心配なら、正式なウイルス検知ソフトがありますのでそちらを使いましょう。ヨドバシカメラなどの電気ショップに売っているので、そこで買うのがおすすめです。店員さんに説明とかもしてもらえますしね。ただ残念なのが値段で、一万数千円します。ウイルスに遭遇することなんてあまりないので、値段の割に合わない、と考えている僕は購入していません。 まあ、なによりも焦らないことが大切ですよ。
別に、引っかかっても問題ないだろ？ 万引きじゃなくても、センサーに引っかかる場合があるよ。 もし、万引きだったら、店の在庫と合わないはずだから、調べればわかるよ。
インストール先のフォルダの中に作るのが無難でしょう。 デフォルトのインストール先 C:\Program Files (x86)\Omakasekun2
記録容量を増やせば良いです。 ＨＤＤ、テラバイトあたりを勧めます。
普通にチートのところにいれればいいです 使えない場合は↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412196235...
写真をパソコンに転送して、専門な転送ソフトを使って、iPhoneに移行するといいです。AnyMP4 iPhone 転送 Proをお薦めします。 パソコンとiPhoneの間、このソフトは簡単に写真、動画、連絡先、音楽、PDFなどのデータを転送できます。 また、異なるiOSデバイス間もデータ移行できます。 無料で体験できますので、ダウンロードしてつかってみてね。
わざわざ回答ありがどうございます！ 実は私のフレンドにも同じ症状の方がいらしゃったので、質問しました。 ありがとうございました。
Mp3tagという、無料のソフトがあり、 表示や書き込みもできます。 使い方は結構シンプルなので、分かると思います。
見ているブラウザが違うでしょ 解決するには全部ガチガチに指定することです
Googleでサイト内検索
へ？ 理科系の人に聞いて下さい。
辞書からwebに飛ぶことができます
iCloud でエクスポートする時に、先に全ての連絡先を選択して下さい。 連絡先が一件も選択されていないので、書き出し先の選択画面が表示されなかったのでしょう。 以下のブログも役に立つかも知れません。 http://snow-digital.blogspot.jp/p/blog-page_8.html
キャラクターは本家と同じでガチャチケ追い付かないくらい出ると思いますよw キャラクターは新規もいいけど本家から人気のあるやつ出してほしいですね シャルはもちろんですが明らかにテニス関係のメアとか待ってますw
そういうことをしてくれる、バックアップ支援ソフトがあります。 前回バックアップ時の記録と突き合わせて、追加されたものは追加し、更新されたものは上書きしということをしてくれます。 パソコンソフトのポータルサイトから、環境に合うものを選んで導入してください。 例 http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/bunbackup/ 私は、バックアップはクラウドサーバーへの保存と、レンタルCDはCDの複製という形で行っています。 CDの複製は ・音質は劣化なし ・CDデータベースの応答が得られる ・カーオーディオ、コンポ等での使い回しが楽 ・バックアップとして強固 というメリットがあります。 データしか手元にないというのは、案外に不便で不安定なものです。「ああ、元のCDがあればなあ」ということを、今後経験されると思いますよ。カーナビやコンポは音のネタ元としてはCDを想定していますから、CDがあればどうにもならずに困ることは絶対ありません。
意味がよくわかりませんが、法の不遡及という原則があるので、親告罪が非親告罪化されたとしても、過去の違法行為がさかのぼって摘発されることはありません。
下記サイトで、OneDriveアカウント(Micrsoftアカウント)でログインしてください。 ブラウザ上でOneDriveを利用可能です。 https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ ブラウザ上にアップロードされているファイルが確認できれば、データがOneDrive上に保存されているということです。 削除したいファイルを選択し削除ボタンを押すことで削除可能です。
アーカイブでもダウンロードできません。
ここのサイトは役に立ちません。 ハッキングならDDoSやIP調べるくらいにしておいた方が身のためです。 むやみにハッキングサイトを調べるのはマルウェアーに感染する手口です。気をつけましょう。
先の回答者のはtorrentの仕組みを使って自分のパソコンからファイルを引っ張ってくるリモートアクセスアプリだよ。 数千円程度の中古Androidスマホでも買った方が早くて簡単。
質問者と友人がどこに居るか（2人の間に何があるのか/ないのか）が問題になる。 状態は、PCが同じHUBでつながっている～お互いが違う建物に住んでる。というようにいろいろあるから、それによって手段は変わってきます。
Airdroidのリモートは、対象端末でAirdroidを起動して転送画面にしてあげないと対象が起動していないと認識されてローカル転送(クラウドに一時保存)されてしまいます。 7日間限定のDLリンクになると考えるのが分かりやすいかと。 一度リンクから落としてしまえばファイルを消さない限りは有効です。
上映劇場で「先行発売」したからです。
iOS8.4に対応してるアプリですか？
説明に書いてある通りにやってください。 一番最初に写真をアップした人は、だれにも聞いてません。
そもそもなぜDドライブにsteamをインストールするのですか？ ゲームのインストール先をDドライブにするのではだめなのでしょうか？
プレイステーションのファイルを転送して、同じゲームがPS3にあるの？？？
ゆっくりムービーメーカーだけではゆっくり実況はできませんよ ymmpやexoファイルは意味がありません aviutlを通してavi方式またはmp4形式にしなくては動画になりません aviutlも始めにいろいろ設定をしなくては機能しませんよ aviutlの設定はやることが多いので 詳しくはwikiなどで調べてください もしくはユーチューブで”ゆっくりムービーメーカー チル姐”と検索を ３時間くらいの動画で柊楓さんという方の動画でゆっくりチルノが詳しく動画の作り方を教えてくれますよ 今とはmp4にする場合は少し違うので見る場合は概要欄をしっかり確認してくださいね
書いてあることと違いませんか？？？ 提出の際にはJPEG, JPG、PNG、TIFF、PSDなどの画像ファイルをzip圧縮してください。 ファイル名は「（作品タイトルの半角英数字）.zip」など正式タイトルがわかりやすいものにしてください。 各画像ファイル名は「001.jpg」など掲載順がわかるものにしてください。 提出ファイルのサイズ上限は200MBです。 解像度はモノクロ2値600dpi以上を推奨します。
オンラインでOfficeの文書を扱うにはOneDriveは便利です。GoogleDriveにすれば１５GBまで、フリーで使えますがそれだけの価値があるかどうか疑問です。実際に使って見ればいいのではありませんか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316197375... 機種も、アプリも、ファイルも書かれてない(リンクすら貼られていない)のにわかるわけないと思いますが？
「それをUSBメモリにコピー、貼り付けし、そのUSBの中で再生しようとすると、」とは、同じPCで再生できないことでしょうか。 そいうなら、USB自体に問題がある可能性が高いです。 もしUSBが他のデバイス（テレビ、カーナビ、Mac）で再生できないということなら、動画形式の変換が必要です。同じaviでも、中のコーディング規格は違うから。 スーパーメディア変換！などの専門ソフトを使って、持っているデバイスを指定するだけで、簡単に変換することができます。かなり使えますので、試してみてください。 以上、お役に立ちますように。
そのまま転送すると、正しく認識しませんよ。自分でファイル名やタグなどができるなら構いません。 私も時間が無くて、適当にコピーしてますが、不明などのタイトルになって、曲が分かりません。
そのスレはどうでもよいけどさ。 違法DLに興味あるんだね(・・?。。。 まずさ、質問に。 →罰金を請求されたり警察に捕まったりしないのですか？ このような事書く方は、罰金や逮捕がないんだったら僕もやっちゃおかなって心の隙間に忍んでいるだよ。 こう言うヤカラは、違法行為でも罰金や捕まるリスクが少なければ、違法でも合法の気持でいるんだよ。
MTSファイルをiPhone6専用な動画形式に変換すればいいです。 FonePaw スーパーメディア変換というソフトがおすすめです。このソフトで、動画の編集・ダウンロード・形式の変換も一本でできます。ほんとに便利・実用なソフトで、だからおすすめします。 MTS変換：MTSファイルをほかの形式に変換する方法 http://www.fonepaw.jp/tutorials/mts-converter.html
ああ、今はシステムが変わって、コピーガードがなくなったよ。ただし、１日にダウンロードできる容量が制限されているので、よく考えてダウンロードすることだな。 WindowsXPなら、FairUse4WM 1.3 Fix-2で解除できるけど、IDとパスワードが有効でないとできません。 今再入会しても、昔の動画は見られません。
その前に、日本語勉強して。成績悪いんだろ？
起動していれば、元を消したって、使ってることになるよ。
ファイルサーバ上でファイルの編集はしていいかどうかは、会社の規則に従って下さい。 印刷会社の場合、同じ仕事は1人しか持ってませんから、ファイルサーバーで仕事をしても問題ないです。
質問になっていません。 word padで作ったチラシ、Illustratorで作ったチラシなど何のアプリケーションソフトで作ったかが問題であり、OS（XP）はどうでもいいのです。 質問の補足をしてください。
私も、ブラウザーやソフトのウィンドウが、勝手にスクロールされたことありますよ。 あれは、どうしようもない。今は直ってます。ワコムのタブレットが影響してたような？？？原因はよくわかりません。
>rorsonwさん エラーメッセージからすると ファイルのパーミッションの問題の可能性もあるので そのユーザーで開くファイルをコピーして そのコピー先を開いたらどうなりますか？ 有料ソフトっぽいし、ユーザーサポートが利用できるはずなので メーカーのサポートに電話してきくのが効率良いと思う
文字コードを指定してテキストファイルに書き込む http://dobon.net/vb/dotnet/file/writefile.html
リクエストどうもです。 徹底的に調べました。 ウィルスを含むマルウェア、スパイウェア、アドウェアも一切ありません。 クリーンアプリケーションです。
ちょっとそれだけでは状況説明が漠然としていて、明確には判りません・・。 とりあえず、こちらのページの「動画や音声がうまく読み込めない」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079 使用しているフォルダとか、入力プラグインとか、一通り見直してみてください。
やりますアンコちゃん全部捨てればいいだろ？
ない。 というか完全なroot化の方法すらまだ無いから。
こちらを参考に http://www.imuza.com/entry/2016/03/03/141344
mega、Google drive、one drive、icloudなどなど…… megaは無料で50GBもの容量を使えますのでおすすめです。
同期されないパソコンで、同期の確認をしてみてください。 ↓ （参考） https://dekiru.net/article/12835/ Windows 10でOneDriveの同期設定をする
基本的にはOSインストール後最初に設定したユーザーです。 家庭だと購入者であることが多いです。
他のパソコンにつなげて、MAYAを開いてるの？？？ だって、他のパソコンって、場所が違うじゃん。 \\sub\c:\pictureとか？
Windowsの３DBuilderで開けますよ。
avi ファイルの静止画像って何なの？？？動画にする意味ねーだろ。
たぶん、これは最初が非表示のモーションではないでしょうか？ （ボーン配置から見た感じではたぶん『月陽』モーションかと思いますが、如何でしょう？） モーションによっては非表示から始まるモーションがあります。 取り敢えず【再生】押してみてください。 途中でモデルが現れると思います。 なお、【モーションデータ読込】でファイルが表示されないのは正しい位置にモーションファイルが置けていない可能性が一番高いです。 MMDのファイルは無理にMMD内に入れる必要は有りません。 自分の管理しやすい場所に置いて、その場所を開くようにしてみてください。 （画像を見る限りモーションデータそのものが壊れているとは考えづらいので、開き方が間違っている可能性が極めて高いです。） 余談ですが、単純に開いているフォルダが違うということはありませんか？ 【モーションデータ読込】を開いた場合、一番最後に開いたフォルダが開かれます。 時折開くと自動でMotionフォルダが開かれると勘違いされている方がいらっしゃるのでその線はありませんか？ 上記ご確認ください。
ここ読んでください。 http://win8-faq.info/2015/02/wlmp/
お前、中学で英語習わんかったの？？？ performing this action このアクションを実行すると will remove the mounted drive on this machine このマシンにマウントされたドライブが外れます。 all open files on the mounts will be forceably closed マウントされているドライブで開いているファイルは強制的に閉じます。
そりゃ無理だろ？？？
出来ましたか？ ダウングレード期間は。限られています。 急ぐに越したことはないです。
hamakouchi521さん こちらでは上のコードでコンパイルできますが・・・ ・コンパイラの名前 ・エラーメッセージ を書いてください。
何で開けないファイルがあるんだ？？？
Windowsでインストールしてんだろ？？？
ちょっと古いバージョンでの確認ですが、パソコン用の 無料ソフトのmuse scoreだと、ファイルの名前をつけて 保存で、 pdf や png で保存できるので、 pdfの状態で試すか、 musescoreでのpngで保存したものを、別のソフトや アプリで、jpg形式で保存しなおしたものを、 試してみてください。 重要な機能なので、新しいバージョンだとしても、 pdfやpngでの保存が出来るような気はします。 jpgだとセブンイレブンで印刷できるのはわかって ますが、 pdfだと正直、できるかわからない。 セブンイレブンのも、ファミリーマートのも、pdfには 対応していますが、 pdfにはバージョンがあり、コンビニのコピー機が 対応していないpdfの場合、ファミリーマートでは 印刷できませんでしたので、 セブンもpdfによっては出来ない可能性があります。
ZIPファイルの圧縮解凍を行うフリーソフトの中には悪質なものが流通しているのでよく注意して使いましょう。 この機能はwindows標準装備なので別途ソフトを用意する必要はありません。 自分の好みに合わせたソフトが欲しい場合は、「窓の杜」や「VECTOR」から探してダウンロードすればまずまず安全です。 http://forest.watch.impress.co.jp/ http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/ 同名のソフトでも怪しげなリンクからダウンロードさせられるものは怪しいと思った方がよいです。
DropBoxで.mp3ファイルを送ってもらって別アプリで再生するか、Youtubeで限定公開にしてもらってURLを教えてもらうか たぶん後者のほうが簡単
axfcのURLは下のようになっているようです。 http://www1.axfc.net/uploader/鯖の略称/so/数字 または http://www1.axfc.net/uploader/so/数字 ということは…
wavのほうがよろしいかと思いますよー フリーでも色々ありますが ニコニコからoffボーカルのダウンロード http://www.crav-ing.com/ PCで録音するのであれば http://forest.watch.impress.co.jp/library/software/audacity/ がんばって！
可能です。 ＶＰＮサーバーの管理のローカルブリッジの設定で、 新しい、tap デバイスの追加とします。 そうすると、 Linux 上に、tap_tap0とかいう、新しいネットワークデバイスが出来るので、これに普通に VPN サーバー内で使われているアドレスを重複しない様に付けてやると、普通にネットワークで繋がっているのと同じに使えます。 smb.conf では、VPN のアドレスに公開し、VPN のネットワークからのアクセスが可能になる様に設定します。
公式サイトより ご注意： 不正アクセス防止のため、ユーザーライセンス証明書のダウンロードには下記の制限があります。 ・同一ライセンスアカウントからの過去24時間内のダウンロード回数が10回を超えている間はダウンロードがブロックされます。 ・同一IPアドレスからの過去24時間内のダウンロード回数が30回を超えている間はダウンロードがブロックされます。 ・同一ライセンスアカウントからの過去31日内のダウンロード回数が30回を超えた場合はライセンスアカウントが凍結されます。 つまり24時間経てばまたダウンロード出来ます。 一か月に30回ダウンロードするとライセンスが無効になるようです。 ユーザーライセンス証明書をダウンロード時にSAIのフォルダ以外に コピーして保存すればいいような気がしますが。
自分でも分からないなら、何も言いようがないです。
海外ホームページサーバーは、無制限だけど、1つあたりのファイル容量が小さかったりして、動画をアップするのに、画像ファイルに偽装して分割アップしてたね。無料だけど、制限があって、めんどくさい。
iPhoneからパソコンに写真を転送・移動する方法 http://www.transfer-iphone-recovery.jp/transfer-photo-from-iphone-t... iPhoneからパソコンへ写真を移す方法ですが、パソコンからiPhoneへ写真を移す時も参考にしてください。 このiPhone転送ソフトはMacに対応するバージョンがありますから、MacからiPhoneに写真を移す時も役に立てると思います。 これで移したいなら、記事の中でMacの無料試用版のダウンロードがあります。さっそく使ってみましょうね。
サイトを見ない限り、どこが余白なのかわかりません。
一般社団法人日本音楽著作権協会ではなく、ファイル共有ソフトを悪用した著作権侵害対策協議会です。メールによる注意喚起活動を行っています。 私もtorrentで逮捕された時、既に何千何万とdlされてるので問題ないと思ってました。 何千何万の音楽って、お宅は、違法行為以外何もすることが無い人なんですね？？？ 少しは、違法と言うことを考えないの？？？
他にも心当たりのあるファイルがあるなら消しましょう。 2度目はないかもしれませんよ。 警告が来たということは再びターゲットになる可能性が十分にあるということです。
え？全然意味わからない。
URLのファイルのファイルって何なの？？？
ファイルなら持ってますよ。デザイン系の大学でてっから。 ファイルでいいだろ？？？ キングジムのクリアファイルA2S 12257円。
たぶん、指示された通り入れてないんだよ。 ダウンロードしてゲームのデータが入っているフォルダ内にファイルを入れるなんて書いてないだろ？？？
150kbならいい方だろ？？？
テーブルなら、横5、縦３のテーブルを作って、左の端はrowspan=3、上の画像はcolspan=4、その下は、colspan=4で中に３ｘ１のテーブルを組み込みます。 <table><tr><td rowspan="3">テ
キ
ス
ト</td><td colspan="4" background="画像"></td></tr> <tr><td colspan="4"><table><tr><td background="画像"></td><td background="画像"></td> <td background="画像" width="100" height="50"></td></tr></table></td></tr><tr><td>テ
キ
ス
ト</td><td>テ
キ
ス
ト</td><td>テ
キ
ス
ト</td><td>テ
キ
ス
ト</td></tr></table> 画像やテーブルのサイズは、好みで調整してください。テキストはセンターぞろえですね。
【１】Aのフォルダの中にすでに共有設定されたフォルダがありその親フォルダを共有しようとしても二重の共有になってしまうのでできないということです。同階層のフォルダに設定しなければなりません。 リンクは設定するとURLが発行されてそのURLを知っていれば誰でも閲覧のみ可能になります。 【２】Publicというのはそもそもリンクを知っていれば全ての人が見ることができてしまうフォルダです。前述のリンクと一緒で、Publicにいれると自動的にリンク状態になります。そのためのフォルダなのでそこで共有はできません。 【３】上で述べたように共有は特定のDropboxユーザーとファイルを共有するもの、Publicというのは例えばブログとかTwitterとかにURLを載せて誰でも見れる状態にするものです。 Publicフォルダに入れて共有すると ｈｔｔｐｓ://dl.dropboxusercontent.com/*/*******/ファイル名 といったURLが表示されます。これをどこかへ掲載したり教えたりすれば誰でも見られる状態です。もちろん編集はできません。 【４】編集されたくない場合はPublicフォルダを使うしかないと思います。
質問文の <ファイルその１>[上]がSheet1 <ファイルその１>[下]がSheet2 にあるものとします。 比較の基準となるデータを、Sheet1の各IDが一番最初に出てきた行のデータとします。 質問文のデータで実行した場合、この五つのデータが抽出されます。 [aaaa][2][2016/6/15][600] [bbbb][1][2016/7/13][13] [cccc][1][2016/7/14][60] [cccc][1][2016/7/13][0] [cccc][1][2016/7/14][99] ※空白は0としています。 比較用のワークシートを追加して、そこに関数を入れました。 比較用シートのR列からY列(黄色で塗りつぶしました)が、基準となったデータと違うデータになります。 -------------------- Sub macro01() Dim sh1 As Worksheet Dim sh2 As Worksheet Dim lr, t Application.Calculation = xlCalculationManual Application.ScreenUpdating = False Set sh1 = Sheets("Sheet1") Set sh2 = Sheets("Sheet2") Sheets.Add before:=Sheets(1) sh1.Cells(1, 1).Resize(, 4).Copy Cells(1) sh1.Range(sh1.Cells(2, 1), sh1.Cells(2, 1).End(xlDown)).Copy Cells(2, 1) sh2.Range(sh2.Cells(2, 1), sh2.Cells(2, 1).End(xlDown)).Copy Cells(2, 1).End(xlDown).Offset(1) With Range(Cells(2, 1), Cells(2, 1).End(xlDown)) .Sort key1:=Cells(2, 1), order1:=xlAscending, Header:=xlNo .RemoveDuplicates Columns:=1, Header:=xlNo End With lr = Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row Cells(2, 2).Resize(lr - 1, 3).Formula = _ "=INDEX(" & sh1.Name & "!B:B,MATCH($A2," & sh1.Name & "!$A:$A,0))" Cells(2, 5).Resize(lr - 1, 1).Formula = _ "=""["" & C2 & ""]["" & D2 & ""]""" sh1.Cells(1).CurrentRegion.Copy Cells(1, "f") lr = Cells(Rows.Count, "f").End(xlUp).Row Cells(2, "j").Resize(lr - 1, 1).Formula = _ "=""["" & H2 & ""]["" & I2 & ""]""" Cells(2, "k").Resize(lr - 1, 1).Formula = _ "=IF(INDEX(E:E,MATCH(F2,A:A,0))=J2,"""",ROW())" sh2.Cells(1).CurrentRegion.Copy Cells(1, "L") lr = Cells(Rows.Count, "L").End(xlUp).Row Cells(2, "p").Resize(lr - 1, 1).Formula = _ "=""["" & N2 & ""]["" & O2 & ""]""" Cells(2, "q").Resize(lr - 1, 1).Formula = _ "=IF(INDEX(E:E,MATCH(F2,A:A,0))=P2,"""",ROW())" Cells(1).Resize(, 4).Copy Cells(1, "R") t = WorksheetFunction.CountIf(Range("k:k"), ">0") With Cells(2, "r").Resize(t, 4) .Formula = _ "=INDEX(F:F,SMALL($K:$K,ROW()-1))" .Interior.Color = vbYellow End With Cells(1).Resize(, 4).Copy Cells(1, "v") t = WorksheetFunction.CountIf(Range("Q:Q"), ">0") With Cells(2, "v").Resize(t, 4) .Formula = _ "=INDEX(L:L,SMALL($Q:$Q,ROW()-1))" .Interior.Color = vbYellow End With Range("c:c,h:h,n:n,t:t,x:x").NumberFormatLocal = "yyyy/m/d" Cells(1).CurrentRegion.EntireColumn.AutoFit Application.Goto Range("r1"), True Application.Calculation = xlCalculationAutomatic Application.ScreenUpdating = True End Sub
不思議な状況ではありますが、処理がされないポイントについて、詳細な確認が必要だと思います。ステップ実行ならば、Ifブロック内に入っているかどうかは確認できますが、普通に実行した場合、Ifブロック内に入っていない場合(つまり条件が成立していないと見なされている)も考えられるからです。 要所にDebug.Printを使って目印を付けておき、実行結果をイミディエイトウインドウで確認してみてください。ループの何週目かまでを見るのならば、カウンターを新たに設置すると良いでしょう。
最近扱ったフォルダではないでしょうか？
私は見てないのでわかりません。 親とかいないんですか？？
僕の http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116156179... こちらの回答を参考にしてみてください。
・sefは前よりかなり機能が貧弱化されちゃった。 ・waveかoggでしか保存できなくされちゃった。 ・よってメディアプレイヤでは標準では再生できなくなっちゃった。(それでエラーが出る) ってことじゃなくて? つまり不便だったら別のソフトで編集したほうがマシなのかも。 Audacity とか Wavepadとか(こっちはあまりお勧めできない) コーデックパックとか自分で入れられるんならこんな質問はしないと思うんで、エディタを変えるかプレイヤを変えるかしかないのではないかと。
原因が不明ですが、CPRM対応のDVD-Rではなくてデータ用 のDVD-Rで書きこんだらいかがでしょうか？ CPRMのDVD-Rを使用して書きこんだものが、再生不能という のも聞いたことがないですが、古いからという理由で再生でき ないというのも初めて聞きましたので。 他のファイルを具体的に聞いたほうがいい。
ファイルがメモのファイルじゃないか、日本で表示できない文字だからです。
アカウントをどちらかのパソコンに持って、もう一方のパソコンでも共有したいということだと思いますが、現状の機器構成ではできません。 OSが例えばWindows7でも10でもいいんですが、Proバージョンでないとできないのと、アクティブディレクトリという機能を持ったサーバーが必要になります。 サーバーは別途Windows2013ServerというようなサーバーOSが必要です。
レンタルサーバーなどで、たくさんの人が1台のサーバー使ってそれぞれがホームページや各人のメールなどを作っているサーバーの事を言います。 例えばプロバイダーの無料でつくれるＨＰなど。
じゃあ、無理だろ？？？元のファイルからやり直せよ。 そんなの、機械やソフトのせいにすんなよ。
それを実現するのがNASという装置です。 とりあえず、無線LANの親機の説明書を見て、「簡易NAS機能」というのがあるかを確認してください。 「簡易NAS機能」があれば、別途HDDを買って説明書通りに設定をすれば、望んでることができます。 もし、言ってることがわからない、というのであれば、現状のままPCの電源を落とさない方法をお勧めします。 わざわざNASを買って難しい設定に試行錯誤するよりも、現状の方が明らかに安く楽に終わるためです。
いつからかは忘れましたが、Wordの拡張子は.docから.docxに変更されたんです。お気になさらず。
置き場に書いてあるだろ？ 泥棒みたいな真似すんな。アホが。
テキストだけで、画像なんて無いじゃない？？？ 画像はフォルダにまとめて、c:\抽選機\画像\とかに入れとけよ。 あと、当たったら、景品が減るんだから、確率も変わるんだよ。
>実習地にファイルを置き忘れてきてしまいました。中止になりますか？ なりません。
不特定多数の人とファイルのやり取り出来るソフトです。
「プレビュー」でもPDFは開けますから、 「はじめの段階で間違っている」可能性があります。 例えば、EdiColorで生成したPDFとか。
『ペーパーファスナー』かな。 ただ、メーカーによって形状がかなり違います。
フォルダーをアップするには、Google Chromeを使うか、「同期用アプリgoogledrivesync.exe」をインストールして、「同期」という機能を使います。 ふりーで使える容量はGmailやGoogleフォトなど他のサービスも合算して１５GBで す。 「共有」は「フォルダを右クリック→共有」で招待状を送ります。
コピー機、というか、EPSONの複合機でしょうかね。 初期設定だと、スキャンした画像は、だいたい「○○○○.bmp」というファイルになるはずなので、そのまま画像データとして見れるはずですが・・・。 何と言う名前のファイル名になってますでしょうか？ もし正しい機種名が分かるのでしたら、EPSONのホームページからマニュアルをダウンロードして、それを読めば何か書いてあるかもしれません。
そんなめんどくせーソフト作る気にもならんわ。 そんなの、印刷してから順番に並べればいいだろ？？？ そんなバカみたいな並べ方、誰もしないよ。 印刷すれば、印刷した順番に出てきます。
何で拡張子がＩＢＰimageになってるのか、意味がわからん。
操作誤って隠し属性したんじゃないの？ 知らんけど （￣・ω・￣）
基本的に可能なはずです。
なぜかもしれんねえ。
？ なんでwindowsの実行ファイル？
パスワードをつけたから、作った人でないと、開けません。 元からあったファイルは、共有フォルダを作る前の、パスワードの無いファイルです。
アプリ内にファイルをダウンロードすることはできません。
答えでは無いですが、私もたった今、同じような質問しました。 Yahoo!Boxって全く使えないですね〜 今まで、Yahoo!プレミアム代金払って、50GB無料で有り難かったのに！
>どんな状態になるのでしょうか 添付した時の状態そのままです。 >圧縮ファイルってどういうことでしょうか ファイルの冗長な部分を小さくすることで、サイズを小さくしたファイルです。 http://tennensui.sakura.ne.jp/pcrikai/category2/entry15.html >JPGとなってるのですがこれは圧縮ファイルってことになるのでしょうか いいえ。 >大中小のサイズを選べるのですが、このサイズは適当でいいのでしょうか ファイルサイズに制限がなければ。
君大丈夫なのかな？ 違法サイトで違法IDを取得。。。笑 君の知識では到底できない。 その前に違法だから諦めましょう。 違法DLマニア様。
iPhoneは携帯電話なので、パソコンのように大きなファイルは入りません。
あなたがそのDVDを転売、譲渡すれば、あなたが逮捕されることになります。
起動できないゲームダウンロードして、何をやりたいの？？？ 何で違法ダウンロードは合法なんだよ。 駐車場に止めてある違法駐車は合法ですか？？？
残念ながらこちらのMOD、現在のバージョンでは対応されていないようです。ですが、他の音声MODでこのやり方が使えるかもしれないので、一応方法を描いておきます。重ねて申し上げますが、質問者様の貼ったURL先のMODは現在使用できません。 この手のファイルは車MODと若干やりかたが違うので戸惑いますよね。 まずダウンロードしたフォルダ内のvehiclesフォルダとvehicles.oacをデスクトップに配置してください。次にOpenⅣを開き、redome通りにx64' > sfx > resident.rpfに移動し、空いてるところで右クリックします。 上から三番目にimport open format～とあるのでクリックすると別ウインドウが出るので、先ほどデスクトップに配置したvehicles.oacを選択してください。次に出てきたウィンドウ下部のOKを押せば完了します。
ペーパーでは無く「複製ミニ色紙」ですね。 アニメイトなどに、コアデから出ている「厚手対応 ミニ色紙 収納ホルダー」と言う専用のファイルが売っています↓ http://www.coade-net.co.jp/syunou_holder/ https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%82%A2%E3%83%87-CONC-GF08-%E5%... ※10頁/540円。大型の文房具店や通販などでも売っています。 あとはアニメイトで開催されるブックフェア等の特典で、漫画を合計10冊くらい買ってポイントをためると1冊貰える事もあります。 https://www.animate.co.jp/ex/bookfair2016/ ↑ブックフェア2016は終了 自分の場合は、100均のファイルで代用したりも。 サイズがちょっと合いませんが、CD用のファイルやB6サイズのクリアファイルに入れてます。 ※B6サイズは中々売っていないのですが、キャンドゥやセリアにありました。
wordファイルのままでは保存できません。 名前を付けて保存するときに、ファイルの種類「PDF」を選択して保存しておけば、印刷することができます。
なんだかんだ言って、Googleカレンダーが一番便利な気がします。 クラウドサービスなのでPCから予定の整理も快適に出来ますし。 ジョルテ使ってましたけど、レスポンスが悪いので乗り換えました。
通常404ってファイルがありませんとサーバー側から送られてくるエラーコード Bowl Rollさん側でシステムや通信の障害が発生していたり メンテ中だったりすると ファイルが見つからずにありませんとエラー吐いた可能性があります また、キャッシュファイルが破損してエラーが出たと言う場合あるかもしれません その場合はキャッシュ削除すれば改善するそうです ブラウザ変更でDL可能になったというのであればキャッシュかな？
追加したネットのアドレスを今までと異なるネットワークを使えば良いです。 従来のネットが 192.1681.0/24 でしたら 192.168.220.1/24 と192.168.220.2/24 で作ればよい
ばずホルダのバックアップをとってから、思い当たる画像の、拡張子のあとの数字を外したら、表示できますか？ もし正常に表示できるなら、一括でファイル名を変えるソフト等を使い数字部分を消してください。 ただ、何らかの予期せぬ処理をした、またはされた可能性が高いのでそのまま、自作PCの組み立てができるぐらいの専門家にPCを見せた方がいいですよ。
aviutlのインストールはきちんと出来てますか？ ちゃんと出来てないとMP4を読み込めませんよ。 またコーデックパックはインストール済みですか？
スマホを持っていないのでわかりませんが、 システムやアプリでファイルの拡張子を表示しない 設定になっているが、ファイルを選択したときの 確認画面ではファイルの拡張子も表示されている という状況かな？ 拡張子＝ファイルの種類を区別するためのもので、 ファイルの名前の後に.jpgや.pngなどの形で付加され ている。 たとえば 全身 笑顔 すまし顔 という名前の３つの写真を選んだときに、 全身.jpg 笑顔.jpg すまし顔.jpg と表示されているという状況なら、正常な状態かと・・・。 本当は、 全身.jpg 笑顔.jpg すまし顔.jpg という名前のファイルですが、システムやアプリでは 全身 笑顔 すまし顔 という名前で表示されているということかと・・・。 最後がgなので、.jpgか.pngがついていて、jpg画像 かpng画像のどちらかだとおもうんですけど・・・。
６．１１．iPad と iPhone での動作の違い このアプリケーションは iPhone の画面サイズで快適にテキストの作成や閲覧が行なえるように作成されています。 iPad は画面サイズが広いため、iPadの画面サイズに合わせた動作が追加されています。 ・ツールバーに [ブックマーク]アイコンが表示されます。 ・ツールバーの右端に [リサイズ]アイコンが表示されます。 iPad では画面の横幅をリサイズすることで、快適なテキストの作成や閲覧に適した画面サイズに変更できます。 ・「ファイルを開く」「環境設定」などの画面は、横幅を500ピクセルにして、中央に表示します。 iPad では各種パネルを、使い勝手の良い画面サイズにしています。 [▲] [▼] ６．１２．PC とのテキストのやりとり PC (MacやWindows) と iText Pad とのテキストのやりとりは、次の方法ができます。 インターネット経由でのやりとり ・PC から iText Pad へ PC のWeb共有を使用します。Web共有のなかにテキストファイルを入れておきます。 iText Pad の「Webから開く」を実行してPCのWeb共有のURLアドレスを入力してテキストファイルを開きます。 ・iText Pad から PC へ iText Pad の「メールで送信」を実行してPCにメール送信します。 PCに接続して直接やりとりする iPhone を PC に接続して、PC用の iPhone アクセスアプリケーションを使用すると、iText Pad の Documents フォルダ内のテキストを手動で操作することができます。 ・Mac用の iPhone アクセスアプリケーションに iPhone Explorer があります。 ・Windows用の iPhone アクセスアプリケーションに iFunBox, iPhone Explorer があります。 ・iPad と iOS4 の iPhoneでは、iTunes のファイル共有で iText Pad の Documents フォルダ内のテキストを操作することができます。 iTunes と iPhone を同期して、iTunes の [App] タブのファイル共有を表示すると、iText Pad の書類が表示されますので、[追加...]と[保存先...]ボタンでテキストファイルを転送します。
モノクロ二階調の絵ですか？ グレースケールですか？ それともカラーですか？ そのサイズの単位はセンチですよね？ クリスタの新規作成で、作品の用途は「イラスト」で 単位は「cm」にしてください。 初期設定では単位が「px」になっているかもしれませんから変更します。pxにしないように気をつけてください。 変則的な形なのでプリセットにはありませんから、 自分でその数値を入力してください。 解像度は、 モノクロ、グレーなら600dpi カラーなら350dpi 基本表現色は描く絵にあわせておくと、新規レイヤーが自動的にその色になります。 レイヤーの色はあとからでも変更できます。 基本線数というのはスクリーントーンの細かさのことです。 トーンを使わないのなら関係ないですし、あとからでも変更可能です。 本当は、そのサイズぴったりで良いのか、塗り足しが何ミリか必要なのか、解像度はいくつが良いのか、などは業者さんに聞くべきなのですが、先生もよくわかっておられないようだから、伝言ではどうしようもなさそうですね。 どうしてもわからないのなら、手書きの絵にしましょうね。 デジタルじゃないと描けないってことはないはずです。 よほどデジタルで描きなれているなら別ですが、初心者さんのようですし… デジタルだからといってうまく描けるわけじゃないですから。
画面録画なら、普段使っているAiseesoft スクリーンレコーダーがお勧めです。この専門的なソフトにより、システム音とマイク音を両方から録音でき、オンラインビデオやゲーム実況などを高画質に録画できます。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
再配布は場合によるのですよ フリーと言ってあっても再配布は禁止されていることがあります 再配布禁止と明確に宣言していることがあります 素材そのものを使ってなんか別のものを作って配布することは著作権的に問題がない ただし、素材そのものを再配布することに対しては著作権侵害であると宣言してます 再配布もOKと言うものならTorrentでも再配布は許可されます 当然ながら、フリーと宣言していないものに対しては全て著作権が発生します 著作物だからね 著作物を違法であると知りながらダウンロードすると複製権の侵害に当たります 著作者のみが複製して配布する権利というのもあるのですよ ただ、有償著作物でない限り逮捕はないです まぁ、一応悪いことは悪いので何らかの理由で訴えられたりすると負けるんですけどね。
1つ新しいフォルダを作り解凍したファイルを入れて参照を押しそのフォルダを選択してください そうすればOK
可能ですね。 やり方は複数ありますが無難と言うか簡単なのはDropboxなどの無料アップロードサーバーを使うことです。
DDNSというのは、単に、IPアドレスが固定でない回線に外からドメイン名でアクセスできる仕組みを提供するだけであって、受け皿となるサーバーなりルーターは自分で用意する必要がありますし、通信を暗号化したいならVPNなどが別途必要です。 そんな難しいことをしなくても、たとえばOneDriveにはOneDriveに置いたファイル以外もアクセスできる機能があったと思いますし、ChromeリモートデスクトップならGoogleアカウントと暗証番号だけで外から家のPCを遠隔操作できます。 もちろんどっちも暗号化されています。
同時に複数というのはブラウザの使用上無理なので、まとめて圧縮して一つのファイルにするか、同意を押してダウンロードではなく、もう一つページを用意してファイルをリストにしてダウンロードしてもらうしかないと思います。
たしかにトップページのリンクのメッセージは不適切ですね。日本語によるインストール方法はこちらにあります。http://book.cakephp.org/3.0/ja/installation.html
無料ソフト http://www.freemake.com/jp/free_video_downloader/
だらしが無いからだろ？？？
だから、漫画って無料では売ってないんだよ。今まで、本買ったことないの？？？ 昔、万引きで漫画本を盗みました。万引きは危険だと友達に言われて、今は万引きをやめたて証拠を消してしまったのですが、読んでもいいのでしょうか？教えていただけると幸いです。回答お待ちしております。
こんな感じで詳細をクリックして下さい。それでファイル形式がわかるはずです。 画像参考に
とりあえず味噌汁飲めばいいと思う
10メガバイトの何が悪いの？？？
購入して製品版になれば、試用期間中に保存したファイルを開けたり、保存したりできるようになります。 ファイル自体に「試用版」とか「製品版」とかの違いがあるわけではないです。 試用期間が終わると、SAIでファイルの読み込みや保存ができなくなるというだけです。 また、試用期間のうちにSAI形式以外の形式で保存しておけば、SAIを買わなくてもSAI以外のソフトで開くことは可能です。 JPEGやPNGだとレイヤーは統合されてしまいますが、Photoshop形式（PSD）で保存すると、レイヤー構造もそのまま保存することができます。 （PSDを開くには対応しているソフトが必要です）
物理的な故障かどうか、「他のキーボードを使ってみる」ことで判断がつくかもしれません。 外付けのキーボードがお手元にないならば、Windows備え付けのマウスで操作するキーボード：「スクリーンキーボード」というツールが役にたつかも。 キーボードのWindowsロゴキー（田みたいなマークのキー）を押しながらアルファベットのRのキーを押して両方離すと「ファイル名を指定して実行」というダイアログが出ますので、名前の欄に半角英字で「osk」と入れてOKをクリックしてみてください。起動します。 （winロゴキー＋Qで「アプリ検索欄」を表示させて「スクリーンキーボード」を検索するのでも大丈夫です。） スクリーンキーボードの矢印その他が無事使えるようなら、お使いのノートのキーボードが物理的に不具合を起こしている可能性が高いといえるのではないでしょうか。 その場合には、修理に出すか、持ち運びに不便だけれど外付けのキーボード（USBでつなげるタイプなどが市販されています）をお使いになると良いと思います。
後々面倒なことになるから、やめとけよ。
YouTubeからの動画、音楽の保存は利用規約で禁止されております。 youtube利用規約5-Ｂ お客様は、本コンテンツに、本サービスの機能により意図されており本サービス条件により認められている限度で、参考目的での個人的な利用のためにのみアクセスすることができます。お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません そして動画、音楽が違法アップされたものの場合、逮捕されて２年以下の懲役、２００万円以下の罰金に問われる犯罪です。 http://www39.atwiki.jp/dl-ihou/ だからダウンロードできないのが正しいのですが、同一フォルダ内に同一名称のデータが存在できないのはPCを扱う上では常識です。
PC等がネットに接続されているならば、ブラウザからDropboxにアクセスしてログイン。 保存されているファイルが表示されるので、ここから直接、共有設定したりダウンロード、アップロードできます。
串使っても出来ない？
厳しく言うと一定水準の語学力・認識力がない方はご遠慮くださいというものです。規約が読めない、理解できない、一般的常識に欠ける人物を排除しています 普通は、付属のreadme.txtをすべて読めば解決策は書いてあります。 配布サイトや動画、静画、Twitterなどを調べる能力がかけていたりする場合もあるでしょう ご自分のアカウントは、100％無いでしょうｗ ネット初心者ですね、わかります、、、 readmeをプリントアウトしてみてください
>編集のフォルダーに保管していたファイル（MP4ビデオ）が、すべて消失しました。ファイルをフォルダーに取り込みましたが、取り込まれません。 VideoStudio Pro x9を再インストールしても、ファイルを取り込みません。ファイルがないと編集できません。 というのは、VideoStudioのメディアライブラリのことでしょうか？ もしそうなら、VideoStudio上で ツール＞ライブラリ＞ライブラリのリセット を試してみてください。 https://www.youtube.com/watch?v=mUjjVf7Vl10 http://www31.atwiki.jp/videostudio/
黄色の部分クリック https://sourceforge.net/projects/dvdflick/files/
> 例えば、エクセルなど新規作成したファイルを作れば、同じ内容のファイルか２つできるということですか？ 半分正解で半分誤りです。 OS レベルで言えば、ファイルは 1 つです。 しかし、物理デバイスレベルで言えば、ファイルは 2 つになります。 基本的に、RAID はハードウェア、あるいはそれに近いレベルでの冗長性の増加（簡単に言えば、複数のファイルを持つこと）をするためのものです。 なので、OS などから見た場合、ファイルはあくまでも 1 つとなります。 > また、pcからファイルを更新すれば、同じ内容のファイルを同時に更新してくれるのですか？ 先にも書いたように、OS から見ればファイルは 1 つなので、結果的に同時に更新されることになります。 > エクセルファイルをＡさんが開いていると、ＢさんやCさんは、きちんと読み取り専用として開いてくれるのでしょうか？ はい。 RAID を使っていない場合と何ら変わりません。 > 職場の予算がないので、サーバーの運用はむりなんです。 基本的に、サーバとしての運用と RAID の採用は、選択して考えるものではないと思います。 （サーバにおいて、ストレージの故障に備えて RAID を採用するというのはあるでしょう） サーバとしての運用が目的なら、単純に RAID に置き換えることはできない可能性があります。 > 事務所のネットワークのPCにRAID1のハードディスクを繋げて運用しようかと思っています。 目的は何でしょうか？ 基本的に RAID は、ストレージ（HDD など）の物理的な故障に備えるために、データを冗長化させるための仕組みです。 ですから、「HDD の物理的な故障に備えたい」「HDD が故障しても業務を止めたたくない」といった場合には、有効な手段と言えるでしょう。 そうではなく、「ファイルのバックアップを取りたい」といったような目的には、全く合いません。 （なので、サーバ運用とはまた別なお話しになります）
入れただけですか？このディスクに対して行う操作でなにか選ぶとか、エクスプローラーでDVD内のsetupプログラムを起動するというのはやってみたでしょうか。
9.14でサウンドエンジン変更に伴い、旧型音声MODは使えなくなりました。 対応版は公式が鋭意制作中との事だけど、多分『あんこうチーム』音声で終わりだと思う。尚、野良製のボイスより出来は悪い。 『あんこう』や『秋山』、『ノンナ』や『カチューシャ』その合作『カチュノン』、『西』、『G&B(バンズァイ)』等は野良製の存在が確認されているが、それ以外は知らん。 自作は凄く面倒で、最低でも『人』以上でないと無理だと思った方が良い。 基礎知識量と学習能力に激しく左右されるし。 一応、某匿名巨大掲示板のMODスレに、心優し過ぎる有志製のボイスMOD制作手順テンプレートが張られているので、気合いと根性と途切れぬ根気が有るなら探し出して作ってみるといい。 探すのも試練だと思いねぇ。 …てゆーか、その程度出来る頭と根気が無いと、多分制作は無理だと思うし。 (それなりに知ってる人でも数日掛かるんだ、素人なら一月以上かかると思いねぇ)
シャットダウンで、USBが切れるし、すべてのプログラムが終了するから無理だよ。 １．PC内のフォルダをUSBに保存（同期） ２．シャットダウン ３．PCの電源が切れる robocopy c:\file e:\usb\backup shutdown -s
https://mega.nz/ http://www.appbank.net/2014/01/03/iphone-application/725897.php 50GBまで無料です。
いっそのこと フォルダー内のファイル名を取り込んでリンクしてはどうでしょうか？ アクティブセルにホルダー名が入り それ以降にファイルのハイパーリンクが入ります。 Sub ファイルリンク() Dim sPathName As String Dim sFileName1 As String Dim r As Range Dim i As Long Dim pos As Long Set r = ActiveCell i = 1 With Application.FileDialog(msoFileDialogFolderPicker) .AllowMultiSelect = True .Show sPathName = .SelectedItems(1) End With If sPathName = "" Then Exit Sub r.Value = sPathName sFileName1 = Dir(sPathName & "\*.xls", vbNormal) Do While sFileName1 <> "" r.Offset(i, 0).Select Selection.Hyperlinks.Delete r.Offset(i, 0).Hyperlinks.Add Anchor:=r.Offset(i, 0), Address:=sPathName & "\" & sFileName1, TextToDisplay:=sFileName1 i = i + 1 sFileName1 = Dir() Loop End Sub
ネットからのダウンロードはアップロードされません。 トレントとは相手のパソコンから直にやりとりするのでアップロードささるんです。
パソコンまたはiTunesとiPhoneのあいだにデータを移行したいなら、AnyMP4 iPhone 転送 Pro をお薦めします。 このソフトは写真、動画、音楽、連絡先、PDFなどのデータをパソコンからiTunesまたはiPhoneに移行できます。 また、異なるiOSデバイス間も移行することができます。 良かったら、製品ページhttp://www.anymp4.jp/iphone-transfer/を参考して、無料ダウンロードしてつかってみてね。
普通にできましたよ？？？
データの送り主が『自分宛』に宅ファイル便のファイル預かりのお知らせメールが届くようにして、そのメール本文からコピペしているのでは？
できません。 iPhone、iPad のファイルマネージャー「iFile Free」には、 圧縮ファイルの展開(解凍)機能は、ありません。 ・iFile Free - ファイルマネージャー & ドキュメントリーダー https://itunes.apple.com/jp/app/ifile-free-fairumaneja-dokyumentori...
読み取り専用のファイルなのに、お前が勝手に解除して、不正行為をしているだけだよ。どういうことか、自分でよく考えるんだな。
youtuder？？？どこの瀬戸さんよ。 ファイルで音楽を作るというか、作ってからファイルで保存するんだろ？？？
自分宛てにコピーを送っていない場合、共有の送信履歴は確認することが出来ません。 ファイルを誰と共有しているかの確認は、下記手順にて可能です。 1.ドライブにて該当のファイルをクリック 2.上部「共有」アイコンクリック 3.ポップアップした画面右下「詳細設定」をクリック ※「アクセスできるユーザー」に表示されているのが共有しているユーザー また「詳細設定」より共有の招待メールを送信する際には、自分宛てに招待メールのコピーを送ることが可能です。 招待履歴を残したいのであれば「詳細設定」からの招待にて対応してはいかがでしょうか。
ファイル形式は、AVIで、それは対応してます。 ただ、その中に入っている映像データのコーデックの対応が、あなたのAviUtlには足りないのでしょう。 AVIファイルというのは、ファイルの形式であり、単なる入れ物です。そのファイル形式の中には、あらゆる種類の映像データを入れ込むことが出来ます。それに対応させなくてはいけません。 まあ、難しく言いましたが、 入力プラグイン「L-SMASH」というものをAviUtlに入れれば、 それで解決すると思われます。 または、素材提供サイトなどで手に入れた素材の場合は、中には特殊な形式でAVIファイルを作ってたりするかもしれません。その場合はそのサイトをくまなく読んで、使用コーデックなどを確認してみましょう。 とりあえず、以下の動画を参考にどうぞ。 どんな形式の動画も読み込めるように、セッティングを紹介しています。 ↓AviUtlのインストール方法、セッティング、使い方 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 こちらのページの「動画や音声がうまく読み込めない」の項目も、参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
大体そういうのって、改行をふまえて文章を書くんですよ。新聞でも同じことです。 特に、英語では、単語の途中で切れないので、ほかの言葉を使うとかして、工夫します。
datafile.comって言われたって、ファイルの場所がわからんし、システムに問題があるわけじゃないよ。
まず著作権は親告罪って事です。 何々をダウンロードされたと言う明確な証拠とダウンロードされた企業が訴えないと捜査は開始されません。 その点から言うと昔ダウンロードをしたって程度の犯罪であれば警察は遡って調べる事もないです！
mp3変換ソリューションにこのMP4を試してみてください http://www.asoftech.com/convert-video-audio/mp4-to-mp3.html がんばろう。
知ら(ヾﾉ´°ω°)ﾅｲﾅｲ ( ･A･)ﾉｼ))˙-˙)ﾍﾟﾁﾍﾟﾁ ( ･A･)ﾉｼ))˙-˙)ﾍﾟﾁﾍﾟﾁ ( ･A･)ﾉｼ))˙-˙)ﾍﾟﾁﾍﾟﾁ
ベルメゾンは違法ファイルになってません。CancamとかNonnoならあります。
1.8.9等の中にあるjarファイルを解凍すれば手に入ります。
解決方法など基本一切ありません。 なんの保障も出来ない、サイト。 許可無く違法ファイルをUPしてPremium会員で荒稼ぎしている為。 保障0改善策0と言う事です。
セブン-イレブンのマルチコピー機ではExcelのファイルはそのまま印刷できません。 ただしnetprint経由でなら可能で、xlsx形式も大丈夫、、、のようです。 https://www.printing.ne.jp/support/attention.html ただ料金が高いので、pdf形式で保存できるならそのほうが安いし、どこでも印刷できると思います。
oivファイルなので、導入は簡単です。 OpenⅣを通常通り起動します。ない場合はインストールしておいてください。 起動できたら左上あたりにあるバーからToolsを選択し、下から二番目のPackage Installerを押してください。ウィンドウが開くのでQuantum Break.oivを選択しましょう。あとは画面の通りにInstallを押してGame folder(mods folderが選べる場合はそちら）を選びます。インストールが始まり、３秒ほどで終わります。 終わったらOpenⅣを閉じ、ゲームを起動、Quantum Breakをやってみて使えたら成功です。
可能ですよ。 ドキュメントの種類やそのファイルを開くソフトにも依存しますが、可能です。 最も簡単で確実な方法は、ファイルを自分のところにコピーしておいて、今、書いている人が閉じた後に、上書きでできますね。、
「読み取り専用を推奨する」設定を入れておけば、ファイルを開くときに読み取り専用で開くかどうか尋ねられます。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=014808 単に共有サーバーに置いて、複数人で同時に編集したいということであれば、ブックの共有設定をすれば、読み取り専用で開かなくても同時に編集できます。 Excelのバージョンによって多少設定方法は異なると思いますが、「校閲」の「変更」の中に「ブックの共有」があります。
以下のような感じでどうでしょうか。 マクロブックの一番左のシートに元データ、2番目のシートを作業シートとします。手順としては、 ・元データを作業シートへコピー、それを国名でソート ・更に作業シートを用意 ・国名がまとまっている部分を、用意した作業シートへコピー ・作業シートをコピー先を指定せずにコピー、これで新たなブックにコピーされる ・新たなブックを、国名をファイル名にして保存＆閉じる ・用意した作業シートを削除 となっています。 コメントを付けておきました。少しでも理解しておかないと、今後修正したり、アレンジする場合に大変だと思います。疑問点がありましたら、せっかくの機会ですので、返信にて質問してください。 Sub test() 'シート変数 Set wss = Worksheets(1) Set wsw = Worksheets(2) '作業シートクリア wsw.Cells.ClearContents 'データ最終行取得 lastrow = wss.Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row '元データをコピー＆ソート wss.Range("A1:B" & lastrow).Copy wsw.Range("A1") wsw.Range("A1:B" & lastrow).Sort key1:=wsw.Range("A2"), order1:=xlAscending, header:=xlGuess, _ ordercustom:=1, MatchCase:=False, Orientation:=xlTopToBottom, sortmethod:=xlPinYin '保存下準備用シート追加 Set ws = Worksheets.Add '本処理 rp = 2 For r = 3 To lastrow '見ている行と次の行が違っていたら保存処理 If (wsw.Cells(r - 1, 1).Value <> wsw.Cells(r, 1).Value) Then '下準備シートクリア ws.Cells.ClearContents '下準備シートへコピー wsw.Range("A1:B1").Copy ws.Range("A1") wsw.Range("A" & rp & ":B" & (r - 1)).Copy ws.Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Offset(1, 0) '下準備シートコピー(これで新たなワークブック生成) ws.Copy '新たなワークブックを保存＆閉じる ActiveWorkbook.SaveAs FileName:=ThisWorkbook.Path & "\" & ws.Range("A2").Value & ".xls" ActiveWorkbook.Close rp = r End If Next '保存下準備シート削除(警告メッセージスキップ) Application.DisplayAlerts = False ws.Delete Application.DisplayAlerts = True End Sub
アンインストールして同じバージョンをインストールする。
Acrobat Readerで保存時の不具合として 次の事例＆対処法が発表されていますが、関係ありますか？ https://forums.adobe.com/docs/DOC-5882
だって、11箇所で同時に開けば、どこか最初に保存したもん勝ちです。
子機のLAN側に192.168.2.120 を振ったのなら、 子機のEXT側に192.168.1.120 を設定して192.168.1.0のHUBに接続すれば良いのでは？ 2つのNASの型番が分からないので、子機のNASにもLANポートが2つあるモノと想定しています。 (機能的にバッファローっぽいですが) 仮に子機のLANポートが1つしか無いと想定したら、192.168.2.0の方にHUBを置いて(既にあるかもしれないけど)、親機のEXTポート、子機のLANポート、管理PCのNIC2のLAN線を接続。 NIC2は、DNSを空にしたとしか書いてないけど、ゲートウェイも無くすこと。
エロゲはShareとWinnyとは別物。 まぁ通報しなければ捕まりませんよね。周りでやっているのであれば通報すればいいのでは？
今ひとつ確証がモテないが、これって、Perlを実行形式にしたもの？ そうなら、ここから。 http://www.extension.info/ja/file-extension-plx 実行形式にしてあるから、難読化されていても不思議ではないと思うが・・・、どうなんかね。
私のほうが読解力がないのかもしれませんが、 新規作成画面から「サンプルテンプレートｘｘ」を開けば それが、「サンプルテンプレートｘｘをもとに新しいブックを 開く」ことになるのです。 開いているのは、元のテンプレートではなく、 新規ブックです。 仮に、何か別なファイルを開いていても、 新規で、テンプレートをもとにブックは開けます。 あと、こういう質問をするときには、エクセルのバージョンを 書いてください。
相手先サイトにも拠るが、基本IE不要。 Invoke-WebRequest #ダウンロード Invoke-Item #ファイルを開く Powershellが古い場合Invoke-WebRequest無いので、 System.Net.WebClientを直接使う。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/995dlfile/dlfile.html
多分イメージファイルです。
同じですね インストールが済んでるなら セットアッププログラムは削除してしまって問題ありません WoTで120FPS出てれば上等ですね WoTはGPUの使い方がへたくそなのか、90FPSあたり以上は相当性能ないとFPS出ないんで モニターが60Hzなら垂直同期してもいいかもしれません
Dropboxのヘルプでは、いったん移動と書かれています。 https://www.dropbox.com/ja/help/36 OfficeOnlineでは同時共同編集ができると書いていますが、私は未確認です。 http://news.mynavi.jp/news/2016/01/28/339/
.fplとは、Peter Pawlowskiによって開発されたオーディオプレーヤーソフトウェア「foobar2000」で作成されるオリジナルのプレイリストが記録されたファイルに付く拡張子のことである。 .fooファイルの中身は、バイナリ形式とテキスト形式が混在した格好になっている。 （拡張子辞典より）
一時的に３００MBで現在１００MBが送信容量の上限となってます。
いくらど素人でもWordくらいは知っておかないと…。(^_^;) MicrosoftのWordで作った 拡張子が .doc か .xdocのファイルを送ってと 先方さんは言っているのです。 Wordは有料のソフトです。 Windowsのパソコンの場合、 最初からWordがインストールされた状態で 販売されていることが多く、定番中の定番ソフトです。 会社で文書を作る＝Wordのデータを作成する といっても過言ではありません。 Office for Mac https://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/cat/Office-for-Mac/... 私はあまり詳しくないのですが、 Macで使える無料ソフトでも Wordの代わりになるものがあったと思います。 Macのカテゴリで質問し直せば、 詳しい人が教えてくれるかもしれません。 知恵袋トップ > スマートデバイス、PC、家電 > OS > Macintosh（Mac) http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080401523/new Wordの文書どうこうよりも、 送り方に問題がある可能性もあります。 質問の際は、 どのようなソフトで作ったデータを、 どのような方法で先方に送ったのか、 ソフトのバージョン、 質問者さんのMacの環境（OSのバージョン）も 明記した方がいいですよ。 困っているのは分かりますが、 環境がわからないと答えようがありません。
環境設定画面の再生→再生画面サイズの項目 ”起動時に全画面表示する”のチェックを外してみてください。
合ってますが、もう少し掘り下げると、 圧縮； ・非可逆圧縮：元の状態に戻せない事を前提としてデータ・サイズを小さくする。 ※ 感覚としては、圧縮と言うよりも不要（であろう）なデータを削る状態に近い。 ・可逆圧縮：元の状態に戻せる事を前提としてデータ・サイズを小さくする。 ※ 必ずしも元データ・サイズよりも縮小化される訳ではなく、肥大化する場合もある。 1つのファイルを圧縮するのも圧縮なので、必ずしも複数ファイルを纏める定義では無いです。 ーーー アーカイブ； ・複数のファイルを１つのファイルとして纏める。 必ずしも圧縮を伴う訳ではない。 イメージファイルの***.ISOなども、内容が複数ファイルで構成されていればアーカイブファイルとも言える。
携帯なら、検索でアプリ探せるだろ？ 多重録音 アプリだけでも、43700件ヒットするよ。
トラフィックの問題だろ？
未だに現役です。 人数は少ないけど違法にならない使い方をしてる人もいるので！
投影するって、どうやって投影するの？？？
封筒（ふうとう）な。 大き目の封筒の裏にあってボタンみたいなのを糸でくるくるして開きにくくする、これはなんという名前ですか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q125903017 書類を入れるときに使う封筒についての質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q149178799
同期テキストは [lrc形式ファイル] です。
ダウンロードをし直す 動きが怪しい時の基本です Bluestacks2のダウンロードファイルは約263MBです これよりファイルが小さいなら壊れてます
私も７時頃から何度かやっていますが、同じ状況です(-_-;) 普段普通に印刷できているので、システムエラーでしょうか。 早く復旧するといいですね。
Torrentなら、割れてんじゃないの？？？犯罪じゃないよ。
実録野外プレイ 2なんてありません。 自分で「実録野外プレイ 2」なんて勝手な言葉で検索しただけです。
違法ダウンロード自体するなですよ んで、技術的な見解で言えば ウィルス、詐欺に引っかかる奴の多くはエロ関係と言っておきます
画像が小さくて文字が読めません。
iMovieの動画をDVDに焼くと、4Videosoft DVD 作成 Macというソフトを試してみてください。 このソフトにより、Macであらゆる動画ファイルをDVDディスクに書き込めてDVDに作成できます。それに、動画効果を編集できたり、DVDのメニューも作成できたりします。 無料試用できるので、試してみてください。 詳しい内容について、以下の内容をご参考ください。 http://www.4videosoft.jp/dvd-creator-for-mac/
アプリケーションはユーザーアカウントとは別に管理される場所にあるので、イレギュラーなことしない限りどのアカウントからも共通で使えます。インストールには管理者権限が必要です。 iPhone関連の広告ブログなどでiTunesを別途インストールする必要があるかのような記事が蔓延していますが、ウソです。 iPhoneアプリのファミリー共有はMacのアカウントとは無関係です。
動画をiPhoneの対応できる形式に変換したいなら、普段使っているAiseesoft FoneTransがお勧めです。この専門的なソフトにより、ビデオ、音楽などのデータを非常に簡単にiPhoneに移行でき、そして、ビデオを自動的にiPhoneの対応できる形式に変換することもサポートします。 無料体験できるので、やってみてください。お役に立つように。
ファイルの関連付けがおかしくなっているのかもしれません。 ファイルの拡張子は何になっていますか？
焼けないBlu-rayデータをコピー出来るツールは違法。 HD画質の動画を落とせるダウンロードソフトは合法。
>kouseigemdaさん2016/6/813:22:04 >torrentとゆうのは何をダウンロードするものなのですか？ 相手のPCにあるデーターです。
＞＞多分保存中に切ってしまったのではないかと思うのですが… ですね ＞＞直す方法はないんでしょうか ない PMMをいじれるソフトでもないとことは作れないため もう一度作れるじゃないですか！これであなたも立派なMMDerデス ＃MMDあるある
カーナビは画面サイズが８００X480ピクセルで 構成されています．そのためか？ ７２０X480のDVDサイズで３０ｆｐｓ程度の MP4+AACに変換して入れてみてください。 SDカード、マイクロSDカードのホールだーは 100￥均ショップでも売っています。 走行中は画面注視はしないようあくまでも 交通安全第一です。以上
>ID非公開さん2016/6/723:00:01 >至急お願いします。 ID非公開で急いで答えろ。と言うのは、このようなボランティアの場所では無理なので、近所でシステム屋でも見つけて相談した方がいいと思います。
保存用ドライブはメールじゃないよ。
改善方法なんて基本存在しません。 何故？ 違法ファイルをUPしてプレミアム会員で荒稼ぎしているサイトの為。
どういう状況でどんなファイルをどういう基準で変更をしたいのか また「ファイル形式を変換」というのはどういう意味で使っているのか
甲土地および乙土地にかかる前面道路の幅員が同一敷地とみなされるため乙土地は実際には８ｍ県道に接していないが、甲土地と一体とするため、どちらも８メートルとなる 甲土地は準住居地域なので８ｍ×０．４＝３２０％ 指定容積率４００％と比べて低い方を採用するので甲土地の容積率は３２０％ 乙土地は第二種住居地域なので８ｍ×０．４＝３２０％ 指定容積率３００％と比べて低い方を採用するので甲土地の容積率は３００％ 敷地面積 甲土地は４０×２５＝１０００㎡ 乙土地は４０×（２０＋５）＝１０００㎡ 甲土地と乙土地合わせた容積率の対象となる延べ面積の上限 ３２０％×１０００㎡＋３００％×１０００㎡＝６２００㎡ 連たん制度利用なので乙建物の延べ面積を引いて解を求める。 ６２００－１２００＝５０００㎡ 独学なので自分なりのとき方ですが参考になりますでしょうか。
使えないんじゃ、聞いてもしょうがないだろ？？？ μトレントが使えなえないのに、シードとかピアとか出てくるの？？？
はい、あなたは、削除された文書ファイルを回復することができます http://www.asoftech.com/articles/recover-deleted-documents.html お役に立てれば。
OSの違いによる対応ソフトウェアが有るか無いかの問題であって、本体の形がタブレット型かどうかは全く関係がありません。
ソニーのウォークマンサポート担当です。 ウォークマンをご愛用いただき、ありがとうございます。 ご質問について、回答いたします。 NW-S754にx-アプリを使っていれた楽曲をMac OSのパソコンのitunesに移行させたいということでよろしいでしょうか。 お間違いない場合は、誠に残念ながら、NW-S754はMac OSに対応しておりませんので、NW-S754をMac OSのパソコンに接続し、NW-S754内の楽曲データをMac OSのパソコンに直接転送できません。 なお、ご参考までのご案内ではございすが、もしNW-S754内の楽曲データはx-アプリに取り込んだ場合は、下記のURL ページに記載の方法で、x-アプリに取り込んだ音楽の保存先をご確認のうえ、元の音楽ファイルをリムーバブルディスク等で移行を行っていただけますでしょうか。 また、保存先の音楽ファイルが、Mac OS に対応していないファイル形式の場合、x-アプリでフォーマット変換を行う方法や一度CD を作成したうえで、MP3形式などで取り込み直す方法をお試しください。 ■「x-アプリ」で、音楽ファイルのフォーマットを変換する方法を知りたい http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278032989/?s_tc=cs_co_ext_y... ■「x-アプリ」CD を作成する http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/howto/cd_burn.html?s_t... ■ファイル形式を指定して「x-アプリ」に取り込みできますか http://qa.support.sony.jp/solution/S1304230049369/?s_tc=cs_co_ext_y... ※Mac OS に対応した任意のファイル形式を選択してください。 ご期待に添えず残念ですが、どうぞよろしくお願いします。
拡張子がポトショッププロに対応していない。 拡張子はなんになっていますか。
Program Files (x86) \ Electronic Arts \ ザ・シムズ3 \ Game \ Bin \ GraphicsRules.sgr ↑ Program Files (x86) の中から探してますか？ ザ・シムズ3のフォルダは、PC内に2つ生成されます。 「Program Files」の中と「マイドキュメント」の中です。（Winの場合） マイドキュメントの方を探してもありませんので、Program Filesのフォルダの方を見ているか再度確認を。 尚、質問者さんの使用OSが不明ですが、もしMacやWindows10をお使いならリンク先の場所に該当フォルダがあるかどうかは私も知りません。 ご自分のOSを表記して、検索してみてください。
kamenatieodiさん、osuの譜面のフォルダにはmp3の音楽ファイルがはいっていますよね？それをネットにアップロードすること自体普通はありえないことですからね。もう少し勉強なされた方が良いと思います。よくosuはグレーゾーンって方がいますが、完璧ブラックゾーンのゲームだという、認識は必要だとおもいますよ。
iTunesで作成してみたら？
スタートアップにファイルそのものを入れるのではなく、「ショートカット」を入れればいいです。
＞あとのAppDateというのがどうやっても見つかりません Appdataは隠しファイルですので、隠しファイルの表示をする必要があります。
ねえ？本当に3DSエミュレーターなんてあると思っているの？笑 全て偽装なんよ、動画映像も全て偽装映像。 数年前からあるよ、偽装3DSエミュレーター起動なんてしない。 直ぐに騙せれるんだね。。。 過去に知恵袋で起動したと言うヤカラが1名存在したが。。。 全て嘘！！ 偽装3DSエミュレーターの特徴。 ①DL出来ない。 ②DL出来ても、圧縮ファイルにパスワードが掛かっていて、偽装圧縮ファイルの為解凍は絶対できない。 ③極一部パスワードが掛かっていない圧縮ファイルが存在するが、起動するとBIOSが要求される、任天堂のエミュレーターは元々BIOSなんて存在しない。
CPU--------------------intel Corei7-6700k マザーボード----------ASUS H170-PRO ☝ マザーをZ170搭載に変更。 安くしたいならグラボがGTX960でも十分な用途ならi5-6600Kでいいと思う。 ただしCPU負荷が激重な変なゲームの責任は負えない。 SLIさせたいならZチップでSLI対応マザーを選択すること。 グラフィックボード-----GIGABYTE Geforce GTX960 GV-N960WF2OC-4GD ☝ もうすぐ$199でGTX980相当性能のRX480が発売予定。 8GBモデルでも$229(?)。 どうするか考えよう。 ２枚CFXでも約６万円でGTX1080を超える性能(???)。 ストレージ2-------------WD 3TB Blue WD30EZRZ ☝ バックアップだけならいいけど、個人的には7200rpmの速いのを推奨する。 これ、中の実態はGreenだよ。 速さだけならSeagateの方が爆速。 先日博打覚悟で２TBを２台買ったけど超快調、昔より超静音。 あくまでも個人的主観だけど、大容量１台よりも、やや大容量数台に分けてバックアップ目的...とかの方が利便性が良い。 OS------------------------Windows 10 home ☝ 価格は高くてもProを勧める。チートすれば強制アップデートを無効化できる。 安いWin7Proでも買って無料Win10化しても良い（Skylake世代にはチップセット・ドライバが対応できないので注意）。
既知の問題点です 解消法はありません 以下はブラウザでやってくれというMSの見解です https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/981846
BOOKダウンロードサイトじゃないだろ？？？
SDカードの事ですね。 初期設定で(購入時) FATシステム（SD：FAT16/SDHC：FAT32）です。
違法コピーはしないよ。アップローダさんがやってくれるから。
http://www.bunka.go.jp/seisaku/chosakuken/hokaisei/download_qa/pdf/... ここにわかりやすく書かれています。
だから、万引きしたものを人にあげるのは違法にならないのでしょうか？？？ 人にあげるのは違法じゃないよ。でも、その前に逮捕されるから、人にはあげられません。 人にあげたいなら、刑務所内の面会であげて下さいね。
RealPlayerをアンインストール後、Xアプリを再インストールしてみましょう。
"AL_zipで解凍"という手順がいらないような気がします。 http://database.rish.kyoto-u.ac.jp/arch/jmadata/data/gpv/original/2... ここからダウンロードしたものを、そのままGribFileLib.exeで開くことができましたよ。
上り１００ｋｂだとしたら300秒ぐらいです。
この地域ではダウンロードできませんと出ました。 諦めてください。
私はwindowsユーザーではないので それこそこうではないか？ということしか言えませんが・・・ http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN291677/JA イベントビューアーのアプリケーションに残りませんかね？ 仮に残ったとして具体的にどう残るかわかりませんので ご自身で適当に焼いてみて、ログの状態がわかったなら それを便りに過去に遡るとか・・・ お邪魔しました。
だって、あなただけしか使えないデータを、どうやって選手が作るの？？？
右クリックからその他のプログラム、テキストエディタ又はコマンドプロンプトを選択すれば可能だと思います。
Inventorのバージョン、PCのスペック、OSなどの情報や インストール時にエラーメッセージが表示されるのであれば その内容を開示した方が回答をもらえると思いますよ。 インストールの前提条件としてAdministrator権限のユーザーでのログインや常駐ソフトの停止などがありますが、それらの要件は満たしていますか？
それなら、専門の復元ソフトで復元してみてください。例えば： http://www.istonsoft.jp/ipad-ipod-iphone-data-recovery.html http://www.coolmuster.jp/data-recovery-for-iphone-ipad-ipod/ http://www.ipubsoft.jp/ipad-iphone-ipod-data-recovery/ どうか役に立ちますように。
録画中に記録媒体を差し替えしたとのことですので、残念ですがそのデータは破損して復旧不可能かと思われます。 SONYに問い合わせても同じ答えが返ってくると思います。
私は、有料会員(1TB)ですが、データ保管期間は30日です。別に契約を加えたら、保管期間を無制限にできますが。 このことかな？ エクステンデッド バージョン履歴で 1 年分のデータを保管する ファイルを頻繁に復元する場合は、エクステンデッド バージョン履歴機能を含むプランにアカウントをアップグレードすることをご検討ください。「ご購入後に行った編集または削除から 1 年間以内であれば」、いつでもファイルを旧バージョンに戻したり、削除したファイルを復元したりできます。 https://www.dropbox.com/ja/help/296 上記の「」内の記述からはデータの復元ができると思います。 確実にはDropboxのサポートに相談して下さい。
Androidでしたら、googleフォトで googleアカウントに同期したらどうでしょうか。
トレントファイルから専用ソフトでダウンロードを開始しなければ違法になることはありません。 もしかしたら、adobeのcloudにそのファイルがアップロードされたのかもしれません。それも削除したら多分PCからなくなるはずです
ポート開放というのは無防備に成るという事です。 それほど価値のあることか考えましょう。 私ならポート開放をBitcometに任せず、使用する時だけ TCP & UDPのプロトコルの外向きだけ遮断を解除します。
>DVD内のファイルをUSBメモリに移動させてもファイルしか入っておらず ・・・何が問題なのでしょうか。 ファイルを移動してファイルが入っているなら何の問題もありませんよね。
OneDriveはたぶんMicrosoftが提供するクラウドサービスです。LINEはそのアクセス先を示すのに使われたと、そういうわけなのだと推察します。 それはファイルをやりとりするためにつかわれたツールであって、ファイルが再生できない問題とは無関係です。 知るべきは送られてきたファイルの形式が何であるかということ。 察するにOneDriveを使ったその人はWindowsの利用者でしょう。 iMovieを持つあなたはMacの利用者でしょう。 たぶんファイル形式はWMAなのだろうと思います。 iTunesを開いてそのファイルをドラッグします。 するとiTunesは「商売敵のファイルをそのまま入れてやるわけにはいかねぇが、他の形式に変換するなら入れてやってもいいぜ」って言ってきますから、「はい」って返事すればiTunesで再生可能ななんらかの形式に変換されます。 その形式はiTunesのインポート設定に因ります。
オーディオCD は直接コピー出来ません。.cda は音声ファイルではなくエクスプローラがトラック情報を擬似的にファイルのように表示しているものでコピーしても使い道はありません。拡張子だけ変えてもファイルの内容は変化しません。 Windows であれば標準で付いている Windows Media Player 等オーディオCDを扱えるソフトを使って .mp3 ファイルに変換してから携帯に入れます。 ≪参考≫ 『[Windows Media Player 12] 音楽CDの曲をMP3形式でパソコンに取り込む方法を教えてください。』- 富士通Q&A https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?rid=3... ※取り込んだ .mp3 は「ライブラリ」>「ミュージック」にフォルダーが作成されてそこに保存されています。
9.3.2での脱獄は不可能です。 少しは知識を蓄えてから質問しましょう( ^ω^ )
>プロバイダを変更したからでしょうか？ TorrentなどのP2P通信を規制しているところがあります。 ↓こちらにP2P規制情報が載っています。 http://isp.oshietekun.net/ 回線工事時にモデムやルータを交換したなら ポート開放が出来ていないことも考えられます。
可能性を考えるなら、そのソフトを起動しているＰＣで閲覧可能なファイル全てですね
画面右下のステータスバーでのモードが「閲覧モード」 または表示タブ→閲覧になっていませんか？ 印刷レイアウトモードに替えてみてください
>確認メッセージが出てきて、今までの様に簡単に削除ができません。 > どのような確認メッセージが出てきて、どう簡単に削除できないのでしょうか？ 詳しく説明して下さい。
会社30個弱で作ってみました ただ..会社毎にテーブルを分けているのは、いろいろ支障が出そうです。 作ってみたもの 会社A Tbl_A 会社B Tbl_B .. のテーブル これをUNIONクエリでつなげる select *,"A"as 会社 from Tbl_A UNION ALL select *,"B" as 会社 from Tbl_B union all .... これを続けます。 テーブル内のフィールドに会社名がなかったので、"A"as 会社 と強制的に付けました。 このクエリを 会社_All として保存 会社_All クエリを元に クロス集計クエリ を作成 対象年月、対象時間 をグループ化で行見出し 会社 グループ化で列見出し データ1 値 集計方法を指定（合計？など） このアクセアスの使い方は不明ですが、会社毎の処理が多いのか、全社まとめての処理が多いのか? 通常は200社とも同じ内容のデータならテーブルに会社コードのフィールドがあって、200社を1個のテーブルで使われることが多いと思います。
テンポラリーファイルと思われます。削除しても構いません。
ダウンロードしたfileを右クリックして指定したアプリケーションで開くを選び、使いたいソフトを指定してみてください。 おそらくfile形式はWordで開くよう設定されてしまっているのだとおもいます。 使いたいソフトを選ぶときに常にこのアプリケーションを使用するにチェックを入れると次回からそのソフトで開けるようになりますよ。
トレントファイルはダウンロードしてもしなくても名前は変わりません。 名前が変わったのはトレントファイルを開くソフトの関連付けを変えたからです。 なのでダウンロードなどはされてません。
サイズの変更をなしにしても出来ませんか？ リサイズフィルタにチェックが入ってるって事はありませんか？
MACなら、拡張子が無くても開けますが、Windowsでは、拡張子でファイルの種類を判別しているので、開けません。
wget で、-r -l 階層数 をオプションを指定すると取得できます。 --spider オプションを使うと辿るだけでダウンロードしません。 例 wget -r -l 2 --spider http://nanco.co/index.html >CHECK 2>&1
「Moo0ボイス録音機」(・ω・)
遅いインターネットを契約するからそうなるのです もっと高価なインターネットを契約してください
Avast Premierですね、データー抹消とは、復元不可能にする事です。 復元されて困るようなファイルなど、データー抹消すると良いです。
ＤＮＳ設定後、何時間経過していますか。 下記で、どこに向いているのか確認。 https://www.aguse.jp/
以下でいかがでしょうか？ もう一度新しいイラスト・ファイルを作る(白紙でOK)→「保存する」→ その時の保存先フォルダをもう一度調べてみる
iTunes12.4から仕様が変りました。 右クリックの代わりに、メニューバーの ファイル＞新規バージョンを作成
正しい使い方も、何もない(笑) 使って覚えろ。 詳しい使い方も何もない。 今時の大学生のレベルの低さに懸念が残る。自分で調べる事が出来ないほど・・・ "ヘタレ"では、使える人にはなれません。 自力で調べろよ。
ファイル番号って何ですか？？？
どうやらDTI SIMの「ネット使い放題」プランでは通信制限はないようですし、レビューから実効速度もそれなりに出るようです。 ただし、1日に（他人へ影響を与えるレベルの）大量の通信を行うと、その日だけ200kbpsに制限されます。 大量の通信を行っているか、プランを間違えているか、何かほかに要因がありませんか？ http://androidlover.net/dti-sim-data-unlimited#DTI_SIM2016530
あなたが使っているbveのバージョンは最新のbve5.6ですか？ 確かめて5.5以下でしたら、最新バージョンをインストールしてください
結局、質問は何なんだ？？？ ＞そいつ、割れ厨ですね。 はいそうです。
この動画を参考にして、AviUtlを適切にセッティングねがいます。 その後、ゆっくりMovieMakerを適切にセッティングしてみましょう。 ↓AviUtlのインストール方法、セッティング、使い方 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 ↓ゆっくりMovieMakerの使い方、注意点、起こりやすいミスなど http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n255300
①よろしいです。 ②あってます。 ③自分でインストールしなければ勝手に入る事などありません。確認はアンインストールの項目でそれらしきソフトがないか確認して下さい。 ④トレントファイルだけでは何の意味もありません。 ⑤大丈夫とは何にたいしてですか？ アップロードすればプロバイダにデータログは残ります。
iOS用のExcelは無料なので機能が限定されています。 残念ながらPCと全く同じ使い方は出来ません。
何なのサウンドミュージックって？違法ソフト？？？
・ファイルを統合する ・元のファイルがあったであろうフォルダを全部iTunesライブラリに加えてしまう。 ・カラムブラウザ表示の「追加日」でソート ・統合以降の曲は不要なものであるから、Delete→ゴミ箱 １）ファイルを統合 わかっておられるようですね。設定した[iTunes Media]フォルダーにファイルを集める作業であり、統合前のファイルはそのまま元の場所に残るので、二重にファイルが作られます。 ２）旧フォルダをライブラリに追加 統合を済ませた時点で、iTunesにとって元のファイルとは縁が切れています。自分で探せるなら、選択して削除すればいいのですが、もう何がどこにあるかわからなくなってるという想定で話しを進めます。 「ここにファイルがあるんじゃないか」と思えるフォルダをiTunes画面にドラッグします。現役のフォルダを間違ってドラッグしても、同じファイルが二重に追加されることはありません。統合を済ませた時点で、旧ファイルはiTunesと無縁になってますから、iTunesは新しい曲として新たに追加します。捨てたはずなのにファイルが残ってしまっている曲も、この時点で追加されます。統合以降に追加した曲をまとめてお縄にしようという作戦です。 ３）追加日でソート 統合以降の追加曲をまとめて表示させたいわけです。 そのためには「表示オプション」で「追加日」の項目を表示させ、そのタイトルをクリックすれば、追加日順にソートされます（画像）。Shiftキーを使えば一括選択は簡単です。 ４）削除 ライブラリからの削除は二通りあります。 ・ライブラリからは削除するが、ファイルは残す（ファイルを保持） ・ファイルごと捨てる（ごみ箱に入れる） 削除したはずなのにファイルが残っているのは、前者の選択をしたからではないかと推察します。 統合以降の追加曲は「ごみ箱に入れる」を指示すれば、ファイルはごみ箱に移動します。
教えて下さい。ツムラ医療用医薬品サイトからツムラｓの漢方薬５３をクリックして添付文書PDFをクリックすると、配合成分が出ましたが現在はダウンロードの表示でファイルが開けませんとエラーが出ます。開く方法ありましたら教えて下さい。お願い致します。 ツムラ医療用医薬品サイトなんてありません。
とりあえずほかの再生ソフトで再生出来ないか、他の拡張子に変換しても再生出来ないか、この二つを試してみてください。 変換ソフト http://www.vector.co.jp/magazine/mobile/mobilepage.html?seno=445019
印刷でドラッグするって何をどうすることなの？？？ Adobeで編集してPDFにすればいいだろ？何で印刷の設定なんだよ？？？
霹靂烽火錄なら、Youtubeで配信されてるよ。
Linuxのディストリビューションくらいでしょうか。
最近のゲームソフトはトレントで簡単に違法ダウンロードで落とせるものなのですか？←落とせませ。 大学生でエロゲ割ってると人生転落したりしないのですか？←知りません。
Sound engine freeがダウンロード soundengine_free_521.exeですか？ http://www.forest.impress.co.jp/library/software/soundengine/ このサイトできます。
Aviutlの最大画像サイズを変更すれば直るかもしれません。 Aviutl本体（動画再生ウィンドウ）の左上にある、ファイル＞環境設定＞システムの設定に進み、一番上にある最大画像サイズを変更（動画のサイズより大きい値に）してみてください。 ただし、この値を大きくするとAviutlが不安定になることがありますので、最大でも3000*3000程度にすることをおすすめします。 参考 動画の大きさを確認する方法 1.動画ファイルの上で右クリックし、プロパティを選ぶ。 2.詳細タブをクリックし、大きさを確認する。
.minecraft￥assets￥objects 詳しくは http://forum.minecraftuser.jp/viewtopic.php?f=6&t=17697
なに？ Ｘ７からiTunesならエニー・ビデオ・コンバーター とうフリーソフトでｍｐ４に変換して これをコピペしてから同期とると思うけど、音楽と違って 動画は少し面倒な気がします Ｘ７と、i Padを持ってるが、動画はＳＤをそのまま ブルレイレコーダーのＨＤＤ転送で、大型ＴＶで見てるね
＞ＵＳＢにコピーする方法は分かるのですが、 どのような方法？、たぶんその逆で出来ますよ。
＞エクセルかワードのファイルのハズです。 ....ハズならばWクリックしたらOfficeが起動するハズでは....？ WクリックしてもOfficeが起動しないならばOfficeファイルではありません。 ファイルが壊れているか開くためのアプリケーションがインストールされていないかでしょ。あるいは、セキュリティーソフトのDBファイルやLinux関係の実行ファイル、仮想化実行ファイルかも知れません。
7-zipは如何ですか。結構便利ですよ。 https://sevenzip.osdn.jp/howto/rar-extract.html?vm=r&s=1
ソフトをダウンロードしてヘルプを読みましょう。 リネームソフトは画像編集ソフトでもファイル共有ソフトでもありませんので、「ソフトウェア」カテゴリで質問する事をお勧めします。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080401553/new
Windows 10 Pro 64bitです。μtorrentですが、別に普通に使えるけど。Bittorrent自体には何の違法性もないのです。それどころか、大手企業でも使っているところはある。Microsoftも以前torrentファイルで配布していたものがあったと記憶。サーバーに一極集中しないで配布できるメリットがあるわけで。 著作権のあるコンテンツを許可なく共有する行為が違法ってだけ。つまり悪用しているってことですね。
その手のアニメゲームは好きじゃないよ。つまらん。梅麻呂系の本番ゲームでないとな。
広告の出ないバージョン使えばいいと思うんだけどな～
DLするところは公式のヘルプなどではないと思います。 失礼な言い方をしますが正規品だと問題なくDLできますが、それ 以外ではDLはできないでしょう。正規品の購入者ですか？ もし、購入品のDVDがお手元にあるときには、インストDVDの 他にContent Isutallatin Helpのなかにあるコンテンツを インストールします。
本当にそのファイルがないと会社が潰れるくらい深刻な状況なら、すぐにそのパソコンの使用を停止します。 そしてファイル復旧を実績のある会社に依頼しましょう。 素人がいじると元に戻るものも戻らなくなります。 それほど深刻なものでないのなら、諦めましょう。
このページはトレントがありますよってブログなのでココからはダウンロードは出来ませんね！
ネットカフェでムービーメーカーインストール して編集すれば良いのでは 再起動が必要なソフトウェアで無ければ インストール出来ますし 店にもよりますが性能も良いですよ てゆか今の時代パソコンなんて3万円で買えますし こうでもしないと利益取れないですよ
そのファイル上で右クリック プログラムから開くを左クリック 開きたいプログラムをクリック 左下の毎回このプログラムで開く にチェック で開くようになる。 もしプログラムから開くに開きたいプログラムがなければ その他のプログラムで開く から開きたいプログラムのあるファイル を探して（おそらくwindows（C：）と書いてあるHDDのなかの 「Program Files」か「Program Files（x86）」の中）最後が.exeで終わるアプリ本体をクリック からのEnterキー そんで毎回このプログラムで開く でOKなはず。 にチェック
ニコニコから動画をダウンロードしてVITAへ転送したいなら、普段使っているLeawo 究極動画変換 というソフトをお薦めです。 このソフトより、ニコニコ、Youtube等の動画サイトから各形式各解像度の動画をダウンロードできます。また、変換モジュールでダウンロードした動画を転送したいデバイスで再生できる形式に変換することができます。 下図のように、「出力形式」＞「変更」＞「端末別」＞「Sony」で「PSVITA」を選択すればよいです。 ソフトを無料ダウンロードできるので、試してみてください。：） Win版：http://www.leawo.org/jp/video-converter-ultimate/ Mac版：http://www.leawo.org/jp/video-converter-ultimate-mac/
>georgeblack0123さん2016/5/1103:31:10 >GoogleドライブでUSBを同期する方法はありますでしょうか？ 有りますよ。
そのファイルとアプリを消して再ダウンロードしてみては？
アップロードはブラウザからもできるのでインストールはしなくてもいいですが、アカウントは必要です。共有する相手を指定できませんからね。
こうなるとExcel側の設定ではなくて、ブラウザ側でPDFを開かせたくない場合の設定にする必要があります。 Google Chromeの場合 http://tkitom.blogspot.jp/2011/03/chromepdf.html FireFox（Adobe Acrobat～を全部[ファイルを保存]にする）の場合 https://support.mozilla.org/ja/kb/change-firefox-behavior-when-open... Internet Explorerの場合 （PDFをいきなり開かせないで「ファイルを開くか、保存しますか？ → ファイルを開く・保存・キャンセル」のダイアログを表示させる方法です） ※レジストリを編集する方法ですので自己責任でお願いします。 1: IEのアドオンの設定でAcrobat PDF Readerのアドオンを無効にします。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=015826 操作はこちらを参考にして下さい。 2: レジストリエディタを開きます （スタートボタン→ファイル名を指定して実行→regedit と入力してOK） 3: HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Classes\AcroExch.Document HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Classes\AcroExch.Document.7 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Classes\AcroExch.Document.DC などの中にある EditFlagsの値を 00 00 01 00 から 00 00 00 00 に変更します これでIEでPDFファイルを開いた際に、ダイアログを介してPDFファイルを保存出来る様になります。後は名前を付けて保存するなり何なりでどうぞ。 ちなみにClassesの中の他のWord.DocumentやExcel.Sheet 等にあるEditFlags を00 00 00 00 にすれば、そういったWordやExcel等の他のファイルも勝手に表示しないでいつもダイアログでどうするか聞くようになると思います。
PCのエクスプローラーからフォルダを開いて、直接削除すればいいのでは？ 他のファイルって・・・ ご自分でフラッシュメモリーとして使っているのではないのですか？ 最初から入ってるわけないし・・・中古で購入したのならあり得ますけどね。。。
形式か設定を変えて保存するといいと思います。 古いバージョンとの互換性のある保存形式もしくは設定があると思うので探してみてください。
それだけ情報が分かってるのなら、ここで質問するよりもメーカーに問い合わせた方が早いです。 OSやSDカードのブランドや種類、性能なども分かるとより良いアドバイスを得られると思いますよ。
ん？↓の回答って、解決していないよね？ ↓の回答者から返事も無えーし。 返事が来ていなんだったら、↓は、無知でもうだまされたと思うよ。
理解できているの？ 恐らく共有TORRENTファイルのDLでしょ？ 合法のファイルをDLなら当然合法。 何も問題は無い。 しかし共有TORRENTファイルの多くは、違法でUPロードされた著作権物ファイル当然DLすれば違法。 当然共有TORRENTファイルのDL中、少なからずUPロードもする。 何が違法で何が合法なのか理解しましょう。 グレーゾーンって法律は無い。
aupファイルはオーディオファイル本体では無く、オーディオプロジェクトの情報が書き込まれたファイルにすぎません。 例えば、a.aupというファイルが有る場合には、その直近にa_dataというフォルダが作られ、その中にオーディオデータが格納されます。実際にはいくつかのフォルダと.au (SUNのオーディオファイル)の山です。 なので、aupファイルだけ残して、データフォルダ以下を削除したり、aupだけを移動したりすると開けなくなります。 ご注意ください。 http://manual.audacityteam.org/man/audacity_projects.html
単にファイル名が表示されるのが、他人に見られれるので心配という意味？中身は外してあるので、流出の恐れはないが。それとも、次に接続したとき、ファイル名がわかってると不正にアクセスされないかという意味？あるいは、よくわからないが流出が心配という意味？完全に心配なく使用するには、一切ネット接続せずに使用するしかないのでは。悪質なウィルスは表面上は何の動作異常も感じさせず、裏でこっそりデータを抜きますので。しかもいつ感染したかも気が付かないように。
全てのアプリを終了した状態なら大丈夫です． それ以外ではなんらかの支障が出る場合があります．
エクセルが少々古いのではないでしょうか？ 最新版に切り替えることをお勧めします！
必要RTPはいれた？ VX AceRTPが必要みたいだけど。
あんまり変なところに払わないほうがいいよ。 俺も、今Bigfileにクレジットカードで払い込んだけど、IDとパスのメールが来ない。
DVD-Rのディスクサイズは、4.7GBが一般的です。 警告文の通り ビデオテープから取り込んだ映像が、4.7GB以上のファイルになっているのではないでしょうか？ 画質を落とすなど、データ量を小さく変換しないと、焼けませんよ。
空の写真フォルダに再同期させれば良いのでは？
そのサイトにPDFの閲覧機能があれば出来ますが、基本的には出来ません。
DropboxやGoogleドライブあたりに音楽ファイルを一度アップロードして、共有用リンクURLを取得したら、そのURLをLINEのトークに貼り付ける。 ちなみにこれをやる場合は、 送信者側はDropboxやGoogleドライブのアカウント登録が必要だが、 受信者側の相手はそれらのアカウント登録は不要です。
プロダクトがあればWindowsからダウンロード出来ますよ！ https://www.microsoft.com/ja-jp/software-download/windows7 トレントはグレーでしょうね！
別のところに整理して移動したらどうですか。ダウンロード場所として一時的に使う事にして。
＞MS-DOS アプリケーション (.com) そりゃー動画のファイルじゃ無いよ。 実行ファイルだよ、下手するとウイルスを仕込まれるかも・・・。
Twitterのアカウント認証は、Twitterのサーバー上に保管されているものであり、PC上には保存されてません.... 入力してログインする際にはTwitterのサーバーにアクセスします。当然TLも。 消えるとしたら、ログインIDやパスワード情報を記録した一時ファイルとか位です 入力する手間が増えるだけ
フォルダのパスと所有者は今のファイルの状態を表示しているだけです。 試しに他のフォルダやｐｃにファイルをコピーしてプロパティを見てください。内容が変わっているはずです。 ファイルの中に保存されている情報ではないので、そのまま渡しても相手には見られません。
プロファイルを消すなんて、普通の操作では考えられません。
無理 写真や画像 矛盾してるぞ 意味は同じ
デジタルデータですから、そのままの形でコピーする以上は、劣化のしようがありません。 何らかの原因でアップロードがうまく行かず、ファイルそのものが壊れているということはあり得ます。
>y_u_u_u_u_kさん 操作だけでやるのなら、グリッドを編集モードにしてClipboard経由で代入し、全部転記した後でCommitする形になると思います。
> まず、30のファイルを一括でインポートするところから分からないです。 そりゃ分らないでしょうね。 マクロなどでなければ、1個ずつインポートを 30回繰り返すことになります。 もし1個をインポートする方法が分からなければこちら。 CSVファイルをインポートする - アクセス・Access2013 http://access-2013.blogspot.jp/2013/09/csv-access2013_10.html リボンの「外部データ」から行くのが普通だとは思いますが。 ・あとは、同じテーブルに追加でインポートする。 ・別々のテーブルにしておいて、１つのテーブルにデータをコピペしていく。 等々。 VBAで一気に処理したいところですね。
>imgburn /MODE WRITE /SRC "d:\data" /DEST E: で書込みできるはずです。 ただし、出力元のデータはimgburnがサポートしている(isoなどの)イメージデータのみです。
あなたはAsoftechとUSBドライブから削除されたファイルを回復することができます。 http://www.asoftech.com/jp/usb-drive-data-recovery.html お役に立てれば。
2種類の方法があります。 ドキュメントの場所をOneDriveフォルダに移動する方法と、ドキュメントのライブラリにOneDriveフォルダを追加し、保存場所の設定をOneDriveにすることで、ドキュメントの規定の保存先がOneDriveフォルダにすることが可能です。 方法は下記サイトを参考にしてください。 http://win10.jp/10tpb10xxx-ab1072.htm https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=017766 これらの方法で、ドキュメントのフォルダとOneDriveのフォルダが同一フォルダとなるため、意識することなく利用可能です。 ただし、ネットに接続された際にネット上のOneDrive環境と同期します。別PCやWeb上からOneDrive内のファイルを削除するとか移動するとか行うと、最悪の場合データロストの危険性がありますので、この方法はあまりお勧めはいたしません。 また、OneDriveには保存容量の制限があるため、ドキュメント内のデータが大容量になってくると同期されなくなると思われます。(実績が無いためどのようになるのかは未確認です) ドキュメントのフォルダとOneDriveフォルダを別にするのであれば、基本的にコピーする以外にはありません。 ファイル同期ソフトを利用して定期更新する方法と、BATファイルなどで、自分の都合のいいタイミングで実行させる方法のどちらかになるでしょう。 当然この場合はリアルタイムではなく、実行したタイミングや、同期ソフトによって設定した同期の間隔の時間分の遅延が発生します。 同期ソフトを利用する場合は、下記サイトなどからダウンロードしましょう。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/backup/ コピー用のBATファイルを作成する場合は以下のとおりです。 メモ帳で下記内容を記載し、copy.batなどのファイル名で保存します。 初期状態では、.txtになるため、全てを表示に切り替えて、拡張子をbatにしてください。 シャットダウン用のBATファイルを作成し、シャットダウンの直前にファイルをコピーさせるようにしておけば、コピー忘れを防ぐこともできます。 REM ドキュメントをOneDriveへコピー XCOPY %USERPROFILE%\Documents %USERPROFILE%\OneDrive REM 即時シャットダウンを実行 C:\Windows\System32\shutdown.exe /s /t 0 作成したファイルを実行すれば、ドキュメント内のファイルとフォルダが、OneDriveにコピーされます。 上書き処理などXCOPYのオプションコマンドは必要に応じて付けてください。
WindowsUpdateで提供されているOneDriveの更新に問題があるようですね。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/onedrive/forum/odstart-odinstall...
紙図面を1から自宅のjwで作り直したらえーんとちゃう？ 課題がどの程度か知らんけどんな複雑なん？ 同じ図面を何回も描いたら作業は確実に早くなるよ。
ルータの再起動とか、初期化を試すといいと思います。 それでも無理ならプロバイダに相談してみてください。 というよりも、そのサイトが混んでるとか、ダウンロード速度制限されたサイトからダウンロードしているか、またはP2Pとか使って速度規制されているかとかじゃないですか？
問題ないっす。 もともと、ソフトの利用自体は、犯罪行為ではないです。 というか、ｕｂｕｎｔｕには、類似のTransmissionって、Torrent送受信ソフトが、デフォルトで入ってます。 torrentがいやなら、Zip（ISOか？）版があるはずですよー。
開こうとしているファイルは何でしょう？ お使いのIEのバージョンとURL、開きたいファイルを教えてください。
コンビニによっては、.docに対応していないところがあります。 PDF形式に変換したら、どこのコンビニでもあつかえるので変換をした方がいいです。 変換方法は、.docファイルをWordで開いて、そのまま「名前を付けて保存」の中にPDF形式があるので、それを選んで下さい。 そうするとPDF形式で保存されるので、それを登録して印刷して下さい。
オンラインストレージ使い方 https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%AA%E3%83%B3%E3%83%A9%E3%82%A4%E3... https://www.google.co.jp/#q=One+drive%E4%BD%BF%E3%81%84%E6%96%B9 こういう疑問はぜひ、ご自身での検索をお勧めします。 何より訊いて待っているより、速い結果が得られます。
Atari ST という、1985年に発売されたいわゆるマイコンです。特にゲームで有名です。それのプログラム形式です。 ケープキャドは、150万円くらいするソフトで、素人には扱えません。入出力形式にACXはありません。
＞フォーマットもしてみたのですが同様に数日経つと復活してきます。 フォーマットしても差支えが無いハードディスクなら、 領域の削除をしてみたら？ あと、どこかに本家があって、 それが自動的に復元コピーされるのでは？
アラートを記載するときは勝手に端折らず、全文を書いてください。 どのようにファイルを開こうとしましたか？ メディバンペイントを起動してから、「ファイル＞開く」からファイルを選択して開きましたか？ 他の方法で開いているなら、その方法とアラート全文を再掲してください。
cerbarはランサムウェアです。 フォルダに # DECRYPT MY FILES #.txt # DECRYPT MY FILES #.html # DECRYPT MY FILES #.vbs の様なファイルが出来ると思います。 ローカルドライブやNAS、サーバーの データが感染するのは判ります。 しかし、ドロップボックスもそうなのですが、 過去の復元用ファイルまで暗号化されます。 今のところ、個人でデータを復元するツールは 各社見当たりません。 ウイルスは仕事を済ませると自動削除しますが、 不安も残ります。 問題はデータですが、データの復元は 自己責任ですが、 埼玉データ復旧センター http://hdd-data.org/maru.html と言う業者なら昔から営業しており、 経験も豊富の用ですのでデータ復元してくれ そうです。
添付ファイルがあれば100%ウイルスなので、くれぐれも添付ファイルを解凍&実行しないように! そのまま削除しましょう なお添付ファイルですが、解凍&実行しない=操作ミスをしない自信があれば(誤ってクリックしてウィルスを起動させてしまう) virus totalで検査しましょう https://www.virustotal.com/ja/ 検出されなかったとしても、タイムラグがあるので安心ではありません ちなみに日本の法律に従えば、裁判系の内容はメールではなく、内容証明で郵送されるので、メールで送られてくるのは詐欺&ウイルスと考えましょう
データーの所持者増加による データー受け渡しの容易化 じゃないかなぁ ダウンロードの為にアクセス集中しないから 繋がりにくいと言うのが無いし シーダーが増えれば、その分小分けでデータが 貰え易いからダウンロード速度も上がる
解凍するときに、デスクトップなどにドラッグ&ドロップして解凍してみてください
エクスポートを出してください。
データの移動と、ソフトウエアの移動は別です。 エクセルがインストールされていないＰＣでは、エクセルのデータは使えません。 ワードがインストールされていないＰＣでは、ワードのデータは使えません。
ドラッグ & ドロップでは添付できませんか？
何でファイルを消去するんだよ。アホカスが。
とりあえず、できるかできないかということで、できます。それぞれの拠点にあるPCがお互いに直接通信できるようになるので、たとえば本社のPCでファイルの共有を許可しておけば、工場のPCからアクセスできるようになります。 ファイル共有を個人の判断で無闇にやると、収拾がつかなくなるので気をつけてください。 なお、フレッツVPN以外にも、市販のVPN装置を買ってきて接続するとか、ファイル共有だけならリアルタイムコピー機能のあるNASを使うとか、いろいろとやりかたはあります。
ブラウザやPCの問題では？ 私の環境では、 operaやgoogle chromeではアクセスできるようですけど・・・。 ちなみに実際のリンク先は https://drive.google.com/file/d/0BxuWoD2S8O8yU3pxVkhURWQ5Qk0/edit です。
ゲームとかアニメとか、要領がでかすぎて普通の通信じゃ時間かかるからだろ。 トレントは人が増えれば増えるほど通信が高速化してくし、求めてる人が多いから。そら使わないと損でしょ
>radiowaveman93さん >今回の問題を解決するために役立てるべきでしょうか？ まともな社会人なら「大変初心者なのでご丁寧な回答よろしくお願いいたします。」のような、どこでこんな変な言葉回しを覚えてくるの？な感じなので、一般的なことも覚えられない人が自分で何かするのは無理だと思います。 なので、業者に丸なげした方が良いんじゃないかな。
小さい会社って、全国各地に支社があるんですか？？うちは社内ネットワークの共用サーバーでやり取りしてます。
[DVD]⇒[オプション] として表示されたウィンドウで、 「jumppad を作成」にチェックを入れて下さい。 分かりにくいかもしれない例え話をします。 VMGMメニューはJRの駅の１つで、タイトルのチャプターは私鉄の駅の１つです。 「jumppad を作成」のチェックが外れていると、JRと私鉄は相互乗り入れしないので、乗り換えが必要です。そのエラーは、乗り換えが必要だという意味です。 「jumppad を作成」にチェックを入れると、JRと私鉄は相互乗り入れしてくれるので、乗り換え不要で私鉄の駅まで行けます。 わかりにくかったらごめんなさい。
情報が少ないので推測しかできませんが、jpegがダメとの ことなので、ファイル名に日本語が使われていないでしょうか。 あとPDFの場合は、中身に日本語などのフォントが使われている だけで開けないことがあります。
LibreOfficeは、マイクロソフトからスピンアウトした人たちが作ったものです。ほぼ100％の互換性があります。そればかりか、表計算はエクセルを超えています。 OpenOffice Witerも同等とされていますが、現在の設定が、日本語対応ではなく、英語のみになっている可能性があります。そうすると、テキスト部分は読めないです。
#!/usr/bin/perl open IN, $ARGV[0] or die; my %wh; while (<IN>) { my @w = split /\t/; next if $w[1] eq "カウントしたく無い1"; next if $w[1] eq "カウントしたく無い2"; $wh{$w[1]}++; } open OUT, ">", $ARGV[1] or die; for (keys %wh){ print OUT "$_=$wh{$_}\n"; }
アンインストールしても残骸がユーザーフォルダーの中にあると思います！ ですがソフトを起動していない限りデータのアップロードはあり得ません！
同じような症状で悩んでいた人の書込みがありました。 http://d.hatena.ne.jp/mmiroku/20110505/1304585813 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_vista-pict... 原因の可能性が、複数あるようです。 いろいろ試してみて、ダメならプロに実際に診てもらう方がいいでしょう。
ＯＬの場合、普通、送信トレイに入ると直ぐに送信して、送信済みトレイに入るんじゃないかな？ で、送信不良の時は送信トレイに入ったままで、送信出来なくて、つまり送信済みトレイに入らないはずですが・・・ それが、受信トレイに入るという事は、smtpサーバーの設定が間違ってるような気がするんだが。 Ｅメールを扱うＯＬを含むメーラーは、受信側ではＰＯＰ３系サーバーと、送信側はSMTPサーバーとを別々に設定するようになっている。 今、winではなく、linuxを使っているので、OLの設定についてバージョンもあるので細々と解説できないが、一度SMTPサーバーの設定を確認してみ。 後、OLの場合は条件設定？で入れるトレイを指定したり、或いはマクロ（VBA）でも制御できるはずなので、マクロウイルス？に感染している可能性もある・・・ 他にもあるかも知れんが、稚拙なオイラはココマデ。 （かなり昔だが、エクセルで名簿（大量）を作り、エクセルからメールは発信させ、受信はOLしか出来ない条件だったので、エクセルから発信したメールの返信のみを、エクセルでOL内のPＳTファイルから検索させて取り出すプログラムを作ったことがある。 名簿の氏名からメルアドが漏れるのを防ぐために、名簿をＯＬに登録できなかった。 数年前からｇｍａｉｌで目的は達成できるようだが。まあ、マクロ（ＶＢＡ）でＯＬは自由自在に乗っ取れるというお話。）
>.002のフォルダ フォルダではなくファイルでは？ >別の形式にしてしまって 形式を変更したのではなく関連付けの設定を変更したのでしょう？ >ダウンロードし直しても元に戻らず 関連付けはWindowsの設定ですから、ファイルを再ダウンロードしても元に戻るはずがありません。 >explorer.exeを選択しようとしている 別のアプリケーションを関連付けするのではなく、関連付けを解除しましょう。
配置可能なフォーマットは png jpg（jpeg） GIF TIFF PDF の5種類。 そして 画像ファイルの容量が5MBを超えないようにして。 と言う意味ですよ。
消すと何か得するんですか？
abcu.auxというファイルを削除して、再度処理をしてみる。 ¥end{document}が正しくタイプされているか確認してみる。全角が紛れ込んでいないかをチェックする。 ¥end{documnet}を数行上に移動させて、処理をしてみる。 うまくいけばエラーの箇所が移動させた行内にある。 まだ、エラーが出るなら数行上に¥end{document}を移動させ処理をする。 この2つの処理をしてエラー箇所を見つける。
>toratomo78さん >普段使うプリンターをカラーのほうに変えればできるのでしょうかよろしくお願いします 環境もわからない物を聞かれてもどうにもなりません。 10種類くらい自分でためせば判る事は質問する前に自分で試してみて下さい。
ドラッグ＆ドロップでライブラリの追加を行う場合はＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→Musicの中のアーティスト名のフォルダ若しくはその中のアルバム名のフォルダをWalkmanのMusicフォルダ若しくはその中のアーティスト名のフォルダにアルバム名のフォルダをＤ＆Ｄまたはコピー＆ペーストで入れるだけです。
＞CDに焼いて起動させようとしても、フォルダが開いて、それらしき場所をクリックなどするのですが、「このファイルは開けません」的なメッセージが出ます。 ？？？もしかして、Windowを起動してそこからクリックしていますか？ 状況がよく分かりませんので、貼り付けたサイトをご覧下さい。 実行するときは、ハードディスクを消去すパソコンで見ながらではなく、別のパソコンで開くと良いですよ。 1台のみでしたら、プリントしてお読みに下さい。 ハードディスクを完全消去する「DBAN」のインストールと使い方 https://osdn.jp/magazine/09/10/07/0859247
透明なフィルムを上から張って保護してはどうでしょうか
警察が来るのは、児童ポルノだけです。音楽や映画などは、対象外です。無修正動画などは、一応削除するように求められます。 任意出頭ではなく、逮捕礼状を持って、現行犯逮捕です。発見された時点で、すでに証拠があるので、隠しても遅いです。 逮捕に来るのは、地元の警察ではなく、発見した警察です。沖縄県警なら、沖縄まで連行です。 児童買春は、凶悪な犯罪ですから、一般の会社では、99%懲戒免職でしょう。 車で事故を起こしただけでも懲戒免職です。 初犯なら、罰金50万円です。銀行か郵便局でお支払いください。 パソコンのデータは、自分で消すことが義務付けられていますが、ゴミ箱に捨てて空にしなければ、帰ってからもとに戻せます。警察には「消しました」とウソ言っておけばいいです。 警察では、三食仕出し弁当付で、食うか寝てるかしかありません。漫画本とかは読めます。風呂は週一です。
プリントって、A4なのB5なの？？？
それって、普通にテキストエディタで開けんもの？ オブジェクト化されたものなん？
状況がよくわからないです。 iTunesでアーティストやアルバムが表示されていれば、それは即ちタグに記入されているということであり、iTunesでプロパティを入力すれば、それはタグに記入しているということです。 ひょっとして、AACを他の機器で開いたところ、タグが読み込まれなかったということでしょうか。タグの書式というのは、ファイル形式によって様々なのですよ。カーオーディオやガラケーあたりの簡易なプレイヤーでは、WMAのタグは読めるが、AACは読めない（でも再生はできる）というようなことがあります。
FTPサーバーはファイルじゃないよ。FTP専用のアップロードサーバー。 FTPサーバーのファイルをSFTPに変更はできません。 SFTPというのは、転送プロトコルの種類です。 銀行のお金をカードに変更するとか言ってるようなものです。
どんな映像も音楽も それを作った人がいて その人の著作物です 著作権を持っている人の許可無しに コピーしたら違法です
プレビューできるということはは復元できるということです。 その復元ソフトで復元すれば？
ちゃんと設定出来てれば、リンクしたフォルダを見るとファイル一覧が表示されるようにできます。 「ディレクトリにパスをかけたので、そこに飛ぶようにリンクを貼ってください」 と云った人にしかできない設定ですから状況を説明して再設定をお願いするしかないでしょう。
あ〜〜〜、ココにも最悪企業バッファ◯ー社の被害者が増えたのですね。 当該企業のNASは惨憺たる製品であり、使い勝手も悪いと思います。 サポートも最低、ファームウエアで機能アップできるだろうものを既存ユーザには配布しないで新機種で発表する。最低な企業と思います。 本題ですが、NASNavigation2も動作が不安定、出来たり出来なかったり、どうしようもないでしょう。 当方は貴殿の上位機種のNASをPCのバックアップ目的で購入しましたが、PCより不安定で頻繁にフリーズして電源を引っこ抜かないと再起動すらできない。 バックアップの役目が果たせてない、と、メーカにも告げて、修理にも出しましたが、「何でもありません」と冷たくツッ返されて、そこで気づきました。そういう企業だと。 それで、早々と売却しました。後にネットで調べてQNAPを導入しましたが、4年間、無故障、フリーズも無し、安定して動いてます。
圧縮してる形式はなんですか？
filelistingって検索サイトだろ？トレントにハッシュ入れるんじゃないの？
PCにOneDriveの同期用フォルダがあれは、それを新しいクラウドの同期用フォルダに指定すれば、自動的にアップロードされます。フォルダが大きければ時間はかかりますが、バックグラウンドでできますので気にならないでしょう。
上位バージョンで別名保存などをする際に、ファイル形式の選択があります。 その中からワード2013に該当する形式で保存すればひらけます。 ただし、フォントは同じものがワード2013のパソコンに入っていないと、代替されます。
ドロップボックス内に別のファイル（自動的に作られるバックアップ用ファイル）がありませんか？ Excelなどでは、編集時に元に戻せるように自動的にバックアップ用ファイルが作られて何かのトラブルで中断などした場合にバックアップファイルが残る場合があります。 このファイルがあると”他の人が編集中”とソフトが判断し、読み取り専用となるので、一度ドロップボックス内のファイルを見るをおすすめします。
ヤフオクがどうかしたんですか？？？
.tmp は temporary（一時的な）ファイルです。何かのファイルを編集しているとき、一時的にディスクに保存しておきたい内容があるとき使われます。普通は編集しているファイルを閉じるか、アプリケーションを終了させると消えます。
いえ、ならないと思います。 素材ですからね。
まず凄い弾幕って具体的にどんなものですか？ そして、何を以て負けてしまうなどと仰っているのでしょうか？ 大体、弾幕は他者と競うものではなく、あくまで生主を喜ばせるものですよ。それで、凄い弾幕とは画面を覆うような無数の弾幕のこと？または、ドット絵AAのようなもの？ いずれにせよなんちゃって職人で不可能な弾幕は殆どありませんよ。あなたの作成する弾幕のクオリティが低いか、なんちゃって職人を使いこなせていないだけでしょうね。
パソコンはお持ちではないのですか？ Googleドライブ、ワンドライブ等はいかがでしょう？
同期しているウォークマンとかにあるんじゃないんの？
日本版AVAはNVIDIAの認定ゲームとして適応外のようです。 韓国版AVAは適用されています。 ですので、スキャンしても韓国版AVAとして検出されることになります。 しかし、ゲーム環境設定の最適化はAVAの環境設定に反映されています。 私が設定しているのはNVIDIAコントロールパネルのほうです。 (NVIDIAコントロールパネル)⇒(3D設定の管理)⇒(プログラム設定)⇒(追加) ここで追加するファイルを選択するわけですが、GameOnファイル全部ではなく (GameOn)⇒(Alliance of Valiant Arms)⇒(Binaries)⇒(AVAアプリケーション) です。 これでグラボがAVAを適用しますので、おそらくですがGEFORCE EXPERIENCEでも検出されるかと思います。 お試しください。
フォルダまたはユーザのアクセス権限はどのようになっていますか？ 見た限りだとユーザ２はアクセス権限が読み取り専用になっているように見えます。 ユーザ情報の確認をしてみてアクセス権限の変更が可能なのであればそちらを試してみるといいかもしれません。
最新の「MediaGo」にアップグレードをされることをお薦めします。一旦「MediaGo」をアンインストールをして再起動後、最新の「MediaGo」をインストールして下さい。 ＵＲＬ：http://mediago.sony.com/jpn/
エラー 403 は 一般的には ログイン が必要なサイトを ログインせずに利用しているなどして 利用権限が「ない」ことを表しているのですが ？
.pl は普通は Perl のプログラムです。 pear というのは知りません。 perl filter.pl としてみたらどうなりますか？
Excelをダウンロード→閲覧
いや、一次二次なんて関係ないよ。平等だから。 一次放流者なんて、自分でファイル持ってんだから、放流したらそれで終わりでしょ？ そもそも、罰金程度じゃほとんどニュースにならないし、児童ポルノだって、新聞の片隅だよ。 報道されているのは、大掛かりな捜査だけだよ。
・グーグルドライブ ・ドロップボックス ・簡易NASサーバ 方法はいくらかあると思います。 一番お手軽なのはグーグルドライブでしょうか。 グーグルアカウントを取得してドライブにエクセルを入れていき、指定アカウントと共有する設定がありますのでアカウントを指定してあげるか、１階２階で共有のアカウントを使用すればそれで解決です。 次にドロップボックスのようなファイル共有ソフト。 この場合どちらのPCにも同様のファイルが存在していることになりどちらかが更新すると更新していないPCのファイルも自動で更新されます。二人同時に作業すると上書き合戦になりますので多少の注意が必要ではあります。 簡易NASサーバ 自宅ルータを使用して外付けハードディスクを簡易のサーバとする方法です。ルータ自体が非対応の物もありますしサーバといいつつ上記２つより面倒で使い勝手もあまりよくない気がします。 上記３つともそれぞれを検索したほうが詳しく解説されたサイトがたくさんございますのでこの場での説明は致しません。問題解決の足掛かりにでもなればと思います。
おまえ、単純馬鹿か？？？
SoundEngine Freeは基本的にwavファイルしか扱えません。 x-アプリでwavファイルにして保存できます。 変換したい曲を右クリックして「WAV形式で保存」をクリック。保存場所を聴いてきますので、指定して（デスクトップでもどこでもわかりやすいところでいい）「OK」で変換が始まり保存されます。 SoundEngine Freeを起動して保存したWAVファイルをドラッグ＆ドロップするか、「ファイル」メニューの「開く」から取り込みます。 後はどうにでも。 SoundEngine Free・・・バージョン459までだったらMP3を取り込んだり保存したりできます（アップデートするとダメ）。 その方法が書かれた記事 http://evm-label.com/2015/03/soundengine-free_mp3/
MP3に対応した音声変換かエディタを使って音質を低めに設定して再変換すればファイル容量は減るはず。
加藤鷹をもしのぎますか？笑
>パワーポイント自体がどこかへ行って‥‥ パワーポイント本体のショートカットアイコンを失くしてしまったということでしょうか。 もしそうでしたら―― Officeのバージョンにもよりますが、2013の場合、 C:\Program Files\Microsoft Office\Office15 の中に POWERPNT.EXE がありますので、その右クリックメニュー内の[送る]から[デスクトップ(ショートカットを作成)]を指定してください。 あるいは スタートメニューから[すべてのプログラムを表示]し、”Microsoft Office”内の "Powerpoint 2013 "の右クリックからショートカットを作成します。
プリントでPDFに保存みたいなボタン無いですか？
何時かったにもよるでしょう 取り得得ず電話して相談してください 多分替えてくれるでしょう その際は電話に出た方の名前を聞く 交換OKなら、お店に行って「○○さんに電話して交換してくれると言われたので来ました」というとスムーズです
http://2style.in/uri/paranoiac/top.html こちらのサイトのゲームで合っていますでしょうか？ DLするのは一番上の「ダウンロードはこちら」のファイルのみで良いはずですよ。 他のは他言語翻訳版やその他の情報ページになるので。
Nifty に問い合わせてください。 http://www.nifty.com/mycabinetv2/cs/help/list/121121000040/1.htm Q エージェントのご利用方法について ・リストアしたい
ご教授ではなく、「ご教示」だと思います。
iPhoneとLinuxはなかなか難しいです。 そもそもPCとiPhoneでデータのやり取りをするツール自体限られており、Linuxに対応したものはありません。 ※iTunesはWineで動くらしいがiPhoneの接続は不可能らしい クラウドサービスでできるのではないかと思います。 documentsはdropboxと連携できるようです。dropboxはLinux版もあるので、ファイルの移動ができるはずです。
力になれず申し訳ありませんが、ファイルが壊れてしまっていてはどうしようもありませんm(_ _)m
vs codeは基本的にエディタなので、コンパイラは別途インストールする必要がある 無料開発ツール - Visual Studio Community 2015 https://www.visualstudio.com/ja-jp/products/visual-studio-community... から[Community 2015 のダウンロード]をクリックしてインストーラvs_community_JPN.exeをダウンロードし、ダウンロードしたインストーラをクリックしてCommunity 2015をインストールするとcl.exeが使えるようになる インストールするときカスタムを選んでVC++にチェックが入っていることを確認してインストールしないとCの開発環境がインストールされないようだ インストール出来たらこちらを参考に試して見て チュートリアル C プログラムのコンパイル http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/bb384838.aspx
参考になるかもしれません。 ↓ https://dekiru.net/article/12835/ Windows 10でOneDriveの同期設定をする （一部抜粋） しかし、Windows 10では、このしくみが廃止され、Windows 7の OneDriveアプリと同様にOneDrive上とパソコン上の両方でまったく 同じ状態（サイズ）のファイルを同期する方式となりました。 このため、Windows 10では、同期するフォルダーを事前に選択する 必要があるうえ、同期対象のフォルダー内のデータが常にパソコン上 にも完全同期されるため、Windows 8.1の環境よりもパソコンの HDDやSSDの容量を余計に消費することがあります。
「一度切り抜いたファイルのパスを残したままGimp編集ファイルとして保存し、新しい画像をレイヤーとして読み込んでゆく」という方法や 「切り抜いたファイルのパスをsvg形式で保存し、別ファイルに持ってくる」方法が考えられます。 いちばん手っ取り早いのは前者だと思うので、以下それをご案内しますと・・・ 流れ＞ 元画像ＡをGimpで開き「パスツールを使った切り抜き作業」→この作業に使った編集データをGimp編集ファイル「Sample.xcf」として別名保存しておく→次回「Sample.xcf」を開くと、パスのダイアログ（メニューの、ウィンドウ＿ドッキング可能なダイアログ＿パス）に前回元画像Ａの作業で使ったパスが残っている→ファイル＿レイヤーとして開く、で別な画像Ｂを開く。。。。 といった感じです。 しあがったパスをあとで再加工する方法は、パスのダイアログで加工したいパスの一番左の欄をクリックし、目のマークをつける。パスが可視化する→パスツールに持ち替え、見えたパスをクリック→パスのアンカーが見えるようになるので、いじりたいアンカーをクリックして、アンカーやハンドルをいじる・・です。
ファイルの一番最後、拡張子というんですが、.jsファイルということなので、JAVAスクリプトを実行させるファイルですね そのサイト自体、アクセスしてみればわかりますけど怪しいサイトです。 そんなサイトですのでJavaスクリプトというプログラム形式で悪さするプログラムをダウンロード・実行させるのが目的でしょうね 実行しないでくださいね IEを開いたときのみそれが表示されるということですんで、 対処法としては、右上の歯車か、タブからインターネットオプションという項目を見つけて、ホームページ（スタートページ）をヤフーとかグーグルとか（いつもつかってるやつ）のみになっているかを確認してみてください。 そこでよくわからない上ででてきたようなサイト名があったら削除しとけばいいと思います。 もしスタートページにその悪いURLなかったらすでに悪性ソフトがインストールされてるかな、対処法が一気に広くなります。もしかすると厄介なウイルスかもしれないです。
下記のアドレスの内容を参考に一時フォルダとかでやけにでかいデータ入ってるのがあるのでそれを消してください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=011859
不必要なデータがどの種類のデータか書かれていないので解決するかわかりませんが。 もしエクセルのファイルの中に画像ファイルが含まれているなら、下記URLの方法で画像のみ取り出します。 http://taiju.hatenablog.com/entry/20090804/1249347570 URL先には書かれていませんが、画像を取り出したあと元のファイルの画像を削除したあとエクセルファイルに戻せば、ファイルの容量は減ると思われるのであとはエクセルで開いてみてください。
そりゃMMD関係ない。 開くウィンドウで下に二段、 ファイルと種類って四角があるだろ。 その「種類」に該当するものしか表示されない。 PCの一般常識だ。 ちなみにMMDでは 表示されないってことは大抵そこでは開く必要が無い。 どうせモデルとアクセサリがごっちゃになってんだろう。 それぞれ読み込む操作は違うから モデルを開くときはアクセサリは表示されない アクセサリを開くときはモデルは表示されない まったく当たり前のこと。
mqoだとメタセコイアでいいのかな？ その場合であれば やり方自体はかなり色々とありますけど ・ライセンス購入する これが一番手っ取り早い この場合、メタセコイア自体がpmx出力対応するので そのままボーン設定付きで出力可能 32bitのプラグインでkeynote使って出力も可能 ・複数のメタセコイア経由させる 無料版のver3LEはXファイル出力することが可能なので ライセンス未登録版のver4を使っているなら完成したデータを ライセンス未登録版のver3で読み込ませて、保存 それを、ver3LEでx出力させて pmxエディタでインポートして、名前を付け保存 ライセンス未登録版のver3使ってるなら、そのままVER3LE に持って行ってx出力させて、エディタに読み込ませる ・pmxエディタのインポートプラグインを使う プラグインでmqoを直接読みが可能ですが 試したことが無いので確実性は不明 ・他のソフト使う blenderにでも読み込ませて、出力
FTTPってソフトの名前だよ。 銀行に預けている財布のお金を引き出せますか？
クイックアクセスって、Windows10の最近使ったフォルダとかいうやつだろ？？ G：￥じゃなくてG:￥だよ。
プロバイダーに通信制限されているのでは？
Star Warfare 2 Payback Hack Android&iOS 自動的にダウンロードされますよ。 フォルダの中にまたRARが入ってるから、さらに解凍してください。ただし、パスワードが必要です。 ただ、こういうパスワードのサイトは、危険です。
文書3を開いてから最小化すればいいだろ？？？最小化するのは面倒じゃないんだろ？？？
パソコン関係で日本製は無いよ。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415798637... ーーー 同じ内容の回答になってしまいますが・・・ ーーー ランサムウェア感染なのでリカバリしか解決策はありません。 MBR感染の可能性もあるので必ず全体物理フォーマットが必要です。 復元ポイントはランサムウェアが消去するので全部消されます。 感染したPCに外部HDDやUSBメモリを接続してた場合、そっちも破壊されてる可能性があります。 符号化されたファイルを救い出せる可能性は無いに等しいくらい程度はありますが、 悪人に数万円～数十万円を送金しても直る保障はありません。 優良な専門業者に依頼しても直る可能性は無いに等しいです。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=chrome-psyapi2&ion=1&espv=... なお、メールに添付されてるzipファイルを開いた事が原因なら、 その添付ファイルを再び開くと再感染します、メールサーバーからメールを削除しておきましょう。 クラッカーに書き換えられたサイトに訪問しただけでも感染する場合があります。
http://wintips.blog117.fc2.com/blog-entry-16.html 上記のURLを参考にして「レジストリ エディタ」を起動させ、.jarのuserchoiceを削除してみる。 HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\FileExts\.jar\UserChoice HKEY_CURRENT_USER→Software→Microsoft→Windows→CurrentVersion→Explorer→FileExts→.jar→UserChoiceを右クリックで削除。（この順番で、次々に開いて行く。）
MapFactor GPS Navigation、HFS Medicare Auditor Medicare Cost Audit、 Minecraft Anvil、Apis Ceratinaの４種類のmcaファイル拡張子があります。 それぞれ開く方法が違います。詳細はこちら http://www.htofe.com/ja/file-extension/mca
MapFactor GPS Navigation、HFS Medicare Auditor Medicare Cost Audit、 Minecraft Anvil、Apis Ceratinaの４種類のmcaファイル拡張子があります。 それぞれ開く方法が違います。詳細はこちら http://www.htofe.com/ja/file-extension/mca
macbookは５vでは充電不可能です
git-clone / git-init の --separate-git-dir オプションを利用します。 例えば git clone --separate-git-dir=/path/to/gitdir git://github.com/github/hub.git /path/to/hub を実行すると、/path/to/gitdir 以下に通常 .git/ ディレクトリ内に存在するファイルが置かれ、/path/to/hub 以下にワーキングツリーの内容が置かれます。 /path/to/hub/.git は "gitdir: /path/to/gitdir" という内容のファイルになり、/path/to/hub/ の中では通常通りの Git 操作が行えるはずです。
録画番組のソート設定が変わってしまっていますね。 写真の赤いまるの部分が「ジャンル」になっていませんか？ これはL1ボタンかR2ボタンを押すと変わってしまいます。 どちらかのボタンを何度か押して「ALL」にしてみて下さい。 後二重まるの所も「ALL」にしないと以前の様にはなりません。 二重まるの部分は十字キーの左右で切り替えられます。 治りましたか？ 是非この機会に様々なソート機能を試してみてはいかがでしょうか？ 使いやすいですよ。
IE9もChromeもサポートが終了しました。 Firefoxを使って下さい。
「windows8.1でデフォルトに入っているアプリ」とはInternet Explorerのことですか？ Internet Explorerではフォルダのアップロードができないので、大量のデータをアップロードするには不便です。 「OneDriveアプリ（OneDrive.exe)」を使うと便利です。 「OneDriveアプリ」をインストールすると、ローカルに「OneDrive」という空のフォルダができますので、その中にファイルやフォルダを入れれば、自動的に「OneDrive」にアップロードされます。 他の人に見てもらうためには、「フォルダを右クリック→共有」で、招待状を送ります。 招待状のリンクをクリックすれば見ることができます。共有には「編集可能」と「表示可能」の２種類がありますから、注意してください。
なんでQuick Time Playerが無いのにContainerやdllがあるのか不思議ですが、可能性としてはQuick Time以外のメディアプレイヤーが使っている可能性があります。ただ現時点ではiTunesはQuick Timeなしで問題なく動作しますし、Quick Timeのフォーマットもサポートして再生できるので問題ないと思います。一方でdllはわかりません。Quick Time Playerがもしインストールされていればそれをアンインストールすれば自動的に削除されるものだと思います。ただQuick Timeのアンインストールにおいても、もし他のソフトウェアとの関連性があるのであれば、アンインストールの前にレジストリーの操作をするように英語版のAppleのサポートサイトには書いてあります。この作業自体、慣れていない人にはすすめられるものでないことを考えれば、もし不都合があるにせよ一般の人はdllも一緒に削除するものだと思います。Windows 付属のメディアプレイヤー、iTunes、VLCなどだけを使っている限りは気にせず削除して大丈夫と思います。
背景が透過してあるんだから、この画像を一度パソコンに保存して、右クリックしてプログラムから開く⇒ペイントでペイントに貼り付けて上書き保存すれば白地に赤字になります。
修復読込をすることにより、対応できる 場合があります。 [ファイル→開く]で出るダイアログで、 「詳細」のボタンを押します。 ここで、 ・「高速読込」の欄：チェックを外す ・「修復読込」の欄：チェックをいれる として、「OK」を押します。 元のダイアログに戻ったところで、 ファイルを指定して読み込みます。 下記のurlは、一太郎のバージョンが 異なりますが、一太郎のサポートの ページのものです。 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/servlet/qadoc?QID=04437...
具体例としては ・開発したウェブアプリをサーバーにアップロードして稼働可能にする ・開発したモバイルアプリをスマホなどに配信する ・社内で使うOSやアプリを社内サーバーから社員のPCに配信する というようなことをデプロイといいます。 開発者や管理者の手元から、実際に利用される環境へ送り出すといった意味合いです。 また、「回数や対象が多かったり、距離が離れていたりするので、なるべく自動化すべきである」というニュアンスで使われることが多いです。
タイムマシンを開発してください。 パソコンの日付の話なら、「パソコン 日付 変更」とかで検索すればいいんじゃないでしょうか。
転送後に切断する機能はありますが、指定した時刻に電源を入れる機能はありません。
>aeu_09tさん2016/4/1018:18:26 >PCが自動でファイルをDlするのですがどんな対策をすれば解決できますか？ ネットを外部と切り離せば解決します。
変えたくなくとも、動画形式によってはメモリが莫大すぎて再生時間に時間がかかる又は開く途中で落ちてしまうというデメリットがあるのでどうにか変更するフリーソフトを探すなり出力形式を変えるなどしたほうが良いかと思われます。 「動画 ファイル 形式 変換」で検索すると出る可能性が高いです。
参考に！ https://www.youtube.com/watch?v=-s8LCpv3By0
ソフト本体とコードを送れば使えます。
木こりModを導入するために使うForgeをデモ版に使うと何故か製品版と同じように時間制限がない状態でプレイができるようになります。 本来有料のものを無料でやるのは当たり前ですが犯罪です。(割れと言います) 一応やろうと思えばデモ版でもModを入れれるのですが、このままだと割れになってしまうのでデモ版でのMod導入は諦めて下さい。
テキスト通りだぞ。 コピペでもいけたし駄目なら手入力すればいい。
恐らく拡張子がいけないのだと思います。 ファイル名の最後が「.zip」となっていますが、これはファイルが圧縮されていることを意味します。 なのでそのzipを解凍(展開)する必要があります。 参考になると思います。 https://digitalfan.jp/39722
コントロールパネルのフォルダオプションから、登録されている拡張子を表示しないのチェックをはずします。 そして、そのファイルの末尾に.pdfをつけてください。
普通はcsvじゃなくてvCard形式です。開くだけで連絡先にドン。
同期用アプリが起動していないのではありませんか？ タスクトレイにアイコンがでていますか？ アイコンを右クリックして「ローカルの同期用フォルダ」を開いて見て下さい。
>プログラミング学習のため、XAMPPをダウンロードしましたが、 ファイルを開くことができません。 XAMMP https://www.apachefriends.org/jp/index.html http://osdn.jp/projects/sfnet_xampp/downloads/XAMPP%20Windows/7.0.4... Fix it は試されましたか？ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2688326
東進に問い合わせしましょう！
自分もつかってたことありますが、消されたはずです。 Webページでファイルを消したらMacではゴミ箱に移動しますし、Macで消してもGoogle Driveではゴミ箱に移動します。 おまけですけど、オンラインストレージならこちらもいいのではないのでしょうか？ https://mega.nz/ 「MEGA」という名前のサービスですが、無料で50GBも使えますよ。 デフォルトは英語になってると思いますが設定で日本語にもなりますし、Mac用のソフトもあるので便利だとおもいます。
商品ごと削除すれば、選択肢も消えます。 item.csvで消したい商品のコントロールカラムをdにするだけです。 カテゴリの中で消したいなら、ダウンロード時にカテゴリを選択してダウンロードしましょう。
JPG は、そのファイルがJPEGファイルだという拡張子、 JPEGは、そのファイル形式を考えた組織名の頭文字を並べたもの。 表記が違うだけで、ファイル自体は同じものを指します。
ファイル→情報→バージョン情報では？ しかし、上書きされてしまった場合は、回復が望めませんが… 突然そのような状態にはなりにくいですが、 その文書はどこに保存してあったものでしょうか？ もしかしてUSBメモリーなどの外部記録メディアのデータを、直接編集していたということは？
zipですか？展開すればいいと思います。
こんにちは。 トップページの実際の該当ソースの抜粋は以下です。 <div id="side"> <aside> <div class="ad"> </div> <h4 class=”menu_underh2″>著者プロフィール</h4> <div id=”kanren”><div> <dl class=”clearfix”> <dt><img src=”http://eigoryoku.co.jp/peaple002/”></dt> <dd><h5> 英文コピーライター 一條 彰</h5> 
英語力と水平思考(Lateral Thinking)と行動力で...以下略 ------------------------------------------------------------------------------- <img src=以下の URLの指定が途中で切れていますね。 修正した部分が正しく無いようなので、sideの出力部分は どこで行っているのか確認して修正するようにしてください。 phpファイルで行っているのか、ウィジェットの方で行っているのか。など。 正しくは <dt><img src=”http://eigoryoku.co.jp/wp-content/uploads/2016/04/peaple002.jpg”></dt> となれば良いのです。
速度制限(規制)はある可能性もあるということ。 例えばOCNでは『速度は公平に』ということで、規制をかけると公表しています。 であればSo-netでも可能性のあることですが、私たちでは明確な判断はできないと思います。 また、インターネット回線の安定については、他の光コラボレーションでもそうですけど使ってみないと分かりません。地域によってその光コラボが合う、合わないが出てきます。 例えば、あなたの近隣全員がSo-net光を使っているなら、速度が遅くなることが考えられます。 逆に、あなた以外にSo-net光や、他の光回線を使っている方が少なければ快適なインタｰネットライフを過ごせることでしょう。 速度規制も含め、とにかく使ってみないと分かりません。それが現状です。
PDFに設定されているパスワードって基本3種類あるんだよ。 ①文書を開くパスワード ②権限パスワード ③添付ファイルを開くパスワード どのパスワードでも解除は容易です。 何故なら、PDFに設定されているパスワードは解読じゃなく、パスワードごと削除 できるのです。 例えば、zip,rarファイル解凍のパスワードは削除は不可能で解読しないと解除できないが、PDFはパスワードを削除すればよいだけ。 ヒントを教えたので削除しましょう。 1秒もあればパスワード削除可能。
USB内のフォルダはPS3、UPDATEで合ってますか？ 4.78のファイル名はUPDAT.PUPで合ってますか？ 合っているのであれば4.78のファイル破損かもしれません。 再DLしてください それでもできなかったらUSBの問題かもしれません。 USBはFAT32形式ですか？
Wordなど開いたとき（作業したとき）にできるファイルのことですか。 作業ファイル（バックアップとは違いますがバックアップのようなこと） なので消すことはできないと思います。 作業を終了すると自動的に消えると思います。終了しても残っている 場合はシステムエラーなど考えられますがどこに原因があるかここでは わかりません。ドライブのエラーチェックをしてみるとかプログラムの 修復を試してみてはどうですか。 「システム ファイル チェッカー ツール」 (SFC.exe)を実行しても いいと思います。
何も触れてませrんけど、もしかして保存の際にファイル名についての警告が出ませんでしたかね？ [ファイル]-[オーディオの書き出し] ファイル名を確認。 「.」（半角ピリオド）が含まれてるとダメなので、削除するか他の記号に書き換える。それが嫌なら、ファイル名末尾に手入力で「.wav」を追加する。 [ファイルの種類］で「WAV」を選択。 [保存] ･･･WAVでの保存って、これだけですけど。 上記のファイル名の問題についての詳しい説明は、コチラ。 （「mp3」を「wav」と読み替えてください） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1192950141 尚、最近のAudacityでは警告文の日本語訳は改善されています。
はい、あなたは削除されたPDFファイルを回復することができます http://www.asoftech.com/articles/recover-deleted-adobe-files.html お役に立てれば。
torrentのクライアントソフトはwinには入ってませんよ なので、自分でダウンロードして用意する必要があります
総ての共有を解除したからだろ？？？もう1度アップロードすればいいじゃん。
CLIPSTUDIOPAINTのパレットなどのデータを新環境に移動するならWindowsならドキュメント、Macなら書類フォルダに有る「SELSYS」というフォルダをそっくりコピーして移動してください。SELSYSフォルダの中に[ver1-1-0] と [ver1-5-0]も入ってますので。 新しい環境のSELSYSフォルダに先の環境のSELSYSフォルダを上書きしてCLIP STUDIOのメニューから素材データベースの再構築を行います。ただし、これではパレット情報や自分で追加したツールなどの情報は移行しませんのでクラウド機能を使って移行したほうがいいかもしれません。 先に書いた古い環境から新しい環境にWindowsからMacのようにOSをまたいでSELSYSフォルダを移行することは出来ません。
動画を再生しながら「画面を録画」するようなツールでないと無理です。 動画に限らずファイルの先頭や末尾にファイル形式などを記録した部分があるので、中間だけをダウンロードしても再生できません。
＞かきむきさんのサイトで楽譜をダウンロード 下記、ＷＥＢサイトですか。 ・かきむきの生活ノート 楽譜公開 http://kakimuki.blog91.fc2.com/ 楽譜ファイルは、ＺＩＰ形式なので展開(解凍)が必要です。 例えば、一番上にある楽譜「メルト」は、 “melt.zip”ファイルがダウンロードされます。 “melt.zip”を展開すると、「melt.pdf」ファイルと「melt.mid」ファイルが 出てきます。 Adobe Acrobat Readerで開くことのできるファイルは、 「melt.pdf」になります。 ＺＩＰファイルの展開方法は、下記を参照願います。 ・ファイルを圧縮および展開する 対象製品/分野: Windows 10 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/zip-and-unzip-files#v...
有効期限なしなら、自分の家でサーバー立てて置くしかないです。 あなたが何万年生き続けるのかは知りませんが、生きてる限り期限はありません。
Cドライブの中のProgram files（ｘ８６）の中にあります！
怪しいあやしくない以前に、分からない画像はむやみやたらに開かないように
何だそのダメ過ぎな回答は・・・・ HNXgrep http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se494966.html がおすすめです。 http://imgcc.naver.jp/kaze/mission/USER/20160318/73/7100663/6/1616x... wordなどあらゆるファイルを検索出来て便利ですよ。
Wizediskcleanerとかどうですかね？ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se500302.html
Access2013がPC内に必要です。 単体でも販売されていますよ。
こういう質問をするレベルだと削除せずにほっておくほうがいいです。 余計なトラブルが発生する可能性を増やすだけで、メリットがありません。 空のフォルダがあってもどうってことはありません（ストレージは消費しません）
まず、 ↓フリーソフトで使用しない方がいいフォルダがあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n270899 これらのフォルダの、子フォルダや、孫フォルダも使ってはダメです。 これらのフォルダは、仮想フォルダなので、不安定なんです。 ・ゆっくりMovieMakerのインストール場所、 ・キャラ素材ファイルの保存場所、 ・AviUtlのインストール場所、 ・「拡張x264出力」の解凍場所、自動インストールの実行場所、 ・読み込む「動画ファイル」や「音声ファイル」が置いてある場所、 ・aupファイル、exoファイルの出力場所 ・AviUtlからの動画ファイル出力の場所、 これらについて注意が必要です。 あと、素材ファイルの置き場所やexoファイルの出力場所は、 外付けHDDやUSBメモリなどではなく、 内蔵HDDや内蔵SSDの中にしましょう。 外付けの場合、ドライブ名が急に変わってしまう場合がありますので。 もし、 上記の事柄に該当する場合は、 最悪の場合は、ゆっくりMovieMakerやAviUtlの、インストールし直しと、 動画編集のやり直し、 ・・・を覚悟してください。 上記の事柄を踏まえたうえで、 こちらのページの「動画や音声がうまく読み込めない」や、 「入力プラグイン」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
ファイル名(N):の名前の最後に.txtとつけて ファイルの種類(T):のとこを、すべてのファイルを選択すればいいのでは？
厳密に言えば、配布元が許可していない所からのダウンロードだから 違法upになって、それを知りつつDLするから違法 というか、大抵のはDL支援ソフトで落とせますし ミラーサイトなどを使う事で合法的に入手出来ますから そういうので違法DLの温床なサイト使う必要ないんだけど・・・・
何で預かっただけなのに、開くんだよ？？？ 泥棒か、お前。
外部ソフトとは何のことでしょうか。 minecraft forgeやLiteLoaderのことでしたら、それらを使用しない方法はおすすめしません、というか存在しません。 人間が呼吸をする上で酸素が必要なように、mod導入にも前提mod(前述2種、他)というものが必要です。 windowsを使用中なのかmacを使用中なのかよく分からない文章ですが、 とりあえず「minecraft (OS名) mod 導入」とでも検索すれば色々と手段が出てきますからそれに従って下さい。
http://www.excel.studio-kazu.jp/lib/e2j/e2j.html マクロがよくわからないとのことですので、外部参照でどうですか？
それはパソコンのソフトがこういう動画ファイルを認識できないのかもしれないと思います。ほかのソフトを使ってDVDに焼くのはいいと思います。お薦めでは、4Videosoft DVD 作成がいいです。このソフトを利用して、 デジカメで撮った動画だけではなく、MP4、MPEG、MOV、3GP、HD 動画、MP3などほとんどの動画形式をDVDに書き込むのをサポートし、3D効果を加えたり、ウォーターマークをつけたり、DVDメニューを作成したりするなどの編集機能もついています。操作しやすいですから、初心者でも簡単に使えます。無料ダウンロードできますから、試してみてください。
USBドライブから削除されたファイルを回復するための一つの良い方法は、USBデータ復旧ソフトウェアを使用することです。 http://www.asoftech.com/articles/usb-drive-data-recovery.html がんばろう。
曲を右クリック→「プレイリストに追加」→作成したプレイリストを選択。
一度アンインストールして再度インストールしてみては？
> 「複数の宛名リスト(ファイル）を一度に画面に出して、ドラッグ操作で新しいファイルを作る」 確かにドラッグ操作では出来ませんね。 筆王Ver20なら、住所録タブに「他の住所録へコピー」というボタンがありますので、 それを使えば指定した宛先データを他の住所録にコピーできます。 ガイドブックで言えば、P185に記載があります。 ドラッグ操作で視覚的に出来れば便利ですが、上記機能で我慢するのも一理あるかも知れません。
普通に見れましたけど・・・ https://www.google.com/maps/place/%E6%97%A5%E6%9C%AC,+%E3%80%92600-... ここに飛びました。
破損した動画ファイルかPCに再生するコーディックがないかどちらかだと 思います コーデックチェッカー で中身をみれば再生のヒントがわかるかも MediaInfo http://www.gigafree.net/media/mediainfo.html MMname http://www.gigafree.net/media/mmname.html
＞ポート開放はできていることを確認済みです ポート開放は不要だから無関係です >5日前まではダウンロ-ドできていました そう主張されても意味ないです ただいま現在の話をしましょう。 ＞以上のような症状なのですが、分かりますでしょうか さっぱりわかりません。 具体的にはどのトレントなんですか？ URL貼って下さい。 話しはそれから
PCを再起動してからもう一度お試し下さい。 あとは、スタートからCraving Explorerで検索して現れたファイルを手動で削除するほうほうもあります。
原音設定はしていますか？ まさかファイル名が「あ」の音声ファイルをフォルダーに入れただけ、ということはないですよね……？ http://www10.atwiki.jp/utau2008/pages/20.html
ガス点検作業員に扮したAV女優とAV男優が素人夫婦の自宅に上がり込み、旦那と奥さんをそれぞれ別々の場所で誘惑！声が聞こえちゃう…バレたら家庭崩壊…でも目の前の誘惑に打ち勝てない！後先考えずの生中出し！
インストールしていなければ ダウンロードフォルダにあるファイルを削除すればOK インストールしている場合は コントロールパネルのプログラム→アンインストールから可能 出来ないようなものは、アクセサリー→システムツール→ 復元で日にちを巻き戻すのが一手です
ファイル単体でするの面倒だから、 普通はフォルダーを共有してそこに入れるけど？
大抵は同じようなソフトは有るので探して見ると良いんじゃないかな。
ソフトが入ってなければアップロード出来ません。 ソフトが入っていてもダウンロードしたデータがなければアップロードもされません。
少し整理しましょうか ＞ホームページビルダーで２つ目のホームページを作成しています。 デスクトップにホルダーを作っています。その中にある、すでに作成したファイルをクリックして開こうとしても、非常に時間がかかります。 クリックして開こうとしている。これはブラウザからですか、それともホームページビルダーからですか ＞以前に作ったホームページのファイルはすぐに開くのに、２つ目のホームページのファイルは何度やっても開くのにとても時間がかかります。インターネットオプションの何かの設定がおかしいのでしょうか この文章からはブラウザから開こうとしているように見えますが、いずれにしてもインターネットオプションの各種設定で、読み込みスピードが極端に変わることはありません もしホームページの編集をするために開こうとするのなら、ホームページビルダーで開かなければなりません。もう少し整理をしてご返答ください
プリンタのドライバがちゃんと適応されていない。 再度プリンタを使用できるようにWin10用のドライバソフトを入れ直す事で対応できると思うが、使用しているPCの型番もプリンタの型番も質問には無い為、その使ってるプリンタがWin10に対応しているかどうかすらさえ分からん。
一番安いので76,000円ですねぇ。 https://www.teamviewer.com/ja/licensing/index.aspx とりあえず個人利用として使ってみられては？ 商用と見なされれば「警告」が表示されるようですので、それから「購入」するかどうか検討されても良いかと思います。 https://www.teamviewer.com/ja/licensing/commercialuse.aspx
質問者が何を、どうやって保存したのかが分かりませんので 回答のしようが無いかと。
トレントに関するもの全部ひっくるめてトレントと言います！
ファイルの形式は何ですか？
ああ、そういうサイトよくあるよ。
ファイル共有のは危ない。 クライアントをダウンロードしないなら、steam公式 http://store.steampowered.com/?l=japanese からダウンロードする。
Youtube動画をDVDに焼くには、普段使っている「Leawo Prof. Media」というソフトをお薦めです。このソフト一本だけでYoutube動画をダウンロードして、DVDに直接に書き込むことができます。 ビデオの簡単編集もできるし、2Dビデオの3D化に対応できるし、複数のメニューテンプレートとカスタムデザインが搭載されています。 とても便利なソフトと思いますよ。 無料ダウンロードできるので、試してみてください。：） http://www.leawo.org/jp/total-media-converter-ultimate/
他の音楽・動画プレイヤーでも再生してみて同じことが起こるなら 撮り直すしかないですね。 おそらく録画したときに何らかの原因で 録画が終了してしまったか破損したのかもしれません。 撮り直して再生しても同じようなことが起こるのであれば、 アマレコTVか録画に使っている機材に問題があるかもしれません。 そこまでやってみないとアマレコTVに問題があるとまでは 確実には言えません。
名前を変えれば順番は変わりますよ。
