中日の野球がつまらないからではないでしょうか。
興奮して銀歯がとれたそうです。 それだけ日本が強かったということです。
たぶん曇りだから出来ると思いますよ。 水曜日はたぶん雨です。
１番：長谷川（右） ２番：石井（遊） ３番：中村剛（三） ４番：筒香（指） ５番：T-岡田（左） ６番：ナバーロ（二） ７番：畠山（一） ８番：横田（中） ９番：嶺井（捕）
まぁ、吉田が銀で伊調が四連覇の金なら、ちょっとTvで使いづらくなるかもわかりませんが、吉田はTV出まくるけど、伊調は出ませんから、バラエティー等では、やはり吉田推しになるでしょうね。
徹底した練習量の差じゃないでしょうか。 どの試合観ていても、試合後半に成ると外国人選手はほぼ息が上がっていますが、日本人選手は平然としています。
可能性はほぼ0です。残り全試合5打席たっても足りません。
男子は関東でトップ10、全国でトップ15には入る強さの大学です。 あと、東海大学のコーチが加藤コーチというとても有名な人（リオの200ｍ平泳ぎで優勝した金籐選手のコーチ）で、他大からもよく練習に来ています。
通常、2軍に落ちた選手は10日間たたないと1軍に再昇格できませんが、試合中の衝突などによる脳震盪で2軍に落ちた場合は10日を待たずに特例として1軍に復帰できる制度です。
観戦お疲れ様でした。凄い試合でしたね。主さんのおっしゃる通りだと私も思います。後半インコース攻めがかなり効きましたね。内野ゴロが１９か20とか。それに鈴木は負けん気が強いです。おそらく春の関東大会で横浜にコールド負けしたのが悔しかったのかも。常総学院は昔から甲子園ではなぜかプロ大注目投手には上手く打ち崩してましたからね。しかし今日は負けると思ってただけに嬉しい誤算でした。鈴木もそうですが清水捕手が私は影の立役者に思えます。初戦.二回戦と通るいを幾度も刺したり上手くリードもしてます。また県大会では不振だった有村が甲子園で当たり出したのも大きい。鈴木の疲労も心配ですが鈴木は乗り越えてくれると信じてます。常総は秀岳館に借りがありますので返して欲しいですね。 しかし今日も終盤履正社の攻撃時球場全体が応援してましたね。テレビで見てても凄い迫力でした。やはり地元近畿だと声援が凄いですね。
作新学院7-2北海 作新学院の優勝 と予想します
今の45歳がギリギリじゃないですかね(-_-;)自分は作新学院出身ですから江川卓は大変よく知ってますが、作新学院出身じゃない俺と同じ40歳でも現役時代なんかは、世代が上過ぎてわからないですからね。
エルドレッドやルナと比べると広島が獲得する必要は無いと思いますね。
セルビア共和国のＨＰで紹介されていますが、セルビアの人気スポーツは、水球、バスケットボール、サッカーそしてバレーボールだそうです。 http://www.serbianembassy.jp/japan/sports.html リオで、水球男子は金メダルを獲得。バスケ女子は銅メダル、男子はアメリカと決勝戦を戦います。そしてバレー女子は銀メダルでした。 サッカーは言わずと知れた強国ですね。 チームで対戦するボールゲームが盛んなようで、小さいころから親しんでいるから、このジャンルの競技のスポーツIQが高いのかも知れません。 それから、日本の「ゴールドスタンダード・ラボ」というバスケットボールのコーチング等について研究しているところに、セルビアのバスケの強さについて、彼の国の関係者にインタビューしている記事が掲載されているのですが、おそらく同様のことが他の人気競技にも共通しているのだろうと思われます。 詳しくは、お読みください。 http://goldstandardlabo.com/blog/2014/10/14/serbia1/ http://goldstandardlabo.com/blog/2014/11/19/serbia2/ 私なりにダイジェストしますと、 小学生になると、学校あるいは街のクラブチームでスポーツを始める。地方自治体や企業からのサポートにより、チームに所属する経費は無料。プロチームの育成組織もある。移籍も可。 将来的にプロのプレーヤーになろうとする者への道筋がしっかり示されており、意欲のある若者のモチベーションは非常に高い。 国民は、スポーツ強豪国であることに誇りを持っている。 コーチになるにはライセンスが必要で、指導者はかなり勉強・研究している。セルビアのコーチは非常に優秀で、世界中で活躍している。 ・・・といったところでしょうか。 蛇足的に比較してみますと、若年層の育成に関するところで、学校教育の一環として取り組まれている我が国とは、やはり違うのかなと思います。
それしか無いといっても過言ではないので、出ますよ
まずはお米、お米を食べましょう。えーっとジャニーズの体鍛えている人、誰だっけ？彼が「やはり日本人にはお米が大切ですよね。」なんて言ってましたね。ただただ太りたいなら、うどんラーメンもけっこうでしょう。 さて牛乳、タンパク質としては30gちょいとって見当で150円から200円。かなりお高い。先の回答者さんが書くように、卵はお安い。同じ200円で蛋白質量は倍以上の70gもになりますよ。 鶏胸肉なら同じ60g程度を摂取するのに150円程度。 カルシウム量も高いと言われながら、はなはだ吸収率は悪いそうで、あまりお勧め出来る食品ではありませんね。 食事全体として毎食まず野菜、150g前後。 次にお肉かお魚、お味噌汁とご飯二膳。納豆や茹で卵、バナナなどはおやつ代わりに。 そんな感じを狙うと良いでしょう。私は単に体重重視で晩の就寝間際にお餅、大福、バターとマーマレードたっぷりのトーストなど、半年くらいそんな風に過ごしましたら約6kgも太れましたよ。 いずれにしても一日二日じゃ変化はありません。 信じるところを継続なさることこそ力です。 お励みください。
スピードグルーなので、1.2時間ぐらいで切れます
>ココからココまでの何m以内にバトンを受け取らなければいけないなど決まりはあるのでしょうか？ そうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1119470796 はみ出すと失格になります。
僕は作新が優勝すると思います。 hiiiiiii717さん 北海道は優勝経験ありますよー 駒大苫小牧が夏連覇してます。
卓球台の自分のコートで言うとネットと平行に位置する直線 ↓ エンドライン 立ち位置がサイドラインの外でエンドラインの内側であれば反則にはなりません。 トスとインパクトは台上になると反則です。
作新学院に一票。。。
この甲子園、作新学院で決まったな。 決勝が履正社対作新学院だと思っていた。 まあ普通の監督なら履正社が勝っていた。江川の肩壊した監督と同じ大馬鹿監督なら。寺島の肘と肩のこと考えたんでしょうね。
作新学院7-2北海 と予想します。
メッチャ似てるよね(^w^)♪ 俺も思ってネットで書き込もうと思ったら・・・他にもいたし、思ってることはみんな同じらしいw
まず、戦型がわからないのでなんとも言えませんが… 裏裏ということで話を進めますね？ フォアVEGAヨーロ バックフライアットソフト 何てどうでしょうか？VEGAシリーズは初心者にはよくすすめられるラバーの1つですし、レベルが高い人も使ってる人が多いラバーです。またフライアットソフトは、自分が使ってみてとても扱いやすかったラバーです。コントロールに優れていました。 お値段も高過ぎないと思いますのでおすすめします
どんな投手でも打ち崩す秀岳館を倒せるチームが履正の以外は見当たらないので、恐らくここです。 秀岳館60％ 履正社30％ その他10％
私も初めて買ったときビックリしましたよ(笑) めちゃめちゃ大きいですよね。 私はオプチマムの前にDNSの現行のスプーンにビックリして知恵袋に相談したことがあります。 1杯すくったら39gという意味なので1杯で大丈夫ですよ。 オプチマムの1回の目安が39なのに対して日本のは大体20～30前後なので半分なのに同じくらい持ちます。 量が倍の分、1回あたりの栄養素も大体1.5～2倍近くになってるはずです。
あまり考えたくないけど、現実的に言えば８-０で作新かな。ただ、大谷君、ダルビッシュでも優勝できなかった甲子園ですから何とも言えないです。やっぱりピッチャーより打撃力でしょうね。打撃から言えば圧倒的に作新の方が上だと思います。でも甲子園は魔物が住んでますから。正直北海を応援してますので北海に勝ってほしいです。
確かにかわいそうでしょうかね
小柄なサウスポーですが、スピードとパワーに優れ、左ストレートのカウンター・センスと当て勘も抜群でした。 デビュー以来続いた18連続初回KOを含む、27戦全勝全KOというパーフェクトレコードばかりがクローズアップされがちでしたが、実力は本物です。 最初の世界王座（WBA S・フェザー級/ダウンを挽回して10回TKO勝ち）を獲得したビセンテ・モスケラ戦、独特の距離勘とディフェンスワークが持ち味の本望信人ノーガード＋顎を上げたまま、無防備で中央突破を仕掛け、中腰で足が揃いがちになるところを反撃される場面も散見されるなど、「対戦相手（世界戦の挑戦者を含む）のレベル」が取り沙汰された。 もの凄く簡単に、いささか意地の悪い視線でまとめると、次のような印象になる。 「バレロは強い。でも、隙だらけ。今までの挑戦者は、バレロの隙を突くことができないレベルばかり」 「ビッグネームとやったら、案外簡単に負けるのではないか？」 バレロがWBA王座を獲得して防衛ロードを歩み始めた2006～07年当時、米本土の130ポンドは、パッキャオ、バレラ、モラレスが熾烈なライバル争いを繰り広げ、フェザー級でパックマンと引き分けたマルケス兄も参戦するなど、全階級を通じても注目度の高く、現在とは比較にならないほどの活況を呈する。 当然バレロも、熱い闘いに割って入りたい。勝ち残ることができれば、間違いなくトップスターになれる。しかしバレロには、1人蚊帳の外で防衛戦を続けなければならない、痛恨の問題を抱えていた。 プロ2年目の2003年、念願の渡米を果たしたバレロは、カリフォルニアで3試合を消化。そのうち2試合は、発足間もないゴールデン・ボーイ・プロモーションズの興行で、バレロの前途は洋々と見えた。 しかし、ニューヨーク州にライセンスを申請した際のMRIで、脳出血の痕跡が認められてしまい、同州が管理する「無期限ライセンス停止リスト」に名前が載ってしまう。ネバダとカリフォルニアの2州がただちに追随し、バレロは米国内で試合を行うことが不可能となる。 MRIで引っかかった脳出血の痕跡は、若い頃に起こしたバイク事故（2001年/20歳当時：開頭手術を受けた）が原因だった。 全米すべての州でライセンスが許可されない、ベネズエラ出身のグリーンボーイ。どんなに優れた才能に恵まれ、輝く将来が約束されていようとも、リングに上がることのできないボクサーをバックアップし続けるプロモーターはいない。 失意のバレロに声をかけ、復帰の可能性を一緒に模索してくれたのが、帝拳グループの本田会長だった。アメリカで戦う可能性は、ほとんどゼロに等しい。バレロに迷っている時間などなく、帝拳と契約して来日。坂東ヒーローとの変則賞金マッチ（初回にKOされなかったら坂東に100万円）で、華々しい本邦初登場。 本田会長の手腕でリング復帰に成功し、見事S・フェザー級のWBA王座に就いたバレロですが、パッキャオ、バレラ、モラレスらの大活躍を横目で睨みながら、国際的にはまったく注目されない、ローカルファイトの防衛戦を続けるしかない。アメリカに隣接するメキシコでも戦ったけれど、挑戦者は無名のメキシカン。 パッキャオのライバルを探していたボブ・アラムが、バレロに強い関心を抱く。本田会長とともに、堅く閉じられたニューヨーク州の門を何度も叩く。かつて一度はライセンスを認めてくれたカリフォルニア、米本土の格闘技興行で最も大きな影響力を持つネバダ、西部の中心地テキサス等々、懸命の根回しを続けるアラム。 しかし、一度下されたライセンス不許可の決定は、容易に覆らない。バレロの焦りは募る・・・・ ボクシングは究極的な個人競技の代表格ですが、トレーナー（チーフ＆アシスタント）、カットマン、マネージャーらが強固に連携して選手を支える、明確なチームスポーツでもある。 「王様のごとく振る舞うバレロ」 帝拳スタッフの評判が、日に日に落ちて行く。深まるスタッフとの亀裂に、頭を悩ます本田会長。S・フェザー級のV4戦（2008年6月/嶋田雄大に7回TKO勝ち）を終え、パッキャオの後を追うようにライト級への参戦を決めると、本田会長はついにバレロとの契約解消を決断。 相撲部屋と欧米のパブリックジムを折衷した日本のジム制度は、バレロのように我が強く、自分中心にしか物事を考えられない選手とは徹底的に相性が悪い。 プロモーター、マネージャー、トレーナー、選手が、個別に各州コミッションにライセンス申請を行い、独立した身分を保証される欧米のシステムでないと、バレロのコントロールは困難・・・・ 問題児を扱うことに慣れているアラムが身柄を引き受け、バレロの米本土復帰に向けて本格始動。 バンテージへの不正な細工が発覚し、やはり全米から締め出しを食らっていたマルガリートのカムバックに協力してくれたテキサス州が、唯一重い腰を上げる。ニューヨーク州は最後までライセンスを認めなかったが、「無期限停止リスト」からバレロの名前を削除。 長い回り道だったが、ようやく米本土復帰の目途が立つ。2009年4月4日、パッキャオが返上したWBCライト級の王座決定戦に選ばれる。テキサス州オースティンでアントニオ・ピタルアを2回TKOに下し、圧勝で2階級制覇に成功。 意気揚々のアラムは、パッキャオ戦への可能性を繰り返し語り、前景気を煽る。バレロの売り出しにも、一層力が入った矢先・・・・ 反米の急先鋒、チャベス大統領との親密な関係を合衆国政府に問題視され、バレロは入国を拒絶される。当局の態度は徹底しており、入国拒否はバレロ本人と直接的な家族のみならず、親族にまで及んだ。 今度ばかりは、さすがのアラムもお手上げ。胸部に掘った大きなベネズエラ国旗はともかく、チャベス大統領の顔だけでも消す気はないのか？ 胸のタトゥーを何とかしろと、アラムは再三バレロを説得したらしい。しかしバレロは応じなかった。 母国ベネズエラ（2009年12月）とメキシコ（2010年2月）で、ライト級王座を2度防衛。司法省で働いていたアラムは、あらゆるコネを使ってバレロの入国許可を取り付けようとするが、2010年3月、バレロが妻への暴行容疑で逮捕される。 捜査の過程で深刻な薬物依存とアルコール中毒が報告され、半年間に及ぶリハビリを命じられたが、寵愛を受け続けるチャベス大統領の影響力のおかげか、バレロは行動の自由を制限されない。 そして4月18日、滞在中のホテル（ベネズエラ国内）の警備員に、バレロ自身が「妻を殺害した」と申告。通報を受けた地元の警察官が、証言通り妻の刺殺体を部屋で発見。バレロはただちに逮捕収監される。 ショッキングなバレロ逮捕の一報が全世界を駆け巡り、さらにその翌日。収監されていた警察署内の独房で、バレロは自殺・・・・ 葬儀に姿を現した実の母は、「若い頃から、薬とは縁が切れなかった。家族への暴力もずっと続いていた」と涙の告白。バレロのDVは以前から明白だったとされるが、報復を恐れて、被害を受け続け最後は命まで奪われた妻も、実の母も、誰も告発することができなかった。 世界チャンピオンとして家族のみならず、親族の生活もバレロが支えていた事情も、告発をためらわせる大きな原因だったとされる。 ファンにとって何よりも驚きだったのは、母が証言した「薬物依存の常態化」だった。精神に異常をきたしていたとも言われるが、真偽のほどは定かではない。 デラ・ホーヤを引退に追い込み、ウェルター級への増量を成功させたパッキャオが、天空高く舞い上がってしまった後もなお、パッキャオ×バレロ戦をアラムは諦めることができず、140ポンドでの激突を、最後の最後まで模索し続けている。 ボクシングの歴史に残る大きな試合を何度も手掛け、興行の裏も表も知り尽くした齢八十の老プロモーターをして、そこまでのめり込ませるだけの実力と魅力を、エドウィン・バレロというボクサーは確かに体現していた。 悲劇的な死によって、バレロの天才は未完のままキャリアを閉じることとなり、ファンはその全貌を見届けることができなかった。 もしもバレロに常識的な範囲の政治的センスがあり、薬物依存の問題もなく、復帰がかなった米本土で戦い続けることができたなら、パッキャオとの大一番が実現していた可能性は高い。 惜しんで余りあるサウスポーのパンチャーは、危うさと紙一重のスリリングなファイトスタイルで、カウンターのチャンスを創出する。ところが普段のスパーリングでは、教科書に載せたくなるぐらい、それは見事な正攻法のボクサーファイターを披露する。 一瞬の閃きで戦っているように見えた、天才肌のボクシング。しかしそれは、確かな技術の裏付けに支えられていた。 ◎エドウィン・バレロ（ベネズエラ） WBA世界S・フェザー級（V4）、WBC世界ライト級（V2）王者 生涯戦績：27戦全勝全KO アマ通算：92戦86勝（57KO）6敗 実働：7年7ヶ月（2002年7月～2010年2月） 享年：28歳 ◎スパーリング映像 ①Edwin Valero sparring Maxboxing montage https://www.youtube.com/watch?v=eRtD1WOneP8 ファン・ラスカノ、ヘスス・ソト・カラス、ホセ・A・サンタクルス、ウルバノ・アンティロン、エリック・モラレス、ランディ・スイコらとのスパー映像をまとめたもの. ②エリック・モラレスとのスパーリング https://www.youtube.com/watch?v=YnROy5y3jYg パッキャオとの第3戦（2006年11月）に備えた時のものらしい。 ③ウルバノ・アンティロン、ホセ・A・サンタクルスとのスパーリング https://www.youtube.com/watch?v=1ZouWOomFhc ルディ・エルナンデス（名トレーナー/USA帝拳を支えてきた重鎮）、ウィリー・ジェンセンのコメントも、社交辞令込みではありますが興味深い。 ＊架空対決：パッキャオ×バレロ note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n366706
内訳を見てきました。 自転車 トラック 金 6銀 4銅 1計 11 ボート 金3 銀2銅 0 計5 体操 金2 銀1銅 3 計6 競泳 金1銀 5銅 0計 6 陸上競技 金1銀 1 銅2 計4 ほとんど自転車競技ですね 日本の女子レスリングみたいなものです。 自転車競技はユーロが強いのです。
そうですね。 前半戦は投打が噛み合わず勝ち星が思ったほど伸びませんでした。 ですがそれでもしっかりと試合を作る投球を続けていたからこそ3年連続二桁勝利に繋がったのだと思います。 後半戦の残りの試合も今の調子を維持してもらい 防御率2点台＆15勝＆200投球回 を達成してもらいたいですね。
日本の柔道を思ったら一緒です。
地球上のどこで開催しようと、放送権はアメリカの 放送局が半分以上独占します。そうなると当然主だ った人気種目は、アメリカのゴールデンタイムに放 送されるので、競技の開始時間がそれに合わせて始 まります。選手は時間にあわせた体調調整が必要と なります。このしわ寄せでアメリカで人気のないマ イナーな競技は、とんでもない時間に回されること になります。 区読点の位置がでたらめで、とても読みづらい質問 ですね。
地元民が８割を占める作新学院が優勝してほしい。 入江に期待してる
リレー・・・異なる人間が、ある方法により次の人間に繋いで、ある一定の距離を完走すること。聖火リレー、駅伝、陸上や水泳のリレー競技など。その気になれば半永久的に繋がる。一人だけ良くてもダメ。 マラソン・・・そういう陸上競技。マラトンの戦いに由来。42.195キロ。一人の人間が行うもの。完全な個人競技。 レース・・・異なる人間が、お互い競い合うこと。一歩でも先にゴールすれば勝ち。スポーツに限らず一般社会にもあり。出世レース、出来高レースなど。基本的に個人競技。
最後までわからないものですよ
義手や義足に仕込み武器を 内蔵しており、会場で暴動を起こす。 「オリンピックは注目して、何で パラリンはほったらかしなんだ？ 死にぞこないは勝手にやってろって か？お〜こらあ！（#°д°）」
ビッグクラブからのオファー(移籍金)も期待出来ない上、チームでジャージの売上No1という状況だと、移籍はないでしょうね。
私は肯定的です。 私も、高校時代はサインを盗むというか、解読してました。 ベンチに居る者は、応援しているだけじゃなく、サインや投手の癖を盗む役目を担ってました。 熊本出身者が居ないといいますが、熊本のいい選手は、伝統のある、熊本工業などの有名校に行きます。だから、たまたま、他府県の者ばかりになっただけです。どこの学校だって、特待生や推薦で選手を集めています。子供にとっては、条件のいいところに行くのは当たり前です。選抜に出た、滋賀の滋賀学園の投手は沖縄から特待生で連れてきてます。公立高校だって、県内のいい選手を集めています。酷いところは、住所変更させてでも連れてきます。昔の話ですが、和歌山県立箕島高校で優勝した尾藤監督は、後に阪神に入る嶋田兄弟を自分の家に下宿させていました。
最後までわからないものですよ
義手や義足に仕込み武器を 内蔵しており、会場で暴動を起こす。 「オリンピックは注目して、何で パラリンはほったらかしなんだ？ 死にぞこないは勝手にやってろって か？お〜こらあ！（#°д°）」
ビッグクラブからのオファー(移籍金)も期待出来ない上、チームでジャージの売上No1という状況だと、移籍はないでしょうね。
私は肯定的です。 私も、高校時代はサインを盗むというか、解読してました。 ベンチに居る者は、応援しているだけじゃなく、サインや投手の癖を盗む役目を担ってました。 熊本出身者が居ないといいますが、熊本のいい選手は、伝統のある、熊本工業などの有名校に行きます。だから、たまたま、他府県の者ばかりになっただけです。どこの学校だって、特待生や推薦で選手を集めています。子供にとっては、条件のいいところに行くのは当たり前です。選抜に出た、滋賀の滋賀学園の投手は沖縄から特待生で連れてきてます。公立高校だって、県内のいい選手を集めています。酷いところは、住所変更させてでも連れてきます。昔の話ですが、和歌山県立箕島高校で優勝した尾藤監督は、後に阪神に入る嶋田兄弟を自分の家に下宿させていました。
ハイライトを見た限り Two Steps From Hell - Strength of a Thousand Men が使われていることは分かりました。 複数の曲を組み合わせて使っているようですが、上記の曲以外分かりませんでした。 他の曲もTwo Steps From Hellの物を使っている可能性が高いので気になるならyoutubeで探してみてください
知らなかったので調べました。 実家は風呂屋。 旧制享栄商業学校卒業後の1943年に阪神軍へ入団したが、僅か1年で召集され戦地へ赴く。 1946年3月、ソ連抑留が解けて外蒙古から岐阜へ帰郷したところへ岐阜商業野球部OBの村瀬保夫から「岐阜商OBで野球チームを作るが特別に参加して欲しい」と声をかけられ、大日本土木の下請け会社である帝国木工に入社し、チームに参加。 同年の第17回都市対抗に岐阜市代表・大日本土木のエース兼5番打者として出場。 全試合を完投して優勝を果たし、戦後初の橋戸賞を受賞した。 1947年の第18回大会にもエースとして出場。 2連覇を達成し、久慈賞を受賞。 1948年に南海ホークスへ入団し、真っ向上段から直角に近く曲り込むドロップを武器に同年は13勝を挙げる。 立ち上がりやコントロールが悪く、1949年には当時の日本新記録である1イニング3暴投を記録（現在は最多タイ）。 1955年オフに現役を引退。 現役引退後は、南海（1956年 - 1958年・1980年 - 1982年・1984年 - 1985年二軍投手コーチ, 1961年 - 1965年一軍投手コーチ, 1983年二軍ヘッド兼投手コーチ, 1959年 - 1960年スカウト）、サンケイ（1966年 - 1967年ヘッドコーチ）、近鉄（1969年 - 1973年一軍投手コーチ）、阪急（1976年 - 1977年二軍投手コーチ, 1978年 - 1979年一軍投手コーチ）でコーチ・スカウトを歴任。また、サンケイのコーチをしていた1967年には監督代行を5月下旬から7月上旬まで務め、当時のチーム記録の9連勝を記録し29試合で16勝12敗と勝ち越した。 コーチ業の合間を縫って、フジテレビ解説者（1968年, 1974年 - 1975年）を務めた。 晩年は南海の球団顧問を務めたが、1986年9月27日死去。 通算２１３試合登板 ６７勝５２敗 防御率３．２４ 背番号 9 （1943年） 6 （1948年 - 1949年） 18 （1950年 - 1955年） 62 （1956年 - 1958年） 60 （1961年 - 1967年） 50 （1969年 - 1973年） 64 （1976年 - 1979年） 82 （1981年 - 1982年） 71 （1983年 - 1985年） 私のように体格も腕力もない投手は普通のフォームで投げた場合には、バッターに対してなんの驚異も感じさせない… その体格もない田口麗斗投手がブレイクしましたね。
知らなかったので調べました。 鳥取一中最後のプロ入り選手。 鳥取農専時代は大分経専の荒巻淳と並ぶ快速球で知られ、1946年の「全国専門学校野球大会」で準優勝を果たす。 その後は鐘淵化学工業を経て、1950年に荒巻と同じく毎日オリオンズへ入団し、2年目の1951年に一軍初出場。 アンダースロー投手として活躍し、1952年には不振の荒巻をカバーすべく先発・抑えと奮闘。 自己最高の12勝をあげた。 1958年に現役引退。 引退後はラジオ関東・フジテレビ・ニッポン放送・文化放送の解説者（1959年 - 1967年）を経て、サンケイ・アトムズ（1968年 - 1969年一軍投手コーチ）、東映・日拓・日本ハム（1972年 - 1974年一軍投手コーチ）、ロッテ（1977年一軍投手コーチ）、大洋（1978年 - 1981年一軍投手コーチ, 1982年 - 1984年二軍監督, 1988年 - 1989年二軍チーフコーチ）、兄弟（1992年投手コーチ, 1993年 - 1995年監督）、高屏生活雷公（1997年 - 1999年監督）で監督・コーチを歴任。1981年にはシーズン途中で休養した土井淳監督に代わり大洋の代理監督を務め、1982年は二軍監督としてイースタン・リーグ優勝に導く。 台湾では1993年・1994年に兄弟を優勝させて「山根魔術」と呼ばれ、陳憲章を「味全キラー」に育て上げた。 高屏生活雷公でも1998年に優勝し、退任後は雷公のスポンサーである那魯湾股份有限公司の終身顧問となった。 また、米田哲也らと鳥取県内で少年野球教室を開くこともあった。 2009年3月5日、肺癌のため死去。 81歳没。 通算１７０試合登板 ３０勝３０敗 防御率２．９２ 背番号 41 （1950年 - 1953年） 14 （1954年 - 1958年） 51 （1968年 - 1969年） 71 （1972年 - 1973年） 60 （1974年） 90 （1977年） 59 （1978年 - 1984年） 82 （1988年 - 1989年） 58 （1993年 - 1995年、1997年 - 1999年） オールスターゲーム出場：1回 （1952年） 上手、横手、そして下手と三通りの投げ方をマスターしようとしているところですが…。 ダルビッシュがたまに横から投げて打者のタイミングをずらしてましたね。
相手が吉田沙保里選手に勝つためのトレーニングだけしてきたとのことです。 かなり吉田沙保里選手の事を研究したみたいですよ。
大ウソですね。(。･ω･)ﾉﾞ 入退場のゲートには試合終了まで係員がいるので、スルーは出来ません。(Ｕ•㉨• )ノ
広島カープとかマツダスタジアムを含めて、 無料になる所は無いですよ。
おそらく、フェンシングだと思います。
相当酷い 下手糞でしょう 。 だから 実証に対しては コソコソ逃げ隠れなのです 。
今のホークスの調子の悪さを見ると、二以か三位だな。ハムが優勝だろ。
大谷が先発に復帰して元通りになれば可能性大でしょうね。打撃も捨てがたいですが、やはり投手としての彼の力が必要です。
韓国とか中国とかアジアが中心です。
勘違いさんなんだから気にするな
あんな最後のエッジボールの幕切れはさすがにつらいでしょう。そして相手は謝らず握手しに来ようとしない これは苛立ちを隠しきれないでしょうね まあインタビューに関しては佳純ちゃんか美誠ちゃんに行って欲しかったが、さすがに卓球界を盛り上げてくれた愛ちゃんですからねー 4年後の東京オリンピックには出れるか分からないのでそれに期待するのもいいかもしれませんね。
卓球は常に姑息でスポーツマンシップを欠いた競技です。 だから、当たり前の行為です。試合中は台に汗をこすりつけ、試合後は相手とは目線を合わせて握手はしない、ラバードーピングなんてことが普通に行われています。
この選手は、 どの大会でもNEW BALLだと必ずこの行為を行います。 NEW BALLの粉っぽいのを嫌い 自分のつばで濡らしふき取って粉っぽさを無くし ラバーへの粉の付着を防いでいます。 ルール上 この行為への反則性が認められないので 放任されています。
卓球男子団体準決勝、日本対ドイツはNHKBS1で16日午前３時35分ごろから生中継の予定です。
今のラケットとラバーに不満が無い場合は同じラバーでいいのでは？ 新しいものに挑戦したい気持ちはわかりますが…
初心者か中級者かは大きな違いです。 やり直してください ↑にオカリナが来るかもしれませんが、スルーで。
身内同然と身内は似ているようで違いますね。場合によりけりです。
ゴキブリには飛行機能を備えた羽が装備されています 見た目、互いに腹黒い所は一緒ですが 純粋無垢なゴキブリの方は、仮設住宅（ゴキブリホイホイ）でも 喜んで入る時点で、巨人ファンよりも信用できると思います。
テロ防止なんで身元しっかりしてるか 選出は厳しいよ
とても可愛いですね。 川栄李奈ちゃん、藤原さくらちゃん、こじるりちゃんに似ていると思います。 特に似ているのは、女優として進境著しい川栄李奈ちゃんだと思います。 ps. ノーメークでも美形ですが、メークしたら可愛いだけでなくとても美人だと思います。
今は昔と違って永久欠番になりそうな選手はメジャーへ行ってしまうので、難しいのではないでしょうかね マー君だってダルだって日本で投げ続けていれば２００勝の可能性あったでしょうから、永久欠番の可能性はあったはずです
ならないと思うけど、 緒方監督の9や野村前監督の7 前田智徳さんの1のように一時 「球団預かり」という形にはなるでしょうね。
hshsuhuhさんへ ウサインボルトのしているネックレスは、カトリックの信心用のメダルで「不思議のメダイ」と呼ばれるものです。 メダイの表面には聖母マリアの姿が、裏面には「M」の字とクロスが描かれています。 詳しくは以下のブログ記事をご参考になさってくださいね。 ウサイン・ボルトも身につけている聖母マリアの「不思議のメダイ」 http://akitadiary.seesaa.net/article/441155095.html
野球を楽しんでるよね♪だから、応援してます☆
状況により変わると思います。 全てのプレーを全力で行うと、怪我の確率が高くなります。 例えば1点差を争う試合で、負けチームが打った打球が1、2塁間や3、遊間で抜けるかどうかというあたりなら、選手も全力で走ると思います。 また10-0で勝っているチームの攻撃で、ツーアウトランナー無しから、平凡なセカンドゴロを打った選手がヘッドスライディングや全力疾走しても怪我の確率が高くなるだけで、セーフになる確率はほぼゼロ。これでは全力疾走はしないと思います。 ここぞという時に力を出すのが全力プレーだと思いますよ。 ちなベイきち。
取れないとは、ツールがハンガーに当たるからでしょうか？ それならツールではなく、モンキー、スパナ、メガネなどの工具を使ってみたらどうでしょうか？ どう、取れないか追記される事をオススメします。 参考になればm(__)m
簡単簡単。左右の端をくっつけて円筒形にする。
私がやっていたことを良ければ参考にしてください(*^^*) まずは、練習でのサーブ量を試合前は増やすことです。「あれだけやったんだから大丈夫！」と思えるぐらい、フォームと自信を体に染み込ませます。 あとは、寝る時に目をつぶってイメトレするのもおすすめです。必ず、自分が成功しているシーンを、何度も何度も繰り返してください。これ、意外と集中力がいります。 あとは、当日の試合の直前にYouTubeなんかでプロの試合を見ることです。上手い人のフォームを目に焼き付けてから自分がプレーするのです。5分でも効果は出ます！ 頑張ってください！
私は勝敗関係なく、試合をする前から「3人中2人も中国人でドイツ代表ってどうなの？？」と疑問を感じていました。ドイツ国内では何も思わないのかな？と。 3人中2人がフランス人でも同様の違和感を感じますし、3人中2人が日本人でも違和感を感じます。 でも3人中2人がドイツ出身者だったらそこまでの違和感は感じなかったかも。 正直なところ、7人制ラグビーの日本代表にも違和感を感じてます。活躍されて、盛り上がっているので言いにくい雰囲気ですが･･･。 国の代表として選ばれているチームメンバーの多数や、主力、エース的存在が他国出身の人だと違和感を感じるのかもしれません。 オリンピックのために国籍をかえた選手たちに自国の代表の座を奪われた選手たちはどう感じているのでしょう。そもそもオリンピックって何なのでしょうね。メダルを取ればそれが正義？ オリンピックのために他の国から日本国籍に変更した外国人選手が日本代表として参加しても、メンバーの大多数が日本育ちの日本人で構成されたチーム戦でなければ私は「日本代表」として応援する気持ちにはなれないです。これが正直な気持ちです。
オリンピックだけではなく少ないと思います 私は、クイックが好きなので コンビ多めの攻撃をして欲しいです これからを期待したいですね！
すでに回答がありますが、高いロングハイサービスだとスマッシュを打とうとしてもネットの位置が確認しづらく、打っても最初に羽根の部分を打ってしまうのでコントロールしにくいです、また初めての会場なら天井の高さをイメージしづらい・照明がまぶしいなどで空振りすることもあります。ですからクリアで返すのは間違いではありません。 つまりあなたの打ったクリアも相手のサービスと同じように高く遠く打てば、相手にとっても打ちにくい球になりますからスマッシュを打たれることもありません。 相手からスマッシュを打たれるのは、あなたのクリアがしっかり飛んでいないということになります。hiroki_450000さんの回答にあるように しっかりクリアを飛ばす練習をしましょう。 クリアばかりでは相手に読まれるならカットで前に引き出せばよいのです。スマッシュばかりが攻撃ではないので、相手を四隅に動かすのも攻撃です。
今回の開幕戦では質問者さんのおっしゃる通り、ペップ色の濃い采配だったと思います。 戦術面では、 ･今年はEURO、コパアメリカとあった為合流が遅れた。 ･移籍してから間もない の2点が挙げられる為、ペップの目指す完全体には程遠いと思います。これからシーズンに本格的に入っていくにつれて進化を見せていってくれるはずです。 ペップがシティで成功するため…に関してですが、シティがペップ招集に全力を注いでいたのもあり、ユース施設、システムの完備、優秀なスタッフなどが揃い、シティには優秀なユースも揃っています。そして今年の青田買いで更に将来盤石になったと思います。 強いて必要な事と言えばシティフロントが執念深くペップに長期政権を託せるかどうかに掛かっていると思います。 長文失礼しました。
司令塔になるボランチですかね
それだけ期待されすぎていたということでしょう。 霊長類最強と言われ今まで無敗を誇ってきた選手ですから我々も過度の期待をしすぎていたのだと思います。 四連覇をかけた試合で、今年もやってくれるだろう、最強が負けるわけがないと思い込んでいたのだと思います。
司令塔になるボランチですかね
それだけ期待されすぎていたということでしょう。 霊長類最強と言われ今まで無敗を誇ってきた選手ですから我々も過度の期待をしすぎていたのだと思います。 四連覇をかけた試合で、今年もやってくれるだろう、最強が負けるわけがないと思い込んでいたのだと思います。
北海が勝ったので、北海有利でしたね。
ネオ２です。 すごくスピンをかけられますが、とばないので、サーブやツッツキ向けです。ツッツキ主戦型の中学生が良く使うラバーですね。 サーブからツッツキへの展開、ツッツキラリーで絶大な威力を発揮します。
100mは止まったままからスタートした記録。 リレーの2.3.4走者はそのまえから助走して スピードつけてバトン貰いトップスピードで 走りはじめる。 加速走なので単純な100mの記録合算 とは違います。
みんな体質を批判してるわけで、監督、学校が枚方ボーイズを引き抜いた形やから、生徒が志願して留学してる光星学院や明徳と少しわけが違う、中学の同じチームをごっそりそのまま引き抜いた姿勢や考え方、大人の都合を批判してるわけ、子供や生徒個人を批判してるわけでない
国際大会では、ラバーに国際卓球連盟(ITTF)のマークが印字されてあればどのメーカーのラバーでも使用することができます。つまり、事前に国際卓球連盟の審査が必要ということです。 メーカーは、例えば日本だったらバタフライ・ニッタク・TSPなど。中国だったら紅双喜、ヨーロッパだったらアンドロなどなど。 明らかに変わっているのは回転量です。昔（３０年以上前？）はドライブが打てる選手は稀にしかいませんでしたが、今では小学生でさえドライブを打つのが当たり前です。というのも、ラバーの性能が格段に向上しているからです。
こちらこそ回答をお見受けする度に参考にさせていただいております。 当該シーンの動画を確認しました。 確かに追いつくのはかなり厳しい打球ではあるのですが、私としての結論は 「一塁走者に打球が当たらず軌道が変わらなかったとしたら追い付けていたかもしれない」という判断で守備妨害をとったのであればそれは何の問題もない裁定である です。 もちろん守備機会がなかったという判断で「ナッシング」もしてもそれはプレイを見て判断した結果なのですからそれはそれで「正しい判断」です。 このプレイを裁くに当たって重要なのは「守備妨害とナッシング、どちらが正しいのか」よりも 「適用し得る規則条文を全て当てはめてみた上で判断して裁定を下したかどうか」 であり、それさえできていればどちらの裁定を下そうが誤審ではありません。
愛ちゃんは、実際に優しいらしいです。 愛ちゃんはキャプテンに任命されてからムリにがんばっています。
いやそうですよね 本当にファンなら落ち目の時にこそ応援すべきです
いえ、１個ですね。そうじゃないと野球、ソフトがあったら大変なことになる。
↓↓↓ 借金１９ですよ。(笑)(笑)(笑) おい。だがや太郎。 来年以降って、今年は完全に諦めたんですね。しかも来年ではなく来年以降なんですね。(笑) 中日ドラゴンヅ、強くなるといいですね。頑張って下さい。(笑)
大山倍達さんの逸話はホラ話ばかりだよ。 アメリカ兵を襲っていたというのもホラでしょう。 １ 特攻隊の生き残りがウソ。（整備兵だった） ２ 空手全日本選手権制覇がウソ。（そんな大会は開催されていない） ３ アメリカでプロレスラーに全勝がウソ。 （一緒に戦ったはずの柔道の遠藤氏が「試割りしかしていないよ」と証言） ５ 地下プロレスの帝王との死闘 （戦っていません） ６ ムエタイ王者との死闘（戦っていません） ７ カポエラとの死闘 （戦っていません） ６ 中国拳法との死闘 （戦っていません） 大山さんはこのホラ話で世間を欺き 多くの道場生を騙して巨万の富を得ました。 大山さんは稀代の詐欺師ですよ。 まぁ、あの体だからそこそこ強かったとは思います。 しかし動画を見ると蹴りは下手です。 大山さんは空手家というより 「パンチが得意な力持ち」 ですね。
意外というのは失礼だと思います。しんどいしんどい練習をして来られているはずですので。しかも意外といわれるチームがベスト4までこられませんよ。聞いたことがあまりない名前だからとか注目されていないとかだけでそう思う方が多いと思いますが僕は意外とは思いません。
脇腹の筋肉を鍛えたいのでしたら、ひねりを加えたシットアップもしくはクランチ、サイドベントをやると良いです。
印象に残ったのは僕も見に行った東邦対光星ですね。逆転劇に感動しました
ハイトスで真横ってちいと難しくないすか？
エースの人間は野球センスが高いので、4番、主将になりやすい傾向にありますね。
オーバーミスするときはラケット面を伏せます。 もう１つ気をつけることはスイング方向を上に振り上げないこと。水平に振ること。
他県の学校の比較ができないのでわからないですが、自分の中の優勝候補は勝ち上がっていますので、その基準だけにあてはめれば順当です。
言われるかもしれませんが「盗撮」ではないので、そこの責任者に何か言われたら「そうですか、いやならやめます。」とでも言ってそこで中止すればいいです。 撮った写真を消したりする必要はないし、警察を呼ばれても堂々としていていいです。 「盗撮」というのは、不特定多数の人に見せていない姿を無断で撮ることです。 みんなが見える状態のチアリーダーを許可なく撮影しても盗撮ではありません。 ただし、禁止されているのに撮れば盗撮です。
不動産経営者です。 うちの管理駐車場でも夏休みになると小学生や中学生が遊んだりする時があります。 自分が見かけたら直接注意ですが、その場だけいなくなって数分後に戻ってくるので効果がありません。 場合によっては、親を連れてきて面倒な話合いとかもありますから・・・（ほぼDQNです） なので今は多少面倒ですが110番対応をしています。 親まで連絡が行くので、それ以降はほぼ来なくなります。 匿名でいつの間にか通報されている時もありますので、110番対応は特に大げさとは思っていません。 警察の方も「車が凹んでからだと面倒なので110番で問題無いですよ」とお話ししてくれますし、契約者も自分の車に被害があったら困るからと対応自体はありがたいと話しています。 子供は親を見て育つとはよく言ったものです・・・所詮DQNの子はDQNです。
ケンブリッジはハーフですが、正真正銘の日本人です。 日本代表になるためには日本国籍を持ってないとダメですから、帰化するのが絶対条件ですが、競技ごとにも細かいルールがあるようですね。 ボルトやフェルプスが日本代表になることも理論上は可能です。
Jリーグでも簡単に1等は当選しませんから海外リーグが対象になっても試合予定を的中させる確率はあまり遜色のないように思います｡ 指定試合の中でも私自身の知ってるチームは3～4チームエントリーされていました｡ Jリーグよりも海外リーグなら知識はあまり無いので先入観なく予想ができるので逆に良いかも知れませんね。
女子ﾏﾗｿﾝの時には野口みずきさんと一緒に始まる前と終わったあとに現地から中継でｺﾒﾝﾄはしていましたが,直前ﾏﾗｿﾝ会場などには行ってなかったですね(^^;)
うわーんヤクルトは阪神の犬でもあるんですよ。 7月下旬に甲子園球場で3タテ
１０年ほど前のデータでは２５０万円ということでした。
日にちまで正式に決まるのは、１２月頃になりますが、冠大会が基本ですからスポンサーの意向が重視されます。何年も続く大会では大凡大会の時期は毎年同じ時期に恒例となって催されますから、殆ど決まっているようなものです。
広島に3連敗喰らって9連敗へのカウントダウンですね。
間違いなく、ボルトは人類最速ですね！ 100mで三連覇なんて、千年に一度あるかないかの 偉業だと思いますよ！彼はまさに歴史に名を残して くれました。今後、彼を越えるスプリンターが現れる なんて当分ないと思いますよ！それだけ凄い事なのです！ボルトは今大会を期に引退するみたいで、とても残念ですが年齢的なことを考えると、仕方のない事なのかなと思います。でも、これまでのボルトの成果と名は、これからも歴史上、永遠に輝き続けていくことと思います！
はい。ビックリしました。あのマイケルジョンソンの記録は永遠に破る事は出来ないと思ってました。でもあの決勝見てましたけど、トップと物凄い差もありませんでしたので、なんか数年でその43秒03を破る選手が出てくるような気がします。 それにしてもレベル上がったレースだと思いました。
履正社、秀岳館、作新学院のどれか
パンプの持続時間はせいぜい10～20分程度です。 何時間も前ではなく撮影直前にパンプさせるのが効果的ですよ。 撮影所にプッシュアップバーやゴムチューブ持参も良いです。 時間経過すれば元の木阿弥です。
・一軍の枠が一つ空いた。 ・穴埋めにだれか上げようにも手近なところには誰もいない。 ・とりあえず下妻をいれ、二軍が遠征から帰ってくるまで枠を埋めておく。 ・2軍が戻ってきたら即交代。 ・たとえ1日でも1軍登録されたら、多少お小遣い（1日当たり、1軍最低保証年俸1500万と現在の年俸の差額の1/150）が貰えるので下妻としても文句はない。 といった経緯でしょう。 1軍で使う予定はなかったと思います。
バトンパスを行うゾーンに入る前にバトンが次の走者に触れた事がバトンパスゾーン前でバトンパスをしたと言う裁定で失格です。 バトンゾーン内でパスしきれずオーバーして失格は多いですが、手前でパスしてしまうという失格は珍しいです。
いえ、ずっと見ていたところ、そうではありません。さすがに今回のデルポトロは久々の決勝なだけあって硬かったですが、フォアハンドが入った時は常にデルポトロ優勢でしたね。しかしやはりそこはマレーですから、しっかりと挽回していって、最終的にはお互いブレークをされ続け、疲労困憊の中でもマレー優勢だったように感じます。ですが、デルポトロ、マレーに対してあれほどの試合を出来るのですね。驚きました。ツアーに良い選手が帰ってきてくれたものです。期待したいですね。
その年のシーズンの9月に打球が顔面に直撃して、右頬骨を負傷。 それで、フェイスガードをしているわけです。
選手がメッチャ多いからです。全員に投げられたら、たまったものではありません。
なんも それは自由だべさ。 気に入った球団の応援したらいいっしょ。 北海道民でもホークスファンがいるように 福岡にもファイターズファンがいると思うよ。
大阪に住んでます。 どこも、スケートロックとキックアウトで厳しくなっていて、スポットが死んでいます。(´･_･`) 最近は、毎週末、神戸に行ってます。 パークや公園も多く、ストリートも路面が綺麗で滑りやすいです。 大阪から車で40分くらいです。 神戸はかなりオススメします。
バトンパスを行うゾーンに入る前にバトンが次の走者に触れた事がバトンパスゾーン前でバトンパスをしたと言う裁定で失格です。 バトンゾーン内でパスしきれずオーバーして失格は多いですが、手前でパスしてしまうという失格は珍しいです。
いえ、ずっと見ていたところ、そうではありません。さすがに今回のデルポトロは久々の決勝なだけあって硬かったですが、フォアハンドが入った時は常にデルポトロ優勢でしたね。しかしやはりそこはマレーですから、しっかりと挽回していって、最終的にはお互いブレークをされ続け、疲労困憊の中でもマレー優勢だったように感じます。ですが、デルポトロ、マレーに対してあれほどの試合を出来るのですね。驚きました。ツアーに良い選手が帰ってきてくれたものです。期待したいですね。
その年のシーズンの9月に打球が顔面に直撃して、右頬骨を負傷。 それで、フェイスガードをしているわけです。
選手がメッチャ多いからです。全員に投げられたら、たまったものではありません。
なんも それは自由だべさ。 気に入った球団の応援したらいいっしょ。 北海道民でもホークスファンがいるように 福岡にもファイターズファンがいると思うよ。
大阪に住んでます。 どこも、スケートロックとキックアウトで厳しくなっていて、スポットが死んでいます。(´･_･`) 最近は、毎週末、神戸に行ってます。 パークや公園も多く、ストリートも路面が綺麗で滑りやすいです。 大阪から車で40分くらいです。 神戸はかなりオススメします。
こんにちは。 女子５０００メートルの 決勝は 日本時間の８月２０日の 午前９時４０分から 行われました。 ケニアの ビビアン・チェルイヨット選手が 優勝しました。 日本の上原選手は１５位でした。
いや、シンキロウさんだろ
綺麗事ばかりの回答者さんが多く 全く質問者さんとの議論になってませんね 世界陸上を見ていれば、黒人の独断場です 特に短距離走などジャマイカ人が帰化して 他国の代表として出てくる始末 ボルトより速く走れると思ってる日本人は誰もいませんよ だからといって、別に努力は無駄ってもんでもないですし。。。 または混血の努力すれば、可能性はわからないですけどね ボルトすげえなあ、感動した でも夢を与えるとは限らない ああ、どんなに頑張っても、ああはなれないとも思う そっか、ジャマイカ人と結婚すればいいんだ という発想が出来るかどうか 努力ってのは、そういうもの あるいは、ボルトに勝てなくても別にいいじゃんって 世界一になるためだけにやるわけでもない なんのためにやるのか、それが人生というもの
主語の「みんな」ってのが日本国民1億2700万人すべてだとするなら、不可能ですよ。 すべての人間が幸せにはなれないのと一緒です。 ところで、「1つになれる国に」ってのはどゆこと？ 意味不明なんだけど∵ゞ(≧ε≦ｏ)ぶ!
決勝T進出したのに、TV放送はまだBSで・・・・ ここまで取り上げてくれないとは思っていませんでした。
素人目線ですが…。質問者様は、解説する人・スポーツジャーナリスト・評論家の方々がスポーツを特別視していないかと思ってるみたいですがそれは違うと思います。これは私は２つくらいのパターンがあると思っていて、１つ目ははなっからスポーツ目線で話していたと言う事です。多分最初っから、全国のスポーツ少年少女に向けての発言だったのではないか。なぜならアスリートの方々だってまず、自分がやっているスポーツの子供達に勇気とか夢とかを預けたいはずだからです。それを解説者などの方々は、興奮して《スポーツ》と言うワードを入れ忘れたのではないかと思います。 ２つ目は、実体験に基づきます。私の姉は音楽をやっていて私はスポーツをやっています。私が初めて姉の発表会を観に行った時、本当に感動しました。それまで姉がどれくらい練習をしていたかもわかっていたのもあるけど、音楽って凄いな元気になれた明日からも頑張ろうって思えたからです。ただ単に小さい音楽発表会だろって思うかもしれませんが、それをきっかけにオーケストラ番組を見始めてしまうようになっちゃったんです笑こうやってスポーツやってる人も音楽や芸術をやっている人から影響や夢をもらったりするんですよ。だから、解説者などの方々がそういう言い方をするのではないですか？ それでも音楽や芸術はスポーツから夢を貰わないって思うのなら私は視野が狭いんじゃないかなって思いますね。 長文失礼しました。
うわぁ…発想が瀬古が現役だった頃の小学生だね。
こんばんは。学区内の中学校の一部の運動部は、「レギュラーになれるのはスポ少やクラブで小学校の頃からやっている生徒だけで、それ以外者は、ボール拾いやグランド等のブラシかけ、倉庫の整理など雑用係です。」と書かれている通りです。 スポ少の練習と中学校の練習が一緒になったことがあったのですが、実際に練習していたのはスポ少からやっている子と一部の２・３年生。その他の子はスポ少の練習試合を見学するか、ひたすら走っていたそうです。子供はその光景にショックを受け、中学受験の意思が強くなったと言っています。「部活は全員どこかに所属しないといけないのに、練習内容に差をつけるくらいならやりたい子だけ部活に入るようにしたらいいのに」と思います。
福岡ソフトバンクホークス。 2013以外Bクラスがありません。 ダイエー・南海のころは２０年連続Bクラスだったこともあるが。
小三から応援してるカープは、1998年～2000年、2002年～12年まで、5位が指定席でした（最下位が1度）。
ストロングロフトの特徴はＰＷでなくミドルアイアン５番とかにでます。 番手間のロフト差（距離差）が大きく作ってあるから。 昔の３番が今の５番とか。 ですので５番のロフトを調べた方が良いですよ。 年式では判断できないですよ。 アベレージ向けかアスリート向けかによるので。 私の感覚では、５番以上のアイアンが組めなくなったのは５年程前からだと思う。 それ以前は３，３，４，４，４，５，５、５（ロフト差）・・・と組めました。
こんにちは。 バルセロナ バイエルンミュンヘンが好きです。
こんにちは。 ジャマイカの ボルト選手です。
こんにちは。 エキサイティングな すばらしいスポーツです。
重量を１０キロに上げてみては？それで１セット目が１０回出来るなら もう７・５キロでは負荷が軽いって事だと思います。 それと筋トレに慣れてきたら最初の頃のような筋肉痛は起きないです。 何か疲れてるっていう感じだけが残り軽く動かすと微妙に違和感を感じる。 って程度になりますので筋肉痛にならなくても効いていると思います。 とりあえずアームカールが終わった後でちゃんと筋肉がパンプ（張ってるような感じ）かどうか触ったりしてみて確認してちゃんと効いてるか確認してみると いいでしょう。
良いですね 、 聴きたくもない歌ばかり 聴かされたら 観客は ブ～イングでしょうからね 。
ＳＭＡＰが解散撤回する確率 GreeeeNがメンバーの顔出しを解禁する確率 大阪人のソウルフードがたこ焼きからもんじゃ焼きになる確率 山本圭壱が朝の情報番組の司会になり、加藤浩次が宮崎名物肉巻きおにぎりを販売する確率
知らなかったので調べました。 九州学院中から京城医専、大連満倶、門司鉄道局とアマチュア野球でプレーし、1950年に毎日オリオンズへ入団。 1年目に23試合を投げて7勝6敗とまずまずの成績を記録。 この年にチームはパリーグ最初の優勝チームとなり日本一も経験した。 翌年は6勝し、1952年には初の2桁勝利となる14勝を挙げている。 1953年途中に東急フライヤーズへ移籍し、翌年に引退した。 通算１４２試合登板 ３４勝３０敗 防御率３．５１ 背番号 16 （1950年 - 1953年） 10 （1953年 - 1954年） 昔はスライダーを投げると腕の位置がさがり ストレートの球速が落ちる…と言われてました。 今の投手はそれを克服してますね。 投手の練習方法も進化してるようです。
知らなかったので調べました。 千葉商業高校では監督に見込まれ、千葉市内に下宿していた。 エース、四番打者として1962年夏の甲子園千葉県予選準決勝に進出するが、習志野高に敗退。 大会後に高校を中退し、大洋ホエールズへ入団。 入団して2年間は一軍では投げられず、整理対象選手であった。 1964年に別所毅彦一軍投手コーチから認められ、先発として速球と大きなカーブ（稀にシュートも投げたが、長い現役生活でほとんどこの2種類が武器であった）を武器にして17勝をマークし、3年目で新人王を受賞。 翌1965年も21勝し、その後も二度の2桁勝利を記録。 1972年にサンフランシスコ・ジャイアンツの3Aに野球留学し、1勝3敗、防御率4.80を記録する。翌1973年に大洋に復帰し、9勝を挙げる。 1978年にスピードガンが導入され、スピードガンの申し子といわれた小松辰雄が150km/hの快速球を投げる中で、高橋は「時速30km/hを出す」と公言した。 その言葉どおり、ものすごく遅いスローボールを使い、大洋の中継ぎの中心選手（時には谷間の先発もこなした）として活躍する。 1980年に現役引退。 現役時代は対巨人戦を苦手としていたが、対阪神戦には滅法強かった。 その才能を他球団に取られたくないという球団の思惑もあり、引退後は阪神で二軍投手コーチ（1981年 - 1984年, {{by|}1986年} - 1991年, 1995年）・一軍投手コーチ補佐（1985年）・一軍投手コーチ（1996年 - 1997年）・編成部企画調査担当（1998年 - 2001年）を歴任。 主に二軍を14年間指導していたが、一軍に初昇格した1985年はブルペン担当で、21年ぶりのリーグ優勝と初の日本一に貢献。 継投が基本の投手陣を的確に調整して送り出し、先発陣の駒不足をカバーした。 二軍では変化球の指導が得意で、御子柴進・中込伸・麦倉洋一・古里泰隆・井上貴朗ら高卒投手を育てた。 2010年3月1日午前4時頃、心不全のため、旭市の自宅で死去。 満64歳没。 通算５８１試合登板 １２１勝１３５敗８Ｓ 防御率３．４１ 背番号 40 （1963年） 11 （1964年 - 1972年） 33 （1973年 - 1980年） 72 （1981年 - 1984年） 85 （1985年） 71 （1986年 - 1987年） 83 （1988年） 73 （1989年 - 1991年、1995年 - 1997年） 当時は１５０キロ超えは珍しかったですね。 それがあればそれだけで抑えこめました。 今は…１５５キロ投げても打たれますね。 野球は進化してますね。
肩力は坂本ですね。ただ矢野さんのよう打撃センスを誇っているのは原口です。この２人が合わされば完璧です。
蟻地獄打線というのはどうだろうか。 (大事なところで打てない→落とし穴。 相手チームからは「あり」がとう、観ている方は「地獄」というのもかけている。) 昨日の初回は3安打も打って(大島の走塁ミスもあり)、1点も入らなかったそうだが、まさにアリジゴクですね。 (結果的には12安打でたったの2点。) 中日と優勝争いできる日はいつ来るんだろうか。 阪神ファンより
それは尾ひれが付きまくってますね。 準々決勝の熊本工戦で、球場全体が熊本工の応援だっただけのことです。 甲子園の東邦対八戸学院光星の9回裏みたいな感じです。
ネット経由で予約した方がいいと思います！ じゃらんゴルフ ゴルフ場検索・予約サイト ゴルフ場予約、検索ならリクルート運営の［じゃらんゴルフ］ 日本全国のゴルフ場から、あなたの好みにピッタリのプランを。 じゃらんゴルフ限定プランや、コース情報、口コミから探せます。 「じゃらんゴルフ」は、リクルート運営の ゴルフ場予約・検索サイトです。 じゃらんゴルフの特徴 ・高ポイント還元率! ポイントがどんどん貯まるので、お得にゴルフを楽しめます。 ・好みにピッタリの検索 日本全国のゴルフ場から、日程、エリア、料金など様々な 検索軸から探せます。 じゃらんゴルフ限定プランもご用意しています。 「ポイントが貯まる」「初回予約限定の1000円オフクーポン」 クーポンは予約人数あたりで使用できます！ http://xn--eck5ayd3aw5jl5lz554akqvd7u3d.net/wp/2016/07/08/%E3%81%98...
なでしこＪＡＰＡＮ。 今ごろ言うか。
人生の師！池田先生ーーーーΣ（ﾟдﾟlll）∑(ﾟДﾟ)ーーーーーーーーby佐藤修
部位ではなくエクササイズ名を定めて、ひとつひとつフォームを習得するのが先決。あれもこれも一遍にやろうとすると、どれもこれも好い加減なものになって、そのうち体を壊す。 まずは、スクワットを1ヶ月かけて学ぶ。動画サイトを沢山見て、美しく思えるものを真似る。で、フルボトムでのゴブレットスクワットなのか、フロントスクワットなのか、何が出来るのかいろいろ試みて、可能なものを選択して、そのフォームを固めてゆく。 基本的には、当面、ゴブレットスクワット、フロアプレス、ベントオーバーロウ、ミリタリープレスくらいで良いと思う。
明徳はどうかわかりませんが、 秀岳館はまず生徒のDQN率が非常に高いです。地域の高校の中でも警察に補導される率もダントツです。そんな生徒を野放しにしておきながら、校名を売るために金にものをいわせている高校のやり方も嫌いです。 今大会、熊本県民としては非常に複雑で、「日本代表」なのに外国人が主力のラグビー日本代表をみてる感覚に似ています。
肘を肩と平行かそれより上にあげてください。 そうすれば痛くなく、サーブも打ちやすいはずです。
監督の解任しかないでしょう。 小倉にはセンスを感じられません。 守備が弱くなったから５バックにするとか。 ５人が連動とか、今のサッカーで当たり前のことをドヤ顔でコンセプトとして語っちゃうとか。 小倉を解任し、素人が形だけの監督になったとしても楢崎がちゃんと立て直してくれるでしょうね。
♪ どんな日も 蕎麦、煮るよぉ～～
映画のアクションのための マーシャルアーツや中国武術全般 を合わせたものだと思いますが バックボーンは幼少期に父親から 習った洪家拳だったはずです
私も同意見、高校時代は「ハンセン嫌い」って真剣に思っていました。でも歴史に残る後味の悪い乱入は第2回IWGPでの猪木・ホーガン戦での長州乱入ですね。1年越しでの猪木氏の雪辱を期待したファンにとってこれほど裏切られたものは無かったのではないでしょうか？この２つに比べたら若干劣りますが、大阪城での猪木・マサ戦での海賊男乱入は暴動にまでなりましたね。昔はブッチャー流血とかのおどろおどろしい全日本、藤波・長州の名勝負数え歌の新日本だったのに、この頃から両団体のイメージが逆転してしまった気がします。
マラソンというか、日本の陸上選手は世界には通用しないと思う。ボルトやガトリンと一緒に走っちゃいかんよ。
明徳はどうかわかりませんが、 秀岳館はまず生徒のDQN率が非常に高いです。地域の高校の中でも警察に補導される率もダントツです。そんな生徒を野放しにしておきながら、校名を売るために金にものをいわせている高校のやり方も嫌いです。 今大会、熊本県民としては非常に複雑で、「日本代表」なのに外国人が主力のラグビー日本代表をみてる感覚に似ています。
肘を肩と平行かそれより上にあげてください。 そうすれば痛くなく、サーブも打ちやすいはずです。
監督の解任しかないでしょう。 小倉にはセンスを感じられません。 守備が弱くなったから５バックにするとか。 ５人が連動とか、今のサッカーで当たり前のことをドヤ顔でコンセプトとして語っちゃうとか。 小倉を解任し、素人が形だけの監督になったとしても楢崎がちゃんと立て直してくれるでしょうね。
♪ どんな日も 蕎麦、煮るよぉ～～
映画のアクションのための マーシャルアーツや中国武術全般 を合わせたものだと思いますが バックボーンは幼少期に父親から 習った洪家拳だったはずです
私も同意見、高校時代は「ハンセン嫌い」って真剣に思っていました。でも歴史に残る後味の悪い乱入は第2回IWGPでの猪木・ホーガン戦での長州乱入ですね。1年越しでの猪木氏の雪辱を期待したファンにとってこれほど裏切られたものは無かったのではないでしょうか？この２つに比べたら若干劣りますが、大阪城での猪木・マサ戦での海賊男乱入は暴動にまでなりましたね。昔はブッチャー流血とかのおどろおどろしい全日本、藤波・長州の名勝負数え歌の新日本だったのに、この頃から両団体のイメージが逆転してしまった気がします。
マラソンというか、日本の陸上選手は世界には通用しないと思う。ボルトやガトリンと一緒に走っちゃいかんよ。
左利きっていうだけで野球じゃあ重宝されます。 右利きの人がサウスポーというのは、やっぱりに大変ですから。 猿腕ということは、やっぱり関節がしなやかなんでしょう。 柔軟な関節はスピードにつながるので球速が一気に伸びたんじゃないでしょうか？ 親指が腕につくはあまり関係ないですが、それだけ体が柔軟だということです。 スピードは正しい重心移動と指先の力の入れ方のコツをつかむことで急激に伸びます。 質問者さんはおそらくセンスがあると思うので、これからの練習を怠らいように頑張って下さい！大変かもしれませんが、そうすればいまよりもっと上達すると思います。 体型は痩せ型でも、筋肉をしっかりつければ問題ないでしょう。
予定通りシナリオ通りこいつの優勝で終わった新日劇場、ネットでこんだけ叩かれていてドンデン返しなかったな？しょーもなっ？(^-^)
マークVかレブスピンの中。 =コントロール重視 バック払い重視でTSPのスパスピ(スーパースピンピップス) カットマン用でスパスピチョップスポンジ2 いずれも回転系表ソフト
コミュニケーションなどの問題で協会もゆくゆくは日本人監督でと思っているとは思いますが、何せまだ外国人監督の方が海外での経験があって戦術の引き出しも多いですからね。恐らくはそういう事でしょう。日本人の監督が育てばいいのですが、、
松下浩二 松下浩二オフェンシブ 松下浩二デフェンシブ 松下浩二スペシャルの4種類です。 この内ベースが松下浩二、より攻撃的なラケットがオフェンシブ、守備的なラケットがディフェンシブ、特殊合板がスペシャルです。 貴方のディフェンスXは無印の松下浩二よりやや守備向きのラケットなので松下浩二デフェンシブよりのラケットだと思います。 私は試打したのが松下浩二のみですのでインプレッションは別の方を参考にしてください。
もしも上半身に問題があるのなら先に回答された方が指摘された箇所を改善すれば良いですが、「開きが早い」ことが主な原因ならば「踏み出す足のつま先をキャッチャーよりに向けてステップする」のが良いと思います。 こうすることで足が半強制的に開くのを抑えられ、タメをつくることができます。 またこの打ち方をものにすれば、タメの反動でインパクト時に力がより伝わるようになります。 なのでよければ今度からは「踏み出す足のつま先が向いている方向」に意識してみて下さい^ ^
陸上競技連盟の審判規定によると、 直走路において、 自分のレーンの外を踏んだり走ったりした場合は、 実質的な利益がなく、他の競技者を押しのけたり 塞いだりして進行を妨害していなければ 失格にはならない。 とありますので、 今回のケンブリッジ選手の場合、対象となるボルト選手は 彼より前を走っていたわけで大丈夫だと思います。 ただ、隣の選手がやや後ろを走っている状況だと、 失格になる可能性がありますので、 なるべくラインは踏まない超えない方がいいですね。
素晴らしい結果だと思いました。水谷選手が許キン選手に勝ったことがなかったのにオリンピックという素晴らしい舞台で勝てた事は嬉しい結果です。丹羽選手と吉村選手のダブルスもかなりプレッシャーを与えられていたと思います。まだまだ中国に勝てないと思いますが日本の卓球を知ってもらえたと思いますね
可能性は 限りなく低く、ほぼ０％。 オリンピックや世界選手権といった大会では 出場する選手の「最低レベル」（いわゆる足切りライン）として、 【参加標準記録】というものが設定されています。 リオデジャネイロオリンピックのマラソンの場合は 男子の参加標準記録が2時間18分０秒（日本陸連の派遣設定記録は2時間6分30秒） 女子の参加標準記録が2時間44分0秒（日本陸連の派遣設定記録は2時間22分30秒） です。 猫ひろし選手の自己最高記録は2時間27分48秒 です。 これは日本では女子マラソンの代表にもなることができない記録ですし 男子マラソンの選手としてはカンボジアのような「陸上競技全体で1名も参加標準記録を持つ選手がいない国」に対してオリンピックが特別に設けている「招待枠1名」を利用しなければ本来オリンピックに出場すること自体が不可能な選手 ということです。 大会の運営に支障をきたさない程度の遅れで完走することができれば上出来でしょう。
凄いと思う。 女子マラソンは今回の結果が日本の実力でしょう。
アジアの他国は知らんが、今の日本はGK不作なのは否めない。 今思うと川口と楢崎が２枚揃ってたのは豊作の時代だったかもしれない。 この二人はキャプ翼で若林がかっこよかった影響を受けてる世代だから、今もマンガでかっこいいGKが出てくれば何年後かには改善してるかもしれない。
海外は、パンツインして無いですからね。 やってたのは日本だけですよ。 だけど、日本だと、12年以降（国際化に合わせて）パンツインは注意しないと言う風に決定しましたし、併せて、Jクラブのユニは、パンツインしなくて良い様に裾が短くなりました。 それでも、カズさん（広島）、金崎（鹿島）などの選手はパンツインしてますよ。
どうでしょう。 後半戦に入ってからは前半戦の時のような打撃が見られなくなってきています。 李大浩選手の年齢も考慮するとマリナーズはもしかしたら李大浩選手と契約延長をしないかもしれませんね。 また先日、李大浩選手のマイナー落ちが決定したみたいですね。
相手が強かったことが原因です。
ノアと新日本の交流もといういみではあるのでは？ まぁ潮崎はノアのエースなので。
基本的にメダルはそのような事態の為に予備を作ってありますので、心配はいりません。 例えば、アテネオリンピックでハンマー投げの室伏選手が最終的に金メダルを取りましたが、表彰式では銀メダルでした。１位のハンガリーのアヌシュ選手にドーピング疑惑が浮上しアヌシュはIOCが求めていた再検査の為の尿検体提出を拒否、更に競技前後それぞれに提出した2つの尿検体が同一人物でないことが判明。アテネオリンピック最終日の8月29日にドーピング違反で失格処分となりました。アヌシュ選手は再検査を拒否したばかりか、メダルの返還にも応じませんでした。 オリンピック翌月のスーパー陸上で室伏選手は、同競技会終了後に金メダル授与式が行われました。 長くなりましたがこういうことです
ロシアだけでなく中国もドーピングしてますね
吉田から国民栄誉賞を剥奪し伊調に与えるべき。
学校と監督が関西方面を中心に有望な生徒の獲得に動くことですね。 特別待遇で生徒を受け入れしています。 今大会はベンチ入りメンバー18人全員が県外出身者ですから…！
イチローのバッティング解説をイチロー以下の解説者がしています。 解説や評論とはそういうものです。 オグシオじゃなければ 誰が解説すべきですか？ 最もふさわしい人を書きましょう。金メダルなんて取った人はいないのですから、誰がやっても同じでしょ じゃ オグシオで良いです。
1番ファースト中村 2番ショート今宮 3番センター柳田 4番DH内川 5番レフト長谷川 6番サード松田 7番ライト吉村 8番セカンド明石 9番キャッチャー細川
審判がするか、線審がします。 審判が基本やりますよ〜
ミズノではないですが、ネクシーガ70vなど良いです。アイネクに比べ、フレームが安定している感じです。 どうしてもミズノというのなら、ディープインパクトT100がおすすめです。アイネク70vに硬さが近いです。 とはいえ、もともと70vを使っていたのならネクシーガをおすすめします。打感が近いですし、スムーズに乗り換えられるはずです。 どうしてもミズノにこだわる理由はなんですか？
初めて聞きましたが、いつ誰に言ったのですか？
他の階級は去年の世界選手権でメダルを取って出場枠を取っています。 出場枠を取った世界選手権のメダリストは全員 その年の全日本選手権も勝って、そのまま内定したという形です。 この全日本選手権は渡利選手が優勝しています。 このとき75kgの出場枠がそもそも獲得できていませんでしたから、 優勝者の渡利選手がオリンピックアジア予選に出ました。 そこで優勝し、ようやく出場枠を獲得したので 代表が遅く決まったように見えるのです。 代表権を失ったのは、去年の世界選手権の話です。 選考の1つではありますが、その時の日本代表は結果が振るわず 枠も取れず、内定条件を満たさなかっただけです。
前人未踏の４連覇ですからね。ニンマリどころじゃないでしょう。
出来ると思います。 コンディションなどにもよりますけど。 とりあえず信用はあるみたいですし、この間の対バルセロナ1stレグで見た限りやっていけそうですね。 問題があるとしたら怪我とコミュニケーションです。言葉はしっかり勉強して、あとは怪我さえなければスペインで成功すると期待してます。
自分なりの意志で なるべく眼圧の上がらないように生活していけば良いのです。 カフェインの摂取は大量の水の一気飲み摂取は避ける程度でいいでしょう。 それと、ヨガと格闘技はやめた方が良いのも事実ですね、 あなたが何歳かは知りませんが、 結局、緑内障なんてのは一生治らない何十年もの死ぬまでの 長丁場に付き合っていかなくてはいけない病気なのです。 要するにその何十年もの期間にイスラム教徒みたいに徹底的に「眼圧が上がる行為」をやめるなんて事は無理な事なんです。 それょりも一番大切な事はちゃんと医者の言うを事を聞き、目薬を差すことです。
初回ノーアウト3塁でスクイズさせてたら楽に先取点とれてて最後延長に持ち込めてました。明らかに監督の采配ミスでしょう。北海の大西君に対し楽に打ち込めそうだと甘くみたところに堅守で点を取れず、エース温存して2番手以下の投手陣で絶対勝てよ！みたいなプレッシャーかけられてたんだと思います。それでガチガチになって凡ミス重ねてしまいましたね・・・。1塁方面への打球に対し投手が1塁カバーに入ってないなど基本的な動きができてなかった。北海は投打とも秀岳館よりずっと見劣りしましたけどチーム一丸リラックスして本来以上の実力が出せたようです。いい試合でしたね。
あくまで個人的な想像ですが、その可能性はあると思います。 世間から何度叩かれても、同じようなコメントや態度を繰り返してしまう。 普通ならリオ決定だべ〜の世間の反応を見て、これはまずい、次からは真面目なコメントにシフトしようと思うはず。 ましてやオリンピックは国民の税金も使わせてもらう舞台です。 国代表として、いつもとは違った態度で臨むのがバランスの良い人間の自然な姿です。 しかし彼女は、誰が何と言っても発言や態度が変わらない。 それは、自分の発言の何が人を刺激するのか、あるいはどのような態度がその場に相応しくないのかが、想像しにくいのだと思います。 人の感情や感覚を自分に置き換えるのが苦手。もちろんTPOに合わせて 言葉や態度を変えるなどということは難しいです。 みなさんをイラつかせる、その場に合っていない笑顔は、おそらく彼女の仮面であり、自分を傷つけるものから自分を守る防御反応。もっと心理学的に言えば防衛規制であると想像できます。 でも、彼女は周りから色々言われていることには傷ついているはずです。 しかしどのような時にどのような発言や態度をすればうまくコミュニケーションがとれるのかが根本的に理解できにくいのだと思われます。 決して悪気があるわけでもなく、ましてや性格が悪いわけでもないのです。 ですが、照れ隠しやさっぱりした性格という言葉で片付けられないくらい深刻な事態であるような気もします。 できればオリンピックの代表として 相応しく、叩かれないように、周囲がマニュアルをきちんとつくり、台本を設定してあげると良いのですが。 せめて、すべてのコメントを必ず敬語で話すようにと指示を出すだけでも違うと思います。 すでに助言はされているでしょうが、アプローチの角度が違っているのかもしれませんね。 従いまして、私たちがイライラしても仕方のないこと。 精神的に良くないので、 不器用だけど一生懸命なんだな、、 くらいに考えてスルーするのがベストかなと思います。 そういう私もかなり精神的に影響を受けているのですが、、。 さすがにちょっとイライラします！ ですが、人それぞれ、苦手特性はあるのです！ 誤解を恐れずに言うなら、人間誰もがでこぼこした発達特性を持っているのです。 もしかしたら彼女は、コミュニケーションの部分にやや大きな振り幅があるのかもしれません。 あくまでも想像ですが。
思いもよらない、活躍でした。感動します。
悪いレスラーではないよ
あくまで個人的な想像ですが、その可能性はあると思います。 世間から何度叩かれても、同じようなコメントや態度を繰り返してしまう。 普通ならリオ決定だべ〜の世間の反応を見て、これはまずい、次からは真面目なコメントにシフトしようと思うはず。 ましてやオリンピックは国民の税金も使わせてもらう舞台です。 国代表として、いつもとは違った態度で臨むのがバランスの良い人間の自然な姿です。 しかし彼女は、誰が何と言っても発言や態度が変わらない。 それは、自分の発言の何が人を刺激するのか、あるいはどのような態度がその場に相応しくないのかが、想像しにくいのだと思います。 人の感情や感覚を自分に置き換えるのが苦手。もちろんTPOに合わせて 言葉や態度を変えるなどということは難しいです。 みなさんをイラつかせる、その場に合っていない笑顔は、おそらく彼女の仮面であり、自分を傷つけるものから自分を守る防御反応。もっと心理学的に言えば防衛規制であると想像できます。 でも、彼女は周りから色々言われていることには傷ついているはずです。 しかしどのような時にどのような発言や態度をすればうまくコミュニケーションがとれるのかが根本的に理解できにくいのだと思われます。 決して悪気があるわけでもなく、ましてや性格が悪いわけでもないのです。 ですが、照れ隠しやさっぱりした性格という言葉で片付けられないくらい深刻な事態であるような気もします。 できればオリンピックの代表として 相応しく、叩かれないように、周囲がマニュアルをきちんとつくり、台本を設定してあげると良いのですが。 せめて、すべてのコメントを必ず敬語で話すようにと指示を出すだけでも違うと思います。 すでに助言はされているでしょうが、アプローチの角度が違っているのかもしれませんね。 従いまして、私たちがイライラしても仕方のないこと。 精神的に良くないので、 不器用だけど一生懸命なんだな、、 くらいに考えてスルーするのがベストかなと思います。 そういう私もかなり精神的に影響を受けているのですが、、。 さすがにちょっとイライラします！ ですが、人それぞれ、苦手特性はあるのです！ 誤解を恐れずに言うなら、人間誰もがでこぼこした発達特性を持っているのです。 もしかしたら彼女は、コミュニケーションの部分にやや大きな振り幅があるのかもしれません。 あくまでも想像ですが。
思いもよらない、活躍でした。感動します。
悪いレスラーではないよ
既出の質問です。とりあえずコピペします。 決勝トーナメントに出場した8人を世界ランキングを考慮して配置した結果です。 前回のロンドンオリンピックで女子ダブルスの予選リーグですでに決勝トーナメント進出を決めていた中国選手と韓国選手が予選最終戦で決勝トーナメントの自国対戦を避けるためわざと負けようとして無気力試合がおきました。 主審の再三の注意にもかかわらず無気力続行しため最終的に失格になりましたが、うまくやっていればバレなかったかもしれませんが、そういうことに慣れていない選手があからさまな無気力試合をしてしまいました。これを避けるためリオでは予選リーグも完全抽選になっています。（予選で同国が当たる可能性もアリ） 今回は仕方ないですね
私は、テレビ（地上波放送）で自転車競技のケイリンを見ましたよ。 ちなみに、中野浩一さんが解説していました。 その時の結果は、予選に２名の日本代表が出場し、どちらも予選レースで敗退。 １名が敗者復活レースに回りましたが、そこでも一着でゴールできずに敗退してしまいました。
巨人が勝って連勝を伸ばすのでは。 高木は阪神に相性が良いしゴメスと鳥谷を外すと得点力は落ちますから。
メラニンスポンジでゴシゴシ
あくまで公平な抽選で決めているので仕方ないですね(^^;) 私も日本人同士の決勝戦見たかったです!
パラリンピックは今後オリンピックより発展するでしょう｡共同は無理ですね。何故なら数十年程度でパラリンピック選手はオリンピック選手を抜かすからです。 今ですら義足で健常者より速いタイムを出す人がいますからね。
いえ、東京の次の南極開催で６連覇を狙ってます。
それはね、馬淵マジックというやつですよ。 明徳は基本に忠実に１点をしっかりと取りに行きます。相手のエラー・四死球で出たランナーをしっかりとバントで進め（そのバントも１球で決める手際の良さ）そこからは馬淵マジックの見どころですよ。ランエンドヒットか盗塁からのスクイズか。 いかにヒットを出さずに点を取りにいくか。ここが甲子園で勝ち上がれるか負けるかの違い。
昭和プロレス回顧雑誌Gスピリッツ38号にウルトラセブンと鶴見五郎の回想録が掲載してます。その中で82年11月4日の蔵前国技館でのタイガ-VS小林邦昭の試合を小林に誘われて素顔のセブンが見に行って試合後に飲みに行ったとの話坂口に国際軍団のセコンドでリングに上がれと言われて メキシコで交流のあった長州にもマジで上がれよと言われたと言ってます。セブンも もしOKしてたら、かって入りたかった新日本にドサクサで入れたかも・・・いや外様だからタイガーマスクに潰されてすぐ終わってたかな（笑）と述べてます。その後蔵前に行ったのがバレて馬場元子さんに怒られたと言ってます。と言うことは新日はセブンの正体は高杉だと当然解ってる訳で そうなればタイガーもセブン=高杉だとの認識はあったかも？時系列が前後しますが素人時代のセブンは若手時代の佐山見てあの体格で入門できるのなら俺もと最初は新日入門を考えてなかったですか？セブンの方はその後もずっと佐山を意識してたと私は思います。逆にタイガーの方は若手時代にも面識はそんなにないと思いますし 当時のタイガーブームの渦中ではウルトラセブンを意識する余裕もなくスケジュールをこなすので精一杯だったと思います。 よって 2番の我関せず、相手にせず黙殺が答えに一番近いと思います。 大仁田やセブンの試合を当時もしテレビで見てたとしたら リングの上ではスーパーヒ―ロを演じながら 実際はガチガチのゴッチイズムが根底にあったタイガーの目にどう映ってたかはGスピリッツあたりで聞きだして欲しいですね。
今年は、ドイツがかなり乗ってきているのではないでしょうか！ブラジル！と言いたいところですが、どちらが勝っても素晴らしい試合になると期待してます！
知ったかぶりがいます！ どんなに放映権料が高かろうがCMの本数は増えません！ 放送法で規制されてますから！ 知らないことをしれ～っと断言できるハートが羨ましいです！
コンディションの悪さ、リバプール特有の引いた相手を崩せない、クロップの采配ミス。前半早々自分たちのミスでの失点。と言った所です。 １つずつ説明していくと 名前を挙げるとスタリッジ、フィルミノのコンディションは明らかに悪かったですね。他の選手も全体的に悪かった。リバプールが格下に勝てず、格上に勝てるのは、格上のチームだと相手がボールを持っている時間が多いためゲーゲンプレスが仕掛けられる。格下だと自分たちがボールを持つのでプレスが書かれず歯車が合わない。いつも思うのですが負けている時のクロップの思い切りの悪さ、判断の遅さをとても感じます。 前半早々にクラインのミスから失点しました。しかものエースに決められてしまい相手を勢いづけたこと。 その他にもヘンダーソンのアンカー起用で縦パスを入れず横パスかバックパスばかり、ワイナルドゥムのフィットの悪さなどもあげれると思います。 個人的には後半頭あたりでオリジとスチュアートあたりを入れたら面白かったと思います
あまり開幕前から景気のいい話は聞けなかったので両チームとも引き分けると思います。 今年もユーベが強そうですね。
43号線より南側の海近くにテクノランドとサンランドっていうおっきな練習場がありますよ。 レッスンや貸しクラブもあると思います。 戸の内にもありますが安いけど結構混んでますね。
ウタカと、最近だとアンデルソンロペスと、ケガ人続出で固定できないチーム編成等ですね。 ウタカは、点を取ってる分、何も言われませんけど、 ここでロスとしてカウンターを受ける回数と、ちょっと対策されたら全くダメなのと、ドグと違って守備面での貢献が乏しい事ですね。 本音を言えば、他の決定機もモノに出来ていれば、今の2～3倍は得点を重ねれたはずなので、そこも思う部分ではありますが。 アンデルソンロペスは、フィットしろと言うのは、厳しいけど、はっきり言えば使えない。駄目。 開幕から続いてるケガ人続出で選手層が薄い中で、遣り繰りしてたので、この結果って言うのは、ある意味、褒められるべきかな。 この夏にローン移籍と完全移籍で選手を失ってるので、ますます厳しいんですけど。
両国なら相撲が好きならこのお相撲さんに払うなら許せるという店で選んだら如何でしょうか？ 自分はこの基準で霧島選んで5人で5万超えても満足出来ましたけど。
佐藤栄（さとえ）学園の高校のひとつ。 １９９０年代は、同じ佐藤栄学園の、 埼玉栄高校と二枚看板で、 甲子園を目指していたようです。 甲子園には、野球部以外でも、 相撲、陸上の他、全国屈指の強豪校として有名な、 埼玉栄の方が早く出場しています。 もちろんプロ野球選手も輩出しています。 ２００１年に今の岩井監督が就任して、 一年目に選手権出場。 以後、野球部は埼玉栄より、 花咲徳栄に力を入れるようになったのです。 勢力分散を避けたのでしょう。 過渡期には、直接対決があったと記憶しています。
朝鮮人で読売Ｇ関係者やから しゃあないわな 元東映など忘れて 元読売Ｇ・・・ 朝鮮人 金田も同じだがや 元国鉄忘れて（無かったことにして） 元読売Ｇ・・・・・困ったもんだぜ
どう考えてもフォアとバックが逆です。 FXは柔らかいバージョンで、基本的にバック向きです。
ブレイクが勝者ブレイクの場合は7-0でランアウトした方が勝ちです 何もしてないで負ける場合も多くあります
可能性はゼロではないと思いますが、まず無いでしょう。
なんとなくですが目元が似てるような気がしますね。
その人と一緒に、めんどくさいねーと言いながらながします。
もし、２軍にいる選手ならば誰でも気さくにサインはくれます。 １軍は中田翔と白村が１番サインをしてくれます。
どちらもタイプとか考えられない・・
私もその事を気にしてました。 全部のチャンネルを見たわけでは無いのですが、見かけなかったですね。 前回の監督で成績が最悪だったので、オファーは無いか、有ったとしても、篠原さんから断ったのでは無いでしょうか？
その通りです。 よくご存知です。
産まれも育ちも 熊本です。 応援してますよ。
メンタルのスポーツだから 威嚇 して自分を奮い立たせてるんでしょう つまり びびりますなんです スポーツやるヒトってそうでしょう 特に相手をたおすスポーツやる人は こころが弱いからツヨくなろうとする わざわざ退会に出る必要ありません ふつーに健康維持のために体鍛えて それでよくないですか？ 人より速く走って 俺すごーーいってポーズやるのも そういうことでしょう 精神的に未熟だから 他人と比較したいと思うんです
生物学的に、筋肉に負荷をかけて鍛える＝筋肉を断絶して、再生させることによって、増大させるという現象（典型が、ボディービル）なので、ストレッチ云々で、どうにかなるものではありません。 つまり、その部位を太くしたくなければ、過大な負荷をかけないことです。 強い負荷をかけて筋肉を断絶させれば、太くなるのは仕方ないです。どうしても、太くしたくなければ、最低限の負荷で、持続的にきたえることでしょう（マラソンとかが典型）。ただし、瞬発力が生まれないので、アルペンで有利な筋肉かどうかはビミョーです。 とはいえ、最近のアルペンの滑り方ですが、太股裏の筋肉に負担がかかるような滑り方が主流になっています。リカバリーで、太股横の筋肉を使う感じです。 つまり、スピードスケートの選手のような、横に張り出した筋肉が目立つような足にはならないでしょう。 もちろん、横から見れば、多少「太い」と思われるかもしれませんが、フツーにきたえていれば、一般論として「太く感じる腿」にはならないと思います。 ご質問内容から女性と推測しますが、WCクラスのレーサーで、足が「太っ！」って感じたのは、アニャ・パーション選手が最後だったと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%83%A4%E3%83%BB%... アニャ以降の選手では、足が太いと感じる選手はいません。 つまり、この時代以降は、ぱっと見で太く感じるような、筋肉の使い方をしなくなったということでしょう。 アルペン競技なら、そんなに足は太くなりませんよ。 ご参考になれば幸いです。
そもそもがプロ野球で活躍しそうな選手を集めていないからです。 高校野球で活躍できそうな選手を集めています。 似たような環境なのが智弁和歌山です。 明徳義塾は1番打者タイプをたくさん集めます。 智弁和歌山は投手をたくさん集めます。 この対極にいるのが大阪桐蔭や横浜です。
初代ファミスタのWチームの「ひろかず」走力１８です。 Ｎの「ぴの」（この時は補欠）は２４です。 １８÷２４＝０．７５ ６．７×０．７５＝5．０２ 約５秒ですね。
確かに。おっしゃるとおりですね。
それは当然なのではないでしょうか。 北海道民は北海高校を応援するでしょう。 北海高校は創立１３０年くらいの歴史がある学校で札幌南高校と並ぶ伝統校です。
いや。たぶん明徳は作新に負けると思います。作新の今井投手はBIG３よりいいピッチャーな気がします。秀岳館は北海が相手なので勝つ可能性は高いと思いますが
いいんじゃない､今の高校野球にしては。
私も正直なところ情けなく感じました。 負けて悔しい気持ちは分かりますが、勝った相手を称える気持ちや、自分は駄目だったけれど後輩達が勝ったことを素直に喜んであがられたら最高に良かったと思えます。 泣くのなら勝って泣いて欲しかったものです。
