「明日、Lサイズのミントグリーンのポロシャツを 持ってきてください」、 って言ってるんじゃないかなあ。 語順が変ですが。
Ich hatte bis zum letzten Monat eine Teilzeitarbeit. Von diesem Monat an bin ich als Austauschstudent in Deutschland. Jetzt habe ich zwar keine Beschäftigung mehr, aber bekomme ein Stipendium fürs Leben und Studium. 本当に困っているなら力を貸しますが、大学から奨学金をもらっているのですから、せめて原案を自分で書くくらいの努力をしましょう。
asian_freedom_graceさん、 Sehr geehrter Herr Mayer, ich hätte eine Frage an Sie. Wohnen Sie jetzt in der Wohnung, die momentan ausgeschrieben ist? Ich habe mich darum beworben. Ich schicke Ihnen im voraus die Unterlagen, um die Sie mich gebeten haben. Da der Mietvertrag von meiner jetztigen Wohnug Ende August abläuft, möchte ich unverzüglich mit Ihnen den Vertrag abschließen, wenn mir Ihre Wohnung gefällt. マイヤーさんが女性なら文頭は Sehr geehrte Frau Mayer マイヤーという名はいくつか違う綴りがあるので要確認 疑問なのは 相手が現に住んでいる住居をこれから見に行って、9月早々にそこに引っ越すことができるのか? できるだけ言われた通りに訳したつもりですが、文化の違いで相手がこの文面を失礼と思ってもわたしの責任ではありません。それと手紙の依頼でいつも思うことですが、他人に翻訳依頼した手紙を相手に送って、この後相手から返事がきてどうするのかな、それにまた返事をする時どうするのかな...って。
Ich möchte Ihre Wohnung mieten, wenn auch nur 2 Monate, September und Oktober. Kann ich nächste Woche die Wohnung besichtigen? Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie mir einen Termin und die Adresse der Wohnug geben würden.
形容詞の比較級に際してのウムラウト化 -i、もしくは-irとは関係ないと思いますが。 alt, hoch, groß, jungなどa,o,uが単独で入っている短い単語に ウムラウトがつきやすい、という「傾向」があるだけです。 fastのようにウムラウトなしの場合もあるので、その都度覚えて いくしかありません。 蛇足ですが、私はこの回答がBAでなくても一向に構いませんが、 下の回答者には苦言します。 何の情報もない若者たちが、特に大学関係については、藁をもすがる 気持で、愚かなことにけっこう知恵袋を見ています。 過去問としてネットに残るので、知識がないのに適当な回答をするのは 愚行です。回答の精度の向上が求められます。
機械翻訳を使うとそういう「訳」になるんですかね... >um das Hindernis zu über brücken. 障壁を乗り越えるためには >wie sie den Pfahl halten müssen, どのように棒/杭をもたなければならないか(を)
ひょっとしてこの続き? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116255850...
回答になっていない回答でBAを稼ぐのはいけませんね。 読書やテレビを観ること 読む動作の意味は、記号を単語や言語に変換することである。それは・・・
yama842さん、 規則上はEU圏から離れる最後の空港ですからフランクフルト空港ですが、フランクフルト空港での乗り継ぎ時間によってはテーゲルでもできるかもしれません。 >また、リモアのバックに荷物を入れて持ち帰りたいです これはダメです、できません。未使用の状態でEU関税圏内から持ち出すことが免税の条件です。
半ば野生のチンパンジーがいるアメリカの放し飼い施設で、研究者たちはある非常に興味深いものを観察することができた。
Hatsu (初, zuerst), Ne (音, Ton) und Miku (未来, Zukunft) "der erste Ton aus der Zukunft" ドイツのウィキペディアではこうなってますね
ドーラは２号砲です。 １番砲は『グスタフ』 口径８０ｃｍ。 砲身だけて４００ｔ！ 架台は左右分割式で左右の台車が別々のレールに乗り、車輪が８０枚にもなりました。 要するに複線じゃないと設置出来ません。 ２５の部分に分割輸送され、１４２０人が１か月半かけて組み立てたそうです。 威力は凄まじい物がありましたが、射程は３８ｋｍで、なかなか前線に出るのは難しかったようで、結局実戦ではグスタフもドーラも１度も使われませんでした。 ３番砲は未完成。 また、この列車砲を主砲にした自走砲の計画もあったそうですが、設計段階で自重が１５００ｔにもなり、計画のみで終わってしまいました。
初心者が読む文章にしては難解。 Graduiertenprogramm 大学院プログラム aufgenommen< aufnehmenの完了分詞 完了分詞+werden 受動態(受け身) これを参考に自分で訳してみてください。それと何でこの質問をするのにID非公開?
ネットでザッとリサーチすると、そのメッセージが出たらしばらく 待つか、それでもダメなら新たにアカウントを取るか、のどっちか みたいですね。 下に独文を書きましたが、最初からやり直して下さい、という返事 が来る気が・・。さらに返事が来てもドイツ語がわからないとまた 困るので、英語で書いた方が良いとは思うんですけど・・。買い物 したいのなら、ショップはアカウントを作るのはウェルカムなので 助けてくれると思いますよ。 Ich habe versucht, bei Ihnen ein Benutzerkonto zu erstellen. Allerdings ist es anscheinend fehlgeschlagen, und ich habe die folgende Fehlermeldung erhalten:"Ihr Benutzerkonto ist zur Zeit deaktiviert." Können Sie mir bitte Ratschläge erteilen, wie ich dieses wieder aktivieren kann. Ich möchte nämlich unbedingt bei Ihnen einkaufen. Vielen Dank im Voraus. （アカウントを作ろうと試みましたが、うまくいかなかったようで 次のメッセージが来ました。「アカウントは現在アクティべーション されていません」どうしたらアクティベーションできるか教えて下さい。 貴店でどうしても買い物をしたい者です。」 ※ドイツ語ができない人が知ったかぶりで、意味不明の回答を上に立てて 来たら、これはすぐ消しますのであしからず・・・
失業しているドイツ人の雇用が優先なので、ビザが基本的に出ないと思います。日本人である必要性は無いでしょうから。基本的に日系企業以外はドイツでは厳しいです。
er frisst den Kas mitsamt dem Teller エア フリスト デン カース ミットザムト デム テラー カースはチーズのことですね。お皿ごと食べてしまうほどおいしい チーズなのでしょう。発音は、軽く伸ばします。 ３つ目のデンはごく軽く発音します。 この中で発音が難しいのはfrisstだけでしょうか。fliesstのように ならないよう、気をつければ大丈夫です。
素晴らしい。 よくできました。
留学の期間が分かれば、もっといいんですけどね。 例えば、半年以上であれば 日本でWi-Fi契約するとなると高く付きません？ あと、留学期間が終わっても観光滞在とありますが 留学生に出る滞在許可は、通学期間のみです。 滞在許可期限が切れて、尚観光滞在は出来ません。 不法滞在扱いになります。 海外保険に関しては分かりません。 通常の留学生は、殆どこちらの公的保険に加入しているはずです。
kanade1128ksさん、 はいわたし解けます。 まず自分でやってみてその答えを書いてください。合っているかどうかチェックしてさしあげます。
一冊の本を紹介します。 書名：カフカ『変身』注釈 著者：三原弟平（みはらおとひら） 出版：白水社 1995年1月10日 この本の16ページに次のような記述があります。 原題であるドイツ語の〈Die Verwandlung〉には、変化、変貌、変身という普通一般の抽象的な意味のほかに、動物学上の術語としての「変態」、宗教学上の術語として「聖変化」や「化体」、劇の用語ととして「場面転換」などの意味がある。「聖変化」や「場面転換」は措くとして、この物語の場合、そのタイトルを「変態」と訳すことも可能なのだ。主人公は虫になったのであり、ヒトとちがって虫には、幼虫、蛹、成虫というあざやかな変態をする特徴があるのだから。ところがこの物語の主人公は、幼虫や蛹の段階を経ずに一挙に成虫に変身したみたいで、ついぞ変態を行なう気配は示さない。ゆえに、やはり〈Die Verwandlung〉の訳は「変態」ではなく「変身」とせざるをえない。 ではなぜ「変化」や「変貌」としなかったのかについては、以下の注釈のなかで述べられることになるだろう。 あなたの質問を読んで、変身は家族はじめ外側の世界の人々の「変わり身」を含めたタイトルかも知れなかったと私も感じ始めています。父・母という表現が、ザムザ氏、ザムザ夫人と呼び方が変わったりもしています。 今、時間が取れないので、本の紹介に留めます。もし可能ならこの本をお読み下さい。役に立ちそうなことが書いてあると思います。とりあえず質問の中心部に当たる部分をお示しします。
決まった女の子にあげるなら定冠詞で Ich gebe dem Mädchen einen Bleistift. 女の子の誰かにあげるという意味なら不定冠詞で Ich gebe einem Mädchen einen Bleistift.
はい、それで合ってますよ。 オーストリアではSは濁らず「シーメンス」になります。 メルツェデスはツェにアクセントがあります。
・「合格おめでとう！」はごくごく普通に言いますよ。 Herzlichen Glückwunsch zur bestandenen Aufnahmeprüfung! 入試もちゃんとありますよ。 https://www.mdw.ac.at/stdmp/?PageId=3672 ・「学生生活楽しんでね！」 Genieße dein Studentenleben! ・「今年はウィーンに行けないの」 Heuer kann ich nicht Wien besuchen. (heuerは今年、という意味のウィーン弁です＾＾）
rokisonin002さん、 ヘタに知らないことばを使わない方が良い(返事がきたらずっと誰かの世話にならないと「会話」ができない)と思います。すなおに英語で書いてはいかが？ 以下自己責任で Danke für deine (positiven ) RTs!
kan の原型は kunnen です。 完全な活用はここです。 http://www.verbix.com/webverbix/go.php?D1=24&T1=kunnen
s．は、siehe（～を見よ、～を参照のこと）の略です。 ＋は、undの略語や、死亡を表す十字架の代わりに使われたりしますが、ご質問の文を見る限りでは、特に意味があるとは思えません。
外国語の自習方法としてはディクテーションが万能。きれいにまとめたって語学は上達しない。なにか音声教材を買って、聞き取って、テキストで答え合わせして、完璧に書き取れるようになるまでひたすら繰り返す。 意味も文法も、書き取ってりゃその内分かる。
オランダ人の中にはドイツ語を理解できる人が結構いますが、ドイツ人の中にはオランダ語を理解できる人は少ないです。ドイツとオランダの国境に住んでいる人たちは双方の言語を理解できるそうです。オランダ語も元はドイツ語だったんだから当然かもね。 タイ語どラオス語は兄弟語なんですが、タイ人はラオス語を理解しようとせず、ラオス人がタイ語を理解するそうです。タイとラオスの国境に住んでいるタイ人はラオス語が理解できます。 政治、文化、経済、軍事の面で優位にある民族の言語は他民族が習得しようとしますが、その逆はあまりありません。ドイツ＞オランダ、タイ＞ラオス。イギリス＞アイルランド。
asapi311さん、 ZB1の筆記試験はまず最初にLesenの試験問題が配られます。回答にさきだって表紙に氏名、生年月日など指定の事項を書き込み、試験官の合図を待って回答を始めます。 回答時間が終わると、答案はすべて表紙の中に入れるよう指示があります。以後はその答案を出して見てはいけません。 普通その後にHörenの問題が配られ、また表紙に指定事項を書くよう求められます。以下Lesenと同じように試験が進行します。 もし仮にLesenの試験時間にHören、Schreibenの問題が配られたとしても試験官の指示があるまで開けて中を見てはいけません。つまりその試験の時間が来て許可があるまで後の試験の問題を見ることはできません。 >Teilごとに設定された時間内でやらなくてはいけないということでしょうか？ いいえ時間配分は受験者の判断にまかされています。どの問題に何分使うかは受験者が決めます。
lipton1025uさん、 NHKのラジオ講座で勉強するのが良いですが、始まるのは10月ですね。でも独学でこれにまさるものはありません。 >英語ならabcd...xyzから勉強して単語→文章って感じでやったと思うのですが >ドイツ語もまた同じようにすれば良いでしょうか？ 同じにして悪くはないですが、そうである必要はありません。文字と発音など実際の文を声を出して読んでいけばそのうち覚えます。貴重な時間をそんな「規則」を覚えることに使うのはある意味もったいない。 文法規則もしかり。教科書に載っているものでも良く使う絶対覚えておかないと困るものもあれば、滅多に出てこなくて知らなくても困らないもの(例えば接続法I式、未来完了、未来分詞、関係代名詞のwelcherなど)もあります。 実際の言語使用に基づいた教科書で勉強すれば良いのですが、そんな教科書は日本にはありません。教える先生方が文法好きが多いのと、自分が習った以外の教え方を想像できない先生が大半だからです。
最近ID非公開の質問が多いようですが、この質問でIDを隠す理由がわかりません。わたしのように質問のマジメ度(?)、真剣さをうたがう回答者もいますので、他に差障りがなければちゃんとIDを明かして質問して方が良いと思います。 質問の件ですが、「schwer sein」でひとまとまり(の概念を表している)だからです。 不定詞句の状態で動詞(不定詞)が後置されており、これが平叙文になると動詞は定形第二位と言って文の二番目の成分の位置に移されます。 Diese Hausaufgaben sind schwer. この基本の文にいろいろな要素を付け加える時はsind...schwerで作られる枠構造の中に納めるのが基本です。 ただし強調などの効果を狙って枠構造の外に文の成分を置く場合もありますので、 Diese Hausaufgaben sind schwer für die Schüler. も絶対間違いとは言い切れません。特に話し言葉では耳にすることがあるように思います。でも何でもできるというわけではないので初心者のうちは解答のような語順で覚えておいた方が無難です。
bonkarryさん、 その通りドイツ語で、意味もそれで良いです。 アクセル全開! 全速力(で)! ...という意味ですから、そのコンテクストでは「がんばれ!」というはげましのことばとして使われています。
回答になってはないと思いますが、 ＢＡＢＥＬ～世界の言葉～ というサイトが使えるんじゃないかな？と思います。英語からマニアックなヘブライ語まで翻訳できますよ。私も小説執筆の時使ったりします。(^_^) 後、ドイツ語の翻訳サイトもあるみたいなので、そちらも見てみたらどうでしょう？
こんにちは。AFSの選考試験を受験する前に取っておく必要はありません。試験に受かってから夏組出発なら１年ほどの準備期間がありますので、知り合いは、その間に勉強してA1を取っていました。ご参考までに。詳細はぜひAFS事務局に問い合わせて、新鮮な正しい情報を得てくださいね。
Orthopädische Chirurgenです。
お勧めは今の段階ではないですね。 ドイツ語が母国語の人は、imiwaとか使って漢字の書き順とかも検索 しているようですが、日本語が母国語なら、電子辞書を持ち歩いた 方がよほど確かだと思います。 wadoku.deはご存じですよね。新しい言葉は結構入っていますが 基本的に私はあまり信用していません。
ドイツ人は12時間と24時間を使います。 例えば13:05という時間を電話で伝えるとき、 24時間体制ではdreizehn Uhr fünf (13時5分)と言い、12時間体制でfünf nach ein (nachmittags)((午後)1時の5分後)と言います。同じように12:55も24時間体制では zwölf Uhr fünfundfünfzig といい、12時間体制では fünf vor ein (nachmittags)((午後)1時の5分前)と言います。vorとnachはともに12時間体制でしか言いません。 なお会話では24時間体制で言った後12時間体制で言い直して確認する、ということがよくあるようです。書き言葉ではほぼ24時間体制を使います。
短期滞在などを除くと、だいたい二人とも ハーナウ（出生） ＞シュタイナウ ＞カッセル ＞マールブルク ＞カッセル ＞ゲッティンゲン ＞ベルリン（死去）
公文式の教室でドイツ語をやっていたものです。 枚数は通信・教室に関わらず随時応相談です。その人のレヴェルや時間的余裕に合わせて無理なく継続的に学習することを公文式では重視します。 プリントとは別にCD付きの冊子(内容はプリントとリンクしている)が送られてくるので、それもご活用ください。(私は難聴のためCDは使っていませんが…)
ゼアッシェン は Sehr schön! （とっても素敵！） というドイツ語だとおもいますが ウンガンスはちょっとわかりません。
momoe0109さん, どういう意味でもとりあえず「やめて!」と言うのは 相手が一人の時、 Hör auf! 複数なら Hört auf! 単複関係なしに遠慮の要る相手なら Hören Sie auf! ですね。
Fujiyakubo No5 1分半の楽曲ですが、今YouTubeで注目しています。
郁文堂の辞書をみてみるとabsagenはまず他動詞(=対格目的語を必要とする動詞)として出てきます。その他動詞の項目に『古』としてjm. die Freundschaft absagenという用例が載っています。 ihrem Bruder das Treffen absagenはわたしとしては読んで別に違和感を覚えないのですが、どうやら古い用法のようです。なのでそのグループ分けでは与格＋対格支配の動詞に分類されていないのでしょう。
ヒトラー姓の人 http://www.asahi.com/articles/ASJ7G658CJ7GUHBI03P.html
最初の"Vlt"はvilleichtの略でしょうか？ そうだとすると、 Vlt sieht man sich bald wiederは 「またすぐに会うだろう」 und ich meinte dich wieder treffen は、仰る通り「また会おう」という意味です。 直訳すると、「あなたとまた会うと思う」 英語だと I think that I see you again. 3つ目は、「私は船に乗っていた」 英訳すると I was on the ship. ですね
「その車中古で買ったの？」という意味だからです。 Hast du das gebrauchte Auto gekauft? では「あの中古の車を買ったの？」といった意味になります。
陶磁器の刻印自体は古くて、古代ローマや王朝時代の中国のものにもよく見られます。一種の品質証明ですね。 ドイツには有名な陶磁器の工房がたくさんありますが、それぞれ、どこで（だれによって）製作されたのかわかるように、特定のマーク（商標）がつけられています。これらのマークは、1874年以降は、商標保護法で登録保護されています。 日本製のものにJAPANとついていたのは、1887年にイギリスで制定された「商品標章法」によりますが、イギリスに輸入されるものについては、製造国が明記されていなければならなかったのです。当時は、輸入品はイギリス製に比べて質が悪いと思われていて、消費者が製造国を識別できるようにとの配慮からでした。ドイツ製食器も、工房の刻印のほかにGermanyとついてれば、1887年以降の製品だとわかります。
fmb_rkさん、 何のひねりもない普通のドイツ語の文です。辞書をひけば5分で答えが出ます。訳に自信がなければ自分で考えた答えを書いてください。添削します。 *Fuller→Füller
日本語は感情的、英語とドイツ語は論理的という人が結構いますけど 自分はドイツ語まではわかってないので (^ー^;)ゞすんません。 細かな差異でってことなら、どうなんでしょうね。英語は論理的ですよ。位置もしっかりきまっているし、主語や動詞がないとなかなか難しい言語ですし。
森泉『しっかり身につくドイツ語トレーニングブック』（ベレ出版）というのがおススメです。私も大学教授に薦められたので使っております。
leftwinkerさん、 EURとGröße(=GR)、こちらを見ると同じもののようです http://www.ace-s.com/info/shoes_size_setsumei.html
全体的によく訳されていると思います。私はこのテーマに関して門外漢 なので、逆にelf11eleven11さんに教えてほしいくらいです。 ・sektorengrenze130861さん Islamvertrag はイスラム契約で良いのではないですか？ http://www.newsdigest.de/newsde/news/featured/7650-1021.html 条約という定訳の参照URLがあれば教えて下さい。 ・「とめる」というのは間違いではありませんが、見出しは大切なので もう少し推敲されても良いと思います。「見送る」もしくは名詞にして 「見合わせ」など。 ・unterschriftsreif は、過去の話なら「締結準備が整っていた（契約）」 場合によっては「締結寸前だった（契約）」などでも良いのでは。 ・「トルコ（の事件）」は、本当にその通りなので、カッコを入れたい 気持ちはよくわかります。この関連記事を読めば読むほど、入れても 良い気がしますが、まぁ個人の判断ですね。 ・「波紋」は「次々と周囲に動揺をつたえていくような影響」（デジタル 大辞泉）ですので、誤訳ではないと思います。 sektorengrenze130861さんの添削文の方が私には違和感があります。 durchはdie Türkeiの前にありますし、文脈からいっても「トルコがイス ラム教諸団体を通じて・・」は意味が逆ではないでしょうか。「影響を 及ぼす」の主語はトルコではありません。 ・Moscheeverbandは、「モスク団体」で間違っていないのですが、日本 では「イスラム団体」と訳されると思います。 ・トルコ・イスラム宗教施設連合＝ドイツにある最大のイスラム統括組織 ということが特に日本人にはわかりにくいですから、「この」在ドイツ 最大のイスラム統括組織は・・、などとして、文の前後の繋がりを出し た方が良いと思います。 ・jemandes verlängerter Arm seinは文字通りトルコからにゅっと手が 伸びている、というイメージで良いのでは。 「レジェップ・タイイップ・エルドアントルコ大統領（政権）の手が及 んでいる」→「の支配下にある」で良いと思います。 「目論見を達成するための回し者ではないか」という表現は、時事関連 の訳文には適さないと思います。 ・最後の文のVerbandは、ニュースなどでは「連合側」にした方が良い かもしれません。
Leben ＝「生命」＋ -s- ＝「の」＋ Born ＝「泉〈雅語〉≠Brunnen」という構造の合成語です。
パソコン不良だったのですね。反応がないので、私はzarbon_283さん が気を悪くされたのかと思っていました。 私も自分の文が校正される時、真っ赤になって戻ると気分悪いです。 でも長い目で見ると、添削は上達の近道です。私はこの手の文を推敲 せずに直訳で訳すことができず、かといって時間もないので自分の訳は 出せませんが、気がついた所を書きます。 もしむかついたら、スルーして下さい。 まず最初の文はまだ内容がわからないので、eine Rolle spielenの ような文はなるべくニュートラルに訳します。「役割を持つ」など。 でないと「役割を果たした」と訳した時点で、それがポジティブな ことだという先入観が入ってしまい、全体が忠実に読めなくなる恐れ があります。Umfangはここではボリューム（数量）のことです。 2つめの文の主語erは「彼ら」ではないので、前文から男性名詞を 探して主語にします。 Wie viele以下は普通に「どれくらいの大学・高等専門学校の新入生が 首尾良く卒業に至るかは」で、Bildungsinstitutionenは教育制度では なく、教育機関です。macht offensichtlichは「起因する」ではないです。 Studierende＝大学生です。aber auch は「～もまた」ですから、資金面 ＋人材面（von finanziellen Ressourcen, aber auch von HumanressourcenのようにRessourcenが省かれています)のような 意味です。ですから、後半の意味は試訳と逆です。 All dies以下しばらくの試訳文はちょっと理解できませんでした。 damit 以下は「管理ミスや矯正の必要性がすばやく認識され得るよう」 という意味で、ここから訳していった方が簡単です。その前の den Studienabbruch 以下は「大学中退者（の数）を規則的にコントロール され得る数量として処理する」というような意味です。（良い訳文では ありませんが・・）dafürsprechenはdudenに載っています。 Das scheitert vor allem amの次はFehlerでなくFehlenです。(～が ないこと、～の欠如） 最後の文は試訳の単語を使うと 「しかしながらそのような状況は、大学中退者の規模についての推測的な 考察をいたずらに助長している。」 あと、zu Recht やvor allemといった短い表現の訳抜けが結構あるので、 特に試験なら漏れなく訳した方が良いですよ。 頑張って下さい。
夏休みの宿題は自力でしよう
下のサイトをご覧ください。 いろんなカテゴリーがあるのですが、何人もの日本人の方がゴールデンジョージを受賞されていますね。 英語版 http://teddybaer-total.com/golden-george/winners-in-2016/ 日本語版 http://teddybaer-total.jpn.com/golden-george/2016%e5%b9%b4%e5%8f%97...
Bin ich besitzgierig?
これ以上はわかりません https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%8C%E9%A0%AD%E3%81%AE%E9%B7%B2
f、、、、、、、、、、、、、、、、、、
宿題は自分でやりましょう
問題あります・・・ 1）möchteなどの話法の助動詞が来たら、かならず動詞の不定形が来ることです。 あなたの文ではzu fahrenというzu不定詞が来ていますが、zuは不要です。 2）実は、言わんとすることがいまひとつわかりません。 「観覧車に乗りたい、水族館に行きたい」ということ？ たとえば、 観覧車に乗る Riesenrad fahren 観覧車（のところ）に行く zum Riesenrad gehen/fahren 水族館に行く das/ein Aquarium besuchen など・・・
Du bist ins Kino gegangen.
ネットですぐヒットしましたよ。 Schau mal diesen Ｍuskel!!カッチカチsind sie!! カッチカチsind sie!! ゾックゾックgell!! Traurig!!
Nun brauche ich nur noch zu schlafen.
クラウン独和辞典第４版が良いです
世界のどこに住んでも、良いところと悪いところがあると思います。 以下は私の個人的意見ですので、ご参考までに。 ちなみに南ドイツ在住です。 ドイツのほかの地域だとまた少し違うのかもしれません。 良いところ ・生活がゆったりしている ・社会に過度なストレスが日本ほどない（ように見える） ・夏が暑くない ・冬でも家は寒くない ・他人の目を日本ほど気にしなくてもよい、気を遣わなくてよい ・他人との障壁が日本より低い（？これも人によりけりですが・・・） ・エンジニアの待遇が良い（私的にですが・・・） ・自然がきれい 悪いところ ・不便（コンビニがない、店が日曜日閉まる、便利グッズのようなものがない、etc.） ・食べ物の選択肢が少ない ・娯楽が少ない ・ドイツ語が難しい（語順が納得いかない・・・汗） ・当然新しいことが日本ほど多くない（毎日同じように感じる） ・四季がない（秋とか春とかがほとんどない） こうやってあげると良いところのほうが多いので、ドイツは好きなのかもしれません。
ドイツ語で「母親」を表す単語はムッターと発音すると思います。 綴りは「Mutter」 正確には単数のとき、「die Mutter」か「eine Mutter」です。
pinky_0220_1006さん、 男性弱変化名詞ということは単数の主格がBärになる以外、他はすべてBärenになるということです。
pinky_0220_1006さん、 与格がBüchern、属格、対格は主格と同じ Bücher
大学というものを誤解していますね。 あなたの質問は最初から最後まで言語のはなしばっかりです。希望の専攻分野すら不明です。大学で言語は単なる道具だということがわかっていますか？ オーストラリアの大学は英語を学習する場所ではありません。 ドイツの大学もドイツ語を学習する場所ではありません。 たとえば日本の大学は日本語を学習する場所ではありませんよね。最初から日本語ができる学生たちが日本語で法律学とか化学とかを受講します。だから日本語ができない人間は入学すらできません。 ドイツの大学も最初からドイツ語ができる学生たちがドイツ語で専門分野を研究する場所です。ドイツ語学校じゃないんですよ。 ドイツ語でこういう大学の講義↓を理解できるのに何年ドイツ語を学習しなければならないか想像できますか。 https://www.youtube.com/watch?v=u_zDXOGbRe4 すでに何年も学習した英語でさえたどたどしいんでしょう。それならオーストラリアでも無理ですよ。あなたはこの講義↓をどれぐらい理解できますか？ https://www.youtube.com/watch?v=5p6sbi_0lLc あと外国の大学を卒業しても日本の高校教師にはなれません。日本の高校教師になりたいなら日本の大学で教職課程をとる必要があります。
Ich komme aus Japan und lerne Deutsch. Ich bin Japaner(in) und lerne Deutsch. Ich bin ein(e) Japaner(in), der/die Deutsch lernt. 「〇〇人」は普通無冠詞で使いますが、形容詞や関係代名詞節で修飾されると不定冠詞が付きます。
① The official name of Germany is Bundesrepublik Deutschland. ② It is called "Doitsu" in Japan and "Germany" in Britain. ③ There are a lot of historic buildings in Germany. ④ There are also many works of art there. ⑤ I would like to visit such an attractive country, Germany.
辞書を買ってください。
opopopooodさん, 「すんでのところで」だから乗れた。
http://www.worldfolksong.com/songbook/germany/
私は現在老人ボケ防止のためにドイツ語の勉強をしております。別にドイツに行く予定もないし、ドイツ語を使う予定もないし、ドイツ人の知人もいません。ボケるのが怖くて脳を絶えず刺激しておきたいだけのことです。独学ではなく年間２０～３０時間程度の授業のあるドイツ語講座を受けて、ドイツ語の訳読練習をしているだけです。会話やリスニングはまったくしていません。必要がないからです。訳読がしっかりできればドイツのインターネットにアクセスしていろんな情報を読み取ることができますからね。それ以上の願望はありません。
従って、害がないと思い込んで一瓶の酒を求めることによってリラックスすることを習慣にしている人は、一口飲むごとにその人の命を危険にさらしている。 ※Werは先行詞なしで用いられる関係代名詞で、～する（ところの）人という意味で、～zu suchenまででこの文の主語となっています。vermeintlichは、間違って思い込んでいる、思われている、想像されているいるという意味で使われています。Griff zur Flascheは瓶を握ることという意味で酒のことをいっています。 Schluck für Schluckで一口飲むごとにという意味です。
pinky_0220_1006さん、 その通りです。現在形の変化でアクセントのある母音(=幹母音)が変化する動詞は単数の二人称と三人称で同じ変化した母音になります。 例 lesen du liest er liest/ es liest/ sie liest
それは日本語基準の思考。 helfen を「誰々 ”を” 助ける」とだけ考えず、「誰々 ”に” 手を貸す」と言う言い方もある・・・と考えれば済む話。 jm helfen に限らず、jn bitten（頼む・依頼する）、jn fragen（尋ねる・質問する）など、日本語と一致しないケ－スはいくらでも出てくる。逆に、日本語を学ぶドイツ人にしてみれば、「日本語、オカシイじゃないか」と思うだろう。 違いを認め、学ぶ言語の文法に従って、覚えるしかありません。
質問する場ですから、質問してください
何についてレポートすれば良いんです? 言語史? ドイツ史? ドイツ文学(史)? 第一ゲルマン祖語そのものは文献として何も残っていないので文学はあったであろうけど論じる資料がないし、歴史も同様、ローマ人が書き記したものしかない。 古高ドイツ語になってやっといくつか文学作品が現れる程度でしょ? かなり難しいというか無茶なテーマ。
tetesept（テテセプト）ではないでしょうか？ http://moogry.com/index.php?req=楠田枝里子 に他の方が書かれていました。違っていたらすみません。
k_s0813_7888さん、 ドイツに関して言えば集落、都市を結ぶ一般幹線道路は住宅地を出ると100km/hなのでもし自転車専用の道路があるならば必ずそちらを走る。 宿泊地に関してはちゃんと宿に泊まる予定みたいなので余計な「アドヴァイス」かもしれないけれどドイツでは野宿は禁止。勝手に空き地にテントを張ってもいけない。すぐに通報されて警察が来る。 機動力を活かしてオランダ、ベルギー、ドイツ三国の国境が接すDrielandenpuntはいかが?
7問目に良い文章がありますね。少しアレンジして、質問者様に贈りましょう。 「Mach sofort Deine Hausaufgabe allein!」
「仕事熱心、勤勉である」 日本;遅くまで残業、週末出勤もいとわず、年次休暇もほとんど消化しない ドイツ;退社時間がきたらさっさと仕事を終えて退社、週末出勤など論外、年次休暇は当然の権利、取らないと会社が役所から叱られるのでちゃんと取るよう会社が指導
私が知る限りですが、Darmstadtには日本人の獣医さんはいないようです。最寄のところでは、下記のクリニックに日本人 （女性）獣医さんがおいでです。 Dr. Ryoko Kawauchi Tierärztliche Klinik Bretzenheim an der Nahe In den zehn Morgen 4, 55559 Bretzenheim 電話:0671 33264 "Bretzenheim an der Nahe" というところは、Darmstadtの真西にあたりますが、直通のアウトバーンがありませんので、Landstraßeを通りながら少し大回りをしながら車で走ることになります。 それでも、一時間以内で行ける距離だと思います（走り方によりますが）。 （直通のアウトバーンがあれば、ほんの20～30分ほどで行けるところですが。残念です。） Mainz からみると南西のほうで、Bad Kreuznachという町のすぐそばです。Bingenの南。空港のあるフランクフルトからも近い距離です。
「話すことは(今話してる内容の)永久喪失であり(次に話す事の)検索であり発見であるため、残念ながら話しの長さは話すアイデアの長さに比例しない」 話しが長いからといって内容が詰まってるわけではない、と言いたいのだと思います。
最も頻繁に起こるアルコール病である肝硬変は、アルコール消費量の期間と程度の間に明白な関連があることが証明された。というのは、生化学メカニズムがその間に広く突きとめられることができたからである。要するにアルコールは肝臓で脂肪に変化し、そしてこの形で次第に血液中に加わるからである。 ※ließ sich～nachweisenで、～が証明された、明らかになったという意味です。 dennは、なぜならその理由は～だからであるという意味です。ermittelnは突きとめる、探し出す、調査する、発見するなどの意味があり、ここでは受動態で使われています。「生化学メカニズムがその間に広くわかることができたからである」と能動的に訳すこともできます。Alkohol wird～abgegebenと受動態になっており、abgebenは引き渡す、譲り渡す、分け与えるなどの意味がありますが、ここでは「加わる」と訳しておきました。「：」の記号は要するに（つまり）～だからであると意味で使われています。
am94523さん 最初のメール 保険期限を繰り上げたいということだが何月何日に繰り上げたいのか連絡せよ 二番目のメール 上記の保険契約の解除を処理した。当方に連絡する必要があれば月曜日から金曜の8時から18時まで可。 期日の調整または保険の調整(=変更)だけであればOnline-Service-Portal 利用を推奨 要点はこんなところ。 anpassenという語はわかるようでいざ訳すとなるとなかなかぴったりした訳が思い浮かばない...
そのような脂肪肝から、ついには引き続く器官の萎縮を伴った慢性的な肝炎である命を脅かす肝硬変が生じる。 ※die lebensbedrohende Zirrhoseとdie chronische Leberentzündung～は同格です。
一般的に信じられているように肝臓だけが襲われるのではなく、神経組織、食道、喉頭、膵臓、心臓および全免疫組織もまた激しく襲われる。 この文の訳は以上のとおりです。
「話す能力と言語能力は区別されなければならない」 Sprech- は話すことで、Sprach- は言語です。例えば「こんにちは」と声に出して話せる能力はSprechfähigkeitで、その日本語の言葉の意味を知っている言語知識がSprachfähigkeitです。
以下、ご参考までに。 ①Ich suche CD des Saengers. ※２枚以上の場合は、CDs だったかな ※ae はウムラウトです。 ②Die Kinder machen Geschenk zu ihrer Mutter. ※Die Kinder machen ihrer Mutter Geschenk. かも。 ③Was spielt das Orchester morgen? ※より厳密には、Welche Werke / Stuecke wird das Orchester morgen spielen? とすべきかも。
私も同感でした！！！
質問文が、「Es〈形式上の主語〉が、君の弟に〈対し、とって〉、どう行ってるんだい？」です。これを無理やり？直訳すれば、「君の弟にとって、それはどんな風に行ってるんだい〈事はうまく進んでる・運んでるのかい〉？」との言い方で、「君の弟は、元気かい？」と訊ねているわけです。 答えも、「彼にとって〈ihm〉、それは良い方に行ってる／事は良い様に進んでいる」と言う言い方で、「彼は元気だよ」と返します。 日本語では、「彼は」と訳しますが、意訳なので、主語が一致しなくなります。 昔風に言うなら「景気はどうだい？」「まぁ、ぼちぼち」で、「元気かい？」「まぁね」とやってる感じかな？
ドイツ語のsoを一度独和で引いていただくとよろしいかと思いますが、ちょっと特殊な、どっちかというと「理由→結果」よりも「条件→物事」みたいなニュアンスです。also なら「だから」になりますけど、ちょっと古いというかかたい。deswegen とかdeshalb、あるいは undで済ませる場合もありますが、前文の内容を見ないとどの接続詞が適切かわからないですね。 あと、定形第2位のルールや、動詞の使い方の点でミスをおかしていますよ。 例えば、deshalb を使うなら Deshalb kocht und spricht er gut. の語順でしょう
＞定形の訳 ドイツ語原文のことですか？ ルートヴィヒは、1876年4月25日付けの、ある女優あての手紙の中に、その言葉を書いています。亡くなる10年前に書いたんですね。 Ein ewiges Räthsel will ich bleiben mir und anderen... （註・Räthselは、今のドイツ語のつづりではRätsel）
http://www.japan.diplo.de/Vertretung/japan/ja/08-kultur-und-bildung... ドイツ大使館のウェブサイトです。ここが参考になるかもしれません。
「〜しようがしまいが、‥‥」： 例えば、次の表現も可能です。 《Er bereitet das Essen für mich vor, egal ob ich zuhause bin oder nicht.》 （Essenに冠詞を付けるかつけないかで、若干のニュアンスの違いがでてきますが、この場合はどちらも可能です。）
「最初の文字ってどういういみですか？」の「最初の文字」とは、 単語そのものの次に書かれた文字、つまり、Uhr f. -/-en の f. や、Dach n. -/-er の n. の事だとの理解で良いですか？ f. は女性名詞、n. は中性名詞、m. が男性名詞であることを、それぞれ意味する記号です。 見当違いでしたら、スルーして下さい。
いや合ってますよ。 「私の猫は彼をとても可愛がっている」は Meine Katze liebt ihn sehr. です。
過去完了形は過去に関連する現在完了形と比べ、いわゆる「絶対的」に使われることがある。 私たちはテーブルを予約している。 このような場合では、現在と過去の出来事とのあいだに目印が考えに入れられている。 bのような場合では「分析的」過去形としての現在完了形と標準語の過去形とのミックスが存在する。とりわけ南ドイツの口語で使われる。 私はパン職人のところにいた。 素人訳であるのをお察しください。
気になったのでググったら普通にヒットしましたよ。 ラテン語、英語で言うとcubiculum、地下墓地のことです。地下に埋葬するために作られた空間のこと。
Es war eine Frage, wie schwer du arbeiten musst. ・esは仮主語で、wie schwer du arbeiten musst を受けています。 ・schwer は副詞と形容詞の二つがあります。形容詞だと「重い」とか「難しい」と訳しますが、日本語に「重く」とか「難しく」という言い方がないため、副詞のschwer は工夫して訳さないといけません。 ・wieはschwer の程度を聞いている、という意味です。 ・warは過去形ですが、musstは現在形なので、時制に要注意です。 ・arbeiten には働く以外、勉強する、作品を作る、などいろいろな意味がありますが、この文だけでは文脈が不明です。 例えば、私なら 「君がどれだけ頑張らないと(働かないと)いけないのか、それが聞きたいことだったのだ。」と訳します。
どういう文脈で使われているのかこれだけではわかりませんが、契約に関して頻繁に用いられる表現ではありますね。 意味としては、「・・・は契約期間を定めないで締結（契約）されます。」ということです。 abschließenにはほかに、鍵をかける、閉め切る、遮断する、完了する、など色々な意味がありますが、「期間を定めず」となると、限られてくるかもしれません。 契約関係でなければ、前後の文がないと、何のことなのかわかりかねます。
20世紀初頭にウィーンのある慈善団体が日本をテーマに企画した催し物の案内です。 「みかどの国にて」というタイトルで、1907年にウィーンで行われています。 内容は、音楽や踊り、日本の伝統衣装を用いた仮装行列、日本産商品の販売、茶屋などです。
関係代名詞節は基本的に先行詞の直後に来ます。上記の文の先行詞は das Buch、die Frau ですから、単にその直後に関係代名詞節が来ているというだけで、両者に違いはありません。 「基本的に」と書きましたが、文によっては関係代名詞節が離れる場合もあります。例えば Ich habe das Buch gelesen. Du hast mir das Buch geschenkt. という文は「先行詞の直後に関係代名詞節」と考えると Ich habe das Buch, das du mir geschenkt hast, gelesen. としてもいいのですが、gelesen だけ離れるとなんとも読みにくいので Ich habe das Buch gelesen, das du mir geschenkt hast. とすることも多いです。
１０月からは、（月）～（水）に関しては、 昨年の１０月から今年の３月まで放送した分を再放送します。 （木）（金）は、新作するんじゃないかと思います。
「一人で出来るよ」 「一人で大丈夫」
1 フォア ロスランド デン グローセン アオフ エーヴィッヒ フェアブンデット シュテート マハトフォル デア フォルクスレプブリーケン バスティオーン エス レーベ フォン ヴィレン デア フョルカー ゲグルンデット ディー アイニッヒ メヒティゲ ゾウェトウニオン Refrain: ルーム ウント ローブゲザング ディア フライエス ファーターランド！ フロイントシャフト デア フョルカー ハスト フェスト ドゥー ゲフューグト ダス バナー ゾヴエーティシュ ダス バナー フォルクザイゲン ドゥー ヴィアスト ウンツ ズィーゲン フォン ズィーク ツー ズィーク 2 ゾネ デア フライハイト ドゥーイッヒ ヴェッター ウント ヴォルケ！ フォン レーニン デア グローセン ワード エアヘルト ウンザー ヴェーク ウント シュターリン エアツォーク ウンツ ツア トロイエ デン フォルケ ベゼールト ウンツ ツム シャッフェン デア ヘルディッシェン タート 3 ヴィア ハーベン イン シュラハテン ダス ヘアー ゲシャッフェン ウント シュラーゲン デン ファインド デア ウンツ フレヒ ウューバーライント エントシャイデン ダス ロース フォン ゲネラツョーネン ミット ヴァッフェン ウント フューレン ツム ルーム ウンザー ハイマハトリッヒ ランド あ"あ"あ"あ"あ"あ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"疲れたぁぁぁっぁぁぁぁぁっぁ
＞es / sie / ihn の使い分け 文法的な性の違いです。 英語なら it ひとつで済むところですが、ドイツ語は名詞に性がありますから、代名詞もその性に応じて、使い分けなければなりません。 この問題では、 es＝中性の代名詞（4格）、中性名詞のdas Lied（4格）に対応 sie＝女性の代名詞（4格）、女性名詞のdie Musik（4格）に対応 ihn＝男性の代名詞（4格）、男性名詞のden Videoclip（4格）に対応 ・・・ということです。 （ここではすべて単数）
legen は目的語（この場合、ein Buch 中性名詞なので、eine ではないはず）を取る他動詞で、その際、Buch を置く方向については、「～に（置く）」と、「動きを伴う」ことになるので4格で表すと習った記憶が有ります。 それに対し、挙げられた例文にある sitzen は、目的語を取らない自動詞です。これは、「座る」という動作ではなく、すでに「座っている状態」を表す動詞ということです。「～に座る」ではなく、「～に座っている」なので、「動きを伴う」ことになりませんので、3格で表すというわけです。 」 ★ sitzen・・・・（自動詞）座っている ⇒ 状態を表す自動詞なので、前置詞の後は３格で ／ Ein Kind sitzt an dem Tisch. ☆ setzen・・・・（他動詞）座らせる ⇒ 目的語を取る他動詞なので、前置詞の後は４格で ／ Der Vater setzt sein Kind an den Tisch ★ liegen・・・・（自動詞）横になっている、置いてある ⇒ 状態を表す自動詞なので、前置詞の後は３格で ／ Ein Buch liegt auf dem Tisch. ☆ legen・・・・（他動詞）横たえる、置く ⇒ 目的語を取る他動詞なので、前置詞の後は４格で ／ Das Kind legt ein Buch auf den Tisch.
こんにちは， まず，質問者さんの挙げられた例でいくと 幸福＝Glück, 希望＝Wunsch, 花＝Blume, 月＝Mondとなりますが，いかがでしょうか。 あとは，単語としては，憩い・平和＝Frieden, 喜び=Freude, 光=Lichtなどですかね。 また，私はドイツ語が読めるので，ドイツ語で「素敵なことば」という風にグーグル検索をかけ調べてみました。 その結果，私が良いなぁと思ったのは，以下のものです。（u が含まれていないのもあります。） 【Wolkenweiß＝雲のような白さ（直訳）】 雑貨やアクセサリーというのは，「真っ白なキャンパス」に色を塗るように，それだけだと味気のないものに「アクセントを与えるような存在」なのかなと思い，これを選びました。 ちなみにドイツ人にとっても素敵に聞こえる言葉だと思います。 読み方は「ヴォルケンヴァイス」です。でも雑貨屋さんにしては少しいかつい名前かもしれません(笑)ドイツ語っぽいっていったらドイツ語っぽいですが。 【Südwind=南風】 ご友人のお店がいつオープンされるのかは分かりませんが，夏に吹く「南風」にちなんで選びました。ちなみにこれもドイツ語のサイトから探してきたもので，ドイツ人にとっても素敵な言葉として認識されているようです。 読み方は「ズュートヴィント」です。 【Blütenblatt=花びら】 これは，質問者さんが例としてあげられていた花よりも，素敵な響きがしたので選びました。ちなみにこれは「一枚の花びら」ということで，もし「複数の花びら」とするなら，Blütenbla tterとなります。 読み方は，それぞれ「ブリューテンブラット」，「ブリューテンブレッター」です。 参考になれば幸いです。
確かにジャガイモや肉を使った料理が多いですが、そればかりかというと、そんなことはありません。
重要なところをかいつまんで訳すとこんな感じです↓ チェコにおけるポイント修理による交通制限 ポイントの補修作業を行っているため、ブレツラフ〜プラハ中央駅間の列車運行が制限されています。ブレツラフ〜プラハ中央駅間（特にRailjet）では10〜20分の遅れが出ることを見込んでください。新たな情報が手に入り次第またお知らせします。
Wolfgang Amadeus Mozartですね。 たいていの人名(有名な方)はwikipediaに原語のスペルが載っていますよ。 また、wikipediaは左下で閲覧する言語を切り替えることができるため、調べたい人物の出身国の言語に切り替えると良いかと思います。
英語の読み書きは問題無いのでしょうか？
いくらかの他人がこれを見て、面白がってその真似をします。 ですね。ぎこちない翻訳ですが……
DACHSBUCKEL ダクスブッケル DACHS（ダクス）はアナグマという意味で、BUCKEL（ブッケル）は小高い丘、土地のでこぼこ、背中のこぶなどの意味があり、DACHSBUCKELでアナグマの丘という意味です。
wie：どのように was：何が、何を woher：どこから wo：どこで wohin：どこへ
あなた様のご理解で正しいです。 「お客様宛ての小包が、破損して返送されてきました。郵便局と話を付けて、郵便局の負担で再送することになりました。商品自体はなんの問題もありません（破損していません）。申し訳ありません、これまでに何度もこういうことがありました。小包は直ちに再送します。追跡番号はわかり次第お伝えします」 という内容です。
前置詞aufのあとなので3格が来ています。
easypronunciation.com というサイトで、ドイツ語の文をテキストボックスに入力すると、当該ドイツ語文の上に発音記号を振った文を出力してくれます。 ドイツ語に限らず英語、フランス語、ロシア語等にも対応しています。
pinky_0220_1006さん, >「私の父の」というものだったら、meines Vaters その通りです。 ドイツ語文法では一般に「所有代名詞」という用語を使います。男性名詞単数属格につける時はmeinesとなり、書いておられるように名詞本体にも-sという語尾がつきます。
pinky_0220_1006さん、 そう言うのって辞書の最初に説明がついているはず。良く読んで辞書を有効活用してね Finger m. -s / - <見出し語> 男性名詞 単数属格の語尾(=Fingers)、複数主格の語尾(=Finger)
そもそも５泊６日で、日本からのドイツ旅行はムリ。 基礎的知識すらないなら、安く済ませる事より、身の安全を最優先に考えるべき。
Kitzです。ただ書き間違いか方言か古語でKittzが出てきたのかもしれないですね。中性名詞です
１、 私も文系の学科を卒業していますが問題なかったです！ 大学院ではなく大学に入学するならに日本で何を専攻していても特に問題はないと思います。 ２、 1週間で20時間それを20週間のコースで750ユーロくらいだったと思います。 やはり大学付属のところは少し高いですね。seiyanakaさんのおっしゃっているＶＨＳもそうですが、Sprachkurse 行きたい都市の名前を検索するとたくさん出てくると思います。 ちなみに、 私は大学の直前集中コースのようなものを受けましたが、5日間毎日4時間の授業で120ユーロかかりました。ＤＳＨの試験自体は110ユーロでした。大学によっては語学コースが少し高くＤＳＨ受験料金が含まれている所もあるようです！
デューイの場合、出発点となっているのは次のような点である：人間は習慣あっての存在である。習慣とは最初に与えられたものであり、したがってあらゆる知識の基礎にもなっており、それより前に戻ることのできないものなのである。我々の知識や能力のあらゆる進歩は、常にこの習慣という基礎の上に築かれなければならない。（提示されている訳でもほぼ良い） しかし、直ちに次のような反論が出てくるであろう：習慣をなぜ出発点に据えることができるのか。習慣とは、人間に(生まれながらにして）与えられた才能ではなく、人生の中で初めて形成されてゆくものではないのか。習慣とは（生活、人生の中で）獲得されてゆくものなのである。出発点から何かを始める必要はないのだ。 （むしろ）習慣より前に、衝動とか本能といったようなものが存在している（はずである）。本能や衝動を出発点にし、そこ（衝動や本能）から、生活や人生の中でようやく習慣が生まれてくると考える方がより正しいのではないのか。 こうした反論に対する回答の中にデューイの類まれな偉大さが表れている。彼はアルキメデスの論点からの理由付けを、初めからそして根本的に放棄した哲学を実行に移した（←提示訳のまま）。これにより彼（の考え方）は、知識には根本的に出発点なるものは存在しない（←知識の無始点性？、もっと名訳があるかも）とする考え方と一致することになったのである。
もともと大戦前から米ソは警戒しあう関係でした。 ただ独ソ戦開始を機にソ連はアメリカに接近し共通の敵を倒すためにとりあえず組んだだけ、案の定大戦が終わると米ソの対立が始まりました。 ドイツも朝鮮もこの米ソの対立によって分断され多くの負の歴史を背負わされることになります。
自分で一度作文してみると楽しいですよ。
間違っていても答えを書けば、親切な人が添削してくれます。
もしかしたらですが、19世紀には、普仏戦争があったと思います。 あの時、フランスが負けて、アルザス･ロレーヌの両州というのか、両県を当時のプロシアに取られてますので、近い将来にプロシアがイギリスに取り、厄介な存在になると思ったのかも知れないと思います。 それと、イギリスとフランスは、中世の頃から百年戦争などがあったりして、以前からあまり友好的ではなかったという印象があります。
質問者様の文が現在完了で書かれていますから 能動態にする時も現在完了で書き換えます。 受動態でvon～の部分が能動態では主語になる事が多いです。 （vonがない時は文脈が鍵です） Ein Lastwagen hat ihn angefahren. 頑張って下さいね。
「例文で覚えるドイツ語単語」かな 単語は例文が無いと覚えられないですから。 以下のサイトでも売れ筋の上位に来ています。 http://categola.net/amazon/b_de1.html
《der Kauz》 仰せのとおり、たしかに独和辞書によっては、「奇人、変人」の 意味を出さないのもありますね。 辞書編纂者の解釈上の問題とか、その辞書が世に出た時代の 問題もあるかもしれませんね。 でも、ドイツ語の実践上では「変人、奇人」の意味で使うのは、 決して珍しいことではありません。この意味で誰でもが理解 できる言葉です。 例えば、「変わったヤツ、奇妙なヤツ」などの意味で、 "der ulkige Kauz" などと慣用句的にも使います。 数種類の独和辞典を比較参照されれば、納得ゆくかもしれません。
https://translate.google.co.jp/ http://www.excite.co.jp/world/german/
写真が小さすぎて何も読めないぜｗ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=sanpu...
写真が小さすぎて何も読めないぜｗ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=sanpu...
写真が小さすぎて何も読めないぜｗ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=sanpu...
こんにちは！ 前者のアドバイスはいいでしたが、正答は「Matthäus」です。 MatthiasとMatthäusはやはり同じ名前で、２つとも聖書のMatthäusから由来しますが、Matthiasは現代ドイツ語で、歴史の人物、12弟子のあのひとりを言う時にMatthäusと言います。 発言は「マッテーウス」でいいです。 母国語はドイツ語で、クリスチャンだから、分かります。＾＾ https://de.wikipedia.org/wiki/Matth%C3%A4us_(Evangelist)
現代ヨーロッパの経済大国とも言えるドイツ。 所得から控除される税金などは49.8％とほぼ半分ですが、幅広いレベルで無料の医療や教育を受けることができます。 また、国民皆保険制度を最初に整えた国でもあります。 年間可処分所得（手取り）は31,252ドル（＝約330万円）です。 これから考えると、ユーロにして家の諸掛込み込みで月に２０００～２５００ユーロくらいになるでしょう。 幅を持たせたのは、やはり国内でも都市によって変わってきますので。
もともとアングロ・サクソン系の名前ではなく、ユダヤ系の名前です。
写真が小さすぎて何も読めないぜｗ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=sanpu...
写真が小さすぎて何も読めないぜｗ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=sanpu...
写真が小さすぎて何も読めないぜｗ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=sanpu...
写真が小さすぎて何も読めないぜｗ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=sanpu...
看護師は日本でこそ看護学部、看護学科という専攻がありますが、ドイツでは大学教育の範囲外です。 日本の(準)看護師資格はおそらくそのままではドイツ語圏(ひいてはEU圏内)では認められないでしょう。ドイツ語圏で専門学校に通ってあちらの資格を取らないといけないでしょう。 詳しく(かつ正確なこと)は該当各国の大使館、総領事館に問い合わせてみないといけません。 ただドイツでは深夜の仕事や週末、祝日の仕事、低賃金が嫌われて介護施設(=養老院)で働く看護師の確保に大変苦労しています。現状はEU拡大で居住、就労権利を得たポーランドなど旧東欧圏から必要な人材を確保しています。ですから資格さえあれば保証はできませんがドイツ語圏での就職に関してはそれなりにチャンスがあると思います。
写真が小さすぎて何も読めないぜｗ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=sanpu...
「アンドレア」です。
happysunflowerandlilyさん、 ドイツ語能力に限って言えばCEFRのC1レベル以上が求められます。日本で受験できる試験としてはドイツ文化センター(Goethe-Institut)とÖSD、それにTestDaFがあります。 大学や専攻によってはそれより一つ下(B2)で許可されるケースや逆にさらに上(C2)を要求されることもありますので、一般論ではなく大学や専攻を絞った上で調べる必要があります。 東京にあるDAADに頼めば資料や情報を送ってもらえるでしょう。
「ノイギネア」 ＜ネ＞のところにアクセントが来ます。
写真が小さすぎて何も読めないぜｗ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=sanpu...
私の妄想ですけど、変身を「かわりみ」と呼ぶのもありなのかとおもいます。 グレゴール・ザムザの突然の虫への「へんしん」を描くことで、カフカはそれまで親切だった家族の人びとがいきなり彼を虫けら扱いする「かわりみ」の早さを皮肉っていますから……。 ただ一般的には「へんしん」と呼ぶ方が多いんじゃないでしょうか。
結論：類人猿は確かに人間と同等ではないが、しかし彼らは疑いもなく多くの人達が思っているよりもずっと知能が優れている。 ※zwar～aberで、なるほど～であるがしかしという意味でつながっています。nicht ebenbürtigとnichtが入っていますので、否定形となっています。 intelligenter als～で比較級となっています。ここでは「多くの人達が思っているよりもよりいっそう知能が優れているという意味で使われています。
ややこしいかもしれませんが、どちらかというと「分離動詞は2番目の位置に来ないといけないときだけ分離する」と考えたほうが応用が利くかと。というのも、「最後に来ない場合でも分離しない場合」があるからです。 ＜分離動詞が2番目に来ないといけない場合→分離する＞ Er kommt heute um 8 Uhr an. Er kam an. ＜分離動詞が2番目に来なくていい場合→分離しない＞ Er wird heute um 8 Uhr ankommen. Er hat um 8 Uhr ankommen müssen. （最後の例は ankommen が最後に来ていませんが、分離していません）
(das) Gebiet (ダｽ) ゲビーﾄ ビにアクセントがきます。 (die) Region (ディー) レギオーン オにアクセントがきます。レは巻き舌で。 (die) Gegend (ディー) ゲーゲンﾄ 最初のゲにアクセントがきます。
aber が文中に入っていますから、（びっくりさせられるとは思っていなかったのに）という気持ちがあるのでしょうね。 先のご回答で十分なのですが、「それにしても、よくもまあ、僕を驚かせてくれたよなあ！」というような、なじり気分も少しはあるかと思いますが、いずれにしても文脈次第ですから、そこは臨機応変に！
どちらでもいいんですが、下の文は花瓶がどこかに置かれているという前提で質問していて、上の文は花瓶が置かれているのか、はたまたどこかにしまわれているのかを全く念頭に置かずに聞いている感じがします（例えば、花瓶を使いたいものの、どこにしまってあるか分からないときなど）。
小さくてよく読めません。それと、角度を普通にしてください。
Erfolgleich erprobte Verfahrenは目的語で、4格です。 主語はsieで、前の文に誰のことか書いてあるはずです。 weiter はwiederでなないので、再び、はナシ。 ID非公開さんの訳語をできるだけ使うと そしてそれだけではなく、彼らは成功した試験済みのやり方を 次の世代に渡す。
それに対して、それらの動物の喉頭と脳は明らかに構成されていない。 ※Dafürはそのために、その代わりに、それに賛成の、それに対してなどの意味がありますが、ここではそれに対してと訳しました、前の文との関係で、そのためにはと訳すことも可能です。sind～konstruiertは状態受動で、sind～nicht konstruiertで構成されていないという意味になります。der TiereはKehlkopfとGehirnの両方にかかっています。
Aster、Blacky、Berlitz
1 wird, das Bild machen? Ich möchte es auf der ・ Wand. 2 der Hund? Ich schlafe unter dem ・ Stuhl. 3 bin ich zu einem Café gegangen und habe Kaffee in einem Café getrunken. 4 ist Sabine durch das Meer am Wochenende gegangen und ist geblieben, um ein Seehotel zu kochen. 5 gehe ich zum Supermarkt jetzt. Sie? 6 sind Max und Sabine nach Italien auf einem Zug am Wochenende gegangen.
ダンケルク＝Dünkirchen リール＝Ryssel カレー＝veraltet Kalen
Mika hatte ein Proibrem. (Er hat lange darüber nachgedacht. >Mika hatte ein Probrem , über den er lange nachgedacht hat. Problemは中性ですから「über das」です。しかしこれは強調する場合で人を指さない関係代名詞が前置詞と用いられる時は普通は融合形(da-またはdar-+前置詞)を用います Mika hatte ein Probrem , darüber er lange nachgedacht hat. Auf demBolzplatz spielen die Kinder heute Fussball. >Heute wird Fussball auf dem Bolzplatz von den Kinder gespielt. Kindの複数形は書いておられるようにKinderですが、この場合は与格ですのでKindernとなります。 Heute wird auf dem Bolzplatz von den Kindern Fußball gespielt. Heute schreiben die Studenten einen Test. >Heute wird eine Test von den Studenten geschrieben. Testは男性名詞です。そして受動態では主格になるので Heute wird von den Studenten ein Test geschrieben. Hat die Presse auf die Veranstaltung hingewiesen? >Ist auf die Veranstaltung von derPresse hingewiesen worden? Ist von der Presse auf die Veranstaltung hingewiesen worden? >Passivについて。 >auf,über ,nachなどが入っている場合の扱い方がわかりません。 受動態への書き換えで操作が必要なのは 1)定動詞 →werdenの人称形+本動詞の完了分詞 2)主格の名詞、代名詞→ von +与格（ただし動作主は必ずしも書き表す必要はありません） 3)対格の目的語→主格 それ以外はそのまま Die Krankenschwester fragt ihn nach seinen Personalien. Er wird (von der Krankenschwester) nach seinen Personalien gefragt.
すでに立派なご回答が出ているのですが蛇足を追加します。 ドイツ語文は軽いもの、短いものを前にもってくるのが普通（というか、かっこいいのでしょうね）なので、軽い、短い単語の代表である代名詞が、そのご回答でも先へ来ています。
ゲーテがずばり「人間の最大の罪は不機嫌である」と言っている文章はないと思います。ちなみに、この言葉は、ネットでは、以前には、「不機嫌は人間の最大の罪である」と書かれていました。 ネットで「ゲーテの言葉」「ゲーテの格言」「ゲーテは言った」と言われている文章のなかには、事実無根のものが多くあります。また、ゲーテ自身は小説や詩劇の登場人物の言葉として使ったのを、誰かが勝手に切り取ったり、改変したりしたものがかなりあります。そのうえに、翻訳文の改変が加わりますから、わけがわからなくなります。 ゲーテ自身が発表した格言的な言葉のなかから、「不機嫌」に関連する文章をさがすと、「不機嫌もまた人生の一部である」(Verdruß ist auch ein Teil des Leben)というのがあります（Zahme Xenien「穏和なクセニーエン」５）。 しかし、これだと、「不機嫌は人間の最大の罪である」というのとは真逆になります。ただ、ゲーテは鬱（うつ）に悩むひとでしたから、「不機嫌もまた人生の一部である」というのは彼の本音でしょう。 こう考えてくると、思い浮かぶのは、『若きヴェルテルの悩み』のなかで展開される「不機嫌」論争です。「ぼく」＝ヴェルテルは、不機嫌というのは悪徳であり、自分としては許せないと言います。悪徳（Laster)を罪（Sünde）と言い換えている個所もあります。が、この「罪」は、英語の"sin"にあたり、道徳的な罪ですから、「悪徳」ぐらいに訳しておくのがいいでしょう。 不機嫌を否定する理由として、ヴェルテルは、「不機嫌とは怠惰の一種」だから、それは、人間の本性にあるものだけれど、人間が勤勉で、どんどん仕事をするには、不機嫌であってはだめだというのです（第1部7月1日の章）。 ヴェルテルは、自分が不機嫌に陥りがちな人間であるのに、それを否定して無理をしますが、ゲーテ自身は、そういうキャラクターを肯定しているわけではありません。むしろ、もっと気楽にやればいいにの、ガチで突進して破滅してしまうヴェルテルを「若い」と暗に批判しているのです。（ここには、ゲーテ自身の自戒も込められています）。 もっとも、この小説は、そういうヴェルテルに自分の分身を見るような読者に受けたためにベストセラーになりました。日本でも、これが大正・昭和にかけて愛読されたのもそのためです。しかし、スローライフが重視されるいまの時代にもこの小説が面白いのは、このようにヴェルテルが相対化されているからです。ヴェルテルに入れ込んで読むこともできるが、突き放して読んでも面白い、いやそう読んでこそ面白いからです。 話が横道にそれました。「人間の最大の罪は不機嫌である」に近いゲーテ自身の言葉をさがすとすれば、彼の『若きヴェルテルの悩み』のなかのヴェルテルの台詞でしょう。似た表現が何度も出てきますが、余分な言葉がからまっています。 ヴェルテルにむかってシュミット氏が言います、「あなたは不機嫌を悪徳だとおっしゃいましたが、それは言い過ぎだとおもいますよ」（柴田翔訳、ちくま文庫ほか） 原文は、"Sie nannten den boesen Humor ein Laster; mich deucht, das ist übertrieben" 第１部の７月30日付けの手紙形式の文章のなかには、「彼が不機嫌になることは滅多にないようだ。君も知っているように、それこそぼくが人間において何よりも憎む悪徳なのだが。」（柴田翔訳、同）という文章もあります。 原文は、"Er scheint wenig üble Laune zu haben, und du weißt, das ist die Sünde, die ich ärger hasse am Menschen als alle andre." なお、ここの部分は、ヴェルテルに入れ込んで読むのがはやりだった時代の翻訳では、「不機嫌は罪悪であって、僕は人間のその罪悪を他の何にもましてひどく憎む」（秋山六郎兵衛訳、創人社、1953年）となっています。 ちなみに、この個所の英訳は、"...ill-humor, which you know is the fault I detest most"とあっさりしたものです。ついでに言いますと、"There is nothing worse than aggressive stupidity."を「不機嫌は人間の最大の罪」の英訳として挙げているひとがいますが、これは全然ちがいます。 しゃきっとしない答で恐縮ですが、ゲーテの言葉というのは、ゲーテの権威を後ろ盾にしているだけで、ゲーテとは関係のないものになりがちです。「ゲーテの言葉」には要注意です。
Königreich der Lilie im Hoffnungslicht
つづりは以下でよいでしょうか？ --- Vor der Weltmeisterschaft in Brasilien waren viele Fußballfans sehr skeptisch. Nur wenige glaubten an den Weltmeistertitel. Dies hatte verschiedene Gründer; 1. Der Bundestrainer Joachim Löw war mit einer Auswahl von 30 Spielern nach Südtirol gefahren, um dort seine 23 besten Spieler für das Turnier in Brazilien auszusuchen. In den Italienischen Ort konnte man sich jedoch nicht auf das heiße Wetter in Brasilien vorbereiten, sondern hatte ständig mit viel Regen und Kälte zu kämpfen. 2. Leider konnten einige sehr gute Spieler wegen ihrer Verletzungen nicht mitfahren. Besonders traurig war Marco Reus, weil er sich ausgerechnet beim letzten Testspiel gegen Armenien schwer verletzt hatte. 3. Der Torwart Manuel Neuer war noch aus dem letzten Spiel vor der Weltmeisterschaft mit seinem Verein FC ---"FC" でページが終わっているようですが、FC Bayern でしょうか？
製造元の遅れのせいで発送が滞ているが8月9日から未発送分を発送する ...とのこと(下の二段落に同じ意味の英文があるじゃないですか)
Das Gebet hinter verschlossenen Türen ダス ゲベート ヒンタァ フェァシュロッセネン テューレン
英語そのままです。 Ich bin Kamerascheu. ただいやなら「いやだ」（Ich will nicht photographiert werden.）と伝えた方が良いかもしれませんね。理由を聞かれたら、Ich bin unphotogen/nicht sehr photogen（私は写真映りが良くない。）と答えることができますよ。
ドイツに住んでたものですが ドイツ語は英語の元となった言語なので 確かに英語をできたら習得も早いと思います (すこし覚えることが多いですが) しかし自分の母は英語が苦手ですがドイツで現地の人と触れ合うことで日常会話ほどなら普通にできるようになりました このことからも現地の方とコミュニケーションを積極的にとることが言語習得のカギと言えます 必要最低限の文法の勉強とよく使いそうな単語を覚えていけば、たとえ文法が全然ちがってもドイツ人の方はやさしいのでよく聞いてくれます。頑張ってください
数学的に検証すれば、まさお君もよしこさんも正解になる確率は１/４で同じです。 まさお君は手堅く4点中1点は確実にゲットします。 一方、よしこさんは1/24の確率で4点、6/24の確率で2点、8/24の確率で1点、9/24の確率で0点になります。 よって、点数の「多いか少ないか」だけで勝負する場合は、まさお君のほうが有利になります。
今年の春から2外でドイツ語取っているなら、4級は楽勝だと 思います。ただ、秋より春の方が取りやすいと誰かが言って ましたね。 私は一応1級持ってますけど、その年は超簡単でした。 問題の内容に毎回ムラがあるみたいです。 頑張って下さい。
１） ヴォ イスト ディーセル オゥルト？ ２） カイネ ショルゲ ３） ヴァス シェーヘン？ ４） イッヒ ハーベ ニヒト オフト エリネンナー 辞書をひいてくれ！！！ ＢＡ下さい！！！
EUでの利権掌握でしょう。 EUをドイツ帝国に転換したいと思っているでしょうね。 ラテンを馬鹿だと思っています。 ゲルマンの論理で、ラテンを従わせることが次の目標でしょうね。
大丈夫ですよ、通じます。
全部合っています。素晴らしいです。
…本当かもですね。 ＜傍証１＞ 2002年の世論調査によれば、米国人の59%が宗教は重要だと考えているのに対し、 ・【ドイツ人】は21%、 ・カナダ人は30%、 ・フランス人は11%、 ・イタリア人は27%、 ・英国人は33%しか重要だとは考えていません。 http://blog.ohtan.net/archives/50954809.html <傍証２> ・ドイツは政教分離を原則とした国家ですが、国内最大宗教であるキリスト教と人々の暮らしが密接に関連しています。 ・しかし昨今のドイツでは、宗教に縛られるのを嫌い教会から離脱する若い人も増えています。教会や世間の考え方も、時代に合わせて徐々に緩和してきています。 ・８０年代以前ではキリスト教の教えから、婚前交渉はドイツでも厳しく批判されてきました。しかし９０年代からはより自由な風潮になり、現代ではごく普通のこととなりました。 ・若い一般的なドイツ人と付き合う上では、宗教的なタブーというものはほぼ感じないでしょう。 http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=6c0eM6OK0ZUJ&p=%E3%83%89%E3%...
ハイデガー位じゃないですか？ 哲学・医学・法学が学問の三大柱ですから、 宗教臭い人はいないと思います。 ＢＡ下さい！！！
４月から始めました。 １番は、発音が好きだからです。文法はサッパリです。 ただ発音が好きです。ウムラウトとか。 出来たら、一度ドイツに行きたいので頑張っています。
有ります！！！ ＢＡ下さい！！！
ミドルネームは苗字でも名前でもない。ミドルネームというもの。他の何物でもない。日本人にはない文化だからわかりにくいだけ。
ドイツ語で書いて下さい！！！ ＢＡ下さい！！！
タイプミスを補って訳すと ・・・・・・・ 彼らは、自分たちがどうしたいのか、分かっている。つまり・・・ a）ロケットを一台、大気圏を突破するように打ち上げること。 b)いつの日にか、宇宙船を建造して、とある惑星に降り立つこと。 しかし現段階では、燃料が大きな問題だ。ロケットをそんなに遠くまで飛ばすために、どんな燃料があるというのだろう？ 彼らは何時間にもわたってその問題を討議するものの、答えは得られない。 「いつの日にか、分かるだろう」とヴェルナーは言う。「いつの日にか、解明されるだろう」と。
「神がいるというのは不可解だが、神がいないというのも不可解だ。」
下の回答には誤りがあります。 ein paar とein Paarとは違いますので、はっきり2人と特定はできません。 小文字なら「2，3の」で大文字なら「ペアの、一組の」という意味です。 ここで何人かの同郷人に会えるなんて嬉しいよ。 という意です。
最初の回答には誤りがあります。 3番目のSieがsz_masuikeさんの回答通り「あなたが」である なら最後の動詞はhabenでなければなりません。 文脈から見てもここはsieであるべきで、誤植でしょう。 私の女友だちは、明日（彼女自身の）時間があるかまだどうかわからない。 なおZeit habenで「暇がある」は辞書にも載っていますが、暇という 言葉がネガティブな意味で使われることが多くなった現在（ヒマな人だね、 のように）、「時間がある」と訳されることが多くなっています。 sz_masuikeさんは、時間がある方のようですから、1問の回答にもっと 時間を使って、間違いがないのか確かめてから回答された方が良いです。 浅く広くではなく。質問文に間違いがあっても、自分ならその間違いまで 把握できる、という思い込みが思い上がりを招いているのだと思いますよ。 正しい回答なら、いくら投稿されても誰も何も言わないと思います。
Internatでしょう。 彼らは、アウガルテンの寮で皆一緒に生活している。
Das Auto hier gefӓllt mir. この車が私は好きです。 Das Auto hierはここにある自動車という意味です。gefӓllt mirは私に気に入っているという意味で、動詞のgefallenは３格の代名詞を伴います。
Autograph：自筆の楽譜 folgen：続いている leere Seiten：白紙のページ、この場合は、記譜なしのページ die Chorale ：コラール（特に16世紀以降の賛美歌、聖歌） ーーーーーーーーーー 訳例 《自筆の楽譜の中では、コラールのための数ページが白紙のまま続いている。》 od. 《自筆の楽譜では、コラールのために（空けられた）無記譜の数ページが続いている。》
自分でやらないと本当の力がつきませんよ。それに試験に出ると先生がおっしゃっているものをこんなところで丸投げして... そもそもがドイツ語の文が間違っているのでそこだけお手伝い >Am Sonntag kaufe ich Brötchen bein Bäcker. beim Bäcker >Wir fahren ans Meer. Wenn du morgen frei hast. Wir fahren ans Meer,wenn du morgen frei hast. >Meine Freundin weiß noch nicht, ob Sie hat morgen Zeit hat. , ob sie morgen Zeit hat. >Ich hoffe,dass wir einen platz im Schatten bekommen. einen Platz
umが正しいです。 訳すとその家の回りに桜の木々がある。
ペテン師…うまく人をだまして利益を得る悪者。詐欺師。 です。 ワーグナーに悪意はあったのでしょうか？ 悪意がなければ、 「ペテン師」「詐欺師」とは言えないのではないでしょうか？ momosuki0019様の言う通り、 ・結果的にそうなったような見方をする人 ・穿った、偏った見方をする人 ・一部行動だけを誇大して見る方 には、そう見えるかもしれませんね。 少なくとも、 ルートヴィヒ2世は、そうは思っておらずに援助したのだと思います。 さすがに王も、ミンナという正妻がいるのに、 コジマと仲くしていたことに対しては、 良く思っていなかったようですが・・・
久しぶりじゃん、ところでポケモンGoマジ楽しいよ、でも日本ではまだできないんだよね(笑)なんかウケる
Schutz＝保護、防衛、防護・・・ Truppe＝部隊 ということで、「警備部隊」「防衛部隊」というような意味になりますが、これはドイツがアフリカに持っていた旧植民地に配置された軍隊のことです。 「Kolonie 植民地」という表現を避けて「Schutzgebiet 保護地域・保護国」という言い方がよくされましたが、その保護国の軍隊、という意味でSchutztruppeという語がつかわれました。
・Igel（はりねずみ）
ドイツで大学院に通っています。ベルリンは旅行で行っただけですが・・・ ベルリンはドイツでも学生の街とよくいわれ、様々な国からきた学生がたくさん住んでいます。 家賃の相場も他の大都市と比べて安いほうですし、それを考えるともしかしたら治安の悪い場所や通りもあるかもしれません。ただしどこからが治安が悪いのかわたしもよくわかりません。日本でも夜中に女性が一人であるくのは危ないな、と思いますよね？ 日々の生活をするにあたって、毎日毎日スリに気をつけなければいけないなんてことはないと思いますし、留学やホームステイなどの環境下でしたら危険もないと思いますよ。 ベルリンには大学が４校あります。 ベルリンで学びたい分野は決まっていますか？ 学科によっては英語だけで授業があるものもあります。 ホームページはすべて英語でも見れます。 こちらがベルリン自由大学で、すべて英語で授業が行われる学科です。 http://www.fu-berlin.de/en/studium/studienangebot/english/ BachelorではNorth American Studiesのみのようです。 http://www.fu-berlin.de/en/studium/studienangebot/grundstaendige/no... No limited admissionsと書いてありますので入学者の制限はないようですが、Ｃ１レベルの英語力が必要です。英検やＴＯＥＩＣではなく、IELTS、Cambridge Examinations、TOEFL、UNIcert®などのテストを受ける必要があります。 IELTSのスコア7.0～がＣ１レベルになるみたいですね。 TOEICのスコアに換算すると945点～となっています。 もし時間と余裕があるならドイツ語を勉強すると学べる分野が広がるかもしれませんね。 また大学に進学するためにまずは語学留学として語学学校に通っている人もたくさんいますよ。 選択肢はいろいろあります。頑張ってください！
インチキな方法があります。 durch das Haus herum entlang das Haus herum um das Haus herum と検索すると、正解だけその文がたくさん出ます。
以下のインターネット独英・英独辞書は、有用です。 グーグル翻訳は基本的に信用できません。 http://www.dict.cc/ http://www.linguee.de/deutsch-englisch この動詞活用サイトはとても便利です。 http://conjugator.reverso.net/conjugation-german-verb-schelten.html 電子辞書はEX-wordの独英、英独は確かにとても便利ですが 安くはないです。中古品でも充分使える場合があります。 この先、長くドイツ語とお付き合いされるなら電子辞書は必須です。 熟語なども検索できます。
Hanna gibt ihren Sohn kein Taschengeld. ハンナは息子にお小遣いをあげない。
farere825さん, たぶん自分で解いて答えを出しているのでチェックしたいのだと思いますが、もしまだ問題をやってなくてここで答えだけ教えてもらおうとしているのなら良くないです。 ご自分の考えた答えを書いてください。添削してさしあげます
Er schreibt mir einen Brief. -> Ein Brief wird mir von ihm geschrieben. Der Mann hat meine Tochter geliebt. -> Meine Tochter ist von dem Mann geliebt worden. Deine Mutter gab mir dieses Buch. -> Dieses Buch wurde mir von deiner Mutter gegeben. Das Mädchen hilht uns beim Kochen. -> Uns wir von Mädchen beim Kochen geholfen. Der heftige Sturm zerstörte diese Brücke. -> Diese Brücke wurde vom heftigen Sturm zerstört.
https://www.youtube.com/watch?v=9dh09-SEajw このビデオがわかりやすいと思います。 何かの中からはaus、表面や入り口からはvonと覚えれば良い と思います。 バックの中から本を取り出すならaus、置いてあるバックの 上に置いてある本を取るならvon、という感じですね。
Außerdem? の事かと思います。「（その）他には？」です。 他に無い場合は、Danke, das ist alles. と答えるのが一般的です。 Sonst noch (et)was? 「他には、特にありませんか？」と聞かれることもあると思います。答え方は、上と同じで大丈夫です。 ご参考までに。
Es (ist )(viertel )(nach )(drei ). もしくは Es (ist )(drei )(Uhr )(fünfzehn ).
Warum faehrt der Deutsche gern?
三十年戦争の犠牲者数については 諸説あるようですが、一説には、 当時のドイツ（現在のドイツでは ない）人口の三分の一が失われた と言われています。それでも一千 万人は多すぎではないでしょうか。 全人口をどのくらいと見積もるの かにもよりますが、せいぜい五百 万人前後が適正な値だと思います。 この戦争の講和条約（戦争の正式 な終結）がウェストファリア条約 （ドイツ語風に言うならヴェスト ファーレン条約）です。この戦争 がきっかけで作られたのではなく、 これが戦争を終わらせたのです。 （「きっかけ」という言葉の意味 をお調べください）
Die Mutter fährt die Tochter （zum）Training. 母親は娘を車で練習（トレーニング、スポーツ等）に送っていく。
Das Land der Lilie unter der Sonne
sein Onkel（所有冠詞＋名詞、1格）で正しいです。 seiner Onkelは誤りです。 ちなみに、以下のように格変化します、 1格 sein Onkel 2格 seines Onkels 3格 seinem Onkel 4格 seinen Onkel おそらく、人称代名詞erの2格であるseinerと混同されたのでしょう。
英語で考えると分かりやすいです。 He may be 70 years old.（彼は７０歳だろう） He must be 70 years old.（彼は７０歳に違いない）
würde のほうが、遠慮勝ちで丁寧な印象、 möchte（a ウムラウトじゃないよ）は、もっとストレートで直接的。でも、どちらでも失礼には当たりません。 ところで、einen Termin ausmachen のほうが、一般的じゃなかったかな？
血統書の名前はドイツ語ではないのでしょうか？ 日本警察犬協会のHPにドイツ語でアルファベット順の名前とその意味がのっています。沢山あるので参考になると思います。 http://www.policedog.or.jp/chishiki/g-m.htm 私個人的にはアドルフ、ロドルフ、ラドルフ、イゾルフ、など狼という意味の”ウルフ”が入って名前が好きです。ドイツ語的な響きですし(^O^)かっこいいと思います。 我が家は血統書はドイツ語の名前ですが、呼び名は何時も和風です。身近な人達に覚えてもらいやすいからです。
Speisekarteだけでなく、kellnerやgastも名詞です。なのでkellnerやgastも頭文字を大文字にしましょう。 ＞書き換え 単にdem Gastが複数形になるだけですね。ただしdem Gastは３格ですから、複数３格にしたときは、名詞の語尾に注意しましょう。 他の単語はそのままです。
Renate ärgert sich. 再帰動詞ってやつです。
orihime_hibariさん, 存在(=das Sein)が意識(=das Bewusstsein)を決める(=bestimmt < bestimmen)
司会者でありジャーナリストでもある彼がニースでのテロに居合わせ、ドイツの放送局やネットを通じて、おっしゃっておられる状況も含め逐一報告したのです。wikiにもすでにそのことは書かれています。 彼が被害者ではありません。
Schämst du dich nicht?
dem Schüler が den Schülern になる。 Die Lehrer erklärt den Schülern einen Text.
Ich habe vor, in den Sommerferien durch Ferienjobs Geld zu verdienen und es zu sparen, damit ich mit meinen Freunden Reisen machen kann. Außerdem möchte ich mit meiner Freundin Großfeuerwerke anschauen gehen. Zu Feuerfwerksfesten werden wir yukata(einfach geschnittenen Kimono) anziehen.
"恐れ入りますがその期間はすでに満室です"
hryk0824さん Tochterは無語尾型で幹母音がウムラウトします。ですから定冠詞を変えてウムラウトさせるだけで良いです。最近の辞書なら見出し語のすぐ後ろに複数形が載ってますよ。
Freut ihr euch auf die Ferien?
旅行者用の本を買って下さい！！！ ＢＡ下さい！！！
ドライヤーを使った位でブレーカーが落ちるのはヘンでは？ そしてそれが原因なら、また同じ事がおきるのでは？ まずハウスマイスターに見に来てもらうべきでは？ ブレーカーは、家の中に見当たらなければ廊下にある場合もあります。 Ich möchte mich wegen der Stromstörung in meiner Wohnung an Sie wenden. Als ich gestern hier einen Föhn verwendet habe, ist die Sicherung offenbar rausgeflogen. Ich bin mir zwar nicht sicher, ob es wirklich daran liegt, aber auf jeden Fall habe ich seither keinen Strom mehr. Ich weiß übrigens auch nicht, wo der Sicherungskasten liegt, und möchte Sie daher herzlichst bitten, dies möglichst bald in Ordnung zu bringen. An Werktagen bin ich zwar tagsüber nicht zu Hause, aber Sie können jederzeit meine Wohnung betreten, um diese Panne zu beheben. Ich würde mich über Ihre kurze Antwort sehr freuen. Vielen Dank im Voraus. 電気トラブルの件でご連絡させて頂きます。 昨日ドライヤーを使ってたらヒューズが飛んだようです。それが 本当に原因かはわかりませんが、それ以降電気が止まっています。 ヒューズがどこにあるのかわからないので、できるだけ早く戻して 下さるよう、お願いしたいと思います。 平日は私は日中家にいませんが、いつでも家に入って直して下さって 構いません。 ご一報頂ければ有り難いです。よろしくお願いします。
Vielleicht ist er ja auch zu Besuch bei... ひょっとしたら彼も...のところに滞在しているかもわからないのだから。 もしかしたら彼も...のところを訪問中かもわからないよね。 ※auchは普通の使い方で、～もまたという意味です。文中のjaは、理由づけ、事実の確認、強調などの意味で使われます。前の文との関係で訳し方が異なります。 Leider kann ich Ihnen keinen Anzug anbieten. Sie sind ja grӧßer als ich. 残念ながらあなたにスーツはお貸しできません。あなたは私よりも大きいのですから。 Ich wollte dich ja nicht stӧren. 私は君の邪魔をしたくなかったのだから。 Sie kennen ja meinen Lebenslauf. あなたは私の経歴をご存じでしょうね。 jaはこのような形で使われます。
jener Frauは定冠詞derとか指示代名詞dieserと同じ変化。 dein Kindは不定代名詞einや所有代名詞meinと同じ変化。 ここまでは単数で、次のkeine Leuteは複数。 教科書の該当箇所を見ながらとりあえず自分でやってごらんなさい。結果を書いてくれたら添削するから
いいえ。違いますよ。
＞Ja, es gibt eine andre Welt in der Wunsch-Schmetterlinge fliegen そう、願いをかなえてくれる蝶々が飛んでる、別の世界があるの ＞Ich weiß doch, dass jemand fest zu mir steht. 私は知ってる、私に味方がいるということを
なぜといわれれば、機械が言葉の意味も分からず、文字通り機械的に翻訳してるから。 Lebensborn→生命の泉という訳は、おそらくドイツ語に通じているだけでなく、ナチに通じた方が、何か目的(戦時中のナチ宣伝か、あるいは後世の論文か執筆か)があって訳したのでしょう。 生命の泉→Frühling des Lebensという訳は、コンピュータが 「生命」→「Leben」 「泉」→「Frühling」 「の」→その後の名詞を二格にしよう 「Leben」→二格だから des Lebensだ 「出力」→Frühling des Lebens と処理した結果にすぎません。
リンク先のビデオだとあまりよくわかりませんが、ホームページを見ると、 http://www.relaxopet.com/ （イタリア語もありますよ） 犬用、猫用、馬用の3種があり、各動物のストレスを取り除くような特定の周波数の音が、サブリミナル効果として音楽にミックスされているものらしいです。その周波数は人間の耳には聞こえないということですが、音楽は人間の耳に聞こえるので、無音ということにはならないようです。 HPの左下に犬用の音のサンプルがあります。 CDを入れるのではなく、もうその中にあらかじめ曲（全部で7曲）が入っていて、スイッチを入れるだけです。コンセントは不要です（電池でしょうね）。 特定の動物に合わせた周波数が含まれているので、これまでのリラックス音楽とは比較にならないといことです。
＞普通に、体質的な問題でしょうか？ ハイそうです。 人間はお酒に含まれるアルコールを、体内で分解して 無毒化しますが、その能力にアジアのモンゴロイドと 欧米の白人や黒人などには差があるわけです。 この差は突然変異で発生していて、遺伝子レベルで 決まっちゃうんで、人種差はどうにもならない。 お酒が弱い人は「ALDH2」低活性型、または不活性型 だそうですが、それが日本人には1/2の確率で存在し 欧米人にはいないのだそう。 http://www.kirin.co.jp/csv/arp/fundamental/japanese.html つまり、日本人は1/2の確率で「アルコールに弱い」か 「アルコールに全く対処できない」人が存在しますが でも欧米にそんな人はあまり存在しないわけです。 ちなみにアルコールに強い欧米人は、日本人よりも アルコール中毒患者が多いそうです。 酔っ払ってしまわないから、飲み過ぎてしまうのですね。 体質が違う国の人と同じような設定でいられるわけは ありません。 ＞もし僕が１６歳であった場合、ドイツでの滞在期間中 ＞ビールをガブガブ飲めたのでしょうか？ 法律上では許可されますね。 パスポートを見せてもアルコール購入可能な年齢だと 信用されず、お酒が買えない日本人は結構な 確率で存在したりはしますが。 販売不可の人に売ったら店側は罰せられるんで。 ただし飲んで悪影響がないかどうかは、個体差が ありますので何ともいえません。 海外で過剰なアルコール摂取のために急性アルコール中毒 となって病院送り、あるいは脳に悪影響が発生したり 最悪の場合に死亡しても、自業自得となります。
最初に、関係のないvphiebmfさんとsektorengrenze130861さんに 謝っておきます。ご質問と関係ない文で申し訳ありません。 最初に回答された方が削除されたので、その方にご迷惑をかけたく ないため、私も自分の回答を削除しました。 語学カテの良い所は、他のカテのように知ったかぶりができず、 回答を読めばどれ位その語学の知識があるか一目瞭然にわかる事です。 マスイケさんがどうしてそんなに自信が持てるのか、それが私には 一番の疑問なのですが、間違いが多すぎるのです。誰でも間違いは するし、知恵袋はゲームの要素もあるので、完璧な回答が絶対に要求 されるわけではありません。しかし、合っている回答を否定する のは止めていただきたい。 あなたは膨大な時間を知恵袋に使い、今やあなたにとって知恵袋はなく てはならない存在でしょう。そして、今までどれほど多くの人があなたの 間違いを指摘し、知恵袋で騒ぎになったことでしょう。私は今まで、 あなたがどんなにいじめられても、語学に対する情熱があるのだろうと 思って見過ごして来ましたが、あなたが自分より遙かにできる人の回答に 難癖つけるほど天狗になっているとは思いませんでした。 私は10年以上資格を得て翻訳の仕事をしています。知恵袋は翻訳 コンテストではありませんが、 ＞あなたがいつも叫ばしていた人がいないときに、 などという日本語はあり得ません。 日本語を粗末にする人に外国語ができるわけがありません。 意訳ができないのは、本来の意味がわかっていないからです。 他の回答にも書きましたが、このカテには価値がある回答をする人が 何人かいます。そういう人からも、学ぼうとすれば学べると思います。 人生、一生勉強ではないですか？ まぁ、あなたには何を言ってもムダでしょうが、とりあえず、正しい 回答を間違いということだけはやめていただきたい。 これだけ多くの人があなたの回答に疑問を持っているのだから、よく 留意して頂きたいですね。私は過去質を見てびっくりしましたよ。
単語が分からなければ何も理解できないですからね。 「一つの文に出会う→単語を調べる→すべての単語をつなぎ合わせて、一つの訳文にする」 この繰り返しではないですか？
一度回答した者ですが、きっと厳しすぎたと思うので削除します。 お手柔らかに、とありますし。 でも添削をご希望でしたので、自分の訳を押しつけるより良いかと 思いました。 ドイツ語は一生をかけても勉強する価値があるものだと思いますよ。 頑張って下さい。
ドイツ語の和訳をお願いします。 1. Er besucht oft die nette Familie 彼はよくあの優しい家族を訪問する。 2.Werner ist in der stadt der einzige maler wernerはこの町の唯一の画家だ。 3.Sind Sie neu hier？ Nein,ich arbeite schon sechs Wochen hier. あなたは新しくここに来た人ですか？ いいえ、私はもうここで６週間働いています。
フランスは移民が多くて複雑ですからね。 日本では在日韓国人に対してネットなどで心無い書き込み程度ですけど移民の数が違い過ぎる。 日本にも大量の韓国人が移住してきたらありえる話しだと思います。 IS関連だけじゃなく移民問題も絡んでる難しい事案だと思います。 少なくてもISの脅威みたいにIS側に利用されることは避けたい事件ですね。
申し訳ないけどこれじゃ釣れないよ
ich, mein, mir/mich, meines du, dein, dir/dich, deines ihr, euer, euch, eures sie, ihr, ihnen/sie, ihres wir, unser, uns, unseres er, sein, ihm/ihn, seines sie, ihr, ihr/sie, ihres es, sein, ihm/es, seines
frieren Genie 才能が凍結する→才能が無くなる？ rotes Eisen 赤い鉄 すこし文法的な事になりますが、ドイツ語の場合、後ろに付く名詞の種類（性）によって、形容詞の形が変わるというルールがあります。 Eisenが中性名詞なので、赤いと言う意味のあるrotの後ろにesが付きます。質問に書かれていた、発音と少し語尾が異なるのはこのためです。 ちなみに１つ目のfrierenは動詞かと思うのですが、この場合は主語によって形が変わります。
早い話が、そういう変化は不規則動詞でしか起りません。 不規則だから不規則動詞なので、不規則動詞の規則というのは無理ですね。 それでも、無理やりパターン分けしたりすることもありますが、どっちかというとその方がめんどくさいです。 逆に自力で覚えるしかないとあきらめて一つ一つ覚えていくと、何となく勘が働くようになります。 急がば回れです。
Ich bin erst aufgestanden, nachdem du weggegangen warst.
Ich habe den Termin vergessen, weil ich ihn nicht aufgeschrieben habe.
Er hat mich gefragt, was für ein Gebäude das ist.
それは筆記体ですね。
Fahrgemeinschaftenのご理解、あなたので正しいです。 ガソリン代や駐車のこともあって、通勤や通学など、代わりばんこに相乗りにして節約することが多いです。 複合語の場合、動詞は語幹だけがつかわれることが多いですし（ここではFahr＜fahrenですね、Farhkarteも、Fahr＋Karteですよね）、言葉は生き物ですから、辞書にない言葉にもたくさん遭遇すると思います。 辞書は、どんな辞書をお使いかわかりませんが、FahrgemeinschaftはDudenには載っていますね。ネットで調べてみましたか？ちょっと見ただけでも、 http://www.duden.de/rechtschreibung/Fahrgemeinschaft https://de.wiktionary.org/wiki/Fahrgemeinschaft https://de.wikipedia.org/wiki/Fahrgemeinschaft （これは日本語版のところ、ご推測の通り「相乗り」になっていますね） などなど。 でも、たくさんドイツ語に接して、言語感覚ができてくると、辞書に載っていないような言葉でも、なんとなく分かるようになってきますよ。推測力を養うのも大切ですね。Fahrgemeinschaftはまだ上記のように辞書の形で出てきますが、そうでないものは、とりあえず検索して、どういう文脈で使われているのか見ることですね。 あとは、人に聞いてみたり、辞書の編集部で辞書に載っていない単語の問い合わせを受け付けてくれるところもあります。
Sein動詞を入れてもダメですね。 (ヒント) きみはあしがはやい？ →きみは速く走る(laufen)? きみはいつもよく眠る(schlafen)? (答え) 順に Läufst, Schläfst
vorの解釈： 独和大辞典 (感情の対象：恐怖・畏敬（いけい）・恥じらい)) 〘3格と〙 …に対して, …の前で die Furcht vor 〔der〕 Strafe 罰を恐れる気持 Achtung vor dem Gesetz 法を尊ぶ気持 sich⁴ vor jm. fürchten …を恐れる sich⁴ vor jm. schämen …の手前はずかしく思う Vor diesem Mann graut 〔es〕 mir. 私にはこの男は気味が悪い〈恐ろしい〉 Duden in [festen] Verbindungen Beispiele Angst vor jemandem haben sich vor jemandem schämen vor etwas davonlaufen sich vor etwas schützen jemanden vor etwas warnen DaF mit Dat; verwendet, um an ein Verb od. an ein Substantiv eine Ergänzung anzuschließen: sich vor einem bissigen Hund fürchten; die Angst vor dem bissigen Hund
長過ぎて判りません！！！ 三角関係か何かの話しですか？？？ ＢＡ下さい！！！
ドイツ人に限らず海外の人は実用品が好きです。 というわけで和柄のエコバッグはどうでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/newton-style/ecz01/ chielien_947dec957c9792280f14ff1さんの質問に回答
どっちもやばい。 B(ベィー)をビーと読んでもドイツ人は気にしないと思うが、ベーなんて読んだら神経を疑われる。
下の回答には誤りがあります。 1) Die Wohnung direkt über der Arbeit. 家が職場の真上にある、職場の真上に住んでいる、ということです。 2) war immer was los. 「いつも何かが起きていた」＝「退屈しない、面白い、楽しい」 3) Ich führe es in 3.Generation. 「私」が3世代にわたってやっているのではなく、「3代目」です。 4) die verwunschene Prinzessin 魔法にかけられたお姫さま、です。 ・・・・・ 訳の一例） A. 家が仕事場の真上だなんて。便利ですね。 B. そうなんですよ。子供の頃もそれが気に入っていましてね。退屈したことなんてありませんでした。 A. この素敵なレストランは、いつ引き継がれたのですか？ B. 私で三代目なんです。 A. 奥さんのジュリアさんですが、イタリアの方ですか？ B. ジュリアですか。ええ、5年前にうちの店に来てくれたんですよ、アルバイトとしてね。ジュリアは、まるで（童話の中の）「魔法にかけられたお姫様」のようでしたよ。私は料理人にすぎませんでしたが、彼女は私を選んでくれたんです。
3格 間接目的語 4格 直接目的語 文の中で使われてる動詞がどの目的語を取るかによります。 3格が「〜に」4格が「〜を」で覚えるのはやめた方が良いです。動詞によってはこの日本語訳が合わない場合があるからです。 例）helfen は3格目的語を取るため 「Ich helfe dir(3格) 私はあなたを助ける」 新しい動詞を覚える時は、3格目的語を取るか4格を取るか辞書で確認しましょう。
嫌味っぽさのない文章、という箇所が気になります。 以前、nicht wahr?とドイツ人宛てのメールに書いたら、それって何か 疑ってるというかネガティヴな意味に取る人もいるから、できたら 避けた方が良いよ、と言われて驚いたことがあります。 「ほんとに日本語勉強してるの？」みたいな風に取る人もいるとか。 （皆が皆、そう思うかどうかはわかりませんが・・） oder?はドイツ語が母語の友人から来るメールには時々見られるけれど、 私があまり多く使うと、スイス人みたい～って言われます。スイス人は ほとんどの語尾にoder?って付ける人がよくいるとか。 それぞれの好みでしょうが、私は Du lernst Japanisch, nehme ich an. という風に書くこともあります。
私は人の課題を代わりにやる趣味はありませんので、すみませんがお断りします。こないだは気が向いたからやっただけです。
ＤＩＥ，ＤＥＲ，ＤＥＳ，ＤＥＮ等を抜いて、独語辞書で調べて下さい！！！ ＢＡ下さい！！！
多くの成果が加わった。その際フロイントはスキーのジャンプの現場の識者達のもとで、最高の才能の持ち主とは全くみなされておらず、静かにひたすら目標に向かって我が道を進む人とみなされていて、働き続けそして事態の悪化にも惑わされることはなかった。2012年の椎間板脱症さえも彼の人生を狂わすことはなかった。 そのニーダーバイエルンの人は2014年にチェコのハラコフでのスキーのフライイングで世界チャンピオンのタイトルを獲得し、そしてドイツのスキージャンパー達とともにソチの団体競技でオリンピック優勝者となった。 ※sich（4格） durch etw.（4格）nicht beirren lassenで、～に惑わされないという意味です。aus der Bahn werfenは、人生を狂わすという意味です。 この文の訳は以上のとおりです。
Wenn ich Zeit gehabt hätte, würde ich Bücher lesen. は、内容的におかしいので（日本語でも）、添削を頼んだら間違いなく Wenn ich Zeit gehabt hätte, hätte ich Bücher gelesen.と 直されるでしょう。 heimlichsprechenさんの最後の文はおかしいです。 過去１回のできごとを言う時は、wenn でなくalsです。 bestehte, kamenもおかしいと思います。 mayonakanonakanoさん 接続法に関しては文法書を読めば読むほどわからなく場合があります。 実際に自分で接続法の文を書いて添削してもらうことが一番の早道です。 ケースバイケースだからです。 間接法が自信のなさを表しているとは一概には言えません。 ニュースなどで、人の言った内容を客観的に伝える時にも多く 間接法が使われます。間接法の利点は、第三者の話が話題になった 時、どこまでがその第三者の言葉なのかが明白になるという事です。 「～とのことである」「～によれば」というニュアンスが日本語脳に インプットされていれば整理できると思います。 蛇足ですが、ご質問の内容が広範囲に渡りすぎていて、ピンポイントで 回答しにくいです。内容を分けてご質問され直した方が、的確な回答を 得やすいと思います。
いろんな指標があるけど、よければトップ3に入り、 悪くてもトップ10には入る、という実力だと思います。
Ich zuvor hatte der Zustrom von Flüchtlingen wollten einen Nachteil für das Land der Arbeiter zu geben. 私は以前、難民の流入は国の労働者に不利益を与えると思っていた。 Also, eine Reihe von Flüchtlingen zu akzeptieren, es war entgegengesetzt worden. だから多くの難民を受け入れるのに対して反対していた。 Doch in Deutschland wissen wir, dass viele Leute, die denken und hoffen, dass die Flüchtlinge, war ich überrascht. しかし、ドイツでは、難民を希望と考える人々が多くいることを知って、驚いた。 Warum, ob Deutschland eine Menge Flüchtlinge akzeptieren? どうしてドイツは沢山の難民を受け入れるのか。 Deutschland war sehr beunruhigt durch die Alterung der Bevölkerung bis heute. ドイツは今まで少子高齢化にとても悩まされていた。 Durch viele Flüchtlinge zu akzeptieren, ist Deutschland in der Lage, die jungen Arbeiter zu bekommen. 難民を沢山受け入れることで、ドイツは若い労働者を手に入れることができる。 Und könnten Sie in der Lage sein, die niedrige Geburtenrate und alternde Bevölkerung zu lösen. そして少子高齢化を解決することが出来るかもしれない。 Auch durch eine Menge von billigen Leiharbeit, Deutschland in der Lage, eine billige Ware zu machen. また、安い労働者を多く雇うことで、ドイツは安く商品を作ることができる。 Und ist es möglich, die Wirtschaft als andere Länder in der EU zu entwickeln. そしてEUの他の国よりも経済を発展させることができる。 Auch durch die Aufnahme von Flüchtlingen, so scheint es zu sein, "Deutschland Art von Land aus anderen Ländern ist". また、難民を受け入れることで、ドイツは他の国から親切な国だと思われる。 Da Deutschland davon ist, dass die grausame in der alten Geschichte, ist es notwendig, dies zu tun ist. ドイツは昔歴史の中で、残酷なことをしたことのあるので、これをする必要がある。 Deutschland ist ein Grund dafür, dass die Flüchtlinge akzeptieren sollten, dass eine Menge gefunden wurde. ドイツが難民を受け入れるべきである理由は沢山あることがわかった。 Ich denke, die von der Klasse, über Dinge, von Deutschland Dinge und Flüchtlinge zu wissen, gut war. 私は授業によって、ドイツのことや難民のことについて知れてよかったと思う。
そのEUとは「ヨーロッパ共同体」のEUでしょうか？それともeuという綴りを単に大文字で表しただけでしょうか？ 前者なら発音は「エーウー」、後者なら「オイ」です。
あー。惜しい！ gefallen を三人称単数形のgefällt にすれば完璧です。ちなみにJackeは「上着」「ジャケット」という意味です。 gefallen は「1格が3格の心に落ちる」という意味です。 最後に下のgefallen を使った分を読んでみましょう。 Ich liebe dich: mir gefällt deine schöne Gestalt. Und bist du nicht willig, so brauche ich Gewalt. (俺はお前が好きだ、お前の姿の美しさが俺をそそるのだ。もしお前がいい顔をしないなら、力に訴えても仕方あるまい) わかりました？これ、「魔王」(ゲーテ作詞、シューベルト作曲)のクライマックスで魔王が言う言葉です。文法的には、mir(3格)で始まっていますが、deine schöne Gestalt (1格)が私の中に落ちてきた、という意味です。
Die Schwester meines Freundes ist sehr schön.
unseren=unsern ドイツ語ではenなどのeが抜けているのはごく普通なことです。とくに詩、歌などでよく見られます。 habe→habなども。
tayo8822さん、 普通は英語でしょう。ドイツ系企業ですら仕事上のやり取りは英語を使うそうですから。視察などで通訳する必要がある時くらいしかドイツ語を使う場面はないでしょう。 英語で十分な資格があってなおかつドイツ語の資格もあるなら就職の時に相手より少し有利になるかもしれません。でもドイツ語の資格と言っても独検ではダメでCEFRに依る試験(ドイツ文化センターやÖSD)で最低でもB2レベル、できたらC1かC2を持っていた方が良いでしょう。
パソコンからだと細かい文字が見えないので，太字のタイトルの部分だけ。 上から， 「女性らはヘアカラーの際に悩みを抱えている：金髪から緑に」 「ロンドンでは，住居危機に対してデモが行われた。」 「ベルリンでHauptmannとIbsenの作品が刊行された。」 「カナダ海岸での鮭を求めた漁業争い」 「性についての専門書が注目を集めた。」 「アメリカの爆弾投下者が処刑された。」 「ロシアの新聞では，ドイツについて注意するよう報道しているそうだ。」 補足欄に画像内の文を書き起こしてもらえたら全文訳しますよ。
夏は7時間 冬時間は8時間 日本の方が早いです。
(1) Ich weiß, dass er heute kommt. (2) Dass er fleißig ist, ist sicher. (3) Sie wandern in die Berge, obwohl es regnet. (4) Wenn ihr Vater sie lobt, macht sie die Hausarbeit. (5) Weil ich Kopfschmerzen habe, gehe ich nicht ins Kino. (6) Peter wäscht sich immer die Hände, bevor er isst. (7) Weißt du, ob sie krank ist? (8) Während er eine Zeitung liest, näht sie ein Kleid.
組合員の方へ。 あなたが，我々MfS（Ministerium für Staatssicherheit＝国家公安省？）とErich Mielkeさんの身元確認をする前に，あなたが自身の身元を確認することを要請します。
今日の、御昼以降では駄目ですか？ ＢＡ先に下さい！！！
通じますが、冠詞を付けた方がいいです。 Ich war in einen Verkehrsunfall verwickelt.
ドイツ語は複合語が多い言語です。 der Schieber＝闇商人 das Konsortium＝コンソーシアム（企業連合のこと） だから，das Schieberkonsortium でそのまま「闇商人の連合・組合」という解釈でいいと思います。
Wie fa hrst du zur Uni? Ich fahre mit der Bus zur Uni. mit dem Bus のミス(Bus は中性) Was mo chtest du gern machen? möchte(mögenの接II)は、「〜したい、〜が欲しい」という意味合いが強く、「好き」という意味はそこまでない。 Was machst du gern? で十分。 Ich muss テストのために lernen. テストのために頑張る、ということなら、 Ich muss für die Prüfung arbeiten. と言うのが一般。
"wohngemeinschaft"です。 共有、ルームシェアの意味があります。
過去完了は、また過去に関係した現在完了と比べることができるいわゆる絶対的な用法でも見られる。 （a）Wir hatten einen Tisch bestellt. 私達はテーブルを一つ注文していた。 そのような場合には、現在と過去の出来事の間に一つの方向点を憶測することができる。 （b）のような場合には、分析的な過去および標準語の過去としての現在完了からの混合が存在する。 この使用はとりわけ南ドイツの日常語において見られる。 （b）Ich war beim Bӓcker gewesen. 私はパン屋にいた。 この文の訳は以上のとおりです。
政治家らは経済と環境とを対立させて見ているのではなく、未来への統合として見ている。
DSHには3つのレベルがあります。 http://www.dsh-germany.com/info/#niveaustufen/sprachniveau-b2/ この「DSH&GER Referenzrahmen」という表によるとDSHの一番下のレベルでB2に相当します。GER Referenzrahmenというのは日本では英語の略称CEFRで知られている基準です。詳しくはそちらを参照ください。 独検というのは日本独自の検定試験ですのでそれとGER準拠の試験を比べること自体に無理がありますがあえて言えば独検3級はA2より下に位置付けるのが妥当です。 A2に合格するには外国語教育のトップクラスである東京外国語大学や大阪大学外国語学部のドイツ語専攻の学生でもほぼ1年かかります。さらにその上のB1は学年でトップレベルの学生で2年前期、真ん中より上のよくできる学生で2年後期、平均的な学生で3年前期にだいたい合格できるレベルです。 DSHで一番易しいB2となるとトップクラスの学生で3年前期に何とか合格できるレベルですからかなり難しいと言えましょう。
