私は41人ほど… 4年以上続けているとそれなりにファンが増えてきました。
質問に関係あるならば、
考えられる方法は２つあります。 ひとつは海外のサイトが提供している Readable を利用する方法です。 ≫ http://www.web2pdfconvert.com/readable/ このページでスクリプトを作り、ブラウザのブックマークに設定します。 そして印刷したいページを開き、ブックマークをクリックしてそのページ上で実効させると記事本文のみがページ表示されます。 この先は試していませんけど、ブラウザによってはそのままのイメージでプリントアウトできるかも知れません。 もう一つの方法は、少し面倒ですけどページのソースコードからタイトルと記事本文部分、記事日時を抜き出し、ローカルページを作成してから印刷する方法です。 実は、わたしがウェブを作成しているのは全部同じテンプレートを利用していて、下の画像のようにレイアウトするように作成しています。 そのためのソースコードは次に示す通りで、「■■■ ～ ■■■」の部分さえ置き換えすればレイアウトされるようにしてあります。 ■ テンプレートのソースコード（文字コードをUTF-8にしてあります） ---------------------------------------------- <!DOCTYPE html> <html lang="ja-JP"> <head> <title>■■■ブログタイトル■■■</title> <!-- META HTTP-EQUIV --> <meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=UTF-8"> <meta http-equiv="content-language" content="en-us"> <meta http-equiv="imagetoolbar" content="false"> <!-- IPHONE VIEWPORT --> <meta name="viewport" content="width=560; initial-scale=1.0; maximum-scale=1.0; user-scalable=0;"> <link rel="stylesheet" href="http://www.geocities.jp/yoshimy_s/RssWeb.css" type="text/css" media="screen,print"> </head> <body> <div align="center" id="header"> <b>■■■ブログタイトル■■■</b> </div> <div id="sp_results"><hr> <div class="chunk"> <b class="topic"> <a href="http://記事アドレス">■■■記事タイトル■■■</a> </b> 
■■■ここに記事本文のソースコードを記入する■■■ 
<p class="datestamp"> <font color="#00C000">■■■記事の日時■■■</font> 
</div> <hr> </div> <div id="footer" align="center"> 
Powered by Yoshimy
</div> </body> </html> ---------------------------------------------- ブログページのソースコードから必要な部分を拾い出してレイアウトするだけですので、プログラムを作れる方なら簡単です。 お近くにそのような方がいらっしゃって、手伝っていただけると簡単に済むかもしれませんね。 ■ ニュースページに利用した事例 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160806/k10010623891000.html
サイズが大きい場合は、アップロードできません。 アップロードできない場合は、容量（サイズ）を小さくして下さい。 アップロードできるサイズ（容量）、であれば記事に添付後に大きさは変更が出来ます。
確認したいURL画面を表示すれば、上部の方に出ています。 左クリックして反転させて、右クリックでコピーして、 どこかに張り付ければ、表示されますので確認が出来ます。
ブログの削除は、投稿者・運営者だけが出来ます。 外部者は出来ません。 運営者に対しての、申し立ては出来ます。 その判断は運営者に委ねられます。
公開する義務はありません。
http://omocoro.jp/ http://portal.nifty.com/ http://rocketnews24.com/ このあたり
この方法でしょうか？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/45531/p/522/relate... 設定の確認をして、修正をして下さい。 口コミが多いと思います。 ブログ名、記事のタイトル名なども大切です。
ヤフー知恵袋のブログは有りません。 知恵袋の質問に回答をする事になります。 返信欄が有りますので返信も出来ます。
安心してください。 そのような事は出来ません。 どこの誰だかわからなくする為の、ＩＤ投稿なのです。
背景の設定から無理であれば、一時的なバグかと思います。
あなたの作品に興味があって（購入できるできないに関わらず）今後も作品を見てみたいなーと思った方にフォローします。本人からのじゃなくてミンネから、新作が上がるとメールもくるし。ときどきフォロー一覧で見直ししたりもします。
簡単にtableを生成してくれるのがあります。 https://tabletag.net/ja/ ↑ セルの結合が簡単に行えて、コードまで生成されるので、コードをコピペすれば、簡単に出来ます。 http://www.tagindex.com/tool/css_table.html ↑ CSSまで指定が出来て、コードまで生成されます。 それらを使えば、詳しくない人でも出来ちゃいます。
プロフィールを選択＞訪問者数の下の設定＞テーマの設定の変更。 好きなデザインを選ぶと良いです。 使える用途が少ない知恵コインが使える数少ないものです。
画像の人物じゃなくても 「わあ、本物の女王様だ！」ですね
アプリは使えなくなるわけではなく、既にダウンロードしている場合はそのまま利用することが出来る設定にはなっているようですよ。 当面は様子を見て使い続けてみてはどうでしょうか。
画面の右上にありますよ
Yahoo! JAPAN BBから他社のプロバイダーに変えてもYahoo! JAPANのIDやニックネームは引き続き利用できます。
Yahoo! JAPAN IDやニックネームそのものを変更することはできません。
スマホで取得したYahoo! JAPAN IDとパソコンとはYahoo! JAPAN IDが違うはずですから、パソコンで仕上げることはできないと思います。
現在、Yahoo!ブログを利用するには５つの方法があります。 ・ パソコンからブラウザでアクセス ・ スマフォからブラウザでアクセス ・ 携帯からアクセス ・ iOS版Yahoo!ブログアプリでアクセス ・ Android版Yahoo!ブログアプリでアクセス これだけ色々なアクセス方法があると、Yahoo!側で準備しなければならないプログラムの数もアクセス方法の数に等しいだけ準備しなければならず、Yahoo!としてはその開発の負担が大きくなっっていました。 これらのアクセス方法のうち、Yahoo!ブログアプリでアクセスする方法だけはYahoo!社内の方針で増やしてしまった方法です。 あまりにも開発や保守に手間が掛かり過ぎるようになったことから、代替できる機能があるYahoo!ブログアプリについてはサポートを打ち切ってYahoo!としての開発・保守に掛かる負担を削減する方針となったのです。 もともとスマフォにはブラウザがありますから、Yahoo!がブラウザの替りとなるアプリを準備しなくても利用できるわけです。 ただし、アプリ側で機能していた機能の一部についてはサポートができませんけど、ブラウザでも似たような事はできます。 そのような経緯ですので、影響があるのは打ち切りが決定したiOS版Yahoo!ブログアプリ、またはAndroid版Yahoo!ブログアプリを利用している方のみとなります。 これまで機能しているパソコンのウェブ版やスマフォのウェブ版、携帯からのアクセスについては、これまでと同じ状態で継続利用できる事になっています。 ...
>kuri_lucidさん2016/8/501:16:24 >他のブログサイトで書いたらヤフーに投稿されるサイトってありますか？ 無いと思います。
研音のファンクラブの方はコメント書けてますよ。 更新がマメなのでコメントの数が多いのか承認されないのもあるようですが…
このブログですね。 何時寝子のブログ http://blogs.yahoo.co.jp/chizurunoutagoe 著作者：何時寝子のブログ ( 2011/11/16(水) 15:06:00 ) ブログも記事も存在しています。 最後の記事掲載はこちらになっています。 新潟旅行 http://blogs.yahoo.co.jp/chizurunoutagoe/11447646.html 著作者：何時寝子のブログ 5月21日（水）の夜夜行バスで新潟に行きました。新潟では友人が翌日の5時45分に車で待っていてくれました。;宿のチェックインが午後3時なので、朝6時開店を待ち、 ... ( 2014/05/25(日) 15:52:00 ) ＩＤとパスワードを確認の上、ログインしてご利用ください。
ブログは存在しているようですので、こちらのリンクから移動してみてください。 おいらのブログだぞーっ http://blogs.yahoo.co.jp/front_3926 最近の記事もきちんと残っていますよ。 ( 2016/05/27(金) 11:23:40 ) 無題のなかで ( 2016/05/24(火) 22:45:27 ) 今日の天気は良く当たる・・・ ( 2016/05/23(月) 22:01:26 ) 何となく、何となく厳しいんだ・・・ ( 2016/05/22(日) 13:18:24 ) 頭が痛くなる事件・・・花はきれい ( 2016/05/21(土) 21:06:39 ) 涙の連絡帳でちえーす・・・ ( 2016/05/20(金) 09:51:15 ) 日曜日の朝・・・お休み ( 2016/05/19(木) 00:04:44 ) ウンチョッとパソコンのキーボードが・・・・ ( 2016/05/18(水) 00:12:33 ) なるようになるさ・・・石の上にも三年 ( 2016/05/17(火) 00:06:00 ) 自分の様子を見ながら・・・ ( 2016/05/16(月) 07:04:57 ) 新しいパソコンが来た・・・ トップページを開いたら、そのページをブラウザのお気に入り（ブックマーク）に登録しておくことをお勧めします。 ...
そんなことはありえないです。
【横レス】 ブログを拝見しましたが、わざわざ別途カウンターを入手しなくても訪問者数やコメント数が表示される現状で充分だと思いますよ。 訪問者数の文字サイズが小さすぎて読みづらいとも思えませんし…
音楽はituneｓから消せばipodに入っている曲も消えるのでそんなかんじで画像も消えるのかなーと思うんですが・・・。 →仰るとおりです。ｉTunesと接続すると同期画面が出ます。その時に、要らない項目（動画や写真）はチェックをはずし、再度同期して下さい。
正直私もあまり良くは思わないのですが、 一個人の趣味ですし、不快だと言って広めるのは あんまり良くないと思いますよ。 アンチ回答のつもりではなく、真剣に純粋な回答です。
Yahoo!ブログはバリューコマースのアフィリエイトしか認められていないと思います。
ブログの設定からサイドバー一番したの退会～で退会出来ます。
ヤフーの職員は見れる立場の人が居ますね。 あと、犯罪捜査などで、必要な場合。 普通は大丈夫ですが---- 心配なら 自分のPCの中にブログ造るようなツールもありそうです。
このような事になっています。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/45619/p/522 参考にして下さい。
ヤフージャパンから、ブログのアイコン（左の一覧に有ります）を、クリックして下さい。 出てきた画面で、マイページをクリックします。 右側に、青いアイコンで「ブログを書く」を、クリックすると記事の投稿画面が出ます。 各設定を、設定してから「決定」をクリックしてください。 アカウントについては、マイページの左上で変更（追加）が出来ます。（表示名の切り替えアイコンをクリック） これが簡単なガイドです。
結構楽しいですよ。 ぜひトライしてみてください。
単に書庫だけを非公開にしてませんか？ その中にあるすべてのブログ一つ一つも非公開設定にしないと、読める状況ですよ。
>short_locationさん2016/7/2900:58:50 >ヤフーブログに載せられるアフィリエイトって、バリューコマースのもの限定ではないですよね？ 限定ではありません。
こんなんだから、植松聖先輩が相模原で決起したのだ。 先輩の義挙は、肯定される。
URLからID名を打っても表示されない場合は削除されています。 http://blogs.yahoo.co.jp/（ここにID名）かっこも削除 これで表示されない場合は、消されております。
最近サボっています。 (ネタがないから。)
コメント数に反映されないので承認されない限り編集も出来ず、表示もされません
youtubeのような動画ファイルに対応しているサーバーでは無いので、youtubeにアップロードしたファイルのURLを動画アイコンに入力すれば、youtube画面のプレイヤーを埋め込めます。
腹パン～！！ 告訴されてもいいですよね～！！ 怒らないでくださいよ！！
違反通報をされたのですね‼ Yahoo側も厳しくしてもらいたいですね‼ 心無い方々が多々居ます。意味不明や誹謗中傷等が多く投稿されます。
それ、もう10年くらい前から出回ってる有名なチェーンメールですよ。 まだ残ってるとは驚きですw 放置して構いませんよ。 ちなみに。 その女子高生の古山さんが殺された、っていうのホントみたいなんですよ。 ググッてみると分かりますが、ニュースにもなってます。 ただし、これ犯人は捕まってます。 ですから、その内容は嘘だと分かるんです。 「殺害しました」って、あたかも犯人であるかのように語ってるでしょう？ おそらく、リアリティを出すために実際の事件を元ネタにしたんでしょう。 罰当たりもいいとこです。
『知恵袋に回答する。』は、如何ですか。
自分の質問投稿画面を出してください。 質問の、右下に「この質問を取り消す」アイコンをクリック（タップ）して、 もう一度、取り消しアイコンをクリックしてください。 他の方の、質問投稿画面では「違反報告」アイコンが出ています。
「FC2ブログ」 カテゴリをアダルトに設定
民進党・共産党・社民党・生活の党と山本太郎となかまたちの野党四党の礼賛質問を建てたら、ネトウヨが必ず噛み付いて来る。逆に自公政権と安保法制の礼賛質問を建てたら、パヨクがガブガブ噛み付いて来る。
あれ？ お久しぶり～♡ 復活されましたか？ お元気で何より。 友達限定に設定してる記事のタイトルは表示されないと思いますけど。
記事を削除すれば、ますます出なくなります。 記事を追加投稿してください。
ヤフーブログに関しては、運営者は電話での問い合わせには応じていません。 お問い合わせフォームより、メールにて問い合わせてください。
ヤフーブログの、記事投稿ヘルプです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/45525/p/522 画像投稿の所を、読んでください。
個人ではブログ、ＦＢが多く、会社ではホ－ムペ－ジでしょう。
（１）質問・回答を沢山すれば、自然に貯まります。 （２）現在は廃止されています。 （３）右側の「設定」をクリックすればできます。 手数料（？）として、知恵コインが５００～１５００枚必要です。 （４）直近一週間に回答した数のランキングです。 （５）回答者としての貢献度（？）を示します。 基準があり（回答数、ＢＡ数、ＢＡ率）到達すると１ランクづつ 上がっていきます。
名前からして訪問者を釣っているだけのBOTでしょう。無視ですよ。
Yahooさん色々な情報収取をしているのか？ 同じようなトラブルを抱えている方が多いようです。 試してみる事 IE11をお使いなら ツール＞インターネットオプション＞セキュリティ 下のゾーンレベルを「中高」 ルーターをお使いなら セキュリティレベルを「低」 ネットワーク機器の電源を切り、5分ほど放置後再投入 当方は、これで解決しました。 一度試されて下さい
スクリーンショットをとって、トリミング。
ブログサービスから、退会するが良いでしょう。 退会しても、数日は表示されます。 退会前に、投稿ブログをすべて削除してください。
東方アクセスカウンタはこちら http://counter.feelfor.info/index.html
舛添氏の集中審議、百条委員会に反対した、自民党、公明党、新進党が中心となって、豪華リオオリンピック視察に行く計画してましたが、それがバレて中止となりそうですが、良くもぬけぬけと追及出来たものだ。呆れてものが言えない。
ヤフーブログは、投稿ＩＤを別に設定できます。 ヤフーＩＤとは別のものです。 一度、そのＩＤで投稿すると、主さんが選択しない限りは、そのＩＤ画面が出ますので、選ぶ必要は有りません。
長い、独特の名前の方、2-3名必ず毎日来ませんか？ 一人は自分で主張したい事がある人。 もう一人は、生活に困っていて自分の作品を買ってもらうため多くの人を訪問している、と何かで読んだことがあります。 どちらも大変迷惑な話ですね。 結局、ああいう人は「自分のブログを見てほしい」が目的だと思います。 訪問をブロック出来る機能があればいいのに…。
ヤフーブログにはhtmlを認識するフリープラグインが存在しませんので、本文以外には無理です。トップページを固定したうえで、htmlコードを入力したページを表示するようにするしかありません。
おう！トンカツ王子！ おやすみなさいwww
アフィリエイト歴3年程です。 去年ぐらいからようやく収入が安定して毎月20〜30万円程になりました。 自分のブログだけだとお小遣いにもならないのはやってみると分かると思います。
アクセス解析の専用ソフトはお使いでしょうか もし、ブログサービスについているアクセス 解析であれば 投稿した当日の１０程度のアクセスはグーグルの巡回 ロボットが記事をチェックしに来ただけだと思います。 長年ブログを続けていてアクセスがないと言うことは 日記ブログのような内容では無いでしょうか 記事の内容が他の人の役に立つような内容で無いと いつまでたってもアクセスは集まりません 例えば ○○の治し方 ××を安く購入する方法 など あと、サイトを変えるならブクログよりアメブロの方が 色々アクセスを集めるための機能が充実していると 思います。
画像をクリックすると、枠が出るので小さくできます。
画像が原因で、運営者に削除されている可能性が有ります。 投稿する画像の、見直しを行ってください。
ブログ投稿は「気楽に」行ってください。 しゃちほこばる（意味が分からないかも、方言です）必要は有りません。 あなたの、意見・考え・思い・・・を、伝えれば十分です。
外付けHDDに画像とメモ帳に記事を保存するしかないです。 ファイル管理ページがないので、ヤフーブログは管理しづらいです。
楽しいですよ。頑張ってください
ブログ先と全く同じなら 右上の横メニュー＞ブログの設定＞右サイドメニューの背景の変更＞F3ボタンを押し、サイト検索バーに「地球」と入力＞前面：地球、背面：スペースブルーでURL先のブログと同じになります。 ヘッダーを選択＞背景を#000000決定＞ブログの文字色＞#FFFFFFで決定＞一言メッセージ文字色#FFFFFF（OFFにすれば、非表示） 背景を真っ黒にする場合は、右サイドメニューのカスタム背景＞左サイドメニューの背景＞背景色を#000000で決定＞２個下の記事エリア＞ タイトル文字色：#000000 本文文字色：#FFFFFF リンク文字色：＃FFFFFFのままだと判別付かないので、デフォルトのままか目立つ色にしてください。 記事内背景色：#000000 広告が白地に黒字で対照の色になるので、見る人は目が疲れます。お勧めはしません。
そのブログの、ヤフーＩＤでログインしていない場合、投稿画面が表示されないでしょうか？ 別のＩＤでも、検索すればヒットして閲覧は可能だと思います。
マイページで、左上に有る「表示名を切り替え」をクリックすると、「ニックネームの新規作成」が出来ます。 作成して、登録出来たら「選択」して下さい。 切り替えは、同じ手順で行ってください。
Yahooをログオフしたあと、再ログインして確認してみてはどうでしょう。
http://blogs.yahoo.co.jp/FRONT/wish.html http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/522/a_id/45536 参考になれば・・・。
ああ来るよ。偽装コメントもな こいつは嘘を付いているなって分かるからいいけどさ。 誰にでも同じことをコピペで自動投稿しているんだろうな。 メルアドが欲しいから、メールクレって言ってくる
検索キーワードを変更すると、検索結果も変わってきます。
IPアドレスからアクセスしている国は判別できます。 "優先的に表示される"という状況の説明がないので確かなことは言えませんが、IPアドレスとブラウザで優先的に海外のYahooサイトが表示されることとの関係はうすいと思われます。
私は知りません。 ↓の方の意見ご採用願います。
僕もです…… 明日になれば治ります。
「わかる」なら「非公開」が意味をなさぬ。 非公開i d はそれもあって回答がつきにくい。
IT用語辞典 e-Words http://e-words.jp/ インターネット用語辞典 http://www.ocn.ne.jp/support/words/
わざとやったら分かりますよ・・分かる人にw
マイ知恵袋に、ログイン。 知恵袋プロフィール欄の右下「編集する」をタップする。 プロフィール画像画面が現れます。 画像の部分に、「変更する」か「設定する」が有りますので、タップします。 画像を選ぶ小窓が出ますので、方法を選んで設定してください。（あとは案内に従ってください） 画像の近くに、ファイルサイズとか形式の案内が有ります。 最後に忘れずに、下の方に有る「この内容で編集する」をタップして下さい。 スマホ、モバイル版での案内です。 アプリ等の場合は、「語句」を追ってください。
じぶんがアクセスしたぶんもふくまれます
昨日から、発生しているみたいですね。 私の場合は、パスワード入力で元の画面に戻ります。 本人確認ですので、改善されるまでは・・・ガマン
昔は投稿制限、かかりましたよっ。 今はどうだろうなぁ～～～…
検索キーワードで、キーワードの記載された記事を収集出来るソフトが有ります。 その方の、キーワードに合致しているのだと思います。 人物名とか、○○について投稿された記事等です。
こちらで説明されています。 参考にして下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/45589/p/522
YahooブログやGooブログってほんとに検索結果で見かけないですね。チラシの裏レベルの個人日記を書いている利用層が多いといえば、それまでですが。 でも、最近、アメブロやライブドアやFC2もずいぶん少なくなった気がします。 はてなは上位で見かけますが、あそこはすごい記事がかけるマニアが多いから別です。 正直、無料ブログサービス自体が、Googleに嫌われているとしか思えません。 これからは、独自ドメインを使わないようなコンテンツは、信頼性が疑われるのでしょうなあ。
別にそのままでも問題ありません。 下書きを消す、もしくはそれを観覧したらいいと思います。
こんばんは。 私も同じ現象でしたが、ヤフー側の不具合とのことです。 もう大丈夫だと思います。
友達申請して了承されれば 友達までブログが見れます わたしは友達申請して 友達まで見れるようにしてます
ヤフー側の不具合みたいです。 もう回復しているとのことなので 試してみてください。
ファンになった人しか読めません。
ファン登録してもらい 公開範囲をファンまでにすると ファン限定で見れるようになります
不特定多数とのコミュニケーションが容易であることですね. 個人情報云々は各々の管理問題であって，SNSそのものに問題があるとは限りません，所謂「ネットリテラシー」の方を危惧すべきです. 最近は話題になりませんが，ピストバイクの使い方を誤る人のせいでピストバイクの評判が悪くなりましたが，ピストバイク自体が悪くないのと同じ話です. 或いは以前起きたセンター試験のカンニング事件も然りです. 問題なのはそれらを使う「人」です，それこそ車でもお金でも同じです.
他のサイトでは何ともないのにYahooだけと言うのであれば Yahooのホームページ上で動作しているスクリプトの処理が 出来なくなっていると考えられます スクリプトの処理に関してはブラウザかOSの問題が有ります 他のブラウザで問題なく処理できるのであれば 現在使用しているブラウザのシステムの破損などによるものです どのブラウザでも正常に表示出来ないのであれば OSの問題になります ブラウザの場合はアンインストールしてから 【もしくはロールバックしてから】WindowsUpdateなどから再インストール 新しいバージョンがあれば上書インストール OSの場合はOSの再インストール【リカバリ】などになります 他にはシステムの復元ポイントが有る場合 【正常に動作している日の復元ポイントが残っている場合】 そちらに戻ってい見るという方法も有ります ただトラブル後すぐに処理するのであれば可能ですが 数週間前となると復元ポイントは自動ポイントに関しては 破棄されている可能性もあります 【自分で保存している場合は残っていると思います】 どちらにしてもブラウザかOSの処理の問題なので 設定で何とかと言うのには無理が有るような気がします
以下のURL内の説明に従ってください。 Yahooヘルプです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/45595/p/522
ブログの設定＞書庫の設定＞承認制設定＞コメント＆トラックバックを不可。
アメーバブログ投稿と比べると、少し面倒です。 比べるものがない方には、そんなに難しいものでは有りません。
多いと思います。 Yahooは、手広くサービスを行っています。 ブログサービスも、おまけでついています。
アクセス数が多くなるのは、ブログサービス種でなく 投稿記事の内容です。 共感される記事を投稿すれば、どのサービスでも閲覧数は伸びます。
yahoo blog はやったことないが、「ポータルサイトのサービスであるから、自由度が低い」という認識しかない、 外国語記述ができない livedoor blog も幻滅だし・・・・。 マ、どれも一長一短なんだけど。 私見を聞いてどうするつもりか。
別IDでYAHOO!ブログを利用しています。
記事の内容を、変更してください。 削除されるのは、その内容が適切でないからです。
Yahoo!ブログのブログ削除や記事削除処分は、日本国の定める法律、ならびにYahoo! JAPAN利用規約（コミュニティーサービスガイドライン等を含みます）と照らし合わせて、違反行為が確認された場合に行われる処分です。 利用者から削除申請があっても、違反行為が確認されない限り、Yahoo! Japanが削除することはありません。 従いまして、削除対象となった記事には違反行為が含まれており、Yahoo! Japanが違反行為の事実を確認しているわけです。 Yahoo! Japanの利用規則で違反行為となるのは、主に次の行為です。 １．個人情報の掲載 -- 他人の個人情報を無断で掲載するなどの行為です ２．不適切な内容の掲載 -- 法的に取り締まり対象となる物品の取引なども含まれます ３．宣伝、広告的な内容の掲載 -- 他人のサイトページを宣伝することで対価を受ける行為で、対価は金銭だけに留まらず物品なども対象となり得ます ４．成人向けの内容の掲載 -- いわゆるアダルト情報ですが、写真だけに限らずリンクなども含みます ５．悪質なリンクの掲載 -- ブラウザやＯＳの動作に支障を与えるページへのリンクや、個人情報を無断で採取するサイトへのリンクなどを含みます ６．その他 -- 上記には含まれないものの、社会通念上、ふさわしくない行為全般です。 以上の行為、ならびに日本国の定める法律と照合して違反行為であるとの裁定が下ったわけですので、それに対するクレームなどは通用しません。 これは裁判における確定判決にクレームを付けるのと同じで、処分内容は変更されない仕組みとなっています． なおYahoo!ブログの違反報告は匿名で行われます。 ユーザー相互間の軋轢を生じないようにするため、誰が違反報告したのか、他のユーザーには知られない仕組みとなっています． ...
こちらを覗いてみてください♪ http://blogs.yahoo.co.jp/FRONT/OFFICIAL/official_list.html オフィシャルブログ以外にもブログをされている芸能人の方はたくさんいます♪
Twitterとの連携機能はオプション機能です。 Yahoo!側にTwitterのIDを登録しない限り連携することはありません。 また記事を投稿する時にTwitterへの自動投稿を指定しなければ、 その記事を投稿したことがTwitterを通じて拡散することもありません。 ...
多くのサイトで使用されており、動きのあるものもありGIFアニメの一種かもですね。配布元はわかりませんが。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&biw=1067&bih=718&tbs=sbi:AMhZ...
広告の数が段違い。 閲覧者のことを考えるとFC2のほうが、いい。
ctrlキーを押しながらFボタンを押すと窓が開いてそこに文字を書けばページ内検索できます。
昔出版されたものですが、入門書を見つけました。 http://www.amazon.co.jp/Yahoo-JAPAN%E5%85%AC%E8%AA%8D-%E4%B8%96%E7%...
時間が良くないのでは？ もう少し朝になってからやってみてはいかがでしょうか？
ものすごく巨大な画像ファイルをアップしようとしているか、手順が間違えているとか、回線速度が遅くてアップロードに時間がかかっていて、それでアップロードができないと思い込んでいるとか。 あとは、対応したファイル形式ではない、なども原因として考えられます。
＞最近の記事をクリックした場合は、バナー表示されるんですけど、 バナー表示の意味わかりませんが、個別記事の表示は改造の有無にかかわらづ変わりません。 ＞このやり方はトップページだけ有効なんですかね？ そうでしょうね！ ”トップページの続きを読むを削除して全文表示させる方法！” 提示記事タイトルどおりですね。 シンプルDは元々全文表示ですけど…。
gooブログ内での読者が読みに来ているのでしょう。gooブログは、新着のブログをいち早く表示するので、一見さんの読者が読みに来ます。 テレビのゴールデンタイムを除いたり、昼休みなどに更新するとカウントが上がるはずです。 Yahoo!ブログは、固定客が付くととんでもない数の閲覧数になります。
Yahooブログ運営者からは、以下のような説明がされています。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/45595/p/522 参考にして下さい。 一度の投稿容量にも限度があります。 一度で投稿できない場合は、記事の修正・編集等で、同じ記事への追加投稿は可能です。
URLや件名を残してPRするすべが無いので、名前リンクから訪問してもらうのがURLを入力するのと同じ役割になっております。直接会社のURLを貼り付けるとスパムとして警戒されるので、やめた方が良いですが、スパムとして報告されるわけではないので、○○とやってます良かったら来てくださいURLとしてもそういう類いのサイト誘導が多いので、ユーザー削除される可能性もありますので、現実的ではありません。 ヤフーブログは収益、商用目的で利用するブログサービスではないと言っても過言ではありません。 残念ですが、名前リンクから来てもらえるように我慢するしか無いです。
読み方はなんと読むのですか？
YahooJapanから、左側のブログを選ぶ。 出てきたページから、上部マイページをクリックしてください。 右側の「新しいブログを作る」をクリックすると、登録表示名が表示されます。 ブログ開設済みの、ニックネームをクリックすると、以前に投稿したブログ画面になりますので、上部の新規投稿をクリックすると、編集エディタ画面になります。 YahooJapan画面からの説明ですので、不要な所は飛ばしたり、省略してください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/522/a_id/45525/sessio... 質問内容とは異なりますが、こちらのURLもご覧ください。 Yahooヘルプに記載されている、記事投稿手順です。
どうにもならないのでしょう。
ログインして右上の「▼」から「設定」をクリック。 左のメニューから「セキュリティ」をクリック。 アカウントの停止のところの「編集」をクリックして「アカウントの利用解除」。
私もヤフーブログにアクセスできません。 多分、ヤフーサイドのトラブルなので、 ユーザーが対処できる手段はないでしょう。
たまにありますね・・・ わたしは改行して文字を打って バックさせてやると文字が打てます
最近のブログ投稿は、コピペが出来ない様になっています。 ご自分で入力する必要があります。 バグでは有りません。
パソコンの買い替えでブログを移行する必要はないです。 あと、「お気に入り」が何を指しているのか説明がなかったのでわからないのですが、"IE"と仮定しての方法です。 エクスポート方法です。 IEの「お気に入りに追加」ボタンにある「▼」ボタンをクリックし、表示されるメニューか ら「エクスポート」をして保存先を指定。 インポート方法です。 IEの「お気に入りに追加」ボタンにある「▼」ボタンをクリックし、表示されるメニューか ら「インポート」をしてエクスポートしたファイルを指定。
Yahoo!ブログだけでなく、Yahoo!が運用しているコミニュケーションサービス全般では、サービスを商用利用することが禁止されています。 Amazonアソシエイトも例外ではなく、アフィリエイト行為であり、商用利用とみなされることになっています。 違反すれば、少なくとも該当記事が削除されますし、悪質なケースと判断された場合にはブログそのものの削除処分となります。 一度ブログを削除されると、そのID、もしくはニックネームで再びブログを開設する事はできません。 なおAmazonアソシエイトのみならず、Yahoo!とパートナーシップにないアフィリエイト行為のすべてが禁止されておりますし、常日頃からチェックが入っていますので、ほとんどのケースは削除されてしまっています。 ...
他のサイトに載っています。 何かは忘れてしまいました。
メールアドレス有りで登録すれば、パスワードを忘れたときなどにそのアドレスに新しいパスワードが送られてきます。 メールアドレス無しで登録すれば、代わりに誕生日や秘密の質問を登録して、パスワードを忘れたときはそれらを入力することで再設定するかたちになります。
Yahooブログ、連続投稿防止機能が働くとどれほどで回復しますか？ 再起不能になったりしないですよね？ ＞なりません。例をあげるとmukiryokさんのブログが良い例です。いくら無意味な投稿をしても投稿制限がかかるだけで少なくとも２４時間経過すれば、解除されますよ。
うーんきびしいですね。 色々試してみてください
タイトル 修正 削除 移動 自分が書いた記事の上のほうに、上記のようなボタンがあり、修正を押せば、記事が編集できます。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/549/a_id/79541/ より以下転載 --- ジオログ終了とYahoo!ブログへのデータ移行について Yahoo!ジオシティーズのリニューアルに伴い、ジオログは2014年6月9日でサービスを終了しました。 なお、ジオログからYahoo!ブログへの移行機能を2014年12月19日まで提供していましたが、こちらも期間が過ぎたため、終了しています。ご了承ください。 ---
あなたの認識通り、一回のデータ量みたいです。 以下の説明が、運営者よりされています。 参考にして下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/45526/p/522/relate... Yahooブログの、下部表示ヘルプ欄に有ります。
最終投稿は2015年6月末なのですが、過去投稿の記事は一定期間が過ぎると修正ができなくなるのか、何か仕様が変わったのか分かりませんが、情報頂けましたらありがたいです。よろしくお願いいたします。 ＞確認しているのが、他人のページで表示される状態です。つまりログイン出来ていないということです。
ヤフーブログのアバターの画像に、スポーツの画像を入れたいんですが・・・。 どうすれば入れることができますか？ ＞ブログの設定→プロフィールの編集で変更可能です。
ヤフーは新着日記コーナーがあるから、ほかの人のサイトに訪ねて行きやすいからでしょうね。 http://blogs.yahoo.co.jp/ それと足跡機能もあるから、よそのサイトよりは訪問者も多いです。
ココに書き込むんじゃなくて、ボラセンとか市役所等に援助物資として申し込んだら有効でしょうね。
YouTubeで紹介してみてはいかがですか？ Facebookは友人や観覧者しか見ませんけどいい広告になります。 但し違反しないように気お付けてください
多分ないと思います。 気にしない方がいいよ。
Wiki/HLMLモードで記事を書いて投稿してみてはどうでしょう。
ヤフーブログを開いた時に 「Yahoo!ブログからのお知らせ」の文字があると思いますが、それを押すと画像投稿の不具合が報告されています。 http://blogs.yahoo.co.jp/y_j_blog/35143922.html 私も同じ不具合で困ってました。 早く復旧するといいですね。
http://betonamudanan.seesaa.net ベトナムのダナン、ホイアンの旅行記がかなり詳しく書かれているブログです。
更新すると、スパイウェアがインストールされると思います。 ドライバー更新は、メーカーから各個に通知されます（登録している場合）。 ウェブ広告での更新とか、セキュリテーソフトの必要性のポップは、ほとんどがそのようなものだと思われて、無視した方が賢明です。
検索エンジンの表示方法は、多々あります。 あなたが探しているものを、上位に表示したい 検索数順等々 人気だけでない要素も含まれる事が多いです。 自分で、自分のブログを検索していると上位に表示される事は多いです。
ブログの末尾に以前あったhttp//blogs.yahoo.co.jp/～が出なくなりました。 これがないと転載できないので、表示されるようにする方法を教えて下さい。 ＞アドレスバーをコピペではだめですか。
ニックネームを変えてから一カ月以上経っているのですが、それでも出てきてしまうので困っております。 ＞Googleの検索エンジンから除外できるようにキャッシュを通知してください。
ヤフーブログについて メール投稿は可能ですが アプリでの投稿が出来ません ＞アプリから投稿出来ないのはアプリの不具合ではないでしょうか。
ブログを始めたばかりだったら検索サイトで検索してもアクセス数が少なかったりする関係ですぐには見つかりません。 1日に1回か2回ほどほぼ毎日のように更新をすれば約2週間ほどですぐ見つかるようになると思います。 私は別IDでYAHOO!ブログを利用していますが、最初の1～2週間は検索サイトで検索してもすぐには見つかりませんでした。
コピペ先のフォントサイズのタグが反映されているからです。一度メモ帳なりにコピペしてから使ってください。
公開日時を指定して（先の日に）投稿して。 公開日時までに修正（編集）して、当日投稿に変更しては如何ですか。
ブログ投稿画面に、以下のような詳細設定が出来ますので利用してください。 コメント 承認不要 承認制 不可 トラックバック 承認不要 承認制 不可 公開範囲 全公開 ファンまで 友だちが閲覧できるファンが閲覧できる 友だちまで 友だちが閲覧できる 各項目の、自分の希望する欄に「チェックをして」から投稿してください。
「『他人のブログ』に書いた」というのであれば、yahoo blog であるかないかを問わず、「削除できない」ものと知ること。 なぜなら、そのコメントを「あなたが書いた」と証明する方法がないから。 逆に言えば、どんな時に削除できるか。 コメント投稿時に「削除・編集用パスワード入力欄があって、そこにパスワードを設定している」のであれば、あとからそのパスワードで書きなおしたり、削除することができる。 しかし、最初から「このコメントは書きなおしたり、削除することがあるかもしれない」などと考えて、コメント投稿するだろーか。 それで基本的にコメント投稿にはそういう削除用パスワード欄を設けていない。 つまり、コメントするときは「あとから削除できないから、そういう心配のないことだけ書け」ということになる。
他人が確認するのが一番手っ取り早いのになぜ自身のブログのURLを貼らないのかが気にあるが、エラーで削除済みになっている場合であればヤフーカスタマーセンターに連絡するしかないですが、放置の場合もあります。
ブログをFacebookで拡散するのはだれもがやる手段なので、Facebook内で済ませられる記事だけで良いと思うユーザーの場合はブログにはいちいち訪問することはありません。信頼関係がありお互いが知りたいと思う情報であれば、訪問はされますが趣味のブログでしたらまずリンク内に入るということはしません。
Yahoo!専用のブログではなく、ヤフーブログですね。IDがURLから見れるので、知恵袋などで利用していればバレます。オークションもバレます。
スパムです。エロいことができちゃうからとコメント欄にURLを貼ったり、名前リンク先をアダルトサイトの入り口にして、架空請求詐欺をしたりするものです。放置されているブログのコメントに多く、一時期流行ったホームページの埋め込みの掲示板・BBSではもっとひどい数のアダルトスパムが横行していました。 まったくブログ主と関係がないので、無視するのが一番です。
ブログの設定＞カスタム背景＞ヘッダー＞ブログタイトルの色、一言メッセージ文字色を変更してください。
ブロバイダーがヤフーで無ければ、まず個人情報が漏れることは無いです。
Yahooブログでかんたんモードで作成した記事を後にHTMLモードで編集は出来ません。 しかし 「行いたい修正は、テキストや画像にアフィリエイトリンクを貼りたいというものです。 」 というのであれば、方法は有ります。 別記事でHTMLでリンクを埋め込んだテキストや画像を作成し、コピー&ペーストでかんたんモードで書いた記事の好きな場所に貼り付ける事が出来ます。 このブログにやり方が書いています。 ↓ http://bappo1027.seesaa.net/article/413902081.html
とにかくゆうこときけ
GIF形式でないと無理ですよ。
一つ確認ですが、iPadはメールを受信できるように設定しているでしょうか? メールを受信できるように設定しているのであれば、カラゲーからiPadへメールで写真を送り、iPadでメールを受信したら写真を長押ししてカテゴリが出てきたら「画像を保存」をタッチして写真を保存します。 写真を保存したらiPadで自分のブログへアクセスし、ブログの更新時に写真の投稿をする操作をすると「写真を撮る」や「フォトライブラリ」などの表示があらわれるので「フォトライブラリ」を選び、表示された写真をタッチしていき、「マイフォトストリーム」で写真をタッチして「完了」をタッチすればブログへ投稿できる状態になります。 私は別IDでYAHOO!ブログをしていて、4月中旬にたまたま「iPad mini3 64GB」が手に入ったのでどんなことが出来るのかいろいろと試して方法を覚えました。
ヤフーブログを開いた時に 「Yahoo!ブログからのお知らせ」の文字があると思いますが、それを押すと画像投稿の不具合が報告されています。 http://blogs.yahoo.co.jp/y_j_blog/35143922.html 私も同じ不具合で困ってました。 早く復旧するといいですね。
ブログだけに限らず、フェイスブックやツイッターも企業の雰囲気や担当者の人柄などを伝えるためのものであり、それ自体が広告になるわけではありません。 しかし重要なのは、そこに人がいて、人と人とをつなぐ役割を持っていることですから、開設して無駄となることはありません。 一般的に会社のホームページを作成してあり、その存在が広まっているようであれば、ホームページ併設タイプのブログがほとんどです。 例えば放送局のホームページを探すと判りますが、番組のブログであったり、アナウンサーさんの個人ブログなども、同じウェブサイトに開設してあります。 すでに存在しているブログサービスを利用してブログを開設すると、数多い一般ブログの中に埋もれてしまいますから、ブログそのものを探そうとしても見付けるのが困難になります。 これではＳＥＯ効果どころではありませんので開設の意味は薄れてしまいます。 それはフェイスブックやツイッターでも同じことです。 会社の名前が広まり存在認識が高まっている状態で、窓口のひとつとして開設するなら構いませんけど、フェイスブックやツイッターが単独で宣伝効果を持つ時代は過ぎ去っています。 ウェブページと併設して、毎日のように複数の担当者がそれぞれ記事を掲載し、商品とは関わりないことでも書き続けることで、徐々にウェブ全体の存在が大きくなります。 その結果として本体のホームページへも誘導しやすくなるのです。 もちろん商品掲載のホームページも疎かにしてはなりませんけど、スーパーなどデイリーな商品を大量に扱う場合以外はホームページ更新頻度が低いですから、日々のことをブログに書き続けることは大切であり、そこから本体への誘導に結び付くものと考えておくのがいいでしょうね。 ...
ヤフーブログには、公開、限定公開、非公開しかありません。友だちであれば閲覧出来るシステムになるので、パスワードでどうこうは出来ません。
ブログを削除したい Yahoo!ブログのご利用を停止し、内容を削除したい場合は、以下の手続きを行ってください。この手続きを行った場合、停止したブログの内容はすべて削除されます。 ブログを削除しても、友だち、およびお気に入りの人からは削除されません。 1.Yahoo! JAPAN IDでログインした状態でYahoo!ブログのトップページを表示し、削除したいブログで［マイブログ］をクリックします。 注意 ブログを開設しているYahoo! JAPAN IDでログインしないと、ブログを削除できません。 2.削除したいブログが表示されるので、［ブログ設定］をクリックします。 3.メニュー欄にある［利用停止］をクリックします。 4.ブログ削除のページが表示されるので、削除理由を選んで、［決定］ボタン 決定ボタン を押します。 5.「本当に削除しますか？」と表示されるので、［OK］ボタンを押します。 6.選んだブログが削除されます。 ヒント ブログを削除した後に、Yahoo!ブログにYahoo! JAPAN IDでログインした状態でアクセスすると、ブログを開設していない表示名の下には「ブログ未開設」と表示されます。［新しいブログを作る］ボタンを押すと、新しいブログを開設できます。 削除方法は以上となります。 削除ブログ以外には影響は有りません。
下書き保存していなければ不可能。
FC2自体のドメインがブロック対象になっているので、リンクを解除した状態で掲載するしかありません。
いつからブログを始めたかによりますが、初めて数日とか1週間以内なら「検索しても見つかるように設定されていない」とか「アクセス数が少なくて検索しても検索順位が下位で見つかりにくい」とかあるとおもいます。 私は別IDでYAHOO!ブログを利用していますが、自分のブログを検索してすぐに見つかるようになったのは始めてから2～3週間ほどたったころのように思います。
レオニード・アフレモフだと思います。
Yahooブログは連続投稿不可なんですか？ ＞基準は不明ですが、連続投稿防止機能は働きます。
名前アイコンの表示の仕方 名前アイコンを持っている場合 1）Yahoo!ブログにログイン 2）右上の「ブログ設定」をクリック 基本設定の画面 A）コメントの下に表示する「名前アイコン」の場合 画像情報の 3）名前アイコンの「ファイルを選択」をクリックして保存している表示したい画像(.gifファイルのみ | 5KBまで | .gifは60×17ピクセル以内)を選択して表示された画像でよければ 4）「決定」で登録 名前アイコンを持っていない場合 無料サイトかご自分で作って保存 参考サイト 名前アイコン作成、作り方(Yahoo!ヤフーブログ用)・・・ http://www.bannerkoubou.com/6017/ B）コメントの左に「顔アイコン」を表示したい場合 表示したい画像の選択 アバター設定 1）アバターを表示したい場合 アバターを表示するに✓をいれて終了 2）プロフィール設定の画像を表示する場合は アバターを表示しないに✓をいれて終了 コメント欄の左「顔アイコン」▼の下段に「表示画像：□い顔のようなマーク」が 出ますから選択して投稿 ご自身のブログの投稿欄で 内緒に✓を入れて試して正常に表示されるようになればOKです
これをみよ https://answers.yahoo.com/
質問はPCについてだと仮定します。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/windows-10-kill-edge.html
共有をおしてから、共有コードを押す。
（乗せる）貼り付けたいURLを コピー・アンド・ペースト コピーして「YAHOO知恵袋」の 貼り付けたい場所に貼り付け（乗せる）るだけです パソコンからは naka205keiさんのYahoo!ブログのトップページを表示して 1）ブラウザーのアドレスバーをクリックすると色が変わりますから そこにカーソルをあてマウスの右をクリックして「コピー」を選択する 2）質問や回答欄にカーソルを持っていき貼り付けたい場所に 同様にマウスを右クリックして貼り付けを選択すると コピーした「URL」は表示さてます たとえば 私のブログのURLをコピー・アンド・ペーストして貼り付けておきます http://blogs.yahoo.co.jp/awjp7/ 簡単なＵＲＬの貼り方(Yahoo知恵袋) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n30229
ヤフーブログに表示されるデフォルト訪問数は正確ではない。
広告設定が間違っている。ヤフー側なら放置。
時代の流れでコメントをする人はブログピーク時の２００８年以降フェイスブックのいいねがコメント代わりの意思表示として使われるようになったので、今後コメント数を増やしたい場合は、同ジャンルの方のブログに訪問、コメントを残す以外には増やす方法はありません。 コメントを残してもコメント返しをしてくれる確率も下がっているので、コメント数を増やそうとするよりいいねのような意思表示出来るボタンを設置＝コメント代わりと考えるのが時代背景にマッチしていると思います。 いいねですら押さない人もいますが、見てくれているだけでもという時代の流れなので、仕方無いですよ。
ないだろう。。。。。。。
yahoo のサーバーが不調なだけ。 あなたにできることは「回復を待つ」だけ。 あなたの PC がいつでもパーフェクトでないのと同じでいつかは調子の悪いこともある。 画像の場合 CSS が反映されていないだけ。
<A Href="http://www.yahoo.co.jp/">Yahoo!JAPAN</A> このような感じみたいです☆ 楽天市場 http://hb.afl.rakuten.co.jp/hgc/14d0c3c9.d183b88d.14d0c3ca.a9f9b65a... urlで貼るとこんな感じです♪
各記事からコメント、トラックバックの開閉を選べます。
おひさ～俺のこと覚えてる？ そうあのキモい顔の奴だよ。 さらにキモくなって戻って来たのさ。 まあ気が向いたらコメントするかもね。
あなたも加害者です。ここでそれを報告することが。
Googleの二段階プロセスを設定出来ないヤフーブログの場合はアカウントを喪失際に復帰出来るのは、年齢とひみつのパスワードがわからないと不可能です。 残念ですが、すでにログイン出来ないということで失効している状態です。
IPアドレスで防ぐことが出来ないので、防ぐ方法はありません。誹謗中傷のキーワードが入力されると投稿出来ないようにする設定があれば、禁止キーワードで大方のワードを入力すれば良いです。たとえば、「しょぼい ダサい ださい しね 死ね タヒね カス 化す ボケ 木瓜」などを入力していくしかないです。劇的にコメントが無くなるわけではないと思いますので、コメントを一時的に閉じるのが一番効果的ですね。あとは限定公開。
iphone使っている人でキャリアメール使って居ない人多いですね。 なんで？って聞くと解らないっていう理由が多いので彼氏さんもそうなのかも 疚しい理由かどうかは設定方法を教えてあげて目の前で設定してもらうとか？ 私見ですがMNP前提であれば乗り換え時にアドレス変わったよーメールしなくて済むのでicloudメールを友人に教えてますよ。 auだと「メールアプリ」又は「メッセージアプリ」で設定可能です。 http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/email/
最近ではなく、かなり前からありますよ。 世代層は４０代・男性が一番多いです。 批判的なコメントが多いのは、批判される事件、事故、話題が多いので仕方がないと思います。 ＞＞＞普段の生活で、言いたい事が言えないから、投稿しているのでしょうか？ ずばりその通りです。NEWSの話題なんて普通の会話でそこまで深く話ことも無いですから、思ったことを書いたり、良いと思う事を書いたり、あえて誹謗的なコメントを残したり色々です。
昔はちゃんと質問者からのお礼があり、お礼なしでBAを決めようものなら結構叩かれることもありましたが、今は放置が基本。緊急ですと書いていてもそのまま放置。 時代というよりも、今の若者？がそういう性質なのかわからないけど、知恵袋はすでに過疎っているので、一部では２ｃｈ化していると言われているので、運営も放置でなんでもありの無法掲示板になっているので、今更まともな回答を知恵袋で得ようと思う人は少数派でしょう。
安心してください。 削除されています。
自分の考えを知ってほしい、趣味仲間を作りたい、やっていることを発表したい ってところではないでしょうか？ ツイッターだと見知らぬ人から心ないこと言われる可能性もあるし、Facebookだと身内ばかりしかいない&趣味知られたくない っていうのもあるから、 上記に関しては「会社」みたいなもので、ブログは「自宅」って感じなんではないでしょうか？ コメント欄も閉じたりできますから、オープンに見てもらうだけも可能ですしね。(ツイッターはやってないのでできるのかわかりませんが。)
Yahoo!ブログの転載機能は、インターネットのガイドラインを定めたRFC1855に記載してある「メールネチケットに準じた」設計となっています。 RFC1855の文章から引用すると次の通りです。（原文が英文ですので和訳を付します） ● Netiquette Guidelines --------------------------------- 2.1 User Guidelines 2.1.1 For mail: If you are forwarding or re-posting a message you've received, do not change the wording. あなたが受け取ったメッセージを転送したり、再投稿する場合は、文言を変更しないでください。 If the message was a personal message to you and you are re-posting to a group, you should ask permission first. あなた宛ての個人的なメッセージをグループに再投稿する場合は、最初に許可を求める必要があります。 You may shorten the message and quote only relevant parts, but be sure you give proper attribution. あなたがメッセージを短縮し、関連する部分だけを引用することはできますが、適切な帰属表示をする必要があります。 ---------------------------------------------------------- この中で最初の「文言を変更しない」については、ボタン一つで文言を変えないように転載できる機能となっていることからも納得できると思います。 また最後の「関連する部分だけを引用する」については転載ではなく引用ですので実装されてはいませんけど、転載先記事には転載元が表示されることからも「適切な帰属表示をする」機能を実装してあることになります。 核心の問題は真中のルールで、ブログでは個人的に掲載している記事を他人に宛てて再送信する行為と解釈できます。 しかし「再投稿する場合は、最初に許可を求める必要があります」の行為は人と人とのやり取りでしか実現できませんから、これは転載する方が取るべきマナーと言うことになります。 ただし転載を行うにあたり、その都度ごとに「許可」を求めていたのでは時間ばかり掛かってしまい、実際問題としては使い勝手が悪くなるでしょう。 そのため「転載させて頂く旨の断り」をコメント欄へ書き、承諾を得る代りにするのが望ましいネチケットと言えますね。 ...
【Yahoo!ブログからのポイント進呈について】 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/66126/p/522 の通り、訪問者数の多いブログにTポイントがプレゼントされていますので、訪問者が多いと収益を得られますよ。(^_^)
記事を修正する 記事を修正する手順は、以下のとおりです。 1.Yahoo! JAPAN IDでログインした状態で、Yahoo!ブログのトップページを表示し、希望のブログで［マイブログ］をクリックします。 2.表示される自分のブログから、修正したい記事を表示します。ブログ内に記事が多数あって見つけにくいときは、各コーナーの［すべて表示］や月別表示をクリックすると、見つかりやすくなります。 3.修正したい記事のタイトル右側に表示されている［修正 修正］をクリックします。 4.修正ページが表示されます。修正ページは投稿ページと同じ作りのため、投稿時と同じ手順で、直したい部分を修正します。 この場合の修正は「消去する」になります。
書庫の設定から可能。
コピペすると加えられると思いますよ。
画像プロパティのサイズ表示に関しては、ウェブ側の機能ではなくブラウザの機能です。 img タグには width、height パラメータを付すことができますが、 特に画像のサイズを明示指定しないかぎり、そのパラメータは付かないようです。 そのためパラメータの値を表示しているだけとすれば、 ほとんどのブログ画像でサイズを表示できない可能性があります。 公式ブログの記事に width、height パラメータが付いているのを見付けました。 【スマホ版】更新情報がベルアイコンから確認できるようになりました http://blogs.yahoo.co.jp/y_j_blog/35019729.html この記事に掲載されている画像にはパラメータを使ってあるものがあります。 もしテストして画像プロパティのサイズ表示が表示されるとすれば、 ブラウザ側で img タグの width、height パラメータ値を表示していることになります。 ...
私もその噂、聞いたことが有るよ！ ホントにつまらない短い投稿で「赤ポチ３０００」なんてあり得ない。 不正が有るね。
のっとりですかね。。。
どのサービスから、どのサービスに引っ越しかを記載されないと、回答を得るのは難しいです。
Yahoo!側のバグなので、放っておけば戻ります。
私は別IDでYAHOO!ブログを4年7ヵ月ほど利用しています。 コメントチェッカーはそれなりには効果があるようですが、「100％確実」とは言えないようです。 私はブログを始めて少したったころからコメントチェッカーの利用を始めましたが、確か2～3回ほど「このコメントはおかしいだろ」と思われるコメントがありました。 多分、すべてチェックするにしても限界がある上に不正をする方は「どうにかしてチェックをすり抜けてやろう」と思っているはずなので「不正なコメントを確実に防ぐ」というのは難しいと思っていたほうがいいです。
現実的な解決策としては、地図上のWebアドレス(URL)を貼り付ける程度で妥協するしかないと思います。 例えば http://maps.loco.yahoo.co.jp/maps?zoom=20&lat=34.6396971090969&lon=... を開くと、神戸空港 海上アクセスターミナルを中心点とするYahoo!地図が表示されます。 私のブログでも http://blogs.yahoo.co.jp/broadcannon45/13780633.html の記事などで写真撮影場所を指し示すためYahoo!地図のWebアドレスを幾つか貼り付けているので、良ければ参考までに覗いてみてください。
可能です。 http://blog.fc2.com/import/import.html
ナイスボタンを押せば誰が押したか分かります そこからコメントしてお気に入りから入るといいと思います
わたしも同じ現象を確認しておりましたが、 昨晩のうちに問題は解消されております。 【不具合解消】訪問者数、訪問者履歴が表示されない http://blogs.yahoo.co.jp/y_j_blog/35105617.html カテゴリ：ネットサービス 22:10ごろから23:40ごろまでの間、下記の不具合が発生しておりました。 ・訪問者数、コメント数、ブログリンク数、トラックバック数が0として表示される ・訪問者数、コメント数、ブログリンク数、トラックバック数がカウントされない ・訪問者履歴が表示されない 現在は、解消されております。 ( 2016/04/06(水) 23:54:36 ) なお、原因は計数処理しているサーバーから記録データを読み出せなかったためと思われます。 ...
残念ですが、違反行為があったとして Yahoo! JAPANによりブログの削除処分となっております。 利用規約ならびに順守事項のページを再度ご確認の上で、 新しいID、またはニックネームでブログを開設しなおしてください。 ● 利用規約 http://docs.yahoo.co.jp/docs/info/terms/ ● Yahoo!ブログをお使いの皆さまへのお願い http://blogs.yahoo.co.jp/FRONT/wish.html 【禁止】いやがらせ、悪口、脅し、あるいは有害な内容の掲載など、他人を攻撃したり、傷つけたりする目的で利用すること 【禁止】わいせつな内容や不愉快なデータを公開すること 【禁止】不特定多数のブログに大量のコメントやトラックバック等を送信すること 【禁止】商業目的や広告目的で利用すること 【禁止】無断で著作物を公開するなど、第三者の知的財産権を侵害したり、侵害を助長すること 【禁止】プライバシー侵害のおそれがあるデータや個人情報を公開すること 【禁止】個人情報を収集すること その他、Yahoo! JAPANが不適切だと判断する行為 ...
私はもうブロ友さんが固まったので、完全に限定にしました。 (友達限定) 承認した友達しか入れません。 ゲスブも設けていないので、限定にした場合にゲスブまで制限がかかるかはわからないのですが……。 限定は、効果ありますよ。 友達以外の方にも読んでいただきたいのであれば、荒らし？というリスクはある程度背負わないとやっていけないかもしれません。 スルースキル、と言います。 書かれまくって相手してない人、いらっしゃいますよ。 ゲスブなし友達限定、以外は 避ける方法はないと思います。
PCや他の端末から確認してみてはいかがでしょうか?
「人気ブログ」とは「コメント数」ではなく「アクセス数」を重視すべきではないでしょうか。 私は別IDでYAHOO!ブログを利用しているので他の方のブログを見たりすることがあるのですが、1日あたりのアクセスが1,000アクセス以上あってもコメントは「0」という場合もあります。 質問者さんの考えだと1日あたりのアクセスが1,000アクセス以上あってもコメントが「0」だったら「人気が無い」ということになりますが…
タイトルの右横に鉛筆のマーク（緑色）が 修正で追加記事、編集できます ・・・ということではないんですか・・・？ 違っていたらすみません・・・
私のブログもゼロになりました、ツール→インターネットオプション→履歴の削除を行ってからマイブログを開き更新ボタンをクリックして復旧しましたよ、おためしあれ。
誰かが転載でもしない限り、時が経てばいずれ消え去ります。
悪い ということは無いかも知れませんが なにかあったら大変かな、と。 自己責任なのでは。
結論「相手以外」は読めません 私は内緒コメントをいただいたら 「返信する」をクリックして相手の名前を「＞ 3/31 午後7：18さん」に変更してコメントします。この場合は相手が読めます 又は コメント投稿者のブログの記事やゲストブックに訪問して「✓内緒」コメントをしています 参考：Yahoo!ブログヘルプ 内緒コメントについて http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/522/a_id/45593/~/%E5%...
検索すると 【屁たれSF小説家】 【小学生にみせたくないヤフーブログの嫌がらせ】 をやっている人達の解説が見つかりました。 http://asoushinnareport.blog.fc2.com/blog-entry-2.html?sp この麻生新奈、木山弘って人たちの事ではありませんか？ 屁理屈や誹謗中傷をインターネットに垂れ流して嫌がる人を見るのを楽しんでいる心が病んだ人たちみたいですね。
前のIDでログインしないと前のブログにログインできないのは当たり前田のクラッカー。
＞fantastic_4_kouさん ＞参加利用者が多く、規模が大きいブログがあったら教えてください。 Facebook Twitter
有料プランが存在しないので、広告を消すことは出来ません。
なんとなく分かる気がします。 過去記事を遡りながらナイスをしてくれるのはありがたいですが、その度にトップページに表示される・・・ナイスボタンを無くせないブログサービスであるが故の汚点です。 日数が経過すると表示されなくなると思われますが、そこまで使ったことがないので、わかりませんが、ブログサービスを移動されることをオススメします。
おめでとうございます。
分かりませんが トラフィックエクスチェンジなどを使って無理やり 閲覧数を増やして検索順位をあげるのが楽で手っ取り早いと思います。 http://traffic-exchange.tv/?did=87797
こちらから不要なニックネームを削除してください。 https://account.edit.yahoo.co.jp/manage_nickname?.src=ks&.done=http... サービスに登録・使用しているものは削除出来ません。メインIDは削除することが出来ません。
時々起きるYahoo!サーバー内部のトラブルで、外部からの接続が拒否される状態になっておりました。 わたしも公式ブログへコメントしております。 http://blogs.yahoo.co.jp/y_j_blog/35093444.html 現在、パソコン版では内部サーバーエラーが出ています。 （携帯版からは書き込めますし、RSSはOKです。） HTTP/1.1 500 Internal Server Error Date: Thu, 31 Mar 2016 09:54:27 GMT (18:54:27 JST) 確認をお願い致します。 19:03 公式ブログからの発表文です。 記事詳細ページなど一部のページが表示できない不具合が発生しておりました http://blogs.yahoo.co.jp/y_j_blog/35094443.html 本日18:30から30分間ほど、記事詳細ページなど一部のページが表示できない不具合が発生しておりましたが、先ほど改修が完了いたしました。 ご利用のお客様におきましては、大変ご迷惑をおかけしており申し訳ございませんでした。 今後とも、Yahoo!ブログをどうぞよろしくお願いいたします。 ( 2016/03/31(木) 19:09:26 ) 最近はステータスを 500 とだけにしているようですが、 原因は 502 Bad Gateway と思われます。 Yahoo!ブログの１ページは多数のパーツに別れていて、 接続要求を受け付けたサーバーが、ほかのサーバーからデータを集めて、送信用のページを組み立てています。 そのサーバー間の連携にトラブルが起きると、このエラーが発生するようです。 ユーザーからのアクセスは複数のサーバーで受け付けますので、全部のユーザーにトラブルが起きることもあれば、ランダムに接続できない端末が発生することもあります。 今回の原因のひとつは、本日未明のメンテナンスが影響している可能性もあり、そのチューニング不足だった可能性も否定はできないでしょうね。 なお、このトラブルはサーバー内部の問題ですから、ユーザー側での対処はできません。 じっと回復を待つか、あるいはヘルプページにある問い合わせを利用して教えて上げることしかできない状態です。 ...
アクセス解析を設置していないと予想でしか語れないのでわかりません。 お気に入り登録しているからと読んでくれているとは限りません。 たとえば、youtubeでも登録者が１００万人いれば１動画あたり１００万再生されるのかといえばほとんどの動画は３分の１～３分の２程度です。 貴方のブログをお気に入りにしているユーザーが全員生きているアカウントで今も更新を更新しているなら３分の１～３分の２程度は見に来てくれている可能性はある可能性があります。
RSSは、ニュースやブログなどのウェブサイトの更新情報を配信するための文書ファイルです。 一般に拡張子として、.rss, .xml, .rdf が使われます。 Yahoo!ブログの場合は、それぞれのブログごとに記事のRSSとコメントのRSSがあります。 記事のRSSには最新の記事が10本分含まれていて、コメントのRSSにも最新のコメント10本分が含まれています。 （含まれるアイテム数は、各サイト毎に異なります） ブラウザでウェブページとして見る場合は、記事やコメント本文だけでなく、サイドのメニューなども表示することになりますが、RSSには必要な部分だけしか含まれませんので、圧倒的に記事を確認し易くなっています。 そのようなRSSですが、記事を仕分けしたり、タイトルや本文、日付などを区別するために特定のフォーマットに従って記述されています。 そのためRSSを読むためには専用のプログラム（RSSリーダー）を利用するか、あるいはウェブでサービスされているRSSリーダーサービスを利用して読む事になります。 専用のプログラム（RSSリーダー）を利用する場合は、15分ごとに最新記事をチェックするなどの巡回設定をしておいて、常に最新の記事を自動で拾い集めできます。 この方法はニュースを読むのにも便利で、主要なニュースサイトはRSSサービスを実施しています。 またYahoo!のサービスでは数多くのサービスでRSSを提供しています。 例えば、この知恵袋にもカテゴリ別や検索結果に対応したRSSなどが存在しています。 なお、Yahoo!ブログのコメントに付いては承認制を利用していると承認されるまではRSSで読むことができず、承認されたら読むことができるようになっています。 ちなみにYahoo!ブログのお気に入りブログの登録にもRSSが使われます。 これはサイトのタイトルやアドレスだけでなく、最新の記事を含んでいることから、お気に入り記事の紹介に利用しやすいためです。 用語の意味など、詳しいことはWikipediaにも掲載されております。 ≫ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/RSS ※ 専用のプログラム（RSSリーダー）は、フリーウェアも多いですから、無料ソフトウェアを容易に入手できます。 【 知恵袋のRSSで質問を表示した事例 】
ご質問の主旨からするとメール投稿と思いますが、 2014年5月にメール投稿のアドレス変更が行われています。 ---------------------------------------------------------- 【重要なお知らせ】5月14日（水）に「メール投稿」のアドレス変更を行います http://blogs.yahoo.co.jp/y_j_blog/33682818.html ・対象のお客様は、「メール投稿」をしている方のみです。 ・パソコン・スマートフォン・携帯電話の投稿画面から投稿しているお客様には、影響のないお知らせです。 XXX@blogs.yahoo.co.jp → XXX@blogs.yahoo.jp ※@以降が、変更されます。 ※XXXは、お客様によって異なります 以下、変更までのスケジュールです ・5月14日（水）18時から 新メールアドレス（XXX@blogs.yahoo.jp）で、メール投稿が可能になります 旧メールアドレス（XXX@blogs.yahoo.co.jp）も、引き続き、メール投稿が可能です ・6月4日（水）時間未定です（時間が決まり次第ご連絡いたします） 6月17日（火）時間未定です（日付が変更になりました） 旧メールアドレス（XXX@blogs.yahoo.co.jp）での投稿ができなくなります 2014/05/08(木) 13:04:22 ---------------------------------------------------------- 参考になりますでしょうか。 ...
＞ピクチャにはabobeのアイコンがあるんですが無地になっていて表示できません。 ↑ Yahoo！ブログで画像をアップしようとした時ですか、 Yahoo！ブログでは、貼り付け可能な画像形式は、JPG、GIF、PNGのみです。 pdfファイルはアップできません。 よって、ブログ作成画面で、画像アップロードボタンを押して表示された「パソコンの画像をアップロードする」の別窓で、画像ファイルにある参照ボタンを押して表示された次の別窓でファイル名の後ろにある項目が「画像ファイル」になっていると思います。その場合は貴方のPCの画像ファイルのみが表示されpdfファイルは表示されずに無地になっています。表示させたい場合は「画像ファイル」の後ろにあるプルダウン（▼印）より『すべてのファイル』選べば一応表示はされます。 但し、最初に書いたとおりpdfファイルはアップロードは出来ません。 Yahoo！ブログにアップロードするのであれば、最初のjpeg画像のままでアップロードしてください。
Yahoo!ブログではアフィリエイトを含む商用行為が禁止されております。 違反行為が発覚した場合は、記事なら記事削除、繰り返しが多かったり、ブログの基本的な設定の場合にはブログ削除となります。 ● Yahoo!ブログ - Yahoo!ブログをお使いの皆さまへのお願い ＞ http://blogs.yahoo.co.jp/FRONT/wish.html 【禁止】商業目的や広告目的で利用すること Yahoo!ブログを商業目的や広告目的で利用することは禁止しています。 Yahoo! JAPAN内で提供するサービスへのリンクや、Yahoo! JAPANが許諾する広告サービスのリンクを除き、商品の売買や金銭授受を目的とした利用、他社広告の利用・表示などは、ガイドライン違反です。特定の商品・サービスの紹介や勧誘、宣伝を繰り返す場合も、商用利用とみなされる場合があります。 また、Yahoo! JAPANが許諾する広告サービスにつきましても、ご自身でのクリックや、意図的にクリックを誘導するような表現・文言の使用、トラフィックエクスチェンジや不正ソフトウエアなどの使用は禁止しておりますので、ご注意ください。 ※ 違反行為については常時監視させて頂いております。 ...
>月間データ容量上限無し！ >というのは本当なのでしょうか？ 以下のリンク先の502HWでしょうね。 http://wifi.yahoo.co.jp/basic/pointcp?f=ybm これはAXGPのアトバンスモードに限ってデータ容量に 制限はありません。 Yahooの宣伝メールはいくつかの機種を混ぜているので 貴方のように別の機種が混ざっていることがあります。 502HWの毎月の費用は3696円で、貴方が書いている のは401HWです、これは2480円ですがデータの容量の 制限があって7GBです。 http://wifi.yahoo.co.jp/campaign/plan?f=ybm >もし本当なら直ぐ交換したいと思います。 ポケットwifiはどんな機種でも更新月以外は解約金が かかります。1年程度では3、4万円になる機種も多いので 注意してください。 解約金がかからないのは、2年毎の更新月だけです。 先の人が書いているwimaxというのは、すでにサービスエリア が大幅に縮小されいます。容量無制限は確かですが最高速度 は13.3Mbpsです。 http://www.uqwimax.jp/annai/news_release/201502121.html 復旧どころではなく2018年には終了の予定で、新形式のwimax2+に 現在は移行しています。 これは3日で3GBの制限があって、ポケットwifiよりきついです。
出来ません。書庫は永久に書庫です。
・貴方の意見に対して不服であり、真似ることで嫌がらせとしている。 ・ただ貴方のサイトと同じものを書き人を集めることが目的。 ・広告収入得られるようになっているため、広告収入目的でコピペブログを作っている。 などなどでしょうか。 少なくともコピペサイトであればyoutubeで言うところの盗作に広告を貼る行為と同じですから運営に報告してもらうのが良いかと思いますよ。
調べたら一瞬でしたよ。https://ja.wikipedia.org/wiki/Yahoo!#.E5.90.8D.E5.89.8D.E3.81.AE.E7...
私もブログ名を変更したことがあります。 変更直後はネット検索されませんでしたが、日が経てば検索されるようになりました。 しばらく様子を見られては如何でしょうか。
私は、ブログをふたつ開設しています。 ひとつは、１日訪問者200人前後、もうひとつは１日訪問者10人弱です。 ふたつのブログの訪問者数の違いは、まず、更新頻度の違いが原因だと思います。 200人前後のブログは毎日更新しているのに対し、10人前後のブログは月に数回（10回未満）更新しているだけです。 訪問者数を増やしたいなら、まずはブログ更新を増やすことだと思いますが、質問者さんが数ヵ月おきのペースがいいなら、訪問者数を気になさらずに、ご自分がお好きなペースでブログ更新をされるのが一番だと思います。
設定したのに、設定が反映されない原因は、Yahoo!ブログサイドの不具合か設定を確定しない場合です。 設定しているのに反映されない場合は、Yahoo!ブログサイドの不具合なので、すこし時間を置いてから確認してください。
どなたかが投稿した書き込みにあるフラッシュなどが置かれていたサイトが閉鎖されて、ドメインパーキングへと移転管理されているようです。 ドメインパーキングへ管理委託すると、そのドメインに存在していたすべてのアドレスは、ドメインパーキングサイトのページが開きますし、そのドメインのサブドメインについても同じように移動してしまい、オブジェクト表示の場合はページを乗っ取られた状態になってしまいます。 ゲストブックへの書き込みにドメイン「prb999.net」のアドレスに置いてあるフラッシュなどのオブジェクトがありませんでしたでしょうか？ prb999.netは現在IPアドレス54.72.9.51にありますので、ファイアーウォールにIPアドレス54.72.9.51を拒否設定してから開いてみてください。 その上でソースコードを確認し、ドメインprb999.netのアドレスを含む投稿を探して削除します。 ※ 該当ブログのゲストブックアドレスが判明すれば、それがどの書き込みかを簡単に特定できフルアドレスも判明しますが、ご質問のIDではブログが存在しないようですね。 ※ フルアドレスさえ判ればサブドメインも含めたドメイン名でもブロックできると思いますので、ブラウザだけでの対応も可能なのですが、ドメイン名が判らない状態ですのでIPアドレスでフィルタリングする以外に方法がなく、ファイアーウォールにIPアドレス54.72.9.51を拒否設定とするしか方法がありません。 ...
PC頁のトップからMy知恵袋をタップ、それから設定をタップしたら、アイコン設定が可能だ。
アプリ、広告をクリックすることでサイトに飛ばしウイルス感染させるまでの流れは昔からあります。 問題は、どういうウイルスが厄介なのかと考えますとキーロガーのようなものやランサムウェアのようなマルウェアと呼ばれるものでクレカや個人情報を入力すると別のパソコンにデータが送信されるものです。 BIOSに入り込むウイルスの場合は、セキュリティソフトではどうすることも出来ないケースやセキュリティソフトを表面上は稼働しているように見せかけて実際は機能させていないものなど様々です。 セキュリティソフトの最も重要なポイントは未知のこれから出現するであろうウイルスの検知率です。この新種ウイルスの検知率が低いセキュリティソフトははっきり言って使い物になりません。 ある程度公式ページなどは安心だと思われるかも知れませんが、検索で日頃使っているサイトに飛んでいる場合は、サイトの改ざんによる別サイトへ飛ばすリンクを貼られているケースもあるので、普段使うサイトはお気に入りに入れるなどの対策は必要です。 なにより何かおかしいと思えば、フルスキャンを行い、それでも改善しない場合はLANケーブルを外すか、モデムの電源を切った上でフルスキャンを実行してください。 これから人工知能技術が進歩していくことでウイルス関連が淘汰されるのか、はたまた人工知能によるウイルスが開発され人類を弄ぶのかはわかりませんが、人工知能を利用出来るのが個人レベルではまず無理だとしてもISのように資金をたんまり持っている組織なら人工知能技術を買うことが可能なだけに、今後は違う方面からのテロ行為としてウイルス開発、送信の被害が出てくるかも知れません。
すでに年単位、月単位、日単位でアドレスが作成されていますよ。 月単位であれば、このようなアドレスです。 http://blogs.yahoo.co.jp/tonaritakeshi/archive/2016/2 http://blogs.yahoo.co.jp/tonaritakeshi/archive/2016/3 年単位、月単位、日単位のアドレスは、 それぞれアーカイブ（archive）の後に日付を付けるだけです。 /archive/2015 /archive/2016/3 /archive/2016/3/1 ※ パソコン版であれば、サイドメニューにカレンダーを表示させると判り易いと思います。 ...
５００文字までとなっています。 ただし絵文字を利用する場合ですが パソコン版、スマフォ版では絵文字コードに必要とする文字数も含まれますけど、携帯版では絵文字の文字コード全体を１文字としてカウントします （例） {{s368}} ・パソコン版、スマフォ版では８文字とカウントされます ・携帯版では１文字とカウントされます この違いには注意してくださいね。 ...
厳密には不正アクセス禁止法違反だが、スレスレだから通報しても警察は嫌がるだろうな。因みに、Yahoo!知恵遅れ運営は、利害が絡まないと動かない。
Yahoo!ブログサービスを商用利用することは禁止されています。 最低でも該当記事の削除となり、悪質なケースについてはブログ削除となります。 アフィリエイト行為を行っているページへの誘導リンク掲載も違反行為となりますので、くれぐれもご注意くださいね。 ※ 広告行為（特にアフィリエイト）については毎日チェックさせて頂いております。 ...
WiMAX 2+のギガ放題プランは、月間データ量無制限で利用できます。 タブレット付はありませんが、ギガ放題プランを月額2,980円で利用できるキャンペーンを実施しています。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/blog/2015/03/so-net.html
①承認したらヤフー知恵袋での質問内容など先方にばれますか？ブログのIDと知恵袋のIDは違うもので両方ともプロフィールなどは一切載せておりません。 ＊＊＊となっていてもURLはフルに表示されているので、承認関係なく知恵袋を同一IDでやっていれば、検索すれば出てきます。 ②承認することで上記他何か危険なことなどはあるのでしょうか？ なにせブログ歴１年もなく、初めての事なので戸惑っております。要は拒否する理由もなくそれも返って失礼かと思いますしで・・・ ご教授いただければ幸いです。 ＊＊＊になっているプロフィール名は何の意味もありません。なんのために＊＊＊を使っているのか。URLを見れば一発でニックネームが分かります。 それが原因で昔ブログで知り合った人もヤフオク情報が知られてしまうと嫌になってブログをやめられました。
カテゴリ分けということに成ると思いますが、１００％正確になるかどうかは引っ越ししてみないとわかりません。
「はてなブログでは、ブログの記事データをテキストファイルでエクスポートすることができます。 記事本文とコメントを、MT（Movable Type）形式のブログデータとして書き出します。」 「他社のブログをMovable Type形式（以下MT形式）でエクスポートしたデータを、Yahoo!ブログにインポートできます。」 具体的な方法は、それぞれのヘルプに記載あり。 ＊引越しはテキストのみで画像などは対象外。 引越し後に画像が表示されている場合でも、はてなブログを削除すると画像が消える。 その前に自分で手作業で引越し。画像アドレスも書き換え。 削除しないと重複サイトとしてグーグル君に嫌われるし、画像の外部呼出しは利用規則違反。 FC2やライブドアなら画像も引越し出来るが…。 Ya……!ブログの何が魅力？
画像を挿入してから、文字を入力するしかないです。
アメブロが一番利用者が多いし 他の人のサイトに訪れるためのしくみも 整っているので 趣味でやるのならアメブロが１番いいかも 他のブログはほぼ自力でアクセス引っ張って こないと何も反応はありません
ブログ１番大切なのは、ブログのタイトルです。あなたもパッと見て好奇心が湧いてサイトやブログをクリックしたことがあると思いますが、今度はあなた自身が、読者に読みたいと思わせるようなタイトルをつけることになります。ここができないと、読者数は永遠に増えません。 中身に関しては、あまりに１行が長いと読んでいて飽きてしまいますし、本意を理解してもらえなかったりするので、うまく改行を使って読みやすくしてください。 あと文字がつらつらと並んでいるだけだと飛ばし読みされるので、ここぞというところで文字を大きくしたり色を付けたりしてください。 文章はなるべく具体的に書いて読者がイメージしやすいように工夫します。写真や画像なんかも入れても効果的です。
不眠症の方が多いからです。
文章がつながりまくってて、「ますが」が多く読み解くの難しかったです。 質問者さまの意向に沿えたか正直わかりませんが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111413756 ここに、yahooブログでのリンク張り方載ってましたよー
想像だが、投稿ページを開け、「確認」ボタンを押すまでに長時間かかっていたのでは。 そうならば、ログインしなおせば、通常動作に戻るであろう。 但し作成中の原稿は失われると予想する。 セキュリティ上の処理である。 yahoo blog 非使用者。
引越し先のヘルプ（マニアル）の説明どおりにされれば宜しいかと。 一例； http://help.fc2.com/blog/manual/group103/1059?nc=1 ＊Yahoo!daysについては知りません。 サービス終了では？
私は色々使った末にWordPressで落ち着きました。 お金はかかりますが自由度はかなり高いです。 知識とお金があればオススメです。
過去質を見るぐらいした方が良い。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114524364...
意味不明です。違反報告しておきます。
標準設定の書庫はブログのレイアウト設定と密接に関係しています。 下図のパターン１から４の赤い部分に表示されるのが標準設定の書庫に投稿された最新記事です。 また標準設定の書庫は、投稿時の書庫選択の第一候補としても使われますし、メール投稿の場合も標準設定の書庫へ投稿される仕組みです。 どの書庫へ投稿しても最新記事を一番目立つようにしたいのであればパターン５かパターン６のレイアウトを使います。 しかし、パターン３、５、６を選ぶとトップページを開いた時には、記事へ掲載した画像などは表示されずに文章のみとなります。 ※ Wiki適用となっていれば画像などを表示します。 以上のような条件がありますので、ブログの使い方に合わせて一番適切なレイアウト設定をしてくださいね。 なお、お気に入りブログの設定で自分のブログを登録することもできます。 お気に入りブログ紹介を利用して、自分の最新記事を紹介するわけです。 自分のブログを登録するにはボタンなどが利用できませんから、RSSアドレスを記入して登録して下さい。 この方法はかなりトリッキーな方法で、ほとんど知られていないと思います。 検索サイトのロボットが発見しやすくなるようにと思い、わたしのブログのトップページではお気に入りブログの記事一覧を最上部に表示しております。 ※ 記事投稿後にマニュアルで更新しないとなりませんので、時々忘れることもありますけどね。 【 レイアウト設定 】
キーワード検索。 F3で空覚えのワードを入力。
「HANDLES 句には、それを含む型または基本型の 1 つで定義された WithEvents 変数が必要です。」というエラーですか？
グループ機能とは、アクセス出来る複数人で共同制作出来るという意味ですか。 それだと無理です。 ブログ内でお気に入りぐらいしか出来ないのがヤフーブログです。＾＾ｂ
コメント欄を表示されないとコメントは出来ません。
ヤフーはニックネームがURLになります。 ニックネームだけではないので、例でいえば blogs.yahoo.co.jp/○○○○○ ○の部分がニックネームになる。
＞書きたい記事がいっぱいできたので、ブログをはじめたいなと思うのですが、 ＞右も左もわかりません。 ＞どなたか経験者の方、知恵をお授けください。 beltsbill１０４です。 ムーミンブログやってます。 http:// moomin815.blog40.fc2.com/ ＞またブログはうまくいけばそれで生計を立てられるとも聞きました。 生計をたてるほどうまくいく人はほとんどいないと思います。 通常は、普通に働く方が収入が多くなります。 ＞まだそこまでは行かないにしても、収入を得る方法についても ＞できればお願いします。 無料ブログで検索をかけて、自分がやるブログを決めます。 収入を得る方法はブログに広告をして、その広告で広告主から物が売れたら、販売金額の何％かが収入になり、一定金額販売収入があれば金額が振り込まれます。 ＞ 広告収入のための広告先は、自分で選べるのでしょうか。 ＞それとも自動表示でしょうか。 広告先は自分で選べます。私はアマゾンを選んで、おすすめの本を広告に出しています。私のブログでは販売金額の３％が収入です。１年に１０００円か２０００円くらいの収入しかありません。 自動表示の方は、ブログのサーバーの会社が、無料でブログをやらしてあげる代わりにサーバーの会社がスポンサーを募集して、そのスポンサーの広告がブログに出るので、収入にはなりません。
exif情報が残っており、exif情報を削除して添付してみてください。
ヤフーブログが好きだからですよ。
どこでも良いですが、面白いネタはすぐにパクられるのでご注意ください。
マイページなら http://blogs.yahoo.co.jp/ で、マイページを押せばいいと思いますが、違っていたらごめんなさい。
ゲストブックの案内文はプロフィール設定にあるブログ紹介の文章が使われます。 そこにはWikiでコードを書くことができますので、ご質問にある通りに音楽や動画も埋め込むことが可能です。 しかしゲストブックでWikiでコードを利用できるのは案内文だけではありません。 ゲストブックに書き込んで頂く文章にもWikiでコードを利用できます。 そしてゲストブックは１ページに最大５人分の書き込みまで同時に表示できますから、誰かが音楽を利用した記録を残すと、そのページを開いただけで音楽が再生されてしまうことになります。 他人のすることまで完全に止めることはできませんので、ゲストブックを利用している限りは、そのような問題が起きる可能性があります。 どうしても音楽を止めたいのであれば、音楽が埋め込まれている書き込みを削除するしかないですね。 音楽フラッシュは動画フラッシュと異なり画像がないため発見が困難です。 ブラウザのフラッシュを止めてアイコン表示にさせるか、表面的に判別するのが困難な場合はソースコードを確認して、その書き込みがどれかを探さなくてはなりません。 ※ モバイル版では画像も含めて、音楽や動画などは再生されないようですので、パソコンで確認しながら作業する必要があります。 なお将来に渡って禁止することは不可能です。 同じ事をされないようにするためにはゲストブックの代替書庫を作成し、案内文を書いた記事をひとつだけ掲載して、コメント欄に書き込んでもらう方法もあります。 ...
その「暗号」を書いてくれないと判断付きません。
facebook も yahoo も google も「開設したらスグ検索できる」とは約束していない。 単なるあなたの思い込み。 病院で生まれた新生児と同じ。 拾って歩くロボットが定期巡回する。 少し待つしかない。早くて数日と言われる。
自分のヤフーブログを2年ほど放置していた。この期間に誰でも見えます。 今新規投稿するとこのブログをつづいて利用したほうがいいです。 前のブログは友たち、ファンなどが残っている、続いて投稿すると、訪問者が多くなりそうです。 新しいブログを開設すると、0から始めているのて、難しそうです。
画像検索で見つけるしかない。
■ Yahoo!ブログをお使いの皆さまへのお願い ＞ http://blogs.yahoo.co.jp/FRONT/wish.html Yahoo!ブログのご利用にあたっては、お客様には以下に記載する項目のほか、Yahoo! JAPANの利用規約に定める各条項が適用されることとなりますのでご注意下さい。 ● Yahoo!ブログの運営方針 【禁止】商業目的や広告目的で利用すること Yahoo!ブログを商業目的や広告目的で利用することは禁止しています。 Yahoo! JAPAN内で提供するサービスへのリンクや、Yahoo! JAPANが許諾する広告サービスのリンクを除き、商品の売買や金銭授受を目的とした利用、他社広告の利用・表示などは、ガイドライン違反です。特定の商品・サービスの紹介や勧誘、宣伝を繰り返す場合も、商用利用とみなされる場合があります。 また、Yahoo! JAPANが許諾する広告サービスにつきましても、ご自身でのクリックや、意図的にクリックを誘導するような表現・文言の使用、トラフィックエクスチェンジや不正ソフトウエアなどの使用は禁止しておりますので、ご注意ください。 ...
コミュニケーションをとる気があるかないか。
「 ヤフーブログ 表作成 」で検索。無ければできない。
Yahoo!ブログで表を作成する事は可能ですが、Wiki文法はWikiの文法なので関係無いんじゃないかな。
保存は自動でされるので、公開だけ押せば公開されるものなのですが・・・。 一度時間をおいてから再度投稿してみてください。
レイアウト設定から変更すれば出来ます。
ほっとけば・・・ 質問者様本人でも削除できるので削除すればいいです
ヤフーブログの記事を作成するのはWiki文法を使用しているか？ Wiki文法を使用している場合は下記の通り [[attached(1,center)]] [[attached(2,center)]] ||<#FFFFFF'style='font-size:16pt;color:red'``帆立て貝の殻の表面。|| この例の記事は２つ写真の下に文字を書いた、文字のサイズ、色など、自分の好きなタイプで書いています。 文字列はたくさん書けます。 [[attached(1,center)]] ||<#FFFFFF'style='font-size:16pt;color:red'``帆立て貝の殻の表面。|| [[attached(2,center)]] ||<#FFFFFF'style='font-size:16pt;color:red'``帆立て貝の殻の表面。|| これは１つ写真と記事ずつ書いています。 以上は参考してください。
html形式であれば可能です。
サイトを開いただけで登録となるのはワンクリック詐欺なので無視をしていればよかったです。 電話番号を個人情報として収集されました。
知恵袋とブログでは別々のプロフのアバターにできます 知恵袋は知恵袋 ブログはブログで設定できます
Yahoo!ブログの違反処分については、ブログ削除で処分される場合と該当する違反記事の削除処分があります。 ブログ削除となった場合は、同じIDでのブログ継続も復活もできません。 またブログ記事検索などに残されて、将来に渡り違反削除記録として残るケースもあるようです。 違反記事のみが削除された場合は、記事に対して頂いていたコメントやトラックバックまで削除されるわけではありませんので、コメント一覧やトラックバック一覧で確認できる状態になっています。 それらは、適切な記事に修正し直すことで、自動的に記事ページにも復活させることができます。 なお違反が常態化していると判断された場合は、突然にブログ削除で復活不可能となりますから、利用規約をご確認の上で、サービスを正しくご利用くださいね。
Yahoo!ブログのアクセス解析は、訪問者数ベースではなく、ページビュー（ページの閲覧数）をベースに設計されています。 そのため訪問者数が100人未満であっても、ページビューが100ページを超えれば１％未満になることがあります。 ※ ほとんどの汎用アクセス解析ではページビューをベースに設計されているようです。
Yahoo! ブログのプロフィール画像のサイズは最大3MBまでです。 この画像は自動的に縮小して、ブログのレイアウト設定した場所と、サイズを合わせて、表示されます。 ラブライブの画像は下記のURLで検索してください。好きな画像をダウンロード、あるいはコビーしでもできると思います。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%83%A9%E... http://prcm.jp/list/%E3%83%A9%E3%83%96%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%96 この画像のサイズが画像で表示された。
スクバは空にしています。よってペンポはありません
Yahoo!ブログはエログが禁止です
都市伝説ではないですが、信じるか信じないかはアナタ次第的なところです。 Twitterでも女の振りをするネカマの存在がありますし、実際そんなことして何が楽しいかと思いますが、最近は写真を定期的にアップロードしないと文章だけではネカマ行為が継続できないのか大概のネカマ垢は放置されています。 信憑性があるのかどうかは貴方自身で考えないといけないです。
自身のブログに訪問出来る状態ならアカウントIDはバレる。
えげつなくて面白いと思います。 最近、師匠の出題が無かったので淋しかったんですよ…。 まあ、いろいろとお忙しいとは思いますけど、私も出来る限りの回答をしますので、宜しくお願い致します。
真の差別は、被差別部落でしょ。
Yahoo JAPANが提供するYahoo!ブログでは、無償プランしかありません。 Yahoo!ブログの場合は１年放置しようが５年放置しようがFC2ブログのような広告が表示されませんので、広告ブロックで広告表示数を減らして使う人には大変使いやすいブログです。 そもそも１ヶ月に１回も更新しないブログなんてダレトクのブログなんだよと思います。
書庫がカテゴリの代わりです。書庫を作ればカテゴリの代わりになります。
ブログの設定からサイドバーの一番下の項目をクリックで削除出来ます。
ブログに投稿した記事は記事右上にある×マークを選択。 ブログを削除刷る場合は、ブログ設定からサイドバー一番下の利用停止。
運営がホモだからだよ。男の裸なら削除されない。
質問自体は似た様な内容が他にもあります。 それをYahoo側が動画にした客寄せだと思います。 事実かどうかはYahoo側しか分かりません。
元記事がどこかが分からなかったが「道に落ちていた回数券をネコババした場合」は遺失物横領罪となるだろう。
Amazonアソシエイトも良いですよ。 Amazonの商品でそのままリンクに直通ですから良いと思ったら購入されやすいです。
>>>ヤフーブログにユーチューブを貼り付けていましたが、権利モノかなにかで削除されていました。 埋め込みコードが無効になったのですね。 ちなみに、埋め込みコードが無効になるのが著作権侵害だと拡散するとあなたも罰則の対象になる可能性があります。 消えてしまった場合でも、記事の修正から別のURLのものに切り替えれば可能です。
クリックです！！！！！
アプリを使えば可能ですよ。
Yahoo!に対して質問したり連絡する前に、ヘルプに記載がないか確認してください。 ※ ヘルプページへのリンクは、それぞれのサービスページの上部や下部にあります。 ヘルプページで確認して内容が不十分だったり理解できない場合は、それぞれのページに記載してある問い合わせリンクからYahoo!への質問ページを開くことができるようになっています。 なお、非公開事項に該当する質問や個人情報に関する事項など、内容によっては詳しい回答を得られないこともありますし、回答のための調査が必要な場合は後日回答となることもありますので、同じ内容で繰り返し問い合わせすることは避けてくださいね。 ...
最近、コメントできなくなることや、プロフィール変更が受け付けない場合がある。 アホらしくなってヤフコメにコメントはしなくなった。
限定記事にすれば良い。
そうです。 しかしやり方を知らない人は新しくブログを立ち上げるでしょうね。 別に犯罪でもないんだし良いと思いますよ。 親切心で教えてあげる人が居なければそのままでしょうね。
"訪問者履歴"が表示されていれば、クリックして削除することできます。
BB会員ではなくてもgeocitiesには利用できる。 BB会員と無料会員では容量、使えるオプションが異なる。 ブログとHPの違い。 ブログ＝一般的には最新記事を表示する形式。 HP＝固定ページを表示する形式。 わかりやすくいえば、Yahoo JAPANはHP。Yahoo!ニュースがブログ。 HPは常に更新するものではない。
私は直接アフィリリンクを張り付けていて 外部連携もしていませんので正確には分かりませんが 規約では外部連携しなければAmazonについては シーサーペイメントという方法で報酬がもらえる ようですね。（楽天はダメ？） Ａｍａｚｏｎや楽天のアフィリＩＤをとって 直接アフィリリンクを張り付けた方がなにかと 便利だし、面倒くさくないし、報酬もでやすい ですよ(^_^)v
アイコンではなく、リンク文字です。 デフォルトでは表示されます。 アイコンではありません。
認識がちゃんとされていないからでしょう。 そういう不具合なのか仕様なのか・・・ ２００４年頃使っていましたが、一度アイコンを設定すれば不具合などは無かったので、数日待ってみてはどうでしょうか。 数日待ったのならサポートに問い合わせないとご自身でどうにか出来る範囲では無いと思います。
ローカルな個人名を出したり内輪でしかバレたくない具体的な話でしょうね。 書く方は雑に発言できるので楽なんだと思います。
すでに表示名を選択しなくてはいけない状態になっている場合は無理です。 新しく作る場合は、デフォルトで表示される名前がコメント名になるように調整するしかありません。
昨日、本日と書き込み出来る。 キャッシュ、クッキー削除、再起動。 無理なら分からない。時間を置く。
ドメインによってブロックされている可能性。
エキサイトメール。 http://email.excite.co.jp/
仲良しでブログで始めた程度に考えれば良い。 何か合ってもそつなくこなしておけば、問題になることはないでしょう。
ヤフコメの荒らしは論破したら粘着する。粘着荒らしを一々相手にしていたら、パケ代の無駄だ。
どこのアクセス解析を利用されているのかわかりませんが、アクセス解析性能が高いものは導入出来なかった（はず）のヤフーブログでプラグインの訪問者数をあてにしているなら精度に関してはアバウトなので、気をつけてください。 シークレットウィンドウで新しくタブを開きF5すればアクセス数が増やせる非常に精度の低いカウンターです。
その金額から察すると、Yahoo!プレミアム会員費だと思いますね。Yahoo!BBの解約の手続きはしましたか？ 解約手続き→http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40511/~/%E3%...
CTRL+Aで選択し、クリップボード経由で貼り付ければOKです。
ください^_^^_^^_^^_^
くださいくださいくださいね
クズです。自身の感情で決めるものでは有りません。規約に沿ってるか沿ってないかです。 自分の意見が通らなければ、間違っていると考えるのは、幼稚過ぎますね。 そういう考えの方は、質問も回答もしなければ良いのにと思います。
「レジェンド オブ エッダ」です 2012年にサービス終了したみたいです
ＤＱＮ=キチガイ ＪＫ=女子高生 です。
「知恵袋で質問が出来る」ということは「YAHOO!IDがある」ということですよね… YAHOO!IDがあるのならそのIDでYAHOO!ブログを無料で使うことが出来ます。 YAHOO!ブログの開設はYAHOO!ブログにアクセスして調べればすぐに出来ます。
私個人の感じた事なのですが、ブログにアップしている文章の最初の方に掲載している広告が多すぎて読みにくいです。 私としては文章の下側に広告を掲載し、「文章を読んでから広告を見る」という感じがいいと思います。
たぶん、スパム対策です。
YouTubeのところに共有という部分があり ヤフーブログ（右から3番目）でヤフーブログに クリックすると質問者様のブログに載るようになります 一度、お試しを・・・
生きているといえば生きてます たぶん
地元の人だけが知っている地域情報や店舗情報を紹介してみてはどうでしょうか。 私は別IDでYAHOO!ブログを利用していますが、「アクセス解析」を調べてみると旅行で行った先を紹介した記事や飲食店の記事はアクセスが多いようです。 特に裏通りにある店舗の紹介はアクセスが多いように思います。 バス通りや駅の近くにある店舗の紹介よりも「少し路地に入ったところにある」とか「駅から少し離れた場所にある」というお店を紹介すると「このお店は知らなかった」とか「機会があれば行ってみたい」というコメントが書き込まれたりすることがあります。
障害はYahoo!ブログを構成しているサーバーの連携にあったようです。 そのため１９時ごろから頻繁に「502 Connection refused」が発生し やがては、ほとんど接続不能の状態になりました。 ストップしていたのは19時頃から21時頃までの間で、 パソコン版、スマフォ版、携帯版のすべてです。 状況的に不安定な状態でしたので、合間を狙って20:16に 公式ブログへコメントを入れてあります。 ＞ http://blogs.yahoo.co.jp/y_j_blog/34986813.html なお「502 Connection refused」はRFCで「502 Bad Gateway」と定義されています。 この状態は回線が接続不能と言うわけではなく、 サーバー内部での相互接続ができなくなり、サービス不能となった時に起きます。 以前から時々起きる現象で、DDoS攻撃が起きた時の503などとは異なります。
障害はYahoo!ブログを構成しているサーバーの連携にあったようです。 そのため１９時ごろから頻繁に「502 Connection refused」が発生し やがては、ほとんど接続不能の状態になりました。 ストップしていたのは19時頃から21時頃までの間で、 パソコン版、スマフォ版、携帯版のすべてです。 状況的に不安定な状態でしたので、合間を狙って20:16に 公式ブログへコメントを入れてあります。 ＞ http://blogs.yahoo.co.jp/y_j_blog/34986813.html なお「502 Connection refused」はRFCで「502 Bad Gateway」と定義されています。 この状態は回線が接続不能と言うわけではなく、 サーバー内部での相互接続ができなくなり、サービス不能となった時に起きます。 以前から時々起きる現象で、DDoS攻撃が起きた時の503などとは異なります。
こんにちは。私はアニメーター２０年目です。 詳しくないので申し訳ないですが、グレーゾーンですよね。 ただ周りの人を見ている限りでは、 ①線画（いわゆる原画のような絵）ならＯＫ。 ②カラーイラストはギリギリセーフ。 ③彩色（いわゆるセル画）、ＴＶとまんまのカラー絵はＮＧ。 みたいな自主規制（笑）があるように感じます。 私個人の理由としてはアニメーターさんが、 ①は、同人誌で「作監修正集」「原画集」とか出しているのをよく見かけるから。 ②は、ツイッターやホームページであげているのをこれもよく見かけるから。 ③は、ほとんど見た事がないし、版権の仕事と同じになってしまうから。 です。 あと、①②でも、 アニメオリジナルならＯＫだが、原作モノ（漫画とか小説とか）はＮＧみたいな感じがします。要は権利がアニメ会社か出版社なのかって事なんでしょう。 ただの個人の意見となってしまいましたが、指標にでもなれば幸いです。 お仕事頑張って下さい。
完全に終了されたみたいです。 残念です。 。。
貼るのは自由ですが、目的次第です。 ただ閲覧数を増やすにしても今の御時世わざわざTwitterを覗きに行ったりすることは少ないと思います。
yahooブログで, 記事を投稿していくと、新しい記事がトップ画面に上がった。 古い記事は「最新の記事一覧」で順番に記録している。読みたいと「最新の記事一覧」でクリックします。
不快にさせる投稿＆回答でも削除されませんので、無理ですね。
ブロ友さんとの別れが辛いなら、ブログ更新を止めて、ブロ友さんの記事にコメントしてコミュニケーションをとられては如何でしょうか？ コメントのやり取りすら嫌になっているなら的外れな回答になってしまって申し訳ありませんが…。
実際に人間って大抵はそんなものだと思いますよ。
「ヤフーオークションＩＤを知られてるのは何故か？」ということなら・・・ 何かレアな物を出品したことがあるとか？ 例えば、質問者さんがBRACCIALINIを好きだとその人が知ってたり 質問者さんがBRACCIALINIの物を出品してると知った場合、 ヤフーオークションで検索したら、数多くないですから、見つかります。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat=&tab_ex=commerce&e... まして出品者の都道府県で絞ることができますし。 そういう方法でＩＤを知り得たのかな？と思いました。
利用規約を理解出来ない、読まないで使うのは危険です。
一度Yahooの方へ問い合わせてみてはいかがですか。ブログの管理者には連絡が着かない場合、サイト管理者が管理者権限で閉鎖できるはずです。(被害があった場合) それがダメとなると、新しくブログを作り、前の店とは全く別物です。をアピールする必要があるでしょう。店の名前を変えても、アピールは必要ですしね。 後はネットの世界は口コミが物を言いますから、お客さんがブログで取り上げてくれたら、何かサービスとかあると広がりが早いかもしれません
カスタマーサ―ビスに問い合わせ♪
「pixia」や「gimp」というソフトで 編集するのが良いのではないでしょうか。 どちらも無償で使えますので、パソコンに導入してみてはいかがですか。 pixia 「 http://www.pixia.jp 」 gimp 「 https://www.gimp.org 」
水着の写真はエロさの程度が問題です。
Yahoo!ブログでエログを書いたら怒られます
ニックネームの削除はブログ登録している場合は出来ませんので、ニックネームは残っております。つまりログイン出来ないということはありません。 ブログを削除＝ニックネームを削除した場合はすでにブログが消えていることになるので不可能です。
日本人に対して劣等感いっぱいのゴキブリ民族 笑 韓国人など朝鮮半島を日本の物にしたら即刻調査することができますよ。
パソコンで使える文字をネット上で使っても問題は無いはずですし、YAHOO!ショッピングでは普通に「/」や「-」が使われています。(商品の型番などで使われていたりします) 逆に使えないと街中で見かけた商品をネットショッピングで注文したい時などに探し出すことが出来ませんよ。 現在、街中の店頭で販売している家電製品のほとんどは型番に「-」が使われていて、「-」を使わずに検索するとまったく違う商品が表示される可能性があります。
一番下のモバイル・パソコンのうち、モバイルの方が簡単です。 ①あなたが書いた文章の上の、修正・削除→修正をタップします。 ②下の方に、公開範囲があるので、 全公開をタップします。 以上です。 書式設定で一度にできると思ったのですが、 出来ませんでした。 なので、僕は、一つずつやりましたが、一度にできる方法があれば、僕も知りたいですね。 非公開にするときも、修正→公開範囲を非公開にすれば、出来ます。
画像ソフトで加工する。 モチロンソフトによって異なる。 当然方法は画像処理のカテゴリで質問する。
ｈｔｍｌから削除しましょう。
施設によって対応が違ったりしますが、その施設を管理しているところ(施設管理者)へブログで施設を紹介していいかどうかを問い合わせをすれば「ブログでの紹介をしていいかどうか」を教えてもらえます。 私は別IDでYAHOO!ブログを利用していて、許可を得て誰もが知っている自動車メーカーの見学コースをブログで紹介したりしていますし、「熊本城」「浜松城」「岡山城」も許可を得て城内を撮影し、私のブログで紹介しています。 できれば事前に問い合わせをしておいたほうがいいと思いますが、旅行の工程で急な予定変更があって「行く予定じゃない施設へ行くことになった」という時は施設にいる関係者に「この施設を自分のブログで紹介していいですか?」と聞いて許可を得るようにすればいいです。(浜松城と岡山城はお城へ行ってから許可を得ました)
コピペしてひとつにする方にすればいいと思います わたしは以前のIDのと今のIDでひとつにしたときに コピペして移しました コピペはブログの編集画面でやるとコピペできます
「＠ブログ」で検索して出てこないんだけど、URLとかわかりません？
たぶん連打してないか
こちらヤフーブログに関するカテです アメーバとヤフーサービスに変更して 質問された方がいいと思います そしたら回答があるかもしれません
だからどうした。 バカな質問してないで働け。
ん～？半々じゃないですか？男女かかわらず。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n60518 私の知恵ノートではない。
パソコン、スマホ、携帯で表示される画面は通信費抑制のために同じように表示されません。 理由は通信費抑制＆メモリが少ないスマホ、携帯ではパソコンと同じ画面を表示させようとすると恐ろしく時間がかかりヘタするとフリーズするからです。そもそも表示出来ないケースが大半でしょう。
解約はできるが、違約金無しで直ぐに解約できるかどうか、わからない。 <参考> ・ 「Hi-Bit」が２度目の行政指導 / 今回（2015年12月）の行政指導は、「警告」 http://www.soumu.go.jp/menu_news/s-news/01kiban08_02000197.html 今回のトラブルでは、「Hi-Bit」の違法性を「Hi-Bit」が認めれば、 違約金無しで解約できるようになるでしょう。 既に、「Hi-Bit光」（転用）済みなので、NTT「フレッツ光」は自動解約になっている。 「フレッツ光」に戻す場合は、再契約 （高額の初期工事費用が必要） になる。 こちらの費用まで請求するとなると、長期化が予想される。
SEO的な問題であればなかなか復活は難しいと思えます。 例えばですが、サーチエンジンのクローラーがデータを更新したために新規更新したデータ群の中でもっと上位表示されるべきサイトが多く存在したことも考えられます。 もちろんあなたのサイトが何らかの理由でサーチエンジンの規定に反した場合にはデータベースそのものから削除されることもあります。 しかしダイレクト検索で反映されるならばデータベースに残っている（インデックスされている）ことは間違いないので、やはり検索語句や被リンク数他諸々の複合的な条件に対しての重要度が、「結果として低くなってしまった」ことなどが考えられます。 もしもそう言った理由であれば、競合他サイトの更新や被リンク数、その他諸々の条件によっては再度上昇することもあり得ます。 1ヶ月程度、様子をみて再度原因を探り、その対策を考えてはいかがでしょうか。
【画像一覧】と【最新の画像】反映させるには最新アップロードした記事の画像です。 ある書庫を開いていたら、この書庫の中の記事と画像を反映させます。【画像一覧】の項目はないです。
手術の結果がよかったようで何よりです。(^^) 圧倒的な圧迫の中にあっても、南の風はいつでも命を肯定していると思っています。 https://www.youtube.com/watch?v=mHcQHT8hiS4 カミュの「ノート」は、ネットで古書販売で入手できますので、やはりこれが良いかと思います。 ブログ記事ではどうでしょうかねえ・・・。 先にご紹介した↓中でも、「ノート」のことが書かれていますが、解釈は書かれていませんね。 http://toshihikoshibano.com/?p=906 彼の小説は、頭の中で計算して書き上げられたものと言えるので、小説にも必要なはずの詩情が非常に希薄なのです。 なにを言いたいのかは理解できても、それ以上に、そんな思想が掻き立てられた動機部分にこそ、文学はあると思っています。 彼の場合なら、そこにかならず第二次世界大戦や、フランスの植民地アルジェリアでの生活が影を落としているでしょう。 そうしてそこで、この世の中の条理への「否！」が語られる。 彼の「ノート」にはそんな色彩が漂うのです。 それではくれぐれもご自愛を。 https://www.youtube.com/watch?v=5qX61374b0c
そんなにのめり込んでいませんので、そんなに不都合は感じていません。 一定の「お友達の輪」が出来上がっていますので その方達と交歓出来ているから十分です。 ただ、「ひとこと」機能は有った方が嬉しいな。 記事を書くほどの話題でもない時、たった一行でも自分の気持ちを伝えることが出来ますものね。
大丈夫、拒否しておけばOK!あんまりしつこいならYahoo!に言えばそいつのブログは消えるよ、上手くいけばID削除まで持っていけるかもね。 どのブログでしょうか？同じエロアニメ好きの私としては許せないです。
誕生日の日に年齢が加算されます。 私は別IDで2011年9月末からYAHOO!ブログを利用していますが、誕生日の日に年齢が加算されているのを確認しました。
コメントをログインしている状態しか選択出来ないので、防ぐことは１００％不可能です。 承認後に公開するとかにしてはどうですか。 コメントするにはすごく煩わしい機能ですけど・・・編集出来ないからね。 返信しませんので、返信はしないでください。c(`Д´と⌒ｃ)つ彡 ﾔﾀﾞﾔﾀﾞ
基本的に公開されているブログですからね。 ブログ名を書いていなかったり、文面を変えられていたら、話しは別だけれど、 そのあたりを踏まえているから、難しいですよね。 （まとめサイトも今のところ合法扱いのようですし） ちなみに対策として、ブログの文頭に必ず「転載不可」と書くくらいかな。
設定がどうなっているのか予測するしかないのですが、ブログの記事を投稿する時に公開範囲を「友だちまで」とか「公開しない」にしていないでしょうか。 私は別IDでYAHOO!ブログを利用していますが、投稿時に公開範囲を「ファンまで」とか「友だちまで」「公開しない」というのを設定すると見ることのできる人を制限したり、まったく見れないようにすることができます。 設定方法ですが、ブログの記事を投稿する時に「公開範囲」の欄で「ファンまで」「友だちまで」「公開しない」というのを設定をするか、自分のブログの上側にある「ブログ設定」をクリックして書庫の「公開範囲」を設定する部分で特定の書庫ごとに「この書庫は全公開」「この書庫はファンまで」というふうに事前に設定して通常は「公開範囲」の設定はホッタラカシニできるように設定できます。
私は何かあれば、問い合わせフォーム。 割と早く返事をいただけますわ
たぶん詐欺ですよ。 被害者続出中のネットライフも、ヤフーに広告がのっていました。 ヤフーの広告は詐欺だらけです。 ネットライフの掲示板 ttp://henkin.bbs.fc2.com/?act=reply&tid=15517298 （先頭にhをつけてください。）
読み込む端末によって自動でそのようになったりならなかったりするのではないでしょうか。
えーっ、美沙が変態な理由？わかんな～い＼(^o^)／ 美沙♡
不具合ですね。yahooにも不具合って書いてあります。治るのを待つのしかあーりません。
ヤフーブログ詳しくないんですみませんが、、、 ヤフーにログインしても投稿できないんですか？
厳しい書き方してしまいますが、何もないところから始めて２週間でアクセスがけっこうある、コメントがけっこうある、固定読者がいる・・・という環境が出来上がる可能性は低いのでは？？ ブログって日本だけでも星の数ほどあって、コツコツ書いてるうちにこの場合だとＹａｈｏｏブログのまとめページとか、検索エンジン経由とかで訪問され、前後などの記事も気に入ればお気に入り登録されたり、よく閲覧してくれる人ができたりするものです。 そして、ネットにブログやホームページが氾濫している世の中なので、ブログと人とのつながりも薄いですから、アップしたら必ず見てくれるようなブログは他のメディアなどに露出している人位しか実現できないのではないかと思います。 更に厳しい言い方すると、こういう質問の最後に自分のブログのリンクを載せるということは、とりあえず見てほしいということであり、単純に短期でのアクセスを望んでいるというふうに取られてしまうのでは？？ということで少なくとも私はこのリンクをクリック（踏む）しませんけど・・・。
テンプレートが変わっていると確かにあれ？と思うことはありますが、ブログを定期的に訪問しているから変化が分かるわけで、定期的に訪問するならFeedlyなどを使ってURLを登録しているから変えてもあまり大差ありません。 それよりもヤフーブログは重たいブログサービスですから運営サービスを見直す方がよほど良心的であります。
不具合が生じてるので時間を置けば表示されます よくあることです
何がどのように左寄りなのでしょうか？ 案件事例は具体的に、例えば箇条書きなどがもっとも伝わりやすいと思います。 1ページに表示されている記事本文が全部左寄りならそれはそれで良いはずですが・・・。 そうじゃなくて記事本文が縦一列に左側にへばりついているような状況なら困りモノだと思いますが。。。 一体何に困っているのですか？
罰則があるのでやめておいた方が賢いと思います。
PS3のブラウザからYahooメールは使えなくなりましたが、知恵袋とブログの書き込みは大丈夫みたいです。 Yahooブログのマイページから「ブログを書く」をクリックして練習用のあいさつ文をそのまま投稿してみました。 Yahooブログの検索欄で、furuuobeと入力して検索すると1件ヒットします。 これは、質問者さんのいうところの記事とは違いますか？
毎日、定期的に内容のある内容を更新していけば、固定ファンがつくと思います。 もうしばらく、継続していくと良いと思います。 後は、ブログ村などのランキングサイトへの登録も効果的です。
ログイン出来ないということでしょう。
後数日待ってみるのが無難かと思いますが、ブログタイトルでは検索にヒットするのですよね。
コメントできるはずです！ ただリンク等はどうだったかわすれました。
ひとりよがりのつまらないモノです。
私は別IDでYAHOO!ブログを利用しています。 特定の人だけが見れるようにする方法ですが、文章を書き込んだりする部分の下側にある「公開範囲」で「全公開」や「ファンまで」「友だちまで」「未公開」を設定すれば可能です。 しかし、YAHOO!IDでログインしてファンや友だちの登録をしないといけないので少し手間がかかります。
こんにちは(＊´ω｀＊) おじゃましてみました。 素敵な写真。お上手ですね～。 私もヤフブロです。 ゆったりした素敵なブログだと思いました。 このきれいな空気感のまま、 続けて行ってくださいね。 頑張ってください☆ おじゃましました。
どこにも荒らしは存在しますね。 利用者数が多い為、対策が追い付かなかったり、荒らす人も利用者数が少ない所で書込み等をするより利用者数の多いYahooで書いた方が宣伝効果や気持が良いのでしょう。 以前、FC2が利用者数最大だった時は、FC2での荒らしが多かったですがね。
そうですね。あなたの言うとおりですよ。
そりゃ、著作権の侵害だからな。なぜ分からない？いい加減、消えろ。
どうやって調べることできるの？ この知恵袋でも同じこと
ブログ村へのバナーを貼っていれば、ブログに直接訪問している人にはもろバレでしょう。 早い話が、１アカで１０個や１００個までブログを作成できるブログサービスを利用するか、１アカ１メアドのブログサービスを利用するかしないと、バナーを貼らないとブログ村の場合はランキングがあがりませんから、何もなしにしてしまうとあまり意味が無い可能性が高いと思います。 SEO対策で考えるとああいうブログランキングサイトはオススメしないという人が多いと思います。
「質問になっていない投稿」として違反報告しました
Yahoo!ブログでは、原則としてアフィリエイト行為が禁止されています。 ただしバリュードメインが提供しているアフィリエイトやYahoo!のほかのサービスへの直接リンクは構いません。 （詳しくはヘルプページでアフィリエイトに関する説明をお読みください） なお、可能な商行為であっても禁止されている外部のアフィリエイトリンクを経由したりすると禁止行為とみなされて、該当記事の削除やブログ削除の処分になります。
オレは復活しましたぁ
データバックアップして別ブログにインポート、ヤフーに再度インポート。
あなた風俗の意味知っていますか？
っていうか、近いモノもありそう。らしき質問も飛び交ってる。ジャパンは何でも都合良く改善しちゃう優れものぞろいだからなあ、ホンマ。
ブログ名をクリック ↓ 「 /archive/2015/○○月/○○日 」をURLの右に貼り付け。 これで日付で表示されます。
私は別IDでYAHOO!ブログを利用しています。 更新状況が違うので一概には言えませんが、私の更新のペースで行くと40年は大丈夫です。 私はその日によって写真の掲載枚数が違いますが、2011年9月30日からブログを始め、デジカメで撮影した1280×960の写真を掲載し続け、4年2ヵ月と8日後である2014年12月8日に「画像にディスク使用率」が10%になり、この時にブログへの写真の掲載枚数は4,550枚でした。 これを元に単純計算の説明をすると、10%を10倍にすると100％になるので、4年2ヵ月と8日を単純に10倍すると40年以上は大丈夫で、私の写真のサイズで45,500枚までは投稿できる計算になります。
画像をクリック出来る場合エラー番号が出ると思いますが、なにかとサーバーのメンテナンスなどをしているのか、ただのエラーなのかわからずアップロードファイルで管理出来るブログサイトでも☓表記エラーになることはあります。 原因がわかりませんが、数日様子を見ても戻らない場合はYahoo!に問い合わせるのが妥当でしょう。 返事がない、対応が理解できていない場合などはブログサービスを変えられることをオススメします。 そうしてWordPressが今現在ブログツールとしては一番人気になっているわけですね。＾＾運営会社にあーだこーだで凍結や削除されることが無いだけ安心度が違うわけですから・・・。 無料ブログは消されてナンボ、バックアップしてナンボなんですけどね。＾＾ｂ
ブログが炎上したのが原因でアクセス数が増えていることまでは、システム的に判断することができません。 そのため、どんな原因であってもポイントは付与されます。 ただし、ポイントの付与は仮獲得の状態で与えられたのちに、正式なポイントとなります。 その間に違反行為が確認され、記事やブログが削除されるような事になると与えられた仮獲得ポイントは正式なポイントへと移行しません。
そのブログのリンクを貼ってください。
「ツイート」とはツイッターですることであり、ブログとは関係が無いはずですが… 「YAHOO!ブログで今まで表示されていたのが表示されなくなった」というのなら質問者さんが知らないうちにブログの設定が変わった可能性があります。 YAHOO!ブログはここ数ヵ月で画像やリンクの投稿方法が変わったりしています。(他にもいろいろ変わっていたりします)
人気を出すには他の人が読んで役に立つ記事を たくさん書くこと 絵を載せたいなら写真でとるかスキャナー （プリンター）などで画像に取り込んで 張ることができますよ。
せやな、めっちゃおもろいわあ！！ やばい、腹筋つるくらい笑いとまらんわあー！
出来ると思いますよ！
回答おねがいしますじゃねえの。 ネカマきもい。 読書カテ行けや。
リンクを貼る等されてはいかがでしょうか…？？
記事編集の公開設定を変更すれば良いだけです。
いい方法っていうかヤフーブログはバックアップ機能がありませんからバックアップがあるブログにデータ移行させないといけないですよん。
Yahoo!さんが制限を掛けてしまいました。 ● コメントの閲覧・投稿などがログイン必須となります ＞ http://blogs.yahoo.co.jp/y_j_blog/34873610.html カテゴリ：ネットサービス いつもYahoo!ブログをご利用いただきましてありがとうございます。 明日、2015年11月26日（木）よりコメントの閲覧・投稿、トラックバックの閲覧・投稿を行う際はYahoo! JAPANIDでのログインが必須となります。 注意 ・11月26日以前の記事も全て対象となります。 ・過去に非ログイン状態で投稿したゲストコメントを削除したい場合は、Yahoo!IDでログインし、コメント投稿した際のパスワードを入力して削除する必要があります。 いたずらコメントや、スパムコメント対策のひとつとなります。 お客様には不便をおかけする部分もあるかと思いますが、ご理解ご了承をいただけますと幸いで。 今後とも、Yahoo!ブログをよろしくお願い申し上げます。 ( 2015/11/25(水) 10:49:40 ) 「いたずらコメントや、スパムコメント対策」なら、既存の機能でもできますし、ユーザーによる機能選択の余地も失われてしまっています。 さらにはブログ設定にある書庫設定関係なども、無用の長物となってしまった機能が生まれています。
背が高くて黒髪ロングの美人さんなイメージです!!
多くはただの一時的なサーバートラブル。 ブログサーバーは負荷が大きいので、小さなトラブルは起こりやすい。 あなたの PC が「常時健全」でないと同じこと。 時間を待つ以外にあなたのできることはナイ。
なんでもいいんです 食事の記録 TVの話 映画の話 野球の話 サッカー アイドル 株式 自分の備忘録です
PowerPointに自動で反映させるにしても、ホームページのソースに反映させるにしても可能ですが、プログラムになるので自分で方法が思いつかない時点で業者に投げるしか有りません。
私のネットストーカーの加害者の方は、 過去に自身がブログに書いたプロレスの記事を、 自身で抹消したこともあるので、 証拠保全のために、ここにこの方のブログ記事を転載しておきます。
どちらも公開条件が同じでしたらブログとFacebookの違いはあまりありません。 Facebookにおける一番欲しい機能である「いいね」で意思表示が出る部分だけをピックアップしてFacebookだけを使うのはサービスにおいての違いでありますからFacebookを使う意味は大きいです。 ただ単に記事を更新してというだけであれば、ブログサービスで充分です。 いいねがほしい、やりたいというならFacebookで無いと出来ません。 使いたいサービスの差というところでしょうか。
それはありますね(笑) 会わない方がよいと思いますよ(笑)
ブログに掲載した画像のサイズはどれぐらいでしょうか? パソコンで表示されるサイズの写真でも携帯電話やスマートフォンだとサイズが大きすぎて表示できなかったりする場合があるようです。 私はデジカメで撮影した画像をパソコンを使って携帯へ撮影したままのサイズ(400万画素程度)を送信すると容量が大きすぎるのか携帯側でエラーの表示になって画像が見れず、画像をリサイズ(容量を縮小)して123万画素程度にして送信するとエラーにならず見ることが出来るようです。 これは私がデジカメで撮影した画像を友人の携帯へ送信した時、最初は撮影したままの画像を送信したら「エラーになって写真が見れない」と連絡があり、リサイズして送信すると「見れるようになった」と連絡があったので「サイズの関係で見れない場合がある」という可能性はあると思います。
スルーしてほしいですよね。ごくろうさん、て感じです。。。
自分のブログを見ても記事がない場合は、記事をアップされていないものと思われます。
ブログ編集ページで「html形式」で編集できるモードにすれば貼り付けられます。 「html形式」や「htmlタグ」が何のことか分からないと厳しいですが……。
回答には、なりませんが、自分も同じ症状です。 Microsoft Edgeを入れてからこの症状になった気がしています・・・
ご利用になられているブラウザによって、少しずつメニュー表示は異なりますが･･･ 一般に「ファイル」⇒「保存」で表示しているページを保存することができます。 保存ダイアログが表示されたら、「すべてを保存」を選んでください。 ※ 「htmlのみ」を選ぶと画像やスクリプトなどの付属オブジェクトが保存されません。 ※ ページ毎に利用してある画像などを専用のフォルダを作成して保存しますから、全ページに共通しているメニュー部分の画像などは、重複して保存されることになります。。 なおウェブバキュームソフトウェアを利用する方法もあります。 （例） FreshWebSuction http://www.freshwebmaster.com ...
ブログを確認させて頂きましたが、撮影された写真をそのままか、あるいはオリジナルに近い容量の写真を掲載しているようですね。 オリジナルサイズの写真１枚の容量は１メガバイトもありますけど、実際にブログの記事ページに表示されている写真は１００キロバイトに満たない状態となっています。 そのため９５％の使用率まで上昇しているようですよ。 オリジナルサイズでの閲覧を必要としないケースも多いと思いますし、絵図でない場合は、ほとんど拡大してみることも少ないと思われます。 そこでですが、過去の写真については横幅５６０ピクセルにリサイズして掲載し直すことを推奨します。 あるいは、そのまま続けるのであれば、ニックネームでブログを作成できますので別ブログを作成して画像掲載専用とし、そこから外部画像としてリンクで掲載する方法もあります。 裏ブログになりますので、それぞれの記事は非公開で構いません。 非公開の記事に掲載している画像は非公開の扱いにならず、リンクアドレスさえ判れば公開状態なんです。 ２つのブログを切り換えて利用する事になりますので手間は掛かりますが、別サイトへ掲載した場合は、そのサイトの運用トラブルをYahoo!ブログにまで持ち込むリスクを考えると、この方法がベストになります。 なお、表示させる必要のない巨大なオリジナルサイズ写真は、可能な限り横幅５６０ピクセルにリサイズしておくのがベストなことに代わりはありません。
http://blogs.yahoo.co.jp/y_j_blog/34873610.html
僕は１日３千とか有る
非公開に設定している書庫は、本人以外が閲覧しても書庫一覧に掲載されません。（書庫一覧では書庫タイトルの確認もできません） しかし書庫のセキュリティ設定と記事のセキュリティ設定は別扱いです。 書庫タイトルが確認できないので安心と思っていると、全記事一覧では非公開書庫にある非公開設定していない記事は掲載されています。 つまり、そこから記事ページへと入り込んで、記事を読めてしまうんですよ。 特殊な利用方法になるのですが、例えばファンまでの書庫を作成して、そこへアップする記事も普段はファン記事にするものの、その書庫にファン記事があることを示すため１つだけ全公開の案内記事を掲載しておくような使い方もできるわけです。 その延長として機能しますので、書庫を非公開にするのでしたら、その中の記事も非公開に設定しておかないと、可読になっていることもあるわけです。
yaplog!のRSS1.0でも原理的には同じと思いますが。。。 yaplog!のRSSは、こんなアドレスになっているようですね。 ＞ http://yaplog.jp/･･････/index1_0.rdf RSS１．０を左クリックではなく、右クリックしてアドレスをクリップボードにコピーしてから、ご自身のブログの「ブログリンク設定」にある一番下のアドレス欄に貼り付けて下さい。 （さらに簡単かも･･･） yaplog!のブログアドレスとRSSアドレスの関係は下のようになっています。 RSSリンクをクリップボードにコピーすることもなく、アドレスを作るだけでも、「ブログリンク設定」のアドレス欄に貼り付けるRSSアドレスとして十分に使えると思います。 yaplog!のブログアドレス ＞ http://yaplog.jp/User-ID/ yaplog!のRSSアドレス ＞ http://yaplog.jp/User-ID/index1_0.rdf ※ User-ID はユーザーID部分です。 ...
まずは1人目の中高年に対してですが、質問者さんが「まだブログで紹介されたことがない」というお店をメインで紹介するようにして、相手に「まだこのお店に行ったことがないんですか？人に勧めるお店があるぐらいだから行ったことがあると思っていたのに…」とか「新しいお店を知らないんですか?このお店へ行ってみてください」と逆にしつこく命令口調で薦めてみてはどうでしょうか。 命令口調でしつこく進める人は逆に進められることに対して慣れていなかったりするので対応に困り、何度もしているとうっとおしくなって連絡してこなくなるかもしれません。 私もブログをしていて、月に2～3店舗ほど飲食店を紹介したりしているのですが、たまに「まだブログで紹介されたことのないお店」という飲食店を私が紹介していたりしますし、「新しいお店を見つけたので紹介する」とか工夫すれば可能かもしれません。 あとは2人目の下ネタ系の話題のブログの方ですが、サイトによっては下ネタ系やアダルト系の内容を厳しく制限するところもあるのでブログの運営会社に報告をしてみてはどうでしょうか。 内容によっては相手のブログの記事が削除されたりする場合もあるようです。
最初から内緒を利用して作成されたゲストブックエントリーの場合は、コメントがコメント一覧、あるいはそのRSSへ筒抜けになっています。 しかし確認できるのは、コメント一覧、あるいはそのRSSからのみですので、コメント一覧を非公開にされている場合は確認することができません。 また昔のある一時期においては内緒コメントが筒抜けになっていたようですし、わたしも未承認コメントを読む事ができたバグを確認しています。 しかし、それらの問題はどのようなアクセスをした場合に起きるかが徐々に明らかとなって、Yahoo!側でも対策が施されます。 現時点では最新のコメント一覧を非表示にしてしまうと内緒ゲストブックでの会話を読む事はできないはずです。 噂には根拠があるのでしょうけど、伝わってくる頃にはYahoo!側での対策も完了していますから、現実問題としては噂は噂に過ぎないレベルですね。
同じ質問を何度もしているうちはどこでブログをしても長続きはしない。 「同じ質問を何度もする」ということは「ブログで同じ記事を何度も更新する」と思われるし、知恵袋で同じ質問を何度もする行為は「投稿内容が重複している」として違反行為になる。 「違反行為をしている」ということは知恵袋では違反報告されて削除されるし、ブログで同じことをしているとアクセスした人からは「このブログはなにを伝えたのか分からない」となって次のアクセスはしないはず。
飼い猫のブログを書いています。
＞コメントをしてくれている方を大事にしたい タンスにでもしまっておく？ 日常時だけを書いて多くの人を惹きつけるには内容がオソマツ。 質問文からするとただの「かまってチャン」だと思った。 あなた自身他人のブログにコメントして回ったことは？ 恐らくナイだろう。 通常は日常生活の文章だけだとコメントはつきにくいかもしれぬ。 あなたのサークルの人たちではないのだから。
訪問者履歴の順番に関するスペックは、ご質問の通りで機能修正されたという話も聞きませんね。 それでも考えられるとすればですが、訪問者履歴に残す表示名の設定を残さない設定に変更したとか、あるいはシステム側で一時的な取りこぼしが起きて、記録できずに上がらなかった可能性はあります。
公開範囲をファンまでにされている記事については、 ・そのブログをお気に入り登録している人 ・ブロガーさんのお友だち ・ブロガーさんご本人 ・Yahoo!スタッフ（管理権限のある人） のみが閲覧できます。
「継続的に更新する」「誰が見ても『読みやすい』と感じる内容にする」「『飲食店の紹介』や『商品の紹介』をするときは許可を得る」という三つを実践してみましょう。 最初に書いた「継続的に更新する」ですが、「一度更新したら次はいつ更新するか分からない」というブログはアクセスしても「いつ見ても同じ記事でいつ更新するか分からない」と思われてしまい、アクセスが少なくて人気は出ません。 私は別IDでYAHOO!ブログを利用しているのでいろいろなブログを見る機会があるのですが、「たまに更新する」というブログより「継続的に更新する」というブログのほうが訪問者数が多いですし、ブログ名の少し下側にある人気度の星も2～3個は必ずありますが、「たまに更新する」とか「月当たりの更新する回数が少ない」というブログは星の数が1個程度と少ないのが多いような気がします。 二つ目の「『読みやすい』と感じる内容にする」ですが、定期的に見るブログは「なにを書いているのか分かりにくい」というよりも「内容が分かりやすい」とか「説明が分かりやすい」というほうがアクセスが多いです。 三つ目の「『飲食店の紹介』や『商品の紹介』をするときは許可を得る」ですが、前にネットニュースで読んだのですが、飲食店に関しては某サイトが「無許可でお店を紹介された」として飲食店側が訴えてそのサイトと裁判になった事をネットニュースで読みましたし、無許可で紹介してトラブルになると「人気ブロガーになる」ではなく「トラブルメーカーになる」となってしまいます。 私は自分のブログで月に2～3店舗ほど飲食店の紹介をしていますが、かならず店主さんや店員さんに「ブログでお店を紹介していいですか?」と聞いて許可をえてから紹介するようにしています。 街中にあるお店で購入した商品に関しては商品のメーカーに「○×(商品名)を私のブログで紹介していいでしょうか?」と問い合わせているのですが、メーカー側から「紹介していいです」と連絡があるとともに「紹介しているページを見せてください」と書いてあることがあり、私のブログで商品を紹介しているURLを送ったりしたこともあります。 何度かURLを送ったあとに「社員に回覧を回して紹介しているのを見ます」と連絡があり、1日の訪問者が通常の倍以上になった事もあるので「商品を紹介する時は許可を得る」というのは意外と効果があったりします。
利用頻度が極端に少なく登録から８年以上経過したアカウントはYahoo!の判定により除籍処分になっている事がたまにありますし、規約にもそれは明記されています。私がYahoo!オークション開始直後に一回購入した(落札した)だけのアカウントなんかは１０年以上もログインさえしなかったら既に「登録削除済みです」になっていました。５～７年程度放置してログインしない程度は良いですが約８年以上放置経過したアカウントは強制削除される可能性もあると思います。
別にいいんじゃない。
ブログを削除して開設し直す方法もありますし、 書庫の削除を利用して書庫単位でまとめて記事を削除する方法もあります。
キモいと思うならネットしなければ良い。
画像の文面を確認しなかったのですか？ 記事・画像が消えるとあります。
アメーバはいかがでしょうか？
[訪問者履歴]では、ブログにアクセスした人の表示名を記録して表示します。 表示されるのは、Yahoo!ブログでブログを開設済みの表示名ですので IDは残りません。 但し、Yahoo!ブログ内のブログを訪問中に、[ログイン]をクリックしてログインした場合、その時点での訪問者履歴は残りません。 詳しくはブログのヘルプから http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/522/a_id/45553/faq/pc...
こんな「支離滅裂」なバカサイト投稿出来ない方が幸せですよ。
こちらのページからお願いしますね。 ■ Yahoo!ブログの違反サイトに関するご連絡 - 情報提供フォーム http://blogs.yahoo.co.jp/FRONT/FORM/violation_report.html なおアドレスについては「記事ページのアドレス」を記載するようにしてください。
通知はされませんが、ゲスブにコメントいただいた場合は通常はご自身のゲスブで返信をすれば、コメントした方がまた覗きに来てくださると思います。 今回の方はゲスブを閉じていらっしゃるようなので尚更 です。 中には、ゲスブにコメントいただいたら相手のゲスブに飛ぶ、と言うやり方をしている方もいらっしゃいます(おそらく少数) 通常の記事のコメント欄とゲスブの違いは、 基本的に記事のコメント欄は記事にそった内容のコメントを。 ゲスブはそのブログの主様と記事とは関係ない話をする所、みたいな意味合いがあるようですよ。 やり方さえ覚えれば画像も貼れますし。 記事のコメント欄は他の方も目にするので 関係ない話でレスレスが続くのもあまりスマートなやり方ではないですよね。 私が知っている限りではこんな所です。
ブログや記事を訪問する方法は、お気に入りやブログリンク、ブックマークだけではありません。 どちらかと言えば、そのような方法で訪問してくる方は積極的な読者であって、それ以外にも訪問経路はあります。 Yahoo!にログインしている方ならコメントやトラックバックを確認できますので、あなたがほかの方の記事に残したコメントのリンクから来ていることもあります。 またYahoo!ブログにはカテゴリ一覧やランダムブログといったシステムもあります。 カテゴリ一覧を見て気になる記事と思えば訪問してくることもあるでしょうし、暇つぶしにランダムブログを利用して訪問してくることもあるでしょう。 またYahoo!ブログもウェブページですので一般的な検索サイトへも紹介されています。 Yahoo!検索だけでなくGoogle検索などの他社検索サービスにも掲載されていますから、キーワードでヒットして訪問してくることもあります。 ニュースサイトやブログサイトの場合、RSSというアウトライン配信サービスがあり、Yahoo!ブログでもそれぞれのブログから最新の１０記事分を配信しています。 RSSリーダーを利用している読者の方に付いてはYahoo!側でも把握していないと思いますが、普段からRSSで読んでいる読者の方がいて、記事ページにも訪問しているかもしれません。 わたしもYahoo!ブログを利用していますけど、現在２５００以上のブログのRSSをRSSリーダーに設定してあり、必要に応じて該当するブログの記事をチェックしたり、そこから訪問するようにしています。 これだけ数が多くなるとマイページの更新も頻繁になり見逃してしまったりするため、RSSリーダーを検索的に利用しては必要な行動をしています。
何を教えて欲しいのか。 サイドバーが下がっていることなら「ちくわとネギの卵とじ鍋」記事で <table 〜> を使いながら終了タグが欠如していること。 <table 〜> 系タグはレイアウトに致命的な働きを持つ。 この認識が欠如している。
アクセス解析のアクセスランキングであれば、 自分でアクセスした記録もカウントされますので、 不思議ではないですよ。
私は別IDでYAHOO!ブログを利用しています。 特定のワードで自分のブログへたどり着いたのなら嬉しいですよ。 私は月に2～3店舗ほど飲食店の紹介をしたり、ネットショッピングで注文をした商品を紹介したりしていますが、検索ワードを調べると飲食店の店舗名があったりします。 検索ワードに特定のワードで探したことがわかると「そのワードが認知されている」ということですし、「ワードを検索したことで自分のブログが見つけることができる」ということなのでアクセスされる可能性も高いということなのでうれしいです。
Googleのクローラーがちゃんと巡回しているのか、登録して確認してみてください。 Search Console https://support.google.com/webmasters/answer/163633?hl=ja クローラーエラーとかわかります。 ただ、htmlにタグを入れられないので、設定自体出来ない可能性があります。 大きいサイトにリンク付けしてもらえば、大体半日～１日で検索にヒットします。
「Yahooのアイコン？(顔写真みたいなの)」とは、アバターのことと思いますが、それは以前に存在していた花咲けアバターのアバター画像を引き続き利用できるようにするために存在しています。 過去に花咲けアバターをご利用で、花咲けアバターで利用していたアイテムと専用の着せ替えプログラムをご利用の方のみが利用できます。 「ブログ設定」＝＞「アバター設定」を開いて、コーディネートしたアバターをアップロードします。 画像は幅が１８０ピクセル、縦１６０ピクセルのPNG画像で、特定の位置に顔がないとコメントに正しく顔アバターを残す事ができません。 オリジナルでデザインする事も不可能ではないのですけど、現実的には至難の技が必要になりますので、実際問題としては不可能に近いですね。 一方、アバターでなく一般的な写真やデザイン画を掲載することも可能になっています。 こちらはプロフィール画像といい、「ブログ設定」＝＞「プロフィール設定」を開いて、「表示画像」へ設定します。 こちらを利用するとコメントには設定した画像の全部が表示されるようになります。
Måns Grebäck さんのAutografです。
国内だとFC2です。 引っ越しツールがWordPress→○○ブログというのが少ないですから、ファイル形式を対応しているものにしないといけない手間がありまっさん。 画像も１００％引っ越しされないこともありまっさん。
訪問者履歴の使い分けをするには、その都度毎にブログ設定を開いて訪問者履歴に残すニックネームを選択し直す必要があります。 訪問者履歴に残すニックネームの選択はYahoo! DaysがYahoo!ブログへ統合される時にできたシステムで、旧来は１つのYahoo! IDでは１つのYahoo!ブログしか開設できなかったのを、複数のYahoo!ブログを開設できるようにしたために生じた問題です。 同じ人が訪問した時に残せるのがYahoo!IDなら問題なかったのでしょうけど、ユーザーがそれぞれ複数のブログを持つことができるようになったために、残せるブログのどれかを選んでおく必要が生じたのです。 旧来から訪問者履歴に残すのがブログへのリンクであり、ユーザー（人）ではないために残っている問題ですので、今のところは毎回設定し直すしか方法がないですね。
回答の内容次第ですけど、質問はくだらないモノから真剣なモノでも良いですか？
おはよーございます(￣▽￣) あー？ブログー？ やってねぇですよ？ ブログ貼ってあんのは私のと違うし 気持ち悪い？ そう思うんならそう思えばええよ 何をどう信じるかは個人の自由だし ストーカーて、意味分からん 私がどこの何のブログ見てようが個人の自由でしょ？ てかさ、スッカリ忘れとった笑 思い出させてくれてありがとお またはらわたにえくりかえすくらいむかついてきたわ
そういうことばかりやっていたら、訴えられて損害賠償を請求された人とか、いますよね。
無料だよ。 yahooは検索エンジンを持ってなくてgoogleを使ってるからgoogleへ登録すればよい。 googleクローラが１日中巡回してるから、ホームページをリリース（公開）したらクローラが見つけて自動で登録して呉れる。（数日かかる） 積極的に登録するには、以下を行なう。 ・googleサーチコンソールへ管理したいホームページを登録。 ・そこの画面から登録依頼できる。 やり方などは「googleサーチコンソール」で検索して調べるベシ
ご自由にはじめると良いですよ。
私はまだ行ったことはないです。 でもお菓子やスイーツは購入したことがありますよ。
カメラは一般的にランドスケープ（横長撮影）が基本となっています。 カメラを９０度回転させるとポートレート（縦長）撮影になります。 ポートレート撮影では画像が横向きになった状態で記録されていますので ブログへ掲載すると写真が横向きになってしまいます。 これを修正するには撮影した写真をブログに掲載する前に 回転しておく必要があります。 こちらの無料バナー工房を利用すると、写真の回転をすることができます。 ＞ http://www.bannerkoubou.com/photoeditor/turn_image 回転した写真ができましたら、すでに掲載してある写真と入替えてください。
訪問数のランキングで決まりますから、自分が今まで通りでも他の方の訪問数が少なくなれば、自分の訪問数ランキングは相対的に高くなります。 ちなみに最大は100ポイントらしいです。訪問数が10000人ぐらい必要だと思いますよ
スケッチブックで大丈夫です。 徐々に慣れるしかないものですが色の違う線で描いた上から、ほんの少し湿らせた筆でサッとなぞる様にすると、濡れた部分の色が混ざって鮮やかになるのが水彩色鉛筆のいい所です。 余談ですが・・・プロフィールの、ブログの中でもいろいろ紹介しているので、是非！＾－＾
画像のドロップダウンメニューに拒否リストがあります。
ブログの記事見ましたが中傷的には見えませんでした 書き込みの方の結果論と思います。 例え中傷的な方が居たとしても気にせず ブログも見ない事です。 人各々見解も嗜好も違うので反論しても 無駄かも サスケに出場している上位の方は 筋肉も鋼ですし身体能力も根性もある方が殆んど 同じアスリートとしてサスケの上位の方には 何時も敬意してます。 自分も鍛えていて普通の人よりは 良いと少しばかり思いますが(写真本人/ サスケの上位の選手に比べたら 自分はまだまだかな(*´ω｀*)
ランキングサイトの順位判定は、それぞれのサイトによって計算方法が異なりますが、概ねそのランキングサイトへの貢献度を基準にしていることが多いようです。 貢献度はサイトへの誘導効果を基準としますから、INとOUTで判定している場合は、INの数が多い方を上の順位として、同一数である場合はOUTで比較して多い方を順位が上とします。 ご質問のケースでは、週間OUTは最後の比較基準です。 INについて週間と月間があるようですが、ご質問のサンプルだと週間INが同一で月間INが多い方を上にしてあります。 ほかの例がないと週間INと月間INの優先規準を判断できませんが、週間INが優先規準であれば週間INが上回れば上位に上がり、同一のままなら月間INが上回れば上位に上がります。 また月間INを優先規準としている場合は、単純に月間INが上回れば上位に上がることになります。
コメントを削除しても見出しが残るのであれば、其の見出しからコメント欄に行けば履歴が残っているでしょう。 そこに履歴がなければ、消えているがキャッシュが残っているような状態だと思われます。
頭にインパクトのある 言葉をつかったらヒットしやすく なりますよ
ヤフ－でまだエログを書くのはネカマのデマルルだけです。 また、猥褻罪で警察ですわ～！。
今は削除や監視が厳しくてなくなりました。 以前はあったようですが、未成年も使うところです。 取り締まりが厳しくなりました。
そういう禁止行為を行うと、罰則としてブログが使えなくなり、ニックネ－ムやIDの削除が行えなくなり、後日貴方が困ることになります。
閲覧数稼ぐために、片っ端からナイス入れてる方はよくいますね。 入れられた人は、「だれ？｣って覗きますからね。あっという間に数いきますわ
YAHOO!ブログでは現在、YAHOOへログインしないとコメントできません。
普通に考えたらわかる。
普通のブログで特に変わっていません。
訪問者数の多いブロガーには、 Yahoo!への貢献として「Ｔポイント」が付与されることになっています。 ただしポイントは一旦仮ポイントとして付与された後、「Ｔポイント」に加算されます。 違反行為で人集めをしているなどと判定されると没収されることもありますから注意してくださいね。 【 概 要 】 Yahoo!ブログで毎月60万ポイントをブロガーで山分けしよう！ http://blogs.yahoo.co.jp/y_j_blog/33025390.html Yahoo!ブログでは、2013年8月1日より、 訪問者数の多いYahoo!ブロガー様へ「Ｔポイント」進呈を開始しました。 「 Ｔポイント」進呈は、毎日2万ポイント（※1）を進呈しており、 毎月総額60万ポイント（※2）を進呈させていただいております。 ※1 毎日、数ポイントの誤差があります。 ※2 月の日数により、毎月の総額は変化いたします。 ポイント進呈をされたYahoo!ブロガー様は、「Myページ」に通知をされます。 http://blogs.yahoo.co.jp/FRONT/mypage.html ■ご注意 ・上位何位までがポイント進呈されるか等の詳細はお答えできません。ご了承ください。 ・1つのYahoo! JAPAN IDと関連するニックネームで複数のブログを持っている場合、 複数のブログにポイントが進呈されることがあります。 その場合、ポイント通帳では複数ブログ分のポイントを合算して表示します。 ・上記のポイント進呈の期日はあくまで目安です。 また、ポイント進呈についてはYahoo! JAPANの任意で条件変更、停止または中止する場合がございます。 Yahoo! JAPANはポイント進呈に関して何等保障するものではありませんので、予めご了承ください。
３つの書庫をご利用のようですね。 そして「近くの野鳥」の書庫が標準書庫になっており、 普段、アップしているのは「野鳥撮影」の書庫と思います。 ※ ８月の日付記事は「近くの野鳥」へ掲載した最後の記事です。 レイアウト設定によっては標準書庫をカバーページ扱いとすることができ、その他の書庫にある記事は表示させなかったり、ガイダンス表示になります。 ブログの「レイアウト設定」を変更するか、あるいは「書庫設定」で普段記事をアップする書庫を標準書庫に切り換えてみてください。
ヤフーボックスが無くなるのは不憫なんですよね。 すごく便利だったのに・・・。スマホ市場恐るべし。 残念ですが、直接貼るようなことは出来ないですし、そもそもURLが違いますので表示エラーになります。 ・・・・以下コピペ・・・・ 2016年1月4日 サポート業務終了 2016年1月31日 パソコン版アプリからの接続停止 （ダウンロード以外の機能を終了いたします。以降はアップロードはできません） なお、パソコン版アプリでのダウンロード機能のみ、接続を延長いたします。 2016年2月29日 パソコン版アプリでのダウンロード機能終了および接続停止 （ダウンロード機能が終了し、アプリでの接続ができなくなります） ・・・・ここまで・・・・ ただ、ヤフーボックスの無料版で使っている人も強制的に終了になるってある意味エグいですね。 無茶苦茶ではないですが、やはりGoogleと比較するとストレージが５GB（Googleドライブの３分の１）でも国内の市場規模で考えるとかなり頑張っていた部類でしょう。 早い段階でGoogleドライブで共有設定で公開するようにした方が良いでしょう。 ヤフーは米ヤフーが低迷しているので、今後どんどんサービスが縮小される可能性が大です。
コメントへの返信は、そのコメントの下にコメントするだけです。 ご利用の環境（パソコン、スマフォ、携帯）によって多少異なりますが、次の操作となります。 １．本文の記入 先頭に相手の表示名を記入したい場合は、「このコメントに返信する」をクリックして下さい。 ２．表示する表示名の選択 複数のニックネームをご利用の場合のみですが、間違えないようにしてくださいね。 （間違えるとニックネームの関連性を知られる原因となります） ３．表示する顔アイコンの選択 パソコンの場合は、アバターの顔画像（アバター未設定の場合はプロフィール画像）か、あいるはブログシステム側で準備してある化おアイコンを選ぶ事ができます。 以上の設定が終わったら、「投稿」ボタンで投稿します。 パソコン、スマフォの場合は事前確認がありませんので、文字の間違いなどがないか確認してから投稿してください。 携帯の場合のみは「確認」で事前確認することができ、その後で実際の投稿になります。 なお、投稿してしまった後で間違いに気付いた場合は、コメント欄にコピーして間違いを直し、投稿した後で、間違っていた方を削除すると訂正作業が簡単になります。
一回やってみたいですね。
刑法の名誉毀損、ならびに信用毀損、及び、民法の不法行為の条項に抵触しない範囲であれば、記事に掲載することもできるでしょう。 ただし、直接に相手を示さなくとも、関係者がそれと推定できるような記載をすると抵触する恐れがあります。 また、それは記事の本文のみならず、コメントや承認したトラックバックの表示においても適用される可能性がありますので、該当記事の取り扱いにも気をつけて下さい。 以下は関連すると推定される刑法条文と民法条文です。 ＝＝＝＝ 刑法条文 ＝＝＝＝ 刑法 第三十四章 名誉に対する罪 （名誉毀損） 第二百三十条 公然と事実を摘示し、人の名誉を毀損した者は、その事実の有無にかかわらず、三年以下の懲役若しくは禁錮又は五十万円以下の罰金に処する。 （侮辱） 第二百三十一条 事実を摘示しなくても、公然と人を侮辱した者は、拘留又は科料に処する。 （親告罪） 第二百三十二条 この章の罪は、告訴がなければ公訴を提起することができない。 刑法 第三十五章 信用及び業務に対する罪 （信用毀損及び業務妨害） 第二百三十三条 虚偽の風説を流布し、又は偽計を用いて、人の信用を毀損し、又はその業務を妨害した者は、三年以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。 （威力業務妨害） 第二百三十四条 威力を用いて人の業務を妨害した者も、前条の例による。 ＝＝＝＝ 民法条文 ＝＝＝＝ 民法 第五章 不法行為 （不法行為による損害賠償） 第七百九条 故意又は過失によって他人の権利又は法律上保護される利益を侵害した者は、これによって生じた損害を賠償する責任を負う。 （財産以外の損害の賠償） 第七百十条 他人の身体、自由若しくは名誉を侵害した場合又は他人の財産権を侵害した場合のいずれであるかを問わず、前条の規定により損害賠償の責任を負う者は、財産以外の損害に対しても、その賠償をしなければならない。 （共同不法行為者の責任） 第七百十九条 数人が共同の不法行為によって他人に損害を加えたときは、各自が連帯してその損害を賠償する責任を負う。共同行為者のうちいずれの者がその損害を加えたかを知ることができないときも、同様とする。 ２ 行為者を教唆した者及び幇助した者は、共同行為者とみなして、前項の規定を適用する。 （損害賠償の方法及び過失相殺） 第七百二十二条 第四百十七条の規定は、不法行為による損害賠償について準用する。 ２ 被害者に過失があったときは、裁判所は、これを考慮して、損害賠償の額を定めることができる。 （名誉毀損における原状回復） 第七百二十三条 他人の名誉を毀損した者に対しては、裁判所は、被害者の請求により、損害賠償に代えて、又は損害賠償とともに、名誉を回復するのに適当な処分を命ずることができる。 （不法行為による損害賠償請求権の期間の制限） 第七百二十四条 不法行為による損害賠償の請求権は、被害者又はその法定代理人が損害及び加害者を知った時から三年間行使しないときは、時効によって消滅する。不法行為の時から二十年を経過したときも、同様とする。
元が分かる程度なら、アウトだと思います。
わかりました。(//∇//)
名前の付け方ってその人の文化的背景を背負っていますので仕方ない側面を持っていることは否めません。 例えば、「伊藤博文」などは現代人の名前の付け方と同じですので違和感を持たないと思います。 しかし歴史的に見ると幼名を使っていた時代もありますし、徳川光国（水戸黄門）のように「水戸の中納言光国」などと冠称を用いて呼ばれる時代もあり、そのような事があってか、このような名前まで考案されています。 『寿限無、寿限無、五劫の擦り切れ、海砂利水魚の水行末、雲来末、風来末、食う寝る処に住む処、藪ら柑子の藪柑子、パイポパイポ パイポのシューリンガン、シューリンガンのグーリンダイ、グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの長久命の長助』 落語の寿限無に登場する主人公の名前ですけど、これでも名前としては成立する文化があったわけです。 現在では長い名前を使う風習がなくなっていますので違和感を感じるだけでも可笑しく思えてしまうかもしれませんが、この時代の庶民は苗字を持たないことから、苗字を持つ武士などへの当てつけだったのです。 これらのような側面を考慮すると、名前はその人の実態を示すために使われるものであり、これといったルールが存在しないわけです。 ただし現実問題としては、どこのサービスでも名前を格納できる項目の文字数制限がありますので、落語の寿限無に登場する主人公の名前のような無茶をすることは不可能です。 通常の社会では『悪魔』くんの問題も騒がれましたけど、それは本人が付する名前でないにも関わらず、本人が一生背負うことになる問題であることを理由として裁判で使用を却下されました。 あとは一般常識的な問題であり、自分が付ける自分の名前ですし、ネット社会からのペナルティは自分に返るものですから、本人がそれを理解して付けていても理解しなくて付けていても、本人の問題であり、他人がとやかく言うべき問題ではないと思いますよ。
2015年11月26日の夕方頃にシステム変更が行われました。 詳しくは、次の通りです。 ● コメントの閲覧・投稿などがログイン必須となります http://blogs.yahoo.co.jp/y_j_blog/34873610.html 明日、2015年11月26日（木）よりコメントの閲覧・投稿、トラックバックの閲覧・投稿を行う際はYahoo! JAPANIDでのログインが必須となります。 注意 ・11月26日以前の記事も全て対象となります。 ・過去に非ログイン状態で投稿したゲストコメントを削除したい場合は、Yahoo!IDでログインし、コメント投稿した際のパスワードを入力して削除する必要があります。 いたずらコメントや、スパムコメント対策のひとつとなります。 お客様には不便をおかけする部分もあるかと思いますが、ご理解ご了承をいただけますと幸いです。 ( 2015/11/25(水) 10:49:40 )
『ブログ設定』ページにある『メニュー設定』を開くと、ページの左側、あるいは右側に標示されるサイドメニューの内容やその順番を変更することができます。 訪問者履歴が標示されていないのは、その画面で表示しない側へ設定されているためですね。 表示する側へ移動させて、表示させたい順番に整えてください。
例えば、こんなのは如何ですか？ http://m.simplepie.org/?feed=http%3A%2F%2Fblogs.yahoo.co.jp%2Fy_j_b... 結構、これだけでも使えますよ。
「もしかして身体目当てなのかな?」って思われたくないですね。特に彼女には
ブログパーツのアドレスが判りますか？ アドレスかドメインが判るようでしたら、そのアドレスorドメインをファイアーウォールでブロックしてから、記事ページを開いてください。 ブログパーツをブロックできれば、編集もできるはずです。 ブログパーツのアドレスとかも表示されない状態なら、該当ヶ所付近をまとめて削除した上で、ブログパーツを除いた状態に戻します。 ※ RSSで確認できる最新の１０記事までは確認してみましたが、ゆーつべのアドレスしか見当りませんでしたので、具体的な方法までアドバイスできません。 記事アドレスが判れば、もっと詳しいアドバイスができるのかも知れませんが･･･
今確認しましたが、ブログをやっていなくてもニックネーム別に登録ができるので、ともだち登録しないかぎりは表示されることは無いです。
それで気分が良くなる愚か者もいるものですよ。
スタッフは監視なんてしていないでしょう。さすがに通報があればニックネームを停止させるなりはするでしょうけど、ほぼ９９％本人の意思ですな。 仲の良い知人同士でブログをやっているようなものですが、コメントを毎回数十と来て返している人を見るとこの人真面目だなと思っちゃいますね。
やり方を載せておきます。 自分のYahoo!ブログにアクセス ↓ 書庫の「投票」をクリック ↓ 「投票作成」をクリック ↓ タイトル、公開範囲、コメント、そして 質問を設定する。最大5個まで、質問総数を 増やす場合は「質問項目個数」から 増やしたい分を選択する。 ↓ 締切日を設定 ↓ 公開(OK) これが大まかなやり方です。
口座振込です。 自分で登録した口座宛てに グーグルから振込があります。
SoftBank BBというのは社名です。契約ではありません。 SoftBank Airじゃないのかな?
ブログの作成方法がお知りになりたいのか、ブログにトレッタのことを書くにあたってどんなことを書くと面白いと思われるか尋ねたいのかどちら？
禁止行為：商業目的や広告目的で利用すること。 http://blogs.yahoo.co.jp/FRONT/wish.html
ヘルプ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/522/a_id/45540/~/%E3%...
おそらくYahoo!ブログを利用したことのない上層部の指示と思われるのですが、これまでのスペックを無視したシステム変更です。 ===================================================== コメントの閲覧・投稿などがログイン必須となります http://blogs.yahoo.co.jp/y_j_blog/34873610.html カテゴリ：ネットサービス いつもYahoo!ブログをご利用いただきましてありがとうございます。 明日、2015年11月26日（木）よりコメントの閲覧・投稿、トラックバックの閲覧・投稿を行う際はYahoo! JAPANIDでのログインが必須となります。 ===== PC版イメージ ===== http://blogs.c.yimg.jp/res/blog-da-2e/y_j_blog/folder/95954/10/3487... ===== スマホ版イメージ ===== http://blogs.c.yimg.jp/res/blog-da-2e/y_j_blog/folder/95954/10/3487... ●注意● ・11月26日以前の記事も全て対象となります。 ・過去に非ログイン状態で投稿したゲストコメントを削除したい場合は、Yahoo!IDでログインし、コメント投稿した際のパスワードを入力して削除する必要があります。 いたずらコメントや、スパムコメント対策のひとつとなります。 お客様には不便をおかけする部分もあるかと思いますが、ご理解ご了承をいただけますと幸いです。 今後とも、Yahoo!ブログをよろしくお願い申し上げます。 ( 2015/11/25(水) 10:49:40 ) ===================================================== 「いたずらコメントや、スパムコメント対策」は書き込み権限の問題ですからこれまで存在していた機能だけでも十分なんですけど、これまでの機能の一部は無用の長物になってしまいました。
私は別IDでYAHOO!ブログを利用していて、何度かTポイントを受け取りました。 おおまかな数値になると思いますが、だいたい訪問者が80以上で1ポイントを受け取ることができ、100ポイント以上で2ポイントを受け取れるようです。 だいたい2～3日後にポイントを確認すると「ブログ」という名目でポイント加算されると思います。
開設したブログは、そのまま存在しています。 ric*a*621のブログ http://blogs.yahoo.co.jp/richa_621 開設日: 2015/11/19(木) しかし記事を投稿していないためなのか、 トップページが存在しないと表示されるようです。 HTTP/1.1 404 Not Found <title>ric*a*621のブログ - Yahoo!ブログ</title> <meta name="description" content="ric*a*621のブログ"> このステータスのページを開くと、 ソフトウェアによっては「ページが存在しない」となりますし、 別のソフトウェアでは正常に表示されます。 マイページに「新規投稿」のボタンがありますので 記事をアップできるか確認してみてください。 http://blogs.yahoo.co.jp/FRONT/mypage.html ブログ開設と同時に記事投稿のページが開くのだったと思います。 記事を投稿しないままにしていたため、ブログを開設したのに ブログが表示できない状態となっているかも知れません。 ※ 推測ですが、記事が掲載されていない形だけのブログを 検索サイトへ掲載させないためと思われます。
マイブログ→ブログ設定→基本設定のところで編集できるはずですよ（*^_^*）
＞初心者向けのバージョンアップのサイトがあれば、それを紹介して頂けるとさらに助かります。 自分の代わりに捜し物をさせたいときはITコンサルタントに頼むと良いですよ。
お互いがブログを立ち上げているなら相手のゲストブックに秘密で書き込みすれば可能性です。 それなら最初からメールでやり取りする方が手っ取り早いですし、ヤフーゲーム内のチャットを使うのも安全です。 脱線めんご。
