個人が買うのは可能でしょうが非常に高いそうですよ、でも買ったからって扱い方が分からないんでは？ 又ね、こういっては何だけど、行政主導で今の社会は動いてるからね、感心するものは１人もいないはずだ、返って邪魔がはいるだろうね・意味分かるかね？
しょせん金目ですよ。 電気が余って居るんだから、無理してポンコツを稼働させる理由は何処にも無い筈。 原発が在れば 大きな銭が地元に入ってくる。 それが全て。 他の産業で食えるならば、あんな危険な物は再稼働させませんよ。
それでご質問は何ですか？
原発の反対する意図、わかりません。何かがあって止まるのは安全な証拠です。本当に調べて上っ面だけで意見を述べるのは卑怯だと思います。憶測だけの意見は意味がない。相応の電気料金を取ればいい。原子力発電は、安全です。
原発反対派は基本的に馬鹿低脳なので、この手の質問すると火力代替で足りたと言い始めます。 電気代そのものが停止前と比較して、20～30%値上がりしてもそこは無視して足りてると云えるのは経済性と云う言葉の意味を理解できないからだと思われます。 予備率は一桁、毎年の様に電力需給小委員会等を開いては、電力融通が苦手な電力会社同士が融通しあって足らしている現状を足りてると云えるのは単に頭がイカれてるからです。 彼等の頭の中では、日本は産出国で、チャイナリスクなぞは存在しないし、中東は平和なんです。 また使える施設を敢えて使わず、旧式火力まで使ってるのに、最新式火力の話を始めたり、要はそもそも馬鹿なので日本語が通じないと云う事です。
ずっと食べてたらわかるよフクシマ産を
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
カテゴリマスター lulu_01_09さんとは、自作自演じゃん( 一一) 一応通報します ニュースソースの多分ネットニュースでしょうが、ウオッカもマカヒキもダービーで重い印を打つことは簡単でしたよ ネットニュース書いた人は、故人も競馬のことも全くわかっていない 薄っぺらい知識ですね そういう質の低いニュースに自身の原子力災害の見解便乗しては、ますます薄っぺらい説得力のないものになりますね
>>今回、 >> 詳しい病名(死因)は不明ですが、 ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ 「死因不明」でも人が死ねば全て『ほーしゃの～！』と 喚き散らすクズ野郎！！
発病、病死した有名人・芸能人の多くは高汚染地域を訪問していた 【転載開始】 有名人で発病、あるいは病死された方が、福島を含む高汚染地域を訪問していたかどうか調べていたのですが、優れたサイトを見つけたのでご紹介します。ブックマークしておくとよいでしょう。 「著名人の病気や体調不良・訃報報告wiki」 dion.wiki.fc2.com/ ２ちゃんねるのスレッド「著名人の病気や体調不良・訃報報告」に投稿されている方がまとめているようです。 「著名人の病気や体調不良・訃報報告★66c2ch.net 」 （２ちゃんねる） wc2014.2ch.net/test/read.cgi/lifeline/1458835655/ 「著名人の病気や体調不良・訃報報告★65c2ch.net 」 （同） wc2014.2ch.net/test/read.cgi/lifeline/1457101114/ 各人ごとに、東北での支援活動や食べて応援、講演、コンサートなどを地道にかつ徹底的に調べています。 調査、検索能力のすごさに舌を巻きます。 以下、ダイジェスト版を掲載します。 福島原発事故後、発病あるいは病死した方の多くは、福島を始めとする高汚染地域を訪問しています。 それも、大量にヨウ素等の放射性物質が放出され続けた2011年を始めとして、何度も訪れている人が多いのです。 被災地への訪問により大量に被ばくし、その結果発病や病死した可能性が非常に高いと言えるでしょう。 以前からの持病が悪化した方もいます。 渡辺謙夫妻のように、一緒に東北を訪問して、お二人ともがんになった例もあります。 訪問しただけでもこれだけの健康被害が出るとしたら、住民の健康状態は大変なことになっているでしょう。 これらの事実から得る教訓は、原子力災害は自然災害と異なり、安易に被災地にボランティア活動や慰問に行なってはいけない、むしろ住民が安全な非汚染地域にすみやかに避難・移住できるよう支援を行わなければならない、ということです。 （以下、敬称略） （亡くなった方） 蟹江敬三(69) 岩手県三陸海岸でのロケ 2014/3/30没 胃がん 塩屋俊（56） 福島県相馬市でドキュメンタリー制作 2013/6/5没 急性大動脈解離 安西水丸(71) 2013/12-2014/1 福島県三春町、二本松市を取材 2014/3/19没 脳出血 元大関魁傑・放駒親方（66） 2011/6 岩手県山田町、大槌町を訪問 2014/5/18没 虚血性心疾患 今井雅之（54） 2011/4 宮城県仙台市でボランディア 2015/5/28没 大腸がん ジョニー大倉(62) 2011/7 福島県いわき市でコンサート 2014/11/19没 肺がん・肺炎 中島啓江（57） 2011/11 群馬、山形で公演 2012/10 岩手、茨城で出演 他 2014/11/23没 呼吸不全 菅原文太（81） 2011/6 宮城県の避難所を訪問 2014/10. 郡山市の決起大会に参加 2014/11/28没 転移性肝がんによる肝不全 柳生真吾（47） 被災地支援の「スイセンプロジェクト」に参加 2015/5/2没，咽頭がん 川島なお美（54） 2011/4-6 福島などでボランティア 食べて応援 2015/9/24没 胆管がん 阿藤快（69） 福島、宮城、茨城県などを取材、ロケで何度も訪問 2015/11/15没 大動脈破裂胸腔内出血 ハヤブサ（47） 2011/4 福島県相馬市で炊き出し、支援のため何度も被災地訪問 2016/3/3没 くも膜下出血 「坂本龍一氏は何度も福島を訪問していた」 （拙稿 2014/7/12） www.asyura2.com/14/genpatu39/msg/303.html 「元自衛官俳優・今井雅之が被災地でヘドロかき出し 「国会議員全員がやるべき」と苦言も (シネマトゥデイ)」 （拙稿 2015/5/5） www.asyura2.com/15/genpatu42/msg/721.html 食べて応援、炊き出しボランティア、白目出血、易骨折 -- 川島なお美さんの癌はまちがいなく被ばくによるものだ 川島なお美さんの死が大きな波紋を呼んでいるようだ。 福島原発事故による放射能汚染の影響だという指摘があるが本当だろうか？ 彼女の4年半に渡るブログを読んでみた。 重要と思われる記事のリンクを以下に引用する。 風評被害に苦しんでいる農家のために、食材を取り寄せて料理 「負けないで！」 (2011/4/14) ameblo.jp/naomi-kawashima/entry-10861269475.html 釜石市でボランティア 「そこで見たもの②」 (2011/4/25) ameblo.jp/naomi-kawashima/entry-10871920271.html 自宅で風評被害にあってる野菜を使って料理 「パワーの源」 (2011/4/28) ameblo.jp/naomi-kawashima/entry-10874727321.html 陸前高田で炊き出しボランティア 「陸前高田で」 (2011/5/29) ameblo.jp/naomi-kawashima/entry-10907196540.html ビッグパレット福島でボランティア 「がんばっぺ福島！」 (2011/6/26) ameblo.jp/naomi-kawashima/entry-10934778314.html ポール・ダンス練習中にポールにアバラ骨をぶつけて骨折 「告白」 (2012/5/25) ameblo.jp/naomi-kawashima/entry-11259881581.html 海産物の汚染も気にせず食事 「ごごまり」 (2013/5/31) ameblo.jp/naomi-kawashima/entry-11541630985.html 「和洋中華のシェフ&パティシエと」 (2013/8/28) ameblo.jp/naomi-kawashima/entry-11601489575.html 白目の出血（結膜下出血） 「衣装決まり！」 (2013/12/6) ameblo.jp/naomi-kawashima/entry-11718921254.html 肝内胆管腫瘍の手術を受けたことを公表 「親愛なる皆さまへ」 （2014/3/25） ameblo.jp/naomi-kawashima/entry-11803919741.html 「真実」 (2014/3/27) ameblo.jp/naomi-kawashima/entry-11806042988.html 残念ながら彼女は、放射能汚染に関しては全く無知・無関心だったようで、原発事故直後の東北の農産物を積極的に食べて応援していたし、福島や岩手に行ってボランティア活動もしていた。 普段の食事でも、キノコや海産物を無頓着に食べている。 それを番組で食べて応援したフジテレビの大塚範一アナは白血病になり、女子アナも体調不良に悩んでいるのは御存知のとおり。 川島さんは肝内胆管癌だったが、体内の放射性物質が高濃度に濃縮されるのが胆管だそうだ。 さらに、彼女は2012年にアバラ骨を易骨折、2013年には白目を出血している。 これは内部被ばくをしている決定的な証拠である。 前者は、骨の中にカルシウムと間違われて取り込まれたストロンチウム90によるもの。 後者は、血の中の放射性物質が血管にダメージを与えて出血したもの。 おそらく血小板の減少もあり血がすぐに凝固しなかったのだろう。 彼女に食品汚染の知識があり、内部被ばくを避けていれば、癌で死ぬこともなかっただろう。 とても残念である。ご冥福をお祈りしたい。 それにしても、政府の無知・無能、冷酷さには腹が煮えくり返る思いだ。 www.asyura2.com/15/genpatu43/msg/862.html 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 https://youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
福島県立医大はすでにかなりの被曝データをつかんでいる。 私の知恵ノートよりお答えします。 ミシェル・フェルネックス：チェルノブイリの教訓を無視する福島 引用 スイス、バーゼル大学教授のミシェル・フェルネックス博士は、WHO(世界保健機関）のIAEA（国際原子力機関）からの独立を求める Independant WHO （Pour l'independance de l'OMS)、またIPPNW（核戦争防止国際医師会議）のメンバーでもあります。記事は氏が日本を訪問された後のインタビューです。 - 福島医大の医師達と意見交換された感想は？ 私は同大学の教授四人に会うことが出来た。心臓科、泌尿器科、内科そして眼科の医者だ。彼らは全員放射能汚染に起因する疾患に関してまったく無知だったようだ。そして若い患者の間に心筋梗塞や糖尿病、眼科疾患が出現するのを見て大変驚いていた。私は彼らにゴメリ市でバンダジェフスキー教授が独立研究施設ベルラードとの協力の下にチェルノブイリの被害者を対象に行った研究について話した。バンダジェフスキーの研究は、放射能汚染、特にセシウム137と今挙げた疾患との因果関係を明らかにしている。 福島医大では原発について話してはいけないという指令が出されている。1人だけ環境学の教授で原発事故の子供への影響を研究しようとしている人がいるが、たびたび脅迫に遭っている。大半の大学職員は規律を重んじ、自分達のキャリアを守るために目を瞑っている。これは非常に深刻な事態だ。日本ほど研究能力のある国は、放射能汚染がもたらす遺伝子の変容についての研究を深め、代々引き継がれていく遺伝子の変異を予防する対処法を開発するべきである。 甲状腺の疾患はすでに出現しはじめているが、癌は潜伏期間が長く、子供が癌や脳腫瘍を発症し始めるのは4年後だろう。成人の場合はもっと後だ。体重の軽い赤ん坊の出産が増加している。女児の誕生は5％減少している。これは女性の胎児の方が脆弱なせいだ。先天性疾患やダウン症児の出産数変化に関してはまだ秘密が保たれている。 pfx225.blog46.fc2.com/blog-entry-1309.html Das leise Sterben 静かな死 これは3月、福島原発が爆発した直後にドイツのニュース専門チャンネルn-tv オンライン版に掲載された記事です。タイトルからしてあまりに衝撃的で、当時とても和訳する気にならなかったのですが、福島から遠く離れた横浜でもストロンチウムの検出された今、翻訳してみることにしました。ここでインタビューに答えているドイツの女医ドルテ・ズィーデントプフさんは同じ時期、ドイツ第一テレビARD局の『遺伝子の中で荒れ狂うチェルノブイリ』 にも登場されていました。 ソース：Das leise Sterben ドルテ・ズィーデントプフさんは20年来チェルノブイリ近郊の汚染地域を訪れ、現地とドイツとで、放射能の被害者達の救援活動を行っています。ズィーデントプフさんは核戦争防止国際医師会議 IPPNWのメンバーでもあります。n-tvとのインタビューでは白ロシアの村の人々の悲しみに満ちた生活とその静かな死について、そして原発事故の起こった福島を待ち受けている将来について語ってくださいました。 n-tv：２０年間チェルノブイリの放射能犠牲者をご覧になっていらっしゃる経験から、日本人を待ち受けている将来についてどのようにお考えになりますか？ 急性放射線障害に脅かされている原発作業員達の運命については誰しも想像がつくでしょうけれども、低線量被曝に晒される何千人、何万人もの人間にも着目しなければなりません。事故のおぞましい映像や、遅かれ早かれ死に見舞われ、あるいは病に倒れるだろう作業員達の運命にも関わらず、私達はあまりにあっさりと、低量被曝を受けた人々の間に長い年月に渡って広がっていくことになる病気を忘れてしまいます。 n-tv：福島原発周辺地域の放射能汚染に関する具体的な報告はありますか？ 残念ながら信頼できる情報はほとんどありません。セシウムが環境に放出されたとらしいというのが私が最近耳にした情報です。そこでセシウムを例にとって説明しましょう。セシウムは生物学的にカリウムと似ており、人間の体は良性のカリウムとセシウムとを区別出来ません。セシウムは呼吸と食物を通して人体に侵入します。セシウムの身体への侵入を防ぐことは出来ません。人間の体に入ったセシウムは独立して細胞に取り付き、細胞のエネルギー源を破壊します。肝臓であろうと膵臓または脳細胞であろうと問題ではありません。セシウムに取り付かれた細胞は、隣接する細胞を同様の状態にした後、死亡します。こうやって不気味な悪循環が始まるのです。生命は細胞から誕生しますが、この場合、細胞は死の出発点となるのです。 n-tv:細胞に取り付いたセシウムの潜伏期間はどれくらいですか？ それはセシウムを取り込んだ人の年齢によります。子供は細胞分裂を絶え間なく行っていますから、より大きな危険にさらされています。成長期にある子供は常にエネルギーを必要とし、常に傷ついた細胞と共存していかなければならないのです。すでに臓器の成長が終わり、細胞分裂の総数が少ない成人は、即座には脅かされません。そう言う訳で、子供の方がずっと早い時期に悪性の疾患に見舞われます。チェルノブイリの経験から早ければ一年後から四年後とわかっています。成人の潜伏期間は20年から25年です。 n-tv：つまりチェルノブイリ事故から25年を経た今、当時いわゆる低線量被曝を受けた人間が発病しているということなのですか？ その通りです。当時の大人は25年間生き延び、今病気になっています。私達はそれを”静かな死”と呼んでいます。当時の子供達はもうとっくに発病しています。そして多くが死んでしまいました。 n-tv:人間の生殖活動にはどのような影響があるのでしょうか？ セシウムは遺伝細胞にも存在します。厄介なのはセシウムが女性の卵巣や卵細胞にも取り付くことです。これらは再生しない細胞なので、生涯傷つくことになります。男性の精子は再生しますが、生殖活動の中で、傷ついた情報が伝達されていきます。そうなるとまったく子供が生まれなくなるか、または生まれても、父親と母親から傷ついた情報を受け継いでいるのです。その結果はとても想像できません。日本の責任者達はとっくに女性や子供を西に移住させていなければなりません。何故彼らがそれを実行しないのか、私には皆目理解が出来ません。将来大量の白血病が出現するでしょう。今回のセシウム渦は日本人にとって大変な惨劇です。しかもその他の放射性核種についてはまだ何もわかっていないのです。 n-tv:ヨウ素とストロンチウムも話題に上っています。 ヨウ素というのは放射性ヨウ素のことで、子供の甲状腺に様々な影響を与えます。子供達は成長途上にありますから、甲状腺は大人よりも多くの放射性ヨウ素を取り込んでしまいます。チェルノブイリの経験から、子供達の甲状腺癌が飛躍的に増加することが予測されます。残念ながら日本の方々は覚悟をしていなければなりません。 n-tv:ストロンチウムは？ ストロンチウムもセシウムに似て、厄介極まりない核種です。人間の体はストロンチウムも区別することが出来ず、食物に含まれていれば吸収してしまいます。ストロンチウムは骨と歯に取り付いて放射を続け、血液（つまり赤血球や白血球、血小板と言った基本細胞）を製造する器官のある骨髄を攻撃します。これらの血液細胞はストロンチウムによって傷つけられます。それも生涯に渡ってです。というのはストロンチウムは一度取り付いた場所を離れることは決してなく、そこで短いベータ線を放射し続けるからです。 n-tv:事故を起こした原子炉の周辺地域がどれくらいの時間で再び清浄になったと言うことが出来るデータは存在しますか？ 半減期というのは放射線の半分が消滅する期間を指すだけです。生物環境から放射性核種が完全に消滅する時期を想像するには、それぞれの半減期に10を掛けなければなりません。ストロンチウムとセシウムの場合はだいたい400年ということになります。つまり想像しうるあらゆる生物環境いたるところに低量の放射線が存在すると言うことです。もちろん地下水にも。 n-tv:汚染地域で生きること言うことを、どのように想像したらいいのでしょうか？ 生きるですって？ 何よりも人々は死んで行くのです。静かに死んでいきます。主に癌が原因ですが、あらゆる病気で人々は死んでいきます。ストロンチウムも大きく起因しています。例えばエネルギー交換が不可能となって心筋がやられます。ベラルーシーで行った診察は、子供達が2歳、3歳、4歳にして急性心不全で死んで行くことを証明しています。癌だけではないのです。腎臓不全、肝不全や多くは血液製造障害が原因で人々は死んでいきます。これらは「チェルノブイリ・エイズ」という名称で知られ、生き延びられるチャンスはほとんどありません。 n-tv:事故との共存が社会的に受け入れられることが最終的にあるのでしょうか？ 外見上はあります。私はかれこれ20年に渡って定期的にチェルノブイリの周辺地域を訪れていますが、今でも現地の人々は事故のこと、自分達の将来のことについて語るのを嫌います。彼らは身を小さくして、死と共に生きています。死人を出さない家族はありません。若い人々、うんと若い人々が本来は老人にしかありえない病に侵されています。チェルノブイリでは、家を出た途端倒れて死ぬ若者がいます。急性の心不全です。20歳,25歳,30歳での心不全は決して珍しくありません。 （Peter Poprawa によるインタビュー） vogelgarten.blogspot.jp/2011/10/das-leise-sterben.html https://youtu.be/0S15pZvEOFk https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
原発推進派が必死で原発を擁護しているのは、単なる利権（もしくはバイト工作員）、そして、核兵器のためだと思います。 原発推進に必死な産経と自民党の悲しいふところ事情 マスコミの中でも読売と産経の原発ヨイショぶりが顕著だが、特に産経さんは悲壮感すら漂っている。 読売にけんかを売るのは怖いが、産経ならおちょくりやすいのか、産経を小馬鹿にしたような記事が出回っている。 しかして、その実体は？ なぜ産経新聞はあれほどまでに原発推進なのか--オルタナ・オンライン 原発問題を巡っては、大手新聞の間でもスタンスの違いが際立っている。 東京新聞や毎日新聞が「脱原発」の旗色を明確にしたのに対し、原発擁護の筆頭は産経新聞だ。 それにしてもなぜ産経があれほどまでに原発推進なのか、産経グループの元記者たちに聞いてみた。 追い出されたり、頭にきて辞めた連中の喋る言葉は真実である場合が多い。 大手メディアの中で、産経新聞は原発推進の急先鋒だ。 読売新聞は、 社主だったが初代科学技術庁長官で「原子力の父」とも呼ばれる人物なのでわかりやすい。 では、産経新聞はどうして原発推進なのか。同紙の元社会部記者はこう話す。 正力松太郎氏はＣＩＡのスパイであることが証明されている。 （参照）正力松太郎 ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%A3%E5%8A%9B%E6%9D%BE%E5%A4%AA%E9%83%8E 正力 松太郎（しょうりき まつたろう、1885年（明治18年）4月11日 -- 1969年（昭和44年）10月9日）は、日本の警察官僚、実業家、政治家。 元読売新聞社社主、CIAエージェント。 従二位勲一等。富山県高岡市名誉市民。京成電鉄OB。 読売の読者は金を払って政府のＰＲ紙を購読しているわけだ。人好きずきだが…。 福島原発に使用されている原子炉はアメリカから押しつけられた欠陥原子炉で、当時の自民党政権には拒否権がなかった。 （参照）事故原発は“欠陥品”？ 設計担当ら３５年ぶり仰天告白 www.zakzak.co.jp/society/domestic/news/20110318/dms1103181534014-n1.htm 何だ！産経さんも知っていて、記事に書いてるじゃないか。 欠陥品を押しつけられた上、ゼネラル・エレクトリック（ＧＥ）から予定変更工事のための追加料金まで要求され、自民党政府はそれを丸呑みしている。 当のアメリカでは追加料金を拒絶したので（契約違反だから当たり前）、ＧＥは自社で負担せざるを得なくなり大赤字になるところ、日本からぼったくったので、収支決算は黒字になった。 まさに日本様々だ。 しかし、格納容器が小さすぎる欠陥は修理しようもなく、結果として大爆発である。 勿論、早急に廃炉にできなかった東電の責任も重いが…。 産経はエネルギー問題としての原発なんて興味がないはずです。 核武装も辞さず、というスタンスですから、反原発の動きが反核につながると困るのです 産経の「正論」後援会で全国行脚している櫻井よしこ氏も「原発の技術は軍事面でも大きな意味を持つ」と同新聞の主張を代弁している。 櫻井よしこ氏といえばバカウヨに人気がある婆さんだな。 民党の石破政調会長…「核の潜在的抑止力」維持のため原発続けるべき・世界で一番安全な原発を作っていかなければ raicho.2ch.net/test/read.cgi/newsplus/1316898647/-100 日本は、核の平和利用を原子力発電の技術によって営々と積み重ねてきた。 なればこそ、テクノロジー面においても、マネジメント面においても、世界で一番安全な原発を作っていかなければいけない。 これは、世界に対する日本の責務 だと私は思う。 だから、私は日本の原発が世界に果たすべき役割からも、核の潜在的抑止力を持ち続けるためにも、原発をやめるべきとは思いません。 「原発は核兵器と同じ」というのが本ブログの持論だったから、石破氏の主張を非難する気はないが…。 （参照）福島原発もびっくり！世界最強核兵器「もんじゅ」のヤバ過ぎる現況 東南海地震で日本終了か？ blog.goo.ne.jp/warabidaniyuukoku/e/8aaaf19808d02ca7bbf49356f228ab51 今現在でも「もんじゅ」が世界最強の核兵器である事実に変わりはない。 石破氏は「安全な原発」などと脳天気なことを言っているが、少なくとも今日本にある原発は全部少しも安全ではない。 ということは、「日本中の原発を直ちに止めろ」と主張していることになるが…。 意味的には原発反対の過激派の主張と大差ない。 いずれにせよ、自民党さんと産経さんの原発推進ＰＲの目的は「懐事情」にあるようだ。 たとえは悪いがやくざのシノギと同じで、金を稼ぐためには何でも手につけるのである。 yaplog.jp/warabidani/archive/1743 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 https://youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
甲状腺がん多発原因は、被ばくしかない 福島県で多発している小児甲状腺がん。依然、「被ばくによる多発だとは考えにくい」という見解を示している県の検討委員会だが、疫学者の津田敏秀氏は、「甲状腺がん（おもに乳頭がん）の外的要因は、放射線被ばくであることは、国際的にも認められており、他の原因が説明できない現状において、甲状腺がん多発の原因は、被ばくしかない」と断言する。 津田氏が、被ばくの影響を裏付けるデータとして挙げているのが、チェルノブイリ原発事故の影響を受けたベラルーシで、〈被ばくの影響を受けていない14歳以下の子ども４万7203人を対象に行った甲状腺エコー検査〉の結果だ。 「被ばくしていない地域の子どもたちには、一例も甲状腺がんが見つかっていません。チェルノブイリでも、原発事故後、今の日本と同じように10年以上にわたって、甲状腺がんの多発は、『スクリニーング効果だ、過剰診断だ』と論争が続いていました。でも、このデータが、論争に終止符を打ったんです。やっぱり被ばくの影響だ、という確証になりました」（津田氏） また、「チェルノブイリで甲状腺がんが増えたのは、原発事故後５年目から。福島は早すぎるので被ばくの影響とは考えにくい」とする検討委員会の意見に対しても、「チェルノブイリでは、爆発的に甲状腺がんが増加したのが事故後５年目以降であって、事故の翌年からはっきりとした甲状腺がんの多発が始まっていました」と反論する。 「ぜひ、みなさんには、こうしたデータをしっかりご覧になったうえで検証してほしい」と話す。 また、津田氏は、チェルノブイリ原発事故のあと、小児甲状腺がん以上に、大人の甲状腺がんが増えたことや、その他の疾病も増えたことなどを例にあげ、「今後、どんな疾病が増えていくのか、しっかり症例を把握していく必要がある」と警鐘を鳴らしている。 ◆甲状腺がんは、子どもにも大人にも増えている 福島原発事故後に甲状腺ガン ２０歳女子の悲痛な日々 ２度の手術も、リンパや肺に転移。弟２人も甲状腺にのう胞が… （2015年9月25日号 FRIDAY）から抜粋 取材・文／明石昇二郎（ジャーナリスト） 福島原発事故後に甲状腺ガン ２０歳女子の悲痛な日々（フライデー） 「小児甲状腺ガンという診断をうけたときは、『えっ！? なにそれ』という感覚でした。それまでなんの自覚症状もなかったんですから。ガンがリンパや肺にも転移し、その後2回も手術を受けることになるとは思っていませんでした」 こう明かすのは福島県中部(中通り地方)に住む、20歳の女性Aさんだ。 8月31日の福島県の発表によると、11年3月の福島第一原発事故発生当時18歳以下だった県民36万7685人のうち、甲状腺ガン、またはその疑いがあるとされた人は137人。 発症率は10万人あたり37.3人で、通常の100倍近くも高い。 とくに左ページ下の地図で示した「汚染17市町村」の発症率は 10万人あたり42.9人で、ガンが見つかったAさんも同地区内で悲痛な日々を過ごしている――。 東日本大震災が起きた当日は、Aさんの中学校の卒業式だった。 原発事故直後の3日間は外出をひかえていたものの、その後は通常の生活を続けていたという。 「県立高校への進学が決まっていました。事故から1週間後には、制服を注文するため母と一緒にJR福島駅前にあるデパートに出かけたんです。高校入学をひ かえ た子どもたちが押しかけ、デパートは超満員。建物の外にまで行列がのび、私たちも30分ほど屋外で待たされました」 (以下、ことわりのない発言はAさん) 当時は県内の空間放射線量が非常に高く、福島市内では毎時約10マイクロシーベルトを記録していた。 そうした事実を知らされず、Aさんはマスクをつけずに外出していたのだ。 通い始めた大学も再発で退学 翌年の夏休み。自宅近くで行われた県の甲状状検査で、Aさんに異常が見つかる。 県からは「福島県立医大で精密検査をお願いします」との通知が届く。 「ノドが 少し腫れていましたが、自分で気づかなかった。県立医大で２回目の精密検査を受けたときに医師から『深刻な状態だ』と告げられ、ガンであることがわかった んです。 高校３年の夏休みに手術を受け、甲状腺の右半分と転移していた周囲のリンパ組織を切除しました」 だが、これで終わりではなかった。 高校で美術部に所属していたＡさんは「ウェブデザイナーか学芸員になりたい」という夢を持ち、卒業後、県外の芸術系大学に進学。 入学後の健康診断で「血液がおかしい」との結果が出たのだ。 「夏休みに帰郷し、県立医大で検査を受けると『ガンが再発している』と言われたんです。 治療に専念するため、通い始めたばかりの大学も退学せざるをえませんでした。 10月の再手術では、残っていた左半分の甲状腺とリンパ組織を切除。甲状腺は全摘出することになったんです。 肺への転移も判明し、術後しばらくはかすれた声しか出ず、キズの痛みをこらえながらリハビリを続けていました」 生理不順にもなりホルモン剤を投与。 今年4月には肺がん治療のため「アイソトープ治療」も受けた。 放射性ヨウ素の入ったカプセルを飲み、 転移したガン細胞を破壊するという療法だ。 「カプセルを飲む２週間ほど前から食事制限があり、大好きなお菓子も食べられません。 飲み物は水だけ。 カプセルを飲んだ後も３日間の隔離生活を強いられます。 強い放射能のため周囲の人が被曝する可能性があるからです。 お風呂に入るのも家族で最後。 医師からは『トイレの水も２回流すように』と言われました」 Aさんは４人兄弟の長女で、弟２人も「甲状腺にのう胞がある」との診断を受けている。 だが県立医大の担当医は、発病と原発事故との因果関係は「考えにくい」としか言わない。 疫学と因果推論が専門の岡山大学大学院、津田敏秀教授が解説する。 「もっとも空間線量が高かった時期に、福島県では県立高校の合格発表が屋外で行われていました。 生徒も線量の高さを知らされず無用な被曝をしていた。 Aさんが暮らしている場所は、住民が避難していない地域で最大レベルの甲状腺ガン多発地域です。 Aさんのケースも原発事故の影響である確率が非常に高い」 hokinet.jp/52.html 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 https://youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
今まで何の関心も持っていなかったという証明のような陳腐な質問だな。 いわき市は事故直後から双葉町の住民などが 避難して仮設住宅なども出来てるほど線量的には 影響が低かった地域なんだが？ ５年経ってもこういう奴が居るんだから・・・（溜息）
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
レアメタル取ってくるかも。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
福島原発と発生した水素爆発は、内部で水蒸気が分解して発生した 水素と、空気中の酸素とが化学反応を起こして起こった爆発です。
個別以前に大手電力会社が軒並み下げてますし チャートも一部の電力会社を除いてよく似ていることから 業種として冴えない状況になっています… 福島の原発事故があってからは これまでの地震の多さも含め「地震大国」という認識が それまで以上に意識されているはずで 且つ「電力会社への投資自体が高リスク」との意見も 常につきまとってますから 九州電なら尚の事ではないかと思います 別の話題がないと「うなぎ上り」は期待薄な気がします…
まず一つ勘違い 火力発電が二酸化炭素を放出している。これは正しい それが温暖化の原因。これが勘違い。 確かに温室効果ガスとして気温の上昇は少なからずありますが、地球規模でみれば些細な差でしかありません。 実際にここ数百年で気温が上がっているデータを見た！ と思っておられるかもしれませんが、これは約10万年周期で変遷する氷河期から温暖期への推移にすぎません。 今、地球は温暖期へ向かっているのですから。 これは利権争いによる情報操作の結果でしょう。 原発で儲けたいロシアの資産家と火力発電で儲けたいアメリカの資産家の冷たい情報戦を制したのが原発側だったというわけです。 原子力は、エネルギー源としては非常に画期的なものではありますし、海外では取り立てて問題視されずに今も稼働している国も存在します。しかしながら元来立地の関係で地震災害の多い日本という国ではあまり向いていなかった発電法なのではなかったのではないだろうか、としばしば考えさせられます。 また、核分裂は一度反応を起こせば連鎖的に反応が進みますので、緊急時の停止に非常に弱いです。ちょうど3.11の地震の際の某電力会社の手際のように。 そんな現状であっても、「大地震が起きてしまえば放射線を放出してしまうかもしれませんが、電気が少ないので近隣の方は我慢してください！」 と言われて全員が受け入れる、社会奉仕の精神の塊のような地域があれば原発の再稼働なんてすぐに実現されるのではないでしょうか。 ところで、現在核分裂に代わる新たなエネルギー源としては、同じく核エネルギーを利用する核融合というものが研究されています。 こちらは連鎖反応ではなく、継続的にエネルギーを与え続けなければ反応は起こりませんし、エネルギーの供給を止めてしまえばその瞬間に反応が停止するため緊急時の安全性が保たれます。また、放出するエネルギーは核分裂に匹敵するかそれ以上とされています。 またあるいは環境、自然エネルギーであっても、廃棄物をバイオエタノールとして燃料に変換することで、人類が無尽蔵に廃棄物を出すことを前提としたサイクル構築が可能なエネルギー源の実用化は確実に進んでいます。 また、宇宙空間で太陽光を利用することで天候による影響を可能な限り小さくするというように、お飾りと呼ばれてきたエネルギー源から脱出できるような工夫が沢山考えられてきています。 政治家がどういう考えで発言しているかは誰にもわかりませんが、様々な背景や現在の状況、技術の水準など多くの知識を漁って、そのうえでもう一度原発をなくしてどうするつもりなのだろうか、自分が政治家ならこれらの知識に基づいて考えた結果どうすべきだろうかということを今一度考えてみてはいかがでしょうか。 この問題に対する答えはわかりませんし、完璧な回答はありません。 あなたの考えがあなたにとっての唯一の正解となり得るのだと私は考えています。 ちなみに私は原発（核分裂）は反対です。
国道6号からは離れられないのでは。見えるかどうか。 もし見えるとすれば放射線が遮蔽ブツなくストレートに㌧で来るってことですぜ。 もしもピカッとしたら....
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
しかたない安定して発電可能だから手放したくないんだよ 再生可能エネルギーがもっと安定して供給できるようになったら無くなるかもね
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
お前の家の電力会社どこよ。 さぁ、言ってみな！ まさか原発持ってねぇよな？ 公共の電力も明日から一切使うなよ。電車乗るんじゃねぇぞ。 協力してるからな。
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
進研ゼミプラス サポート窓口です。 以前は、ご受講いただきありがとうございます。 以下、ご質問に回答させていただきます。 退会された翌月の末にはログインが出来なくなる為、 努力賞ポイントにつきましては、お電話にてご契約内容を 確認させていただきながら承っております。 お手数ではございますが、下記窓口までお電話ください。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ■難関私立中高一貫講座 TEL：0120-933-599 受付時間：9:00-21:00（年末年始を除く） ※一部のIP電話からは042-679-8185におかけください。 （通話料がかかります） ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
日本の軍事施設は、１トン爆弾が扉の前で爆発しても、中の弾薬に影響がないという発想でしたから。その他の庁舎はそれ以下。庶民の家なんて、それに比べれば、３匹の子豚の藁の家です。 その１トン爆弾の他、１００キロや、そこらの爆弾も含めて「絨毯爆撃」されたわけで、それを全部、史上最大級の水爆となると、国内で人の住むところは全部、チェルノブイリの石棺の中みたいなことになっているのでは？ 日本の復興どころじゃなくて、１９６０年代（もっと前？）映画の名作「渚にて」と同じように、米ソの核戦争で使われた核兵器の汚染により、まず米ソ、次に北半球、最後に人々が残ったオーストラリアが、病気や自殺で無人になっていくのがありました。 日本の人が死に絶え、地形が変わると同時に、この映画のようになるのでは？
散々提案してきた「お台場原発」 観光資源にもなりうるのですよ。 排熱で熱帯魚飼育。 温水プール 放射線治療施設 羽田からモノレールで接続。 大型モールも建設。 「皆の原発、愛する原発」 それがお台場原発。 サンゴ礁が出来れば、ダイビングスポットにもなる。 変わった魚が釣れるかも知れないから穴場になるかも知れない。
精神病院ではなく、殺人幇助という立派な犯罪行為に当たりますので、逮捕されるべきでしょう。 真実が明らかになれば、彼らは裁判にかけられ、特に責任の重い方々は死刑、無期懲役などの重篤な判決が出ることが予想されています。 真実を隠す日本政府：福島の放射能で子供や東電社員達が亡くなっている http://eigokiji.cocolog-nifty.com/blog/2014/04/post-feee.html 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
小高地区は7月12日に避難解除準備区域の指定を 解除されて自由に住めるようになりましたし、 区役所も業務再開済みです。常磐線も小高～原町は再開済み。 飯館村は今でもほとんどの区域が居住制限区域に 指定されており、解除の見通しは不明ですね。 ちなみに飯館村内の空間放射線量はほとんどの地域で １μSv/hをやっと下回るような数値ですが、長泥地区 だけが２μSv/hを超える数値なので、今後の除染状況次第としか言えないんじゃないでしょうかね？
あなたが回答した質問は、質問としてわかりづらいとみなされ削除されました。 質問になっていないので回答する価値なし。やったね、頑張ってねこじつけ野郎さん閲覧そこそこあるのに回答少ないね、ボケ質問だからか ところで質問はなんや、あほか。内容なんか見てないよ すべての犯罪・病気は放射能のせい
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
バックエンドとは廃炉の事でしょうか。 存続はあっても新設は出来ないと思いますよ。 住民が殆ど居られない超過疎地でなら反対論も少ない と思います。 未だ安全と言える根拠が示されていませんね。 安全が確実であれば千代田区丸の内でも立地は可能です。
放射性物質は、粉塵（固体）と考えて下さい。 実際に放射性粉塵とも言われます。 気体性の放射性物質は、たとえば温泉などでお馴染みのラドンなどです。 報道などでも「肌を露出しない様に」と言われていますが、まずは最表面に放射性粉塵が付着しますので、当然マスクにも衣類と同様に付着します。 マスクに付着した分量が、吸引や皮膚への付着を軽減します。 水で洗い流すことも可能で、除染にはまず水を使用します。 尚、人体に影響を及ぼすのは、放射性物質そのものでは無く放射性物質が放出する放射線です。 自然界に存在するラドンや宇宙線、医療においてはエックス線，ＣＴスキャン，放射線治療など、日常的に被爆しています。 ２００ミリシーベルト程度までなら、全身被爆でも身体に異常は起きません。 放射性物質は、吸引・摂取すると、体内でカルシウムなどと結合・蓄積し、体内で放射線を放出し続け、後遺障害を引き起こすのですが、それは大量に短期間に吸引してしまった場合です。 現状では、余り過度の心配は不要です。 ちなみに、下の回答者が回答している >>特に放射性ヨウ素やセシウムはヨウ化セシウムやその他の >>化合物として水蒸気と結合し蒸気分子やナノクラスターに >>なっていることが多いので、注意が必要です。 これはあまりに無知が過ぎますね。( ´,_ゝ｀)ﾌﾟｯ
熱核だから蒸発するよ アッと言う間もないよ
あまりに馬鹿馬鹿しい理論ですね。問題点を指摘して回答とさせて戴きます。 まず第一に法理論として成立していない。「喧嘩両成敗」とは中世から近世までの慣習法の理論です。是非を論ぜず双方を罰する訳ですから乱暴極まりなく、江戸時代の中期から批判され近代国家では否定されています。江戸時代以前の状態が「本来ならあるべき司法の姿」ですか？ それと今回の場合は「喧嘩両成敗」が成立しない。何故ならば喧嘩両成敗は当事者双方を罰するものです。「原発事故を起した電力会社の責任を訴えた訴訟」は電力会社と原告、「経産省前原発抗議テント撤去の判決」は経済産業省と市民団体であり、双方間の問題ではない。 「原発推進の責任を追及する一貫した問題だ」という主張もあるかもしれませんが、司法的には両者は別問題ですね。「他人の土地に勝手にテントを設置し所有者の撤去依頼を無視する」のは合法ですか？違法ですよね。「反原発」という大義を掲げても違法は違法です。 以上を総合して質問者の理論は近代法を根本的に否定したものだと評価せざるを得ない。 第二に「国策に従っただけの人々は、失敗しようが加害者になろうが、責任を取らなくてもよい」という主張は誰の主張ですか？他の回答にもありますが、電力会社は賠償金を支払っていますよね。これは明らかな事実誤認です。 第三に「責任回避のシステムの根底にあるのは天皇制です」という主張は通説ではありません。質問者の見解であれば議論するにあたり、具体的にどのような事案で責任回避システムが作動し、それに天皇制がどう関与したのかを説明する必要がありますし、第三者の意見であれば出典・その人の論拠を明示する必要があります。 第四に「ケジメをつけなくてもよい、責任を取らなくてもよい、という、これまでの日本の甘えた流れや、システムを排除すべきだと思います。」との主張ですが、これも事実誤認。先の戦争の賠償だけ見ても朝鮮・台湾・中国その他の地域に合計3794億9900万円以上支払っているのですが、それはご存知ですか？ 最後に「この激しいレベルの低下は、どうしてですか？」とのご指摘ですが、失礼ながら貴説も決して他人を評価できるような「高いレベルの議論」ではありません。
お！ 馬鹿すぎと低脳エンペラーの座を争ってるんでつねw
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
乳製品ですね。ベリー類、たけのこ、ジビエ類、汚染地帯で採れた野菜や肉類も汚染されている可能性が非常に高いです。 放射能汚染されている食材はこれだ！！ 私の知恵ノートから回答いたします。 注意をする食材は、外食の米、露地栽培のキノコ、神奈川から宮城までの太平洋側の都県の川魚、神奈川から北海道までの太平洋側の魚です！ 放射能食品から家族を守るためには、いろいろの食材を選ぶことが、大切です！ 外食の米、 露地栽培のキノコ、 神奈川から宮城までの太平洋側の都県の川魚、 神奈川から北海道までの太平洋側 の魚は買わないことです！ これは、重大な警告です！ ■魚介類・海草類 【魚】 回遊魚（カツオやマグロなど）は、しばらく買うのを控えてください！ 北太平洋やオホーツク海から流れてくる冷たい「親潮（千島海流）」と、福島原発から放出された放射能汚染水が福島県沖で合流し、四国、九州へと流れ込んでいますので、小さい魚（動物）から大きい魚（動物）へと、放射能は生物濃縮されています！ 大手スーパー店頭調査結果として、メバチマグロ、ブリ、カツオ、ゴマサバなどの回遊魚の放射能汚染は、ひどいようです！ 中には鯖の缶詰からも検出されているようです！ 缶詰などの加工食品はブラックボックスなので、危険極まりないといえます！ カツオ、サンマ、サケ、本マグロの放射能汚染がひどく危険です！ また広範囲に気を付けるべきものとしては、 ・太平洋側の魚介類 (マダラ・ヒラメ・カレイ・クロダイ・スズキ・モツゴ・ア イナメ等) ・本土全体の山菜類(タケノコを含む) 【長期間、産地に気をつけるもの】 ・東北、関東の淡水魚としては、ワカサギ、鮎、イワナなどが挙げられます！ 【海藻類】 海藻は、汚染されやすい食物ですから、全体に注意が必要です！ 太平洋側の昆布、わかめ類は、絶対に購入禁止です！ 東京電力は、福島第１原発の港湾内でとったアイナメから、魚類では過去最大値となる１キログラム当たり７４万ベクレルの放射性セシウムを検出したと発表したが、驚くべき数値です！ このような数値の魚を食べますと、重大な放射能被爆をしてしまいます！ 関東地方の淡水魚（ワカサギ・イワナ・ヤマメ・フナなど）は、食べてはいけません！ ブリは、スズキ目アジ科に分類され、北西太平洋に生息して回遊性する大型肉食魚ですから、生体濃縮しています！ サカナの汚染状態・原発事故から4年あまりがたち、サカナの汚染は増々深刻な状況と成っており、もはや魚介類や海藻類は食としては適さない危険食料と成っています！ 放射能汚染全体は、太平洋側の神奈川沖から北海道まで広がっており、さらにハワイの方まで広がっています！ 【放射能】鹿児島県の「かつお」からセシウム（グリーンコープ生協） ■畜産物 【肉類】 牛は、全国へ移動していますので個体識別を参照！ 国産という表記だけでは安心はできません！ ブランド肉推奨だけど産地ロンダリングあります。 全国に、汚染牛や豚が移動しています！ 「国産品」というあいまいな表記の商品は、きわめて危険です！ 【長期間、産地に気をつけるもの】 【牛乳】 牛乳は止めてください！ 牛乳は牛の血液です。（東北、関東）の牛は白血病になっている可能性が高く、極めて危険です。 ■野菜・果物類 【長期間、産地に気をつけるもの】 ・ブルーベリーやキウイフルーツなど（東北、関東） ・レンコン、里芋など（東北、関東） ・常緑樹の果樹 ミカン、柚子など（東北) ・木の実 栗、クルミなど（東北） ・ハーブ類（東北、関東） ・乾物類 切り干し大根など（東北) ・山菜類 タケノコを含む（本土全体) 米はできるだけ原発から遠い生産地を選ぶことです。 岩手、秋田、新潟、長野、山梨、愛知は、残念ながら危険です！ 「太平洋産」や「国産」という表示は、風評隠しや放射能隠しです！ 【放射能】魚の缶詰から、続々とセシウム。 外食のコメ、コンビニのコメは、安い福島産のブレンドで放射能まみれですから、要注意です！ http://blog.goo.ne.jp/mokushiroku666/e/c97b03ba18c3826be0189ac1c6cd... セシウムの毒は青酸カリの２０００倍と言われています。 危険と思われる食材は絶対に摂取してはいけません。 あなたとあなたの家族の命を守る行動を取って下さい。 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
もう状況を受け止めて対処していくしかないね。 放射脳とか言って、工作しているやつらいい加減にしてほしいわ。 この本読めば最後まで読めば意見は変わるかもよ。 膨大なデータを元に書いているから真実がわかるはず 【東京が壊滅する日――フクシマと日本の運命 】 https://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E3%81%8C%E5%A3%8A%E6%BB...
ぶっぱなすかどうかは別にして 日本が世界を支配してこそ真の世界平和が訪れるというのは正しいと思います。欧米人が覇権を握っている限りいつまでたっても世界平和は訪れません。 日本は、第二次世界大戦において、恵まれないかわいそうなアジアの人々を、欧米の植民地支配から解放したアジアの救世主です。日本は自分を犠牲にしてまで、それを成し遂げたのであります。 従いまして、今度はアジアだけでなく、世界の全ての国々を救う為に、日本が再び立ち上がるときが来るべきだと思います。 次は勝つ。
言っちゃなんですが、広島・長崎は福島原発の１万分の一の核物質が上空500mで核分裂しただけです。爆心地付近の半減期の短い物質が崩壊してしまったらほとんど害と言えるものはありません。 福島は、あの１万倍の物質がまだそこに「ある」状態です。 精神力で放射能は遮る事はできません、勉強していただきたい。
建屋からはダストが出てますが、事故時の100億分の１以下であり環境の放射線量に影響するような量ではありません。 http://www.tepco.co.jp/nu/fukushima-np/f1/smp/2016/images3/addition... 海側遮水壁が完成したことで海への流出は止まっています。海水の濃度は発電所直近でもＷＨＯ飲料水基準10ベクレル/Lの遥か下です。 http://radioactivity.nsr.go.jp/en/contents/12000/11304/24/464_1_201... 原子炉内の温度は低温であり、冷却が持続していることが確認できます。 http://www.tepco.co.jp/nu/fukushima-np/f1/pla/2016/images/table_sum...
人が死んだので「人口」地震っていうのはたしかかも。 何？「人工」？早めの夏がばて？
ネット上でも突然変異の放射脳がギャーギャー騒いでいますね（笑）滑稽ですわ
はい、大丈夫です。福島県では放射性物質抑制の努力を行うとともに出荷前に全戸検査されています。 http://ja-f-mirai.or.jp/agriculture/?radioactive https://fukumegu.org/ok/contents/ http://www.new-fukushima.jp/ ＴＬは桃でいっぱいですね。 https://twitter.com/search?q=%23%E7%BE%8E%E5%91%B3%E7%A6%8F%E5%B3%B...
需要と供給のジレンマでしょう
電力不足は大嘘！昨夏の電力不足は捏造だった！電力会社、発電能力を15％も過小評価！しかも、7月に東電が西への電力融通を検討していた！ ＊東京新聞の記事 福島原発事故以降、電力会社は数々の嘘を言っていますが、その中でも特に悪質なのは「電力が不足している」というデマです。 このデマのせいで電気料金はドンドン値上げされており、日本国民や企業を強く圧迫しています。 例えば、大飯原発再稼働問題で盛り上がっていた昨年の夏に電力会社は「原発を動かさないと電力が足りない」と何度も言っていましたが、実際には電力会社は発電能力を１５％も過小評価した試算を使用しており、本当はかなりの電力が余っていました。 事実、大飯原発を稼働した影響で電力がかなり余ってしまい、関西電力は管轄内の火力発電所を８基も停止することを決定しているのです。 ☆政府 昨夏の電力不足の需給試算は捏造だった 発電能力を１５％も過小評価 原発の必要性を強調する演出 本当は６％の余裕があった URL nanohana.me/?p=11533 引用： 電力需給：政府今夏試算「６％余裕」伏せる 毎日新聞 夏の電力需給について「全国で約１割の不足に陥る」と公表した昨夏の政府試算について「供給不足にはならない」という別の未公表のシナリオが政府内に存在したことが、分かった。 公表した試算は、再生可能エネルギーをほとんど計上しないなど実態を無視した部分が目立つ。現在、原発は５４基中４９基が停止し、残りの５基も定期検査が控えているため、再稼働がなければ原発ゼロで夏を迎える。 関係者からは「供給力を過小評価し、原発再稼働の必要性を強調している」と批判の声が上がっている。 ◇再生エネ除外、「不足」のみ公表 公表された試算は、東京電力福島第１原発事故を受け、エネルギー戦略を見直している政府のエネルギー・環境会議が昨年７月にまとめた。 過去最高の猛暑だった１０年夏の需要と全原発停止という想定で、需要ピーク時に９．２％の供給不足になると試算した。 この試算とは別に、菅直人首相（当時）が昨年６月下旬、国家戦略室に置いた総理補佐チームに、電力需給の実態把握を指示。 経済産業省に対して、発電所ごとの設備容量・稼働可能性、地域ごとの再生可能エネルギーの稼働状況など、試算の根拠データの提出を求め、再試算させた。 その結果、現在の法律に基づいて電力会社が調達できる再生可能エネルギー容量は７５９万キロワット（原発約７基分）あったのに、公表された試算は供給ゼロだった。 また、一部火力発電所で定期検査による稼働停止時期を猛暑の８月に設定したり、大口契約者への格安電気料金と引き換えに需給逼迫（ひっぱく）時の利用削減を義務づける「需給調整契約」による削減見込みもゼロとしていた。 夜間の余剰電力を昼間に利用する「揚水発電」の供給力も低めに設定されていた。 再生可能エネルギーによる電力供給などを盛り込むシナリオで計算し直すと、電力使用制限令を発動しなくても最大６．０％の余裕があった。 再試算は昨年８月にまとまり、首相に報告されたが、公開されなかった。 国家戦略室で同会議を担当する日下部聡・内閣審議官は「国の政策を決定する過程で、後になって『足りませんでした』とは言えない。 慎重に堅い数値をまとめた。 供給不足を導く意図はなく、昨年１１月に公表した対応策で、再生可能エネルギーや火力発電の増強を必要な取り組みに挙げた」と説明する。 一方、国家戦略室の総理補佐チームで再試算に携わった梶山恵司・富士通総研主任研究員は「電力会社の言い分をまとめた極端な前提に基づく試算。 その数字が、原発再稼働を容認する政治家らの発言にもつながった。 再試算は菅政権末期の混乱で公表できなかったのではないか」と問題視している。【永山悦子】 ：引用終了 ☆大飯フル稼働 火力８基停止 関電に怒り “電力不足ウソか” URL www.jcp.or.jp/akahata/aik12/2012-07-08/2012070815_01_1.html 引用： 多くの国民が連日、関西電力大飯原発（福井県おおい町）の再稼働に強い反対の声をあげる中、関西電力は再稼働を強行、５日には同原発３号機が発電を再開、送電も始まり、９日にはフル稼働する見通しです。 こうした中、“フル稼働すれば、代わりに燃料費が高い火力発電所を８基止める”と一部で報道され、国民から大きな怒りがあがっています。 関西電力の「需給予想」によると、９日の需要を２０８０万キロワットと予測。 それにたいする総供給量は、大飯３号機の再稼働で１１８万キロワットを得ることができ、火力や水力などを合わせて２４３４万キロワットになると試算。 電気使用率は８５％にとどまり、「安定」としています。 このため、現在もっとも供給力の大きい火力発電（９日の試算は１０８８万キロワット）を一部停止しても「安定」供給が可能という計算です。 ：引用終了 ☆東京新聞『こちら特報部』 URL noriyuki19100.iza.ne.jp/images/user/20110517/1397872.jpg 1397872kotoudenn.jpg そして、今年もマスコミ等は「電力不足の懸念が～」と言っていますが、これも嘘でした。 今年の7月は全国各地で記録的な猛暑を観測しましたが、この時に東電は西への電力融通を検討していたのです！ 本当に電力が不足していたら、電力の融通なんて出来る訳がありません。 誰がどう考えても電力会社が今まで嘘を言っていたことが分かります。 saigaijyouhou.com/blog-entry-639.html 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 https://youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
☆「川内原発」を「再可動」したために、熊本で大地震を「日本の神」が起こした。。☆そんな事とは知らない「愚かな人々」が、今度は「伊方原発を再可動」させた。南海トラフは避けられないであろう。。（ちなみに人工地震ではない！！） ☆あの日、何故、日本だけに原爆を落とされたかという事を、誰も知らない。。それは、戦後日本が「原発大国」となり「事故」を次から次へと起こしかねないという前もっての「神からの警告」であった。。速く原発を止めよ！！
地震は必ず起きるものですから、偶然というより必然ですね。 まして最も危険視されてるラインだしね。
国民大量死時代に突入か？ http://ameblo.jp/usinawaretatoki/entry-12077883497.html 下の図は、チェルノブイリ原発事故後の疾病羅漢状況と日本の 原発事故からの年数を重ね合わせたものです。 www.fastpic.jp/images.php?file=3090597170.jpg 見ればわかるように、チェルノブイリでは５年後から急激に病気を 発症する人がふえています。 日本に照らし合わせると５年後は来年２０１６年です。 そして兆候は今年あたりから表面化しだしてるようですね。 ２４日、がん治療中だった女優の川島なお美が死去。 headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150924-00000005-withnews-ent 前日の２３日は元女子プロレスラーでタレントの北斗晶が乳がんで 入院してることを公表。 news.yahoo.co.jp/pickup/6175271 １５日にはＴＯＫＩＯの国分太一がデスモイド腫瘍の切除手術で 入院していたことを明らかにする。 www.sponichi.co.jp/entertainment/news/2015/09/16/kiji/K20150916011139070.html デスモイド腫瘍は１００万に２～４人が発症する稀な病気です。 あまり病気が目立たないように結婚報告と重ねて報道してますね。 この人たちに共通するのは福島原発事故直後から現地に駆けつけて 食べて応援など、積極的に応援活動をしてきたということです。 「福島での約束を果たしに」。佐々木健介・北斗晶夫妻が被災地でプロレス大会開催。 japan.techinsight.jp/2011/05/kensukeoffice-hisaihi.html TOKIO食べて応援 上記以外にもがんを発症して命を落とす人たちが増えています。 胃がん療養中のフリーアナウンサー・黒木奈々さんが死去 ３２歳 www.hochi.co.jp/entertainment/20150919-OHT1T50103.html 俳優の今井雅之さんが死去 ５４歳 www.oricon.co.jp/news/2053462/full/ 丸山夏鈴さん、21歳のアイドルが肺がんで亡くなる 芸能界から惜しむ声 www.huffingtonpost.jp/2015/05/23/maruyama-karin-rip_n_7426560.html 相次ぐ訃報 今井雅之に続き、今いくよも…がん壮絶死 dot.asahi.com/dot/2015052900035.html 43歳で死去の音羽山親方 昨年がん治療 薬を多く服用 周囲は心配 www.sponichi.co.jp/sports/news/2015/06/21/kiji/K20150621010584030.html 柳生博の長男・柳生真吾さん死去 ４７歳、咽頭がん www.zakzak.co.jp/entertainment/ent-news/news/20150508/enn1505081535020-n1.htm 女優の中川安奈さん 子宮体がんのため死去、まだ４９歳 www.sponichi.co.jp/entertainment/news/2014/10/19/kiji/K20141019009128620.html “沖縄芸人”まーちゃん、咽頭がん公表 8月から入院・治療専念へ www.oricon.co.jp/news/2056725/full/ ２０１１年から去年にかけてならもっとあります。 つんく １４年 喉頭がん発症 坂本龍一 １４年 中咽頭がん 林家木久扇 １４年 咽頭がん ドクター中松１４年 前立腺導管がん 市村正親 １４年 胃がん 石田信之 １４年 大腸、肝臓、胃がん 竹原慎二 １４年 膀胱がん 向井亜紀 １３年 Ｓ状結腸がん やしきたかじん１３年 食道がん 宮迫博之 １２年 胃がん なかにしれい１２年 食道がん 地井武男 １２年 心不全 大塚範一 １１年 白血病発症 www.fastpic.jp/images.php?file=0965095719.jpg 昔から癌で亡くなる芸能人はいましたけど、数年に一人とか２人とか、 そんな感じだったように思います。 古くは石原裕次郎、夏目雅子、渡辺謙、本田美奈子、市川団十郎 など、２０年、３０年という長いスパンでの例はありますが、 ここまで短期間での多数の発症者というのは過去例がないんじゃ ないでしょうか？ それも芸能界という広いようで狭い世界での話です。 とても偶然で片付けられる話じゃないでしょうね。 しかしネトウヨなどは次のように言います。 「何度か福島に来て地元の食材を食べて病気になるなら福島に 住んでる人たちはどうなるんだ？」 「もっと大騒ぎになるはずだが、そんなことは聞いたことが無い」 ・・・と。 確かにそんな報道はされてません。 それもそのはずで、がん患者を調査して公開すると罪になるように なったから情報が出てこないだけなのです。 law.e-gov.go.jp/announce/H25HO111.html つまり、一般人はがんでたくさん死んでも隠せるけど芸能人は隠せ ないから目立つのです。 それと個人差というものがあり、食べたからといって，食べた人すべて に被害が及ぶ訳ではなく、同じ状況下で食べてもぴんぴんしてる人も いるのも事実です。 放射性物質を食べれば食べるほど被害を被る確率が上がるという だけで、だからこそ厄介なんですね。 下の表は原発事故で全国各地に振ったセシウムの量を文科省が まとめたものですが、福島と宮城だけ意識的に抜いてあります。 www.fastpic.jp/images.php?file=8444750273.jpg このように都合の悪いことはなるべく国民の目から遠ざけているのが わかります。 ネトウヨなどもそれに加担して、例えば、 「日本人の２人に一人はガンで亡くなる」 と、よく言っていて、ACジャパンのCMもそう言っています。 でも事故前は３人に一人がガンで亡くなると放送してたんですね。 意図的に変えていますが、確率的に３３％と５０％じゃずいぶん違い ます。 こうした政府やマスコミの誘導に耐え切れず、東京も危ないと実行に 移した医師が海外で話題になっています。 「東京は、もはや人が住む場所ではない」東京から岡山に移住した日本人医師の発言が海外で話題に www.excite.co.jp/News/odd/Tocana_201407_post_4493.html 「三田医院」の三田茂院長は、 「残念なことに、東京都民は被災地を哀れむ立場にはありません。 なぜなら、都民も同じく事故の犠牲者なのです。 対処できる時間は、もうわずかしか残されていません」 とかなり緊急の警告を発しています。 ２６日には、 福島第一原子力発電所の事故で放射性物質の大量放出が 起きたとされる２号機について、名古屋大学などが素粒子を使って 原子炉を透視した結果、核燃料の７０％から１００％が 溶け落ちて いる可能性が高いことが分かりました、とNHKですら報じています。 ２号機の核燃料 ７０％～１００％溶融か www3.nhk.or.jp/news/html/20150926/k10010248361000.html もうここまで来ると「１億総被曝社会 」と言っても良さそうです。 しかし全ての元凶である東電も首相ですら利権を貪ることしか頭に ないようですね。 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
もともとシールズというのは共産党の青年団のほうでやってたわけで あってねＷ なにか共産党のほうで変更があったわけだろ なんとなくだがいわゆる保守運動というのと同じような気がするが ネットで運動員募集して、応募してきたのが桜井誠君ねw で、来たのがそんなのだから、中でけんかになる シールズも似たような話で、やめるわけなんじゃないのw
この時期、原発に限らず全国の作業場で作業員が亡くなっています 熱中症もあるし、それこそ持病持ちや、日給のために無理している人は意識失ってそのまま…という パターンが多い 原発だとどんな亡くなり方でも全国に報道されますが 普通の工事現場、作業場だと、当然ながらなーんにも報道されません
２０～３０分？ 何も問題無いでしょう。 「放射線量が高い場所」がどの様な場所なのかを理解すれば自分でも解決できるでしょう。 「放射線」は「放射性物質」から放出されます。 他の回答者さんの回答では、「放射性物質」が飛散している場所での運転による回答に特定されています。 しかし、「放射線量が高い場所」は別に「放射性物質」の近い場所（放射性物質は飛散しない状況下でもあります）では車には放射線は受けますが放射性物質の不着は起きません。 県道６号線は郡山市中心部から猪苗代湖に行ける「郡山湖南線」です。日常生活に問題無く徒歩での移動も制限されていません。 路線距離は３３ｋｍもあり、どの地点を走行したのか不明ですが「県道６号線」「２０～３０分」など『リアルでは無い』質問ですネ。 それとも『どこでもドア』か何かで急に「県道６号線」に来て、すぐに他の場所に戻ったのかな？ 「県道６号線」が放射線量の高い場所ならば県道６号線に接続する「県道１７号線」や「旧国道４号線」「国道４号線」「国道４９号線」は？
思ったよりマシだったようで、多くが圧力容器内に残ってるようですね。 http://www.jiji.com/jc/article?k=2016072801008&g=eqa
＞「（１型）糖尿病」形成プロセスを 辿りつつも、同時並行的に 「膵臓に生ずるインスリン分泌内分泌腫瘍」 (大部分はランゲルハンス島B細胞由来の腫瘍) を急速に形成してきたと言えるのでは？ まったくもって意味不明。 すい臓に腫瘍ができるのはインスリノーマで糖尿病とは 真逆で低血糖を生じるもの。 以前も指摘しましたが 「高血圧になりつつ低血圧になっているのでは」 と言っているのと同じことということがまるで理解できていませんね。 医学について質問を立てるのならば基礎的な知識を習得して からにしてください。
リンク貼ってある質問でも回答したけど 低血糖と高血糖を併発するわけないッつーのが まるでわかってないんですね。 こういった質問を立てるんなら医学の基礎くらいは 一通り勉強してよお願いだからさ。
対抗して日本がぶっ放せばそれでこの世の終わりです。対抗などくその役にも立ちませぬ。両方とも世界から封鎖されてオワでんな。 それどころかあのキチｶﾞｲ国家は、日本の軍国主義者が核兵器開発の準備を進めていることに対抗してんですな。 AB珍三内閣は「核兵器は合憲」という閣議決定をやちまったんだす。 核兵器の原料を供給するもんじゅと六ヶ所再処理工場はもう20年くらい以前から計画が始まって漫画な。
あなたが回答した質問は、質問としてわかりづらいとみなされ削除されました。 質問になっていないので回答する価値なし。やったね、頑張ってねこじつけ野郎さん閲覧そこそこあるのに回答少ないね、ボケ質問だからか ところで質問はなんや、あほか。内容なんか見てないよ すべての犯罪・病気は放射能のせい
放射性物質がどこにあるかは関係なく 放射線を浴びることを被曝といいます。 なので、放射線のみを体に浴びた場合も被曝しています。
強い影響が出るほど被曝の機会はありません 実際障がい児の発生率が増えたというほど情報はありません
↓デマルルが必死に回答を被せてきたので再度ｗｗ 放射脳寝ても覚めても放射脳
＞今回もその延長上にあるのでは？ ありません。貧酸素状態だと書いてある通り。 関係ない報道や訃報を持ってきて強引に自説につなげるのはやめてください。あなたのは質問でも何でもない。自説吹聴したいのなら他でやりなさい。ここは質問回答サイトです。 ？さえ付ければ質問になると思ったら大間違いだ。
なりすましのフクシマ人だな？ パチンコ連チャンしてるか？ それらを横目にとうの一部のフクシマ人はタバコくわえながら片手にコーヒー持ってパチンコ連チャン連チャン連チャンの入り浸りだ入り浸り 鉄火場だ鉄火場
常々『東日本方面』 と書き散らすくせに 事実はネタ切れで『 関 西 方 面 』 『西 日 本 方 面 』 でも 人が死ねば嬉々としてデマを書き散らすクズ野郎！！
売っているものは放射性物質の検査はしているでしょうし、大丈夫です。あとは一応福島の辺りの物を避けたりしたりするのもいいのでは？それに、たまーにならもし、体に入ったとしても、まず影響はないと思います。
７月２６日（火）、午前１時４０分ごろ、神奈川県相模原市緑区にある知的障害者施設｢津久井やまゆり園｣に、元職員の男が侵入。 １９名の入園者が殺害され、２６名が重軽傷を負う凄惨な事件が発生した。 戦後最悪の大量殺人事件...。 読んでいただいている方には、参院選とあわせてこの事件がなにを表現しているのかおわかりいただけると思う。 そう。 ６月２４日、中央構造線の伊方原発３号機で、核燃料の装填作業開始。 愛媛（伊予）は神代の月読尊のクニ。 伊予豆比古（いよつひこ）命神社の宮司は、憲法改正の神道政治連盟会長だ。 原発と改憲が月黄泉のもとにそろうとは、じつにうまくできている。 伊方原発の核燃料装填から太陽が無黒点になったのは、伊予の月読尊が日月の道からおおきく外れ、月黄泉化してしまったことを意味する。 伊方は、鋳型。 ７月２６日は｢日光の日｣であり、｢幽霊の日｣でもある。 おわかりいただけるだろうか。 こんなところにも、光と闇の構図だ。 なんどもくり返すようだけど、原子力は｢闇｣であり、ニセの太陽である。 太陽は直日（なおひ）。ニセの太陽は禍津日（まがつひ）。 それぞれ僕らのまっすぐな心＝直霊（なおひ）と、曲がった心＝禍津霊（まがつひ）に対応する。 こんどの選挙は、その二者択一だ。 そして僕らは、後者を選んだ。 生贄の日７月２６日に月黄泉＋冥界の伊方原発プルサーマル３号機が再稼働。 つづく８月３日の内閣改造で、いよいよ月黄泉の闇（８３）の道に突入する。 そういうシナリオだった。 ところが７月１７日、四国電力は３号機の再稼働を延期すると発表。 １次冷却水のポンプにトラブルが起き、冷却水が漏れ出したらしい。 ７月１７日は祇園祭前祭の山鉾巡行の日。 ２０１４年にチェルノブイリのウクライナ上空で、月星（マレーシア）のＢ７７７が撃墜された日でもある。 つまり、月星のもと、火の禊の十字に架けられる犠牲の救世主スサノヲ＝７７７が示された日。 ７７７＝スサノヲについては、『日本列島の十字で闇が拡大している件（１）』でもふれた。 冷却水ポンプのトラブルは、スサノヲの回避行動だと僕は思った。 月黄泉＋生贄祭祀のセッティングを阻止することで、｢闇（８３）の道｣がもたらす犠牲をやわらげようとしているのだと。 だから、７月２６日は事象日だと、とくに注意をうながさなかった。 だけどとんでもなかったよ。月黄泉の闇はあまりに深かった。 津久井やまゆり園の所在地｢千木良＋神社｣で検索して、思わず凍りついてしまった。 月読神社だったからだ。 ごぞんじのとおり、どこにでもある神社ではない。全国で８０社程度ととても少ない。 植松聖容疑者が凶行を開始する直前には、鹿児島の桜島が２０１３年８月１８日以来となる５０００ｍ級の爆発的噴火を起こしている。 この桜島もまた、月読神社。桜島は月読尊の火山だ。 伊方原発のかわりに月読の火山が大噴火し、月読の神域で戦後最悪の大量殺人が起きた。 しかも、桜島には去年の８月１５日、終戦の日にロンギヌスの槍が突き刺さっている。 千木良にはもうひとつ、スサノヲの牛鞍神社もある。 スサノヲ＋ツキヨミ。そしてロンギヌスの槍。この組み合わせが示すのは｢月のミロク｣。 僕らは月のミロクに至るために、戦後最悪の犠牲を覚悟しなければならないってことだろう。 残念だけどそれが僕らの進む道。 この闇（８３）の道を。力強く、前へ。だ。 その道とは、ナガサキの道でもある。 フクシマは、ヒロシマへの道の果てに起き、翌２０１２年５月２１日の原発ゼロの金環蝕で｢太陽のミロク｣が誕生した。 その直前に国立天文台が、太陽極域磁場の４極化を発表したのは、けっして偶然ではないんだよね。 太陽の４極化。すなわち太陽の十字。〇に十字のミロクだ。 その｢太陽のミロク｣を、僕らはふたたび岩戸の闇に閉じこめようとしている。 本来の時流に逆らえば逆らうほどその反動で月黄泉の闇は深くなり、月のミロクへの道程がどんどん悲惨になる。 安倍が２０１４年７月２６日に祈りを捧げた太陽のピラミッドのテオティワカンのように、太陽が衰えれば人柱がどんどん増えてゆく。 ニセの太陽（原発）の再稼動 ⇒ 生贄事象の拡大ってことだ。 伊方原発３号機の核燃料装填と太陽の無黒点の連動は、その未来を暗示していた。 ｢ 神の大いなる恐るべき日が来る前に、太陽は闇となり、月は血に変わる｣のだ。 ７月２６日には去年名古屋空港に緊急着陸したあのソーラーインパルス２が、世界一周の快挙を達成している。 この日と月のシンクロニシティの意味を、僕らはきちんと考えるべきだと思う。 去年｢トリプルスリー｣が流行語大賞をとったとき、僕は国民総活躍社会ならぬ、国民総｢３３３｣社会宣言だと書いた。 植松聖容疑者の、Ｔｗｉｔｔｅｒアカウントは、＠ｔｅｎｋａ３３３。 天下３３３。もしくは点火３３３。 聖＋３３３とくれば、とうぜん聖３３３＝トリニティ（三位一体）だ。 人類初のトリニティ原爆実験である（爆心は熊野那智大社と同緯度）。 植松容疑者が世界平和のために凶行に至ったように、トリニティ実験のプルトニウム型原爆は、世界平和のためにナガサキに投下された。 月黄泉の伊方３号機も、その冥界の元素プルトニウムである。 ナガサキについては、｢光か、闇か｣の参院選でも選挙結果として表現されている。 ｢七と十｣の７月１０日と、｢生贄の日｣７月２６日がみごとに連動したわけだ。 改憲勢力の、８８議席（非改選）＋７７議席（改選）。 ８８はオオナムチ。 トリニティ実験と同緯度の飛瀧大神（熊野那智大社）であり、核をめぐるトモダチ作戦の主宰神。 八十八は｢米｣。核と米＋７７とくれば、もろにこれだ。 ようするに、憲法改正＝ナガサキってこと。 きっかけは旧相馬藩主相馬誠胤が座敷牢に入れられたことに端を発するお家騒動。 いわゆる相馬事件。 旧相馬藩といえば、フクシマである。 植松容疑者の発想は、戦前の優生政策に似ている。 なかでも際立ってたのがナチスドイツ。 障害者の｢安楽死計画｣。 Ｔ４作戦だ。 植松容疑者もまた、自身の凶行を｢作戦｣と呼んでいる。 その｢作戦｣はなぜか、安倍首相のかわりにおなじく日本会議国会議員懇談会の大島衆議院議長に、ことし２月１４日に献策された。 もちろん本人が勝手に公邸の警官に渡しただけだが。 いわく、今回の革命で日本国が生まれ変わればと考えております。 日本国が大きな第一歩を踏み出すのです。 だかれかさんのウケウリみたいなセリフだ。 その作戦は、相模原市緑区千木良のやまゆり園で決行された。 ｢千木｣とは、神社の屋根に武将の兜のように突き出しているシンボリックなこれのこと。 その良い｢千木｣のもとで、この国が大きな第一歩を踏み出すための作戦はおこなわれた。 戦後最悪の改革（革命）としてだ。 ねえ。この意味がおわかりいただけるだろうか。 この神々のメッセージが！ 日本会議と、神社本庁の神道政治連盟の方々。 そしてやはり日本会議国会議員懇談会の小池ゆり子都知事候補。 あなた方が良い千木やのうと思ってる道の正体が、あの惨劇だってことだよ。 amanohitukukami.blog28.fc2.com/blog-entry-397.html 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 https://youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
>>後部座席の我が子の存在を >>忘れることは >>通常では考えられないでしょう。 ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ だから何？
そのようなネットの情報は信じるに値しないと感覚でわかっているからでしょう。
あくまで、参考例として 原爆ドーム（当時は広島県産業奨励館）： 爆心地から約160ｍ 広島県庁： 爆心地から約850ｍ 詳しくは、 後述しますが、 事後の急性障害ｏｒ晩発障害は別論として、 この 広島県庁の地下室で被ばく→足を骨折→救護所 で奇跡的に助かったケースが触れられています。 「核シェルター」との関係でも、 後述しますが、 当時「核シェルター」に準じ、 簡易な「防空壕」ではなく、 比較的・強固な「防空壕」に相当する 強固な建造物の地下等、強固な「遮蔽物」に、 運よく留まっていた場合、 猛烈な瞬間的「熱線/熱風＆放射線」の 被害から最小限の人的被害に留まったケースも 少なからず存したようです。 【「残留放射線による内部被曝」の恐ろしさ ～二人の生死を分けたもの】 http://www.nomugi.com/images/PDF-data/naibuhibaku.pdf 被ばく医療に献身してきた 肥田医師の著書の中で 広島原爆に遭遇したある夫婦の事が 記載されているのですが、 1945年（昭和20年）8月6日午前8時15分 ・・・広島原爆投下。 夫：広島県庁の地下室で被ばく→足を骨折→救護所 妻：８月１３日～８月２０日、 毎日広島の焼け跡で夫を捜す〔「入市被曝」〕 夫：被ばく症状は発症せず 妻：「発熱」「紫斑」「止まらぬ鼻血」 →９月８日「急性障害」で死亡 この夫はリンクで紹介されている 判決文の原告当事者とは 異なるわけですが、 「入市被曝」による (低線量の「外部被曝」の影響ももちろん考えられるが) 主として「残留放射線による内部被曝」、つまり「吸入摂取」 によって前述の妻は「急性障害」で死亡したわけですが、 一方、 夫の方は、運良く「地下室」にいたため 高線量の「外部被曝」 の影響から最小限で抑えられ、 更には、遠距離の救護所までの移動が早く その分、「吸入摂取」による「残留放射線による内部被曝」 からも逃れられたため、 終局的には被曝症状も現出しなかった わけで、そこが「二人の生死を分けたもの」と言えるようです。 つまり、 夫の方は最小限といえども高線量の「外部被曝」 の影響下にあったことは事実で、 「外部被曝」点では 夫の方がはるかに悪条件であったと言えるようです。 にもかかわらず、妻の方が ８月１３日～８月２０日、 毎日広島の焼け跡で夫を捜す〔「入市被曝」〕 行為をしたことによって、 夫よりはるかに多い「吸入摂取」による 「残留放射線による内部被曝」を招いてしまった。 まとめると 外部被曝の点：夫＞妻 内部被曝の点：夫＜妻 ～参考～ http://2113jp.web.fc2.com/731/index.htm#a23 〔太平洋戦争での日本兵 死者数〕 約 230万人 〔全国的空襲爆撃等による非戦闘員一般市民 死者数〕 約 80万人 〔広島原爆 非戦闘員死者数〕 約 31万3,000人 〔長崎原爆 非戦闘員死者数〕 約 7万3,884人 〔被爆後５年間の間に死亡されました数 (放射能汚染等にて)〕 広島で約 20万人 長崎で約 14万人 ～参考～ http://www.shelter-plannning.com/%E5%9C%B0%E4%B8%8B%E6%A0%B8%E3%82%... 広島・長崎に投下された原爆は、 TNT火薬に換算して２万トン相当、 つまり２３キロトンにあたります。 ●核爆発の被害は通常、総合的に作用する。 ●核爆発に伴い、放射性物質を生成し、 残留放射能による放射能汚染地域を形成する。 ●長崎型２２KT ※KT=TNT10の６乗 ●広島型１２KT 資料提供：NBCR対策推進機構 核シェルター（家庭用空気ろ過機）を取付けていない場合、 死の灰の放射性物質は風下に、 （メガトン数にもよりますが）かなり広範囲に被害を およぼし100～3.000km位まで影響を与えるといいます。 熱風、爆風の被害は通常３～５km以内位と言われ、 それ以上には及ばないであろうと言われています。 1013hpa（1気圧）用シェルターは、 10キロトン核兵器（広島原爆）の、 爆発による圧力に対し、 爆心から約660m離れていれば安全。 1メガトンの場合 約2600m離れていれば耐えられるように設計されている。 各国の民間用は１気圧用が標準になっている。 １：時間 ７時間後………………………………………………10分の１ ２日（７×７＝４９時間）後………………………100分の１ ２週間（７×７×７＝３４３時間）後………………千分の１ １４週間（７×７×７×７＝２４０時間）後………１万分の１ ２：距離 ガンマ線の強さは距離の自乗に逆比例して減る。 距離が２倍になればガンマ線の強さは1/4になる。 シェルターの天井厚（コンクリート）40cm、土被り60cmであれば、 ガンマ線の強さは1万分の1以下に減るそうです。 ただ、爆心地近くの場合、問題は「一次放射線」のみならず 凄まじい「爆風」「熱線」「電磁パルス」が瞬時に発生し、 よほどの耐圧性と耐熱性を備えた素材でなければ 爆心地からの距離によっては、 核シェルター内部といえども、生存は難しいと思われます。 前記にあるように、 ＞1013hpa（1気圧）用シェルターは、 10キロトン核兵器（広島原爆）の、爆発による圧力に対し、 爆心から約660m離れていれば安全。 1メガトンの場合 約2600m離れていれば耐えられるように設計されている。 各国の民間用は１気圧用が標準になっている。 ですので、核シェルター内部といえども、 爆心地からの距離によって命運が決せられると言えましょう。 また、前記にあるように、 いわゆる「入市被ばく」が懸念される 最低でも２週間～１４週間はシェルター内部に 留まっていなければならず、 「空気ろ過機」の正常稼動と非汚染の飲食物の備蓄品 等は最低限不可欠になります。
>>詳しい病名(死因)は不明ですが、 ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ これでも人が死ねば『ほーしゃのー！』と騒ぐクズ！
72歳の老人が癌で死ぬのがそんなに珍しいか？ｗ この、クズデマ野郎！！
原子炉(圧力容器)の外側には格納容器があります。その底には分厚いコンクリートが敷いてあり、その上に核燃料が溶け落ちているとみられています。
質問者の知能と頭部食われたカマキリのオスの知能ぐらいしか違えへんで(´･ω･`)
こいつの特徴は無関係である色々な記事に同じようなコメントを大量に投稿して印象操作することです。 どうあっても福島原発事故での健康被害が出ないと都合悪いんですねｗｗ あんたらみたいな屑が居なければ反原発運動・脱原発運動も順調に進むのにねｗｗ こんなやり方じゃ誰も見向きもしない
いずれにしても廃炉は進めなければなりません。 そのための費用はどこかで捻出しなければなりません。今のシナリオは原発を再稼働してその利益で捻出するというものです。 しかしながら、原発はなかなか動きませんので、東電は国に泣きついたわけです。 一方で、東電は今や株の過半数を国が持つ半国営会社ですので、株主に泣きついたということですね。
私なら送ってきたならモメにモメマクって揉めまくるわ 航空便の着払いで送り返しますわ(笑) とりあえず揉めまくるのが一番
平衡（生物学的半減期）のデータは安定同位体で確かめられているはずです。 放射性同位体によるものは人体実験はできませんからチェルノなどのデータでは確認されているでしょうが、そう正確ではないでしょう。 セシウムはそもそもカリウムのように人体に多くあるわけではないので、セシウムを摂取するとカリウムを置き換えたりなどしてある一定の半減期で排出されるまで体内に留まります。それがいわゆる生物濃縮です。 セシウムがカリウムのように生体内で飽和しそれ以上摂取してもすぐ排出されるような量は致死量に匹敵し、マウスではマウス体内の塩化カリウムなどの量に等しいそうです。そのような大量の安定セシウムを地球上で生物が自然に摂取することはありません。 そのため、自然に摂取したセシウムの量にほとんど比例して体内の量が決まるわけです。 そこでおっしゃるように汚染による放射性セシウムの物質量は自然の安定セシウムよりはるかに微量なのですから、それが増えても全体のセシウム量はほとんど変わらず、また増えた分だけがすぐ排出されることもなく、結局摂取した放射性セシウムの量に比例して体内の量が決まることになります。 蛇足ですが、ヨウ素の場合は甲状腺に蓄積される上限量一杯に天然安定ヨウ素を（ヨウ素剤などで）摂取することが出来て、その状態で放射性ヨウ素を摂取しても甲状腺にはもう取り込む余地が無いのでわずかな着替えだけでそれ以外はすぐに排出されます。 セシウムの場合はそもそも人体全体に広がり、その蓄積上限まで安定セシウムを食べると死んでしまうのでそういうことはできません。
＞単なる社会全体のモラルの低下というよりも ＞社会全体が急速に狂っていくような ＞異様な徴候を感じませんか？ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ オマエのような馬鹿だけだろ。（失笑）
もともと自然界に普通にあるものですので、特に気にしていません。
まずオマエの頭の中を医者に検証して貰え！ 馬鹿が！！
元々反原発が受けたのかどうかが疑問。 選挙で戦った伊藤（前）知事は県庁舎からの眺めが悪くなる とかいう意味不明の理由で庁舎の隣の土地を10億もかけて買い、 県民から猛烈な批判に晒されていた時で、三反園も公約は 「県民所得の向上」「ドーム球場の建設」を声高に叫んでた。 抱き合わせ公約で原発の一時停止・再点検を入れ込んでいたのは 共産党と立候補者一本化（共産党が候補を立てない）する為に 織り込んでいた公約だしね。その一本化が功を奏して当選した 事実もあるから原発停止要請はやるんだろうが、それよりも 原発止めて県民所得向上とか、ドーム球場建設とかも出来るのか？ っていう事も鹿児島県民から見れば重要な話。 鹿児島知事当選 三反園氏「脱原発」波紋 http://www.yomiuri.co.jp/kyushu/news/20160713-OYS1T50009.html >>「世界で一番厳しい基準をクリアして再稼働した。 >>法的には止められない」。薩摩川内市の岩切秀雄市長は >>１１日の記者会見で、こう言い切った。 >>原発から３０キロ圏にある出水（いずみ）市の >>渋谷俊彦市長は「熊本地震後も問題なく稼働している。 >>岩切市長の考えを三反園氏がどう受け止めるのか、 >>推移を見守るしかない」とし、薩摩川内市に隣接する >>阿久根市の西平良将市長は「何に基づき、いつ停止を >>求めるのか分からない。就任後に意見交換したい」と話す。 ・・・川内原発の立地自治体である薩摩川内市長も、 その周辺自治体の首長も原発の停止には反対してる。 左翼思想で固まった三反園がこれらの意見を無視した 県政を続けるつもりなのだろうか？
スプレー噴射するのは放射能のせいだぁ？？？ｗｗ このインチキ野郎が！
大丈夫でしょ。 地球人は今から７０年ほど前にアラモゴールドで核爆発をさせて以来、約20年間大気圏核実験で、放射性物質を大量にに撒き散らしましたが、大多数の人は普通に生活してますから。
因果関係が証明できないから無いと言い切る、この政府の対応に驚きを隠せないのです。 フクシマで行ったとの同様のエコー検査と血液検査を、原発事故の影響が少ないと考えられる地域で行って、データの比較をしてみれば、何かの証拠が得られると思うのですが、かたくなに拒否しています。 甲状腺癌だけが、確かに、放射能の影響で起こる健康被害ではないのです。 ありとあらゆる健康被害が疑われているし、また、広島、長崎、チェルノブイリ、そして、アメリカのアリゾナの核実験とその被害者の調査で分かっているはずなのですが、そのデータも隠ぺいされているものが多いのでしょう。 今、フクシマでも膨大なデータが集められているはずですが、決して公開されえることはないのでしょう。 すべては、核を商売にする人間の利益のため。 恐ろしい世界だと思います。
イメージでは無く、放射能汚染の現実が有ります。 ２０年後が正念場でしょうね？ 大人の被曝と、幼少期に初期被曝したのでは、数倍～１０倍の違いが有ります。 幼少期に、初期被曝した女の子たちを、追跡調査するべきですね。 ２０年後、どの程度の、奇形の子供たちが誕生するのでしょうね？
ご希望は小論文の添削だけれども、私の意見を述べます。 原子力発電は将来的にも必要だと考えます。 電源は水力、火力、原子力、再生可能エネルギー発電などがあるが、どれも一長一短があり、バランスをとって進めるべきです。原子力だけを抜く、いわゆる脱原子力や縮原子力では国家経済も大幅に損なわれ、国際競争力も失われるでしょう。 各種発電方式を、安全性、環境への影響、経済性などの観点から比較すると以下のことが明らかです。 (1) 安全性：福島第一の5年半前の事故は余りに鮮烈であったために、国民に原子力への忌避感を与えた。しかしここは冷静に見るべきである。想定外の津波に襲われ全部の所内電源喪失にいたり、冷却不能、水素爆発、外に放射性物質を撒き散らした。このため住民に未曾有の不安感を与えなお帰村できないものもおられる。この放射性物質は大部分が水素ガスの爆発に伴う放散によるもので、1986年のチェルノブイリ原発事故の放出量の10分の１程度です。現在進められている原発の安全審査はこれらを踏まえ、冷却、放散全ての面での過酷事故対策をほどこしている。これにより、今後の被害はゼロとまでは行かないにしろ福島第一の千分の一から1万分の一以下になるであろう。 (2) 環境への影響：地球温暖化物質の最右翼のCO2を取り上げる。火力発電はコンバインドLNGに対し石炭は約2倍発生する。ライフ間で見ると原子力は最新のLNG火力の1/20から 1/40しか発生しない。太陽光、風力はそれ自体はCO2は発生しないが、なんせ稼働率が12％。風力で25％前後と低く、非常に気ままな動きをする、この穴埋めに現在は火力発電でカバーする。太陽光、風力ともシステムとしては原子力の10倍から20倍のCO2を発生する。蓄電池を入れればよいが、発電単価はkWhあたり数円上がる。 (3) 経済性：発電原価で見る。原子力はkWhあたり8.9円とされていたが、賠償、廃炉、など不透明分も含め10円くらいだろう。福島第一そのものは大きく経済性を損なうが、原子力システム全体として考えないといけない。火力で最も安い石炭もほぼこの程度。太陽光は、発電素子の効率がアップすれば少し良くなるが、稼働率は大部分天候によるだけに12％をそれほど越えるとは思えない。十数円くらいまでいけばよい方ではないか。そのほか稼働率が悪い分、送配電、変電やパワーコンバーターなどのコストが馬鹿にならない。同じkWhを出すにはシステムとして発電原価の安い方がよい。 (4) 総括：好き嫌いもあり、ローカルに電源をつくる選択もあるのだが、べ－スロード電源としての原子力は欠かせない。
何を影響と言うかは難しいところですが、現在も居住禁止区域が設定されていますし、一部の食品は出荷制限されているので影響は残っていると言って良いでしょう。 一方で、現在人が居住している地域の放射線量は５年以上経過したこと、除染が行われたこと、地質の関係でそもそもの自然放射線が少ない地域だったことなどにより、気にするような放射線量ではなくなっています。 「福島の外部被曝線量は高くない」 高校生執筆の論文が世界で話題に https://www.buzzfeed.com/satoruishido/fukujima-no-gaibu-hibaku- 放射線量測定マップ http://radioactivity.nsr.go.jp/map/ja/ 食品については一部で出荷制限が残るものの、流通しているものを食べる分には全く問題の無いレベルです。 ～放射線量は現行規制の上限線量１ミリシーベルト／年の１％以下～ http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/0000126025.html 福島県15年産米、基準値超えゼロ 99.99％検出限界値未満：福島民友ニュース：福島民友新聞社 みんゆうNet http://www.minyu-net.com/news/news/FM20160413-065637.php 2015年度 家庭の食事からの放射性物質摂取量調査 結果について ～19都県263サンプルすべて不検出～ http://jccu.coop/info/newsrelease/2016/20160308_01.html ICRP国際放射線防護委員会では、平時の一般市民の追加被曝限度を年間１ミリシーベルトとしています。100ミリシーベルトを超えると致死性のガンになる可能性が高まることが確認されていて、その確率は100ミリシーベルトあたり0.5％です。 日本の自然被曝量は年間2.4ミリシーベルトです。これに加えて平均で年間５ミリシーベルト医療被曝しています。 今回の事故による福島の住民の被曝量は最大25ミリシーベルトで、99.8％の人が５ミリシーベルト以下です。 http://fukushima-mimamori.jp/basic-survey/result/
↓放射脳御三家が勢揃いｗｗｗｗｗ こいつらはどうあっても福島原発事故での健康被害が出ないと都合悪いんですｗｗ このような屑が居なければ反原発運動・脱原発運動も順調に進むのにねｗｗ こんなやり方じゃ誰も見向きもしない
桜島の火山弾が川内まで飛ぶときには、宮崎、熊本まで火砕流で全滅している。北九州や中国四国地方は、降灰により家屋倒壊や土石流。大阪辺りは降灰で機能不全。 そこまで考えてないです。何万年に一度は、あり得ますけど。
今度の事件もオマエのチンケな屁理屈だと 『ほ～しゃの～！』で説明が付くのか？ じゃあ早速「ミヤネ屋」にでも行って解説して来いよ。ｗｗ みんな「今回のような心理は理解できませんね～！？」って悩んでたからよぉ。ｗｗ 知恵袋だとどんだけ嘘吐いても小バカにされるだけで、お前は 何も責任取らなくて済むから便利だなぁ～。ん？
＞1F被曝影響が、 ＞今回の病因(既存疾患の悪化)に ＞何らかの、どれくらいの寄与をしているのかは ＞今日の医学的には具体的には定かではないにせよ、 ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ おまえ自身でこう言っておきながら最後はやっぱり 「ほ～しゃの～！！」って事になるんだよなぁ？ もういい加減オマエのデマ手法も飽きられて来たって自覚しろや！
>>詳しい病名(死因)は不明ですが、 ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ これでも『ほ～しゃの～！』と喚き散らすクズ！！！
＞「殺そうと思ってラジオのコードで首を絞めた。 ＞日頃から祖父と仲が悪かった」と話し、 ＞容疑を認めているという。 ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ これが放射能除去サプリを売り歩くヤブロコフの 薬を飲めば治るのか？？？（失笑）。
つ増富ラジウム温泉♪♪♪
放射化というのは中性子が当たることで原子核の陽子または中性子が弾き飛ばされ、不安定な状態になってしまった原子が安定な状態になるために原子核崩壊を起こし、その際に放射線を放出するという現象です。どんな原子でも放射化するわけではなく、原子力発電所で問題になるのは配管などの材料に使われる金属の酸化物です。安定な原子核から陽子や中性子を弾き飛ばすには高いエネルギーが必要なので、放射化が起きるのは炉心近傍に限られます。1Fの事故では地震発生の直後に制御棒が挿入されて未臨界となり、その時点で中性子線の発生は止まっています。建屋の外に中性子線が出る事もないので、発電所の外にあるものが放射化されることはあり得ません。なお、炉心近傍で放射化された金属酸化物は崩壊する際にα線、β線またはγ線を出しますが、中性子線を出す事はありません。
＞聞くと今買うとおじいさん、おばあさんがショックを ＞受けるからボケるまであと５年くらいは待て。 意味わからん。 じいさんばあさんを口実に自分達の家から遠い所に息子が 家を買うと自分達の老後の面倒を見てくれなくなるとか、 息子が家を買ってローンをすると自分達の老後に息子から 援助をしてもらえないから年金だけで過ごさないといけなく 心細いとか思ってんじゃないですか？ 完全に旦那両親の我儘、息子離れが出来てない親なんじゃ ないですか。 旦那親から援助を受けないのであれば、私なら買います。 不動産は縁のもんですから、良縁を逃すとしばらく次の 良縁は来ないと思います。
>>当方の曖昧な感覚的には、 ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ おまえ、バカだろ？？
>>厚生労働省の推計によりますと、 >>２０１４年に >>生まれた赤ちゃんは >>１００万１０００人で、 >>前年に比べ、およそ２万９０００人減少し、 >>統計を取り始めた１８９９年以降で最も少なくなりました。 >>一方、 >>死亡した人は >>１２６万９０００人 >>の戦後最多で、 >>この結果、 >>日本の人口は >>８年連続で出生数が死亡数を下回る「自然減」となり、 >>減少幅は２６万８０００人で過去最大です。 >> ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ このバカ野郎の屁理屈じゃ、単なる少子高齢化による 人口減も「放射能のせい」って事になってるらしいぜ！（嘲笑）
>>γ線の特に脳に対する電磁的影響 >>重過失犯「不注意」的要素の増加も >>電磁的影響の例外ではないわけで、 ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ この無茶区茶な屁理屈で何でも放射能のせいに 出来るのがヤブロコフっていうキチガイだと理解すれば良いのか？ｗ
『世も末』 なのはオマエのようなクズ野郎が存在する事だ！ｗｗ
バカ博士＝ヤブロコフ理論だと『万引きも放射能！』なのか？ｗｗ
46歳で急性心筋梗塞になるのがそんなに珍しいか？ん？
日本の優良企業がやっている限り大丈夫でしょう
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
ヨーロッパでは海藻とかの汚染が問題になってるようです。 （再処理工場があるので、） １００万Ｋｗの原発を1年動かすと ヨウ素131は310京ベクレル、ヨウ素129は500億Ｂｑぐらいできるようです。 ヨウ素131は生成量は多いけど半減期が短いので濃縮はしにくい。 ヨウ素129は半減期が長いので濃縮が懸念されるけど生成量は少ない。 １ｇあたりの放射能は ヨウ素131が６．０２×１０＾２３×log２/(131×３６００×２４×８）＝４６００兆Ｂｑ ヨウ素129は ６．０２×１０＾２３×log２/(131×３６００×２４×３６５×１５７０００００）＝６４０万Ｂｑ
多すぎて見きれないが、有名なデマ屋さん多数。 津波の死者を入れたりしてるね。福島では津波などで1600人が亡くなっている。 あと作業員の（放射線が原因でない）死亡が事故のせいだと言うならトンデモとまでは言えない。それを原発事故の死者というかどうか。あれだけの数が肉体労働していれば当然作業中に死ぬ人もいる。どの工事現場でも同じ。 もちろん避難や避難生活による死者2000人を事故のせいだと言うのも整合性はある。
家畜は餌自体に規制値があり管理されてます。 野生のは餌は自由に食べるから原発事故の影響地域では 野生動物の体内に基準値以上あるかもしれないです。 生物濃縮に関しては鹿の生物半減期を50日 1日1Ｂｑを毎日摂取だと 漸化式はＡ（ｎ）＝（１/2)^(1/50)A(n-1)+1 一般項はＡ（ｎ）＝（１/(1-(1/2)^(1/50)))(1-(1/2)^(n/50)) ｎが大きな値になると(1/2)^(n/50)はすごく小さな値になるから （１/(1-(1/2)^(1/50)))＝７２．６で平衡 鹿が毎日１００Ｂｑ摂取すると体内には７２６０Ｂｑで平衡 セシウム137を１Ｂｑ経口摂取すると人では１．３×１０＾－５ｍＳｖ 半減期100日とすると体内のｘ日後の量は ｙ＝（１/2)^(x/100)になります。 さっきの数字を面積で割ると １．３×１０＾－５/（∫(0-∞）（１/2)^(x/100)dx)＝９．１×１０＾－８ 体内に１Ｂｑが1日あると９．１×１０＾－８ｍＳｖ １ｋｇあたり２２０Ｂｑで体重７０ｋｇだと 体内の量は２２０×７０＝１５４００Ｂｑ 1年間では９．１×１０＾－８×３６５×１５４００＝０．５１２ｍＳｖ 人ので計算しましたけど 鹿が体内に１ｋｇあたり２２０Ｂｑセシウム137があっても 鹿の健康には影響ないレベルだと思われます。
くだらねえこと言ってじゃねえよ
なぜ、放射脳キチガイ危険厨の連中は ・政府の言うことは（自分に都合が悪いから）信じない ・自分で調べても期待してる答えしか信じない、持論に都合のいい解釈しかしない ・1ベクレルでもあればリスクだから避けるべきだとしか言わない ・今までも日常にあった放射性物質の存在を都合の悪いものだから言及しない ・健康被害が現状出ていないというと「放射能の影響なんて何年か経たないとわからない！」と言う ・なのに誰かが亡くなると「これは放射能じゃないのか？怖い！」と言う ・自分以外の誰かに健康被害が出ることを強く願っている（これ重要） こんなおかしなやつばっかりなんだろう 大人になればなるほど、自分の過ちを認めて元の鞘に戻るのをためらう。 こういう大人に影響されて染まる子供がいたとしたら、それは最大の不幸だろう
「メルトダウンが起きた。 もう二度とこのような惨事が起きないように原発をゼロにしよう。」 という意見に対し、 「代替エネルギーがないから原発はゼロにはできない」 では話にならない。 危険だから廃止しようとしているのに 代替がないという回答をするということは話をすり替えているに過ぎない。 尚、貴方は原発を0にすると環境負荷がかかると書いているが 「原発事故以上の環境負荷などない」ということを理解できていないんじゃないか？ 致命的なのはこの二つ。 あとそのほかにも 「原発0でも発電量は足りているので代替を探す必要すらない」 「自然エネルギーの発電コストは低い。（自然エネルギーだから） 問題なのはイニシャルコスト」 など、そもそもちゃんと原子力発電について調べてい無いのではないか？と見受けられる内容が多い。
大雑把に立ち入り禁止になっているのは浜通りの一部です。中通りや会津を通る分には、原発の影響は考えなくても良いと思います電車で行くならば常磐線を避けて、自動車で行くなら常磐道や国道6号線沿いを避ければいいんじゃないですかね。
非荷電粒子線のガンマ線や中性子線は磁界の影響を受けないので遮断にはならない
幸い事故での住民の被曝量はCTスキャン１回よりも少ない量でした。死者はいませんし、今後も健康被害はありません。 県民健康調査「基本調査」の実施状況について https://www.pref.fukushima.lg.jp/uploaded/attachment/167935.pdf がん死亡率「震災後増えず」 震災・原発事故後の健康影響調査 2016年05月08日 08時00分 http://www.minyu-net.com/news/news/FM20160508-071845.php 国連科学委員会報告書：福島での被ばくによるがんの増加は予想されない・遺伝的疾患・出生時異常の増加もない http://www.unic.or.jp/news_press/info/7775/ 避難者は自主避難を含めると最大時で約１６万人になります。現在は９万人ほどです。 事故時の避難や、その後の避難生活による心身への負荷により２千人ほどの方が亡くなっています。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
そりゃこんな所にID非公開で書き込んでいる奴なんて色々具合が悪いだろうよ(笑)
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
「匠の技」は認められてるようですな。つまりどんな工業技術にもある加工技術。 原発では原子炉容器の溶接技術が評価されていると御用学者が自慢しております。 しかし原発に特化した技術はそれだけ。 他には例えば核不拡散に関わる監視装置。また計算機CPUやメモリなどの電子装置といったような、産業一般に関わる汎用のやつ。 一方では特に原発制御システムの面では欧米特許以上のものは作れず、最先端を行くのは欧州最新型。日本の既存原発はそれよりも一段以上格下。 また設備運用面ではIAEAから安全文化が無いと酷評された通りに世界最低線。 さらにもんじゅの事故や六ヶ所工場での数多くの事故、故障で未完成が示すように、新型原発や核燃サイクル研究でも世界最低。なにしろ完成できないと科学的にわかっている物に固執する。 世界でも日本でも原発は冷戦時代の東西対抗の中で軍事目的で推進されたものですが、冷戦が無くなった今日、世界は軍事目的のない商業目的では危険が高すぎることを認識し脱原発方向が顕著です。 しかし日本の軍国主義政府だけが商業目的を隠れ蓑にした軍事目的に固執して止めようとしませんな。 戦前軍部も日本の工業技術力のなさを直視せず、ゼロ戦のような匠の技に耽溺し「信仰」して特攻し、滅亡を招きますた。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
本などありません。原発推進を礼賛するような人間が書いた本などはあれど、ヨミウリやサンケイが宣伝するようないいことづくめの番組のように、現実の問題を伝えないものばかりです。 今の状況は汚染度が最初の数年で4割程度までに減少して以降はほとんど何も変わっていません。 賠償は半分以下に抑えられて打ち切られようとしていますし、除染は最初に行われて以降ほとんどされずに永住条件の年間1ミリシーベルト汚染を上回るところが多く、それも居住地や市街だけで周囲の自然ははるかに高い汚染のままです。 そのため多くの地域で子供たちが外で遊ぶことが出来ずに運動不足になっていることがわかっています。 甲状腺検査は全国の医師を遮断した御用学者のみで行われ、汚染地以外との比較対象群調査は行わないまま非科学的な被曝影響否定を繰り返して学会からも非難を浴びており、国際学会からも調査の充実を勧告されている状態です。 また多くの県民が被曝による健康調査を求めても拒否されており、県外で診察されることを望む県民が多いにもかかわらず、県外診察は拒否する通達が医療機関に出されています。 県民はモルモット化されたあげく奴隷扱いされているに等しいでしょう。 一次産業は次第に出荷が増えているとはいえ汚染度ゼロにはならないため、規制基準を下回る汚染ではあっても全国から敬遠され、県外に出荷されたものでも一部の嗜好品を除いては捨て値で取引されています。 もっとひどい避難区域になったところでは居住区だけ20ミリシーベルト以下に除染したからと言って、避難者支援も打ち切る強制的帰還が始まっていますが、生活条件が全く整わない上、帰還してもお涙頂戴の一時金だけで生活支援は打ち切られるので帰還者はごくわずか、帰還政策は非難の嵐をあびています。 帰還地域は居住区以外は非常な高濃度汚染のままで、とうてい住民の生活基盤である一次産業は成立しないのです。 漁業は漁港が津波被災から徐々に復興はしているものの、福島県沖では商業漁業は規制されて再開されておらず、近遠洋漁業と最近の養殖再開程度に限られます。事故原発からは未だに高濃度汚染が定常的に漏れ出している状況です。 沿岸や近海では試験操業が繰り返されて調査が続き、汚染魚介類が減少してきていることから一部魚介類は出荷制限が解除されたようですが本格的商業操業はまだですから、主として地元で消費されるだけです。 それら規制にはまだまったく全面解除のめどは無い状態と言えるでしょう。 福島県では未だに自死が事故前を大きく上回って絶えず、関連死は積み上がるばかりです。県全体としての全面復興などは絵空事に思えるほど全く将来が見えないと言ってもいでしょう。 汚染地域は浜通りを除いて汚染の大きな山林原野に囲まれた盆地です。今後ともずっと山林からの汚染の流入が続きいつ無くなるかの予測は出来ず、チェルノでは汚染が拡散せずに集まるため30年経っても汚染が減少しない地域が目白押しです。高濃度汚染地帯では数十年どころか数百年も経ってセシウムが寿命で消えるのを待つしかないかもしれません。 先の参院選ではついに現役自民党閣僚が落選することになったように、住民感情はひどく悪化しています。 そうした状況はこの5年間の経緯をそのまま反映したものなので、お勧めするとすればその間に様々な方面から問題をドキュメント形式で洗い出してきている朝日新聞の「プロメテウスの罠」（出版されている）や、毎日が特集している記事（出版されているかどうかは知りませんのでお調べ下さい）などが良いと思われます。 宮城県では福島北部同様の高い汚染を被った南部の丸森地区などがありますが、県が違うため除染でも賠償でも、健康調査も甲状腺検査でも福島県と同様の補償はほぼ何もありませんでした。一通りずさんな除染がされただけです。それはプロメテウスの罠にも書かれています。賠償はほとんど訴訟に依らなければありませんでした。 汚染作物の出荷制限はされましたが、住民はほとんど何も知らされずに汚染物を食すのが日常で、その影響を調べる健康調査などは全くされていません。 最近の子供たちの調査では心理面で非常に不安定になっているという結果が出ており、対策がされずに放置されたことによる社会的不安も反映しているとして、早急な対策が必要だと調査した学者から勧告が出されました。それでも身体健康面での調査はまだです。 除染汚染物を巡る処分儒建設問題でも、政府の強引なやり方への非難が絶えずに拒否に至っています。 宮城県でも先の参院選では自民党候補が落選の憂き目を見ました。 他の県では北関東の群馬や茨木などで初期に一時的に集団的な心臓不調が子供たちに見られたことがあります。組織的な甲状腺検査は行われていません。 原発推進の政府自民党議員や行政側や御用学者たちは、過去から盛んに被曝を怖がるから心理的影響が出るのだから、住民には何も知らせない方が良いなどと主張し、福島でも他の汚染地でも実践してきたわけです。また種々の調査もほとんど行われず、全国のボランティア調査も遮断し遠ざけています。 しかし日本では原爆被曝以来、放射線被曝を警戒するのが一般的な国民感情です。それを全く何も知らない無知蒙昧な国民扱いし、なにも対処せずに人権侵害に等しい切り捨て政策に終始し、情報封鎖に等しい施策しかしない行政だからこその様々な問題が噴出しているのだと言えます。 しかもマスコミには圧力がかけられ、そうした実情の問題点を正しく伝える報道は極度に抑圧されて全国と福島県は切り離され、福島県は全国支援が受けられない状態で、政府行政のモルモット化されているのです。 同時に世界への安全への貢献などと謡いながら、各国の要人を迎える国際センターを作っただけで調査研究の充実は全くなく、世界、特に国連からも批判を浴びています。
日本は、地震国ですから、どこで大地震があっても不思議ではありません。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
事実なら不法侵入や建造物侵入の疑いが有りますが決定的な証拠とは難しいでしょう。 書いて有ることが事実なのか明確でない。 許可を得て入ったのに嘘を書いてる場合もある。 通報するかどうかは、あなたの問題なのでご自身で判断してください。 但し通報したからといって警察は動く可能性は極めて低いです。 犯罪を犯してると断定できる証拠がないのに捜査するほど日本の警察は人員も居ませんし、やる気もありません。 多くの人が通報したら別ですがね。
学生より大人に聞けば良かったのでは？ 下手に声かけすると不審者と思われかねない・・・
2014年の噴火は、Holuhraun （と呼ばれる場所…わかりやすくひとつの火山ではない）含め広範囲での噴火でしたが、噴火は終息し、溶岩の噴出も終わってはいます。 但し、かなり乱暴にいえばアイスランドは火山が海上にでてきたようなもんで、おおよそ全土の中心あたりを縦走する地溝帯があり、日本とは仕組みが異なるものの地震や火山や地熱の恩恵やらが活発な地域があります。Holuhraun界隈では噴火の終息後もM3内外の地震はつづいており、カルデラの範囲やガスなど、いまも観測を続ける意義があるとみなされているようです。尤も、他にも周辺には噴火の予兆がみられる地点が複数あるわけですし、予測が完全にあたると考えられているわけではないですから、観測は常に続けられてはいると思うのですが。 ＜参考＞ 気象庁相当機関やアイスランド大学関係の科学者などによる審議会の報告 http://en.vedur.is/media/jar/Factsheet_Bardarbunga_20160623.pdf 界隈での先月の地震に対する研究者個人（多分）の見解、地図は気象庁 http://www.jonfr.com/volcano/?p=6308 ヘリツアーは噴火が長期化して落ち着いてきて、或る程度安全が見込まれたころに多々広告がうたれていましたが、元々、各種のヘリツアーは人数制限もありますからプライベートツアーに近い。現在であれば「ここが欧州各地のフライトをとめてアイスランドを一躍有名にした”あの”噴火があった界隈でーす」的なツアーなのでしょう。キラウエアの流れる溶岩をみるものとは違うと思われます。 ＜ツアー等参考＞ 現在ヘリツアーを扱う社や当時扱った社や現在界隈をふくむジープツアーを扱う社など、そして、当時の映像など。似たようなツアーはググると色々見つかるはずですが、いづれにせよ現在ヘリで噴火や赤く流れる溶岩をみられるわけではない。 http://www.volcanoheli.is/#!holuhraun-volcano-iceland/cszg https://www.extremeiceland.is/en/ http://www.visitaskja.com/#!volcano-bardarbunga-holuhraun-super-jee...
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
２０１１年に炉心損傷事故を起こしたので騒がれました。
電子レンジで使用されている、マイクロ波について、正しく学習を行われることをお勧めいたします。 電子レンジには放射線は欠片ほどにも使用されておりません。 かなり広義にみて、「非電離性放射線」と呼ばれる電磁波として分類されることはありますが、その場合、 「マイクロ波」と「放射線」の間には紫外線・赤外線、なにより「可視光線」がマイクロ波よりも放射線に近い分類として存在しております。 つまり、「マイクロ波が放射線で危険」というならば「蛍光灯から出ている可視光線が放射線で危険」と言わないとおかしいことになります。 実際の出力レベルで言っても、防護柵の取られている電子レンジと、取っていない蛍光灯では同レベルに語れるものです。 電子レンジに放射線が含まれる、というのは電磁レンジ否定派の低レベルなウソです。 なお、下の方の回答についてですが、 「放射線」に「有機物を加熱する働き」は全くありませんので見当はずれです。 ちなみに、電子レンジで加熱できる「原理」はこちらになります。 (よく言われる、摩擦、は不正確) http://www.cml-office.org/atom11archive/water/microwave.html 赤外線～可視光線で加熱できる理由はこちらです。 http://www.fintech.co.jp/hikaributuri.htm このように「放射線以外」でも全く異なる原理で加熱が行われております。
現在原発再稼働賛成派は、経済のためだ、ということだけを全面に出して、原発は短期的には必要だとか、今再エネをやっても1kw/hあたりのコストを安く出来るのかなどとお決まりの文句で始まるわけだが、こういった相手はそもそも筋を違えているので以下のことを主張すれば良い。 Q.低線量被曝なんて安全だろ？ A.低線量被曝で白血病等のリスクが上がるという疫学統計も最近出た。これは、従来の基準未満であれば安全という概念を覆す証拠の一つ。また、過酷事故周辺地域は低線量ですら無く、撒き散らされた放射性核種は生態濃縮され、捕食魚体内の汚染レベルは、長年に渡って下がらない。また、低線量を長期間浴びると細胞膜は壊れる（ペトカウ効果）ことが実験で確認されており、このペトカウの成果によって、外部被爆よりも内部被曝のリスクが比較にならないほど上がることが示される。さらに、低線量でも遺伝子の特定の部分がダメージを受けることによって過剰反応（ガン）の原因となり、最近ではこれが被爆被害の証拠となる。 Q.再エネのコストは安く出来るのか？ A.そのための再生可能エネルギー固定価格買い取り制度だったはず。まずこれを正常に機能するようにし、その上で電力事業従事者には、原発事故のペナルティとして賃金を最低レベルにまで落とせば良い。これは原子力で失敗した者に対する正当な処置であり、それが嫌で職を離れるものが増え、機能しなくなるようであれば、その程度の責任感の者には電力事業を独占させてまで任せておけないので、電線の独占使用等を廃止し、自由化を進めれば良い。大失態を犯した業界がコストだなんだと被害者面をすること自体がそもそも筋を違えている。そもそも、原発のコストは安くはなく、インチキ試算で出された安いコストが正確なコストであるかのように大嘘がつかれている。実際は今言われている約８円/kwhというコストの２倍にはなる。なぜなら、事故時のコストに上限がないということが証明され、そういった事象がある以上、保険に金をかけざるを得ないからだ。 Q.原発は電源の位置等を改善して津波にさえ耐えれば大丈夫なのでは？ A.その他にも過酷事故に至る脅威はある。外部攻撃等がそれにあたる。これは、国際的に見れば非現実的な事ではない。これが非現実的だと言う者はその者の認識自体が国際常識からずれている。また、大規模な火山噴火が将来懸念されるような地域では、それらも脅威となる。カルデラ噴火が九州で起こった場合は、日本全土に被害が及ぶので、今渦中にある川内原発などは論外だということだ。 Q.経済が疲弊するほうが死人が出るよ？ A.原発が過酷事故に至り、広範囲が汚染されても死人は出た。汚染を気に病んで自殺した農家や酪農家もいる。また、経済が疲弊する原因を作っているのは、安全でない原発であり、その責任を社会へ転嫁する行為は外道のものである。過酷事故で放出される放射性核種が、リスクの高い発がん性物質であると国際的に定義されており、それが覆されない以上、汚染リスクを無いことのように扱える論理は存在しえず、汚染が起きた時点で経済への大ダメージは確定する。 Q.火力発電の汚染物質も体に悪いよ？ A.原発ほど厄介じゃない上に、大気で希釈すればほとんどは問題ない（中国等のやりかたは別）。原発の過酷事故で放出される放射性核種は、超長期間有害な放射線を放出するものもあるし、種類も多く、それらへの対応も多岐にわたり、自然状態ではすぐに無くなってくれない。そもそも現時点では、原発を稼働させるためにはサブ電源として火力発電等を設置しなければならない法律になっているじゃないか。 Q.技術者がいなくなるのでは？ A.実験炉でいろいろやっててくれ。そもそも、その程度でいなくなるような分野ということは、必要だと思う者が少ないということだ。 Q.代替案あんの？ A.GTCC、石炭火力と地熱をメインにして再エネを推進すればいいよ。発電量で計算しても原発なんか全部無くせる上に、GTCCは効率が旧型火力の2倍だし、石炭は安いから燃料費の心配もなくなるね。地熱発電所を建てるために国定公園に例外規定は設ける必要があるね。 tensor12321.hatenablog.jp/entry/2015/06/22/235052 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 https://youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
同意。 黙ってちゃ何も変わらない。 安倍の爺の岸信介なんか 「サイレント・マジョリティは政権支持者だ」 って意味の事を言ってたぞ。 その汚れた血を引くのが安倍だ。 （つーか、GHQってなぜA級戦犯の岸を殺さなかった？ やるべきだったろうに。） 自分としては原発再稼働支持か不支持かで 右翼か左翼か決められる今の風潮が嫌い。 全く別の問題なのにね。 自民党支持者だけど原発再稼働には反対って人も いるはずだろ？ 国防上、弱点になり得るんだし。 ちなみに自分は「原発依存」反対派。 原発を作るな、使うなとは言わないが 必要最小限に留めて厳重な管理をすべきだと思っている。
だから、電子ビームが届かない堅牢なケースに入っているんでしょうね。 地球を覆っているオゾン層と磁気シールドも太陽風を防御しています。 だから爆発が起こっていないのかもしれませんね。 おーーこわい。
美味しんぼに登場した医師が激怒！ 松井英介医師「鼻血等はすべて事実。抗議は被災者に失礼」 漫画「美味しんぼ」の騒動を巡り、漫画に登場していた元岐阜大助教授の松井英介医師がコメントを発表しました。 松井医師はマスコミの取材に対して 「すべて事実。実際に異変を感じている人たちがいる。事実無根というのは、その人たちに失礼だ」 と述べ、鼻血等の報告に嘘はないと話しています。 松井医師が美味しんぼの原作者である雁屋哲さんと出会ったのは昨年末で、その時から取材を受けていたとのことです。 松井医師は岐阜県環境医学研究所の所長をしており、かなり権威のある専門家なので、彼がここまでちゃんと断言をするということは、美味しんぼの描写も事実である可能性が高いと言えるでしょう。 松井医師は「見えない恐怖 放射線内部被曝」というような書籍なども出しています。 彼の考え方を知りたい方だけではなく、放射能被曝の危険性を知りたい方にもオススメです。 小学館の「週刊ビッグコミックスピリッツ」の漫画「美味（おい）しんぼ」に「岐阜環境医学研究所長」として実名で登場し、原発事故や震災がれきと鼻血の関連性を指摘している元岐阜大助教授の松井英介医師（７６）＝岐阜市＝は１２日、本紙の取材に「すべて事実。実際に異変を感じている人たちがいる」と主張した。 福島県や大阪市などの抗議には「〝事実無根〟というのは、その人たちに失礼だ」と反論した。 放射線診療が専門。福島県双葉町に依頼されて２０１２年度から町の放射線アドバイザーとして年間数十日、町内に滞在し、多くの被災者から「鼻血が突然出る」「せきが止まらない」「体がだるい」などの症状を聞き取ったという。 「美味しんぼ」の原作者の雁屋哲さんと昨年末に出会い、４カ月にわたり「綿密な取材を受けた」と強調。 問題の漫画を「子どもたちが読んで、自分の体の仕組みや放射線に関心を持ってほしい」と話した。 saigaijyouhou.com/blog-entry-2529.html 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 https://youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
日本政府はICRPに準拠しているのでLNT仮説です。
原爆と原発の違いは、放射性核種（放射線の種類）です。 聞いたことあると思いますが、原爆はウランやプルトニウムという放射能をまき散らします。これはα核種といって、放射線が飛ぶ距離は短いがエネルギーが非常に高いという特徴があります。 体の外にある分には特に影響は無いのですが、これを体内に取り込んでしまうと体の内部から大量被曝してしまい、更に物質自体の毒性も強いため非常に危険です。 重い物質なので風で飛ぶようなことはほとんど無いのですが、原爆は爆風でこれが飛び散り、あらゆるものを汚染しました。そして川の水や農作物など口に入れるものが汚染されていたため、そこにいた人達は大量に内部被曝してしまったのです。 一方、原発の放射能は主に放射性セシウムというβ核種です。これはβ線という放射線を出すのですが、エネルギーが低いため人体への影響は比較的小さいと言えます。そして軽い物質なので風で飛び広範囲を汚染します。 放射能量は簡単に言うと放射線の本数で決まりますから、性質やエネルギーなどを考慮していません。 放射能量としては原発の方が多いですが、範囲が広いことと物質自体の性質に大きな違いがあるため原爆のような影響は出ないのです。 また、今は昔とは比べ物にならないくらい衛生環境や品質管理が整っていますので、その違いも大きいです。 長文失礼しました。 参考になれば幸いです。
責任を負わない外部の人の意見をいちいち聞いてはいられません。そのために独立性の高い３条委員会を作ったのです。
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
順序はバラバラですが。解答が合っているのかはわかりません。 福島第一原発事故における周辺住民の 初期内部被ばく線量推計：現状と課題 http://www.pref.fukushima.lg.jp/uploaded/attachment/50320.pdf 福島県いわき市の原発周辺では念のため安定ヨウ素剤が配布された http://www.jaea.go.jp/jishin/qa/qa05.pdf 90Srは骨と骨髄に集り易い 原発内の汚染水は海洋投棄処理されているではなく、自然と流れてしまっているので、処理しているとはいえない。 134Csによる内部被曝が問題となっているーーー主に地表に沈着した134Csの外部被ばくが抜けている 全国規模の放射性物質汚染があったーーーーー一部の特定された地域だけ 134Csによる汚染の土俵除去は完了したーーーーまだまだ
まあ程度に依る。 百機を相手にするてのは流石に武器が足りないけどね。 ただ、仮に百機居ても・・・F1が百機でラプターと戦えば、ラプターの全ての武器で落とせるだけ落とされた上に、F1の武装はラプターに全く当たらない事も考えられる。 ナイフと素手以上の開きはありますよ。 極端な話、マンガやゲームみたいに弾切れが無いのなら、F1百機でもラプター一機に勝てないかもしれない。 潜水艦もそうだけど、相手に攻撃させないまま、こちらから一方的に攻撃できるってのはとてつもない差になるからね。
普通に考えると…… 人の少なくなった街に、山から山蛭を付けた動物達が下りてきて、街中に蛭を落としていった という可能性が高いと思います。
■この“罰”という言葉を聞いたとき、原発の歴史を知る関係者はとても困惑（震撼）しました。この言葉は原発問題の”核心”に触れるもので、原発に長く携わってきた人々にとって、いろいろ“罪”深いことをしてきたが、決して“罰”を受けるようなことはないだろうと考えていたからです。政府はすぐに動き、福島県知事に「この言葉を取り消すように、石原氏にはたらきかけてほしい」と要請し、福島県知事は現地感情として、石原氏に「震災で苦労している県民に対して、“傷に塩をぬるような暴言”はすぐ取り消してほしい」と要請しました。石原氏は「真意が伝わらず残念だ。迷惑をかけたなら、取り消します」と言って謝罪し、この発言問題は一件落着となりました。 ■そして、現在、投稿者さんが提起してくれたように、この”発言の意味”は原発問題の“罪と罰”として深く追求され、きびしく問われる時代となりました。 ■罪深いこと・・・１９５０～１９６０年頃、原爆被害国、日本は敗戦からの復興に目途をつけ、工業化に邁進し始めた頃、一方では冷戦時代に入り原水爆を持つ共産国と対峙しなければならない時代を迎えました。ＵＳＡは日本に「工業化」にも役立ち、「共産国にも対抗できる」と言うとても“都合のよい案（迷案）”を提案してきました。それは「原子力発電所」を持つことでした。これは原爆を製造する技術の延長として開発されたもので、核分裂反応ででる多量の熱で、発電機を回せば“電気”がとれる、一方では（これは内々にしなければならないが）、核廃棄物からは原爆の材料となる“プルトニウム”を抽出することができる。“プルトニウム”さえ持っておれば、いざという時に“原爆”をつくれる。間接的な”核抑止力”になる、というものでした。政府関係者の間では（内々事としながら）大問題となりました。原子力には国民の間に強い抵抗感がある。もし事故でも起きれば、３個目の原爆を落とされたようなもので、放射能の被害は甚大である。ＵＳＡは「最新の技術で対処する」と言うが、日本で生み出したものでなく、秘密の部分もある、こんな技術を十分理解し、検証できるのか。廃棄物処理はいかにするか、・・・・、いかに国民を説得するのか。ＵＳＡからの知恵を借りて「日本は少資源国、石化燃料のいらない原子力発電は極めて有効、世界最新鋭の技術で対処する。地方につくるので、地方の復興に役立つ。」などと言って、十分な検証もないまま、強引に次から次へと原発を建設していきました。そして国民は、こんな不確か技術を採用する政府を、選挙を通じて支持してきました。 ■そして、福島の事故・・・、当時、東京都知事の石原慎太郎氏は、すぐさま「罰が当たったんだ」と談話を発表しました。これは何も、災害に会われた福島県の人々に向かって発せられた言葉ではなく、不用意にＵＳＡの策に乗せられてきた歴代の政府、それらを支えてきた日本国民に向かった発せられた言葉でした。 ■更に今、罪深い事実（福島の失敗から何も学べない、核廃棄物は１０万年に渡り保管貯蔵・・・）が次から次へと出てきています。この罪深いことに何の反省もないまま、再稼働に向かっています。いつの日にか、再び、石原氏に「これは天罰だ」と言われるような気がします。
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
浜岡が建設された最大の理由は、地元の同意があったからだと思います。 原発が来なければ、町は過疎で滅んで行くと考えていた様です。 勿論国が認可したわけですので、地震も問題ないとされていました。 活断層の上にはないようですので、浜岡が一番危ないところではないと思いますが、基本は地震が起きる事を想定して、過酷事故にならない様に対策を行うと言う事です。 なお浜岡は全基停止しています。その中で、1.2号基は廃炉措置中、3.4号機は再稼働の申請中です。
あなたが回答した質問は、質問としてわかりづらいとみなされ削除されました。 質問になっていないので回答する価値なし。やったね、頑張ってねこじつけ野郎さん閲覧そこそこあるのに回答少ないね、ボケ質問だからか ところで質問はなんや、あほか。内容なんか見てないよ すべての犯罪・病気は放射能のせいだね暇人
原発事故五年後は 癌多発っつーより ソ連崩壊の年だよ。 ベラルーシって 共産党独裁政権で アメリカにより 悪の枢軸国 に指定されてる。 つまり ベラルーシのゴメリ大 が研究したなんての この辺で例えるなら 北朝鮮の平壌大が 真実と事実を発表した なんてレベルの話。 信用する人ってのは 日本でも共産党(笑) ぐらいのものじゃね
あなたが回答した質問は、質問としてわかりづらいとみなされ削除されました。 質問になっていないので回答する価値なし。やったね、頑張ってねこじつけ野郎さん閲覧そこそこあるのに回答少ないね、ボケ質問だからか ところで質問はなんや、あほか。内容なんか見てないよ すべての犯罪・病気は放射能のせいだね暇人
あなたが回答した質問は、質問としてわかりづらいとみなされ削除されました。 質問になっていないので回答する価値なし。やったね、頑張ってねこじつけ野郎さん閲覧そこそこあるのに回答少ないね、ボケ質問だからか ところで質問はなんや、あほか。内容なんか見てないよ すべての犯罪・病気は放射能のせいだね暇人
放射能は目に見えないから、いくらでも国民をだませる。 よく事故当時を思い出せばわかります。 タンクの大爆発があった時、 すぐにニュースで流したのは、地元福島のローカル放送局だけで、 あとは規制されたようで、 都市部にいた我々は、高濃度の放射性物質が空気に乗って上空を通過して被曝したあとで、報道で知らされたと言うことです。 福島原発事故で、ガンになる人は今以上に増えていくのではないか。 まだ放射性物質は垂れ流しのままだから、 油断している人、例えば魚介類を、どこで捕れたかも調べないで買って食べるなど、 意識の低い人からガンや白血病になります。 白血病になっても誰も助けてくれません！
普通ん考えたら、閉鎖するのが普通。 瀬戸内海は伊方の人間のものではない。東は大阪、和歌山から、西は大分、山口まで。ここを、ある1個の四国電力が事故が起きても、無責任で、何の責任も取るつもり企業の 経済発展欲を優先していいのか？
>放射能出さない核爆弾って技術的に作れるんですか？ まず前提知識を整理＆確認して欲しいのですが、 *** まずは「天然ウラン」を採掘しますよね。 〔天然ウラン〕 Ａ『ウラン235』〔含有率 0.7%〕＋Ｂ『ウラン238』〔含有率 99.3%〕 で構成されますが 熱中性子による核分裂反応を生じるのは ほとんどが『ウラン235』〔含有率 0.7%〕のみと考えてください。 この『天然ウラン』を ガス拡散法や遠心分離といった方法により 〔天然ウラン〕のＡ）『ウラン235』とＢ）『ウラン238』を 一定割合で分離させＡ）『ウラン235』の濃度を 利用目的にあわせて変化させます。 Ａ－１）「高濃縮ウラン」 〔『ウラン235』の濃度：20%以上〕 Ａ－２）「低濃縮ウラン」 〔『ウラン235』の濃度：0.7%以上20%未満〕 Ａ－３）「減損ウラン（劣化ウラン）」 〔『ウラン235』の濃度：0.7%未満〕 この Ａ－１）「高濃縮ウラン」 〔『ウラン235』の濃度：20%以上〕 が原爆を筆頭にその他として原子力潜水艦＆原子力空母 大学の研究用原子炉等で使用されます。 この Ａ－２）「低濃縮ウラン」 〔『ウラン235』の濃度：0.7%以上20%未満〕 が一般的な原子力発電所〔「軽水炉タイプ」〕で使用されます。 つまり、両者の差と言えば、 単に『ウラン235』の濃度の差に 過ぎません。 後はウランの総量の差ですね。 *** ～2012年の記事～ 【イラン大統領、ウラン濃縮能力が高い 新型遠心分離器の開発に成功と発表】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1081590525 「首都テヘランで行った演説で、 アハマディネジャド大統領は、 従来より濃縮ウランを作る能力が「3倍」高い、 新型の遠心分離器が完成し、 すでに稼働したと、核開発の新たな成果を強調した。 中部ナタンズのウラン濃縮施設では、 従来型の遠心分離器の数を1.5倍に 増やしたとしている。」 にもあるように、 「ウラン濃縮」技術の歴史的変遷を遡って いけばお分かりのように、 「ウラン濃縮」技術は （科学技術が飛躍的に進歩した現代においても） 一筋縄ではいかない、非常に骨の折れる作業です。 様々な試作品を仕上げたものの、 そのほとんどが徒労に終わったケースが 少なくありません。 特に、北朝鮮等 軍事科学技術の発展途上国においては、 いまだに初期の濃縮技術を使用している ケースが少なくなく、 更には、原料のウランの素材も良質なものが少なく、 軍事科学先進国に比しても、 多分に膨大な不良品(不発品)を 生成していることは想像するまでもありません。 その意味でも、 >放射能出さない核爆弾って技術的に作れるんですか？ 「作れるか」というよりも、 北朝鮮等 軍事科学技術の発展途上国にいけば、 そのような方向性の、 不良品(不発品)は いくらでも眠っていると思われます。 ただ、 仮に「高濃縮」技術に失敗したとしても、 相応の「ウラン濃縮」技術に達しているので、 「低濃縮」ウランとしての 瞬間的爆発規模の桁違いに小さいものは 必然的に生成されていると思われます。 ご承知の通り、 原料たる「天然ウラン」でさえ 既に特にα線を放出しており、 更には、「低濃縮」ウランよりも 更に低濃縮たる、残骸に近い 「減損ウラン（劣化ウラン）」 でさえ、一定の放射線(特にα線)を放出するので、 更には、 【２０億年前、 原子炉がアフリカに存在したという事実 ～『古代核戦争説の是非』】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1491120779 特殊な条件が揃うことで、 天然原子炉（連続核分裂反応）が 20億年前に存在した形跡が発見された （世界で一ヶ所のみ） 〔オクロ原子炉〕 この天然原子炉は凡そ60万年に渡って核分裂反応が 発生していたと考えられている。 非常に緩やかな核反応ではあったが、 ウラン２３５と２３８との質量バランスが 連鎖反応を起こしやすい割合で存在する限りは、 止めど無く核反応が続いて行く事を示している。 にもあるように、 完全自然状態の「天然ウラン」でさえ、 一定の自然条件が揃えば、 核分裂が生じてしまうので、 原料の「天然ウラン」を「濃縮」し、 「核分裂」を生じさせるという 既存の根本的メカニズムに依拠している 以上、完全に「放射能出さない核爆弾」 というのは、 「可能or不可能」の次元を超越して、 ある意味、本末転倒な議論であると 思われます。 なお、余談ですが、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n327117 でも触れたように、 ［「核分裂」と「核融合」との違い］ 特定元素・核反応： ［分裂（－）］⇔［融合（＋）］ <核融合> 水素・ヘリウム・リチウムなどの 軽い原子核間の反応でより重い原子核になること。 その際，大きなエネルギーを放出する。 恒星のエネルギー源であり， 水素爆弾は 水素の同位体を用いて 「瞬間的な核融合反応」を起こさせるもの。 融合反応。原子核融合。 * 水素や重水素、三重水素など 質量の小さい元素の原子核が互いに衝突して、 ヘリウムなどの別の重い原子核に変わる現象のことをいう。 太陽のエネルギーは「核融合」によるものである。 原子核を衝突させるためには 一億度を超える高温が必要であり、 基礎的な研究の段階にある。 この (原爆［「核分裂」］とは180度メカニズムの異なる) 「核融合」反応をベースとした「水爆」でさえ、 「核融合」反応を急速に促進させる起爆剤として 「核分裂」反応を利用していますので、 「核兵器」と「放射能環境汚染」とは 密接不可分の関係であって、 「天然ウラン」に完全ノータッチの 「武器」を新たに開発しなければ、 現実的に不可能と思われます。 ただ、この時点で 既に「核兵器」の定義からも 大きく逸脱しているので そのような新たな「武器」は もはや「核兵器」と言えないでしょう。 むしろ、ご質問の趣旨は、 21世紀前後にクローズアップされた 極悪「微生物」を使用した いわゆる「生物兵器」であったり、 他の大きな自然災害（地震＆津波＆火山噴火） を誘発させるような 近未来の「武器」の範疇ではないでしょうか。
無くなりました。土地の整備代やインフラ整備代などがかかりすぎるんだそうです。環境アセス（公害防止）などが大変らしい。 その代わり、東電がすでに持ってる敷地内の火力のオーナー運用者になることにしたそうです。 東電が資金繰りに困って設備を売り出したんですね。 土地付きインフラ付きですから、ずっと安価な運用が出来ます。
そうですね。原発事故がなければ反発もさほど無かったかと。 三宅島の噴火がなければ、本島でも地震対策津波対策はしてなかったかなと思います。。。 自分たちのことを考えず他人行儀なのは納得しがたいですね。。。 それこそ太陽光発電を個人単位でさせるべきなんですよね....
核燃料に手が出せない。手を出すと、ただちに人がバタバタ死ぬから。チェルノブイリの場合、石棺を無理矢理すぐ造った代償として、相当数の作業員の方が亡くなりました。その石棺も、老朽化等でさらに大きな石棺を造って封じ込めるしかないのです。それに比べて、フクシマの場合には石棺を造らなかったために、ただちに人が大量に亡くなったりはしませんが、環境中に漏れ出した累積の総量は石棺を造った場合よりも当然多くなります。じわじわとやられているでしょう。これだと因果関係不明で全否定出来ますが、現実は現実。現実逃避して大丈夫大丈夫と念仏を唱えても意味はないです。日本の場合、海沿いなので調子にのってバンバン海洋に流しているようですが、たまに報道はあっても、お漏らしに皆さん慣れているようで特に反応はないですね。反対派も政争の具、反日のネタにしているだけで、本気でヤバイとは思っていないでしょう。思っていたら、東京で反対している場合じゃないですからね。 日本人がこれほど頭が悪いとは正直思ってなかったです。さすが勝てない戦争をやって自滅したことがあるだけのことはありますね。
現場で運転する人に、危機管理がと言っても違うんではないですか。 死を覚悟で対応されたとすれば、それは頭がさがる事だと思います。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
残念ながらまだ地元漁協の理解が得られておらず増加中です。管理した形での海洋放出が最もリスクが低いと思うんですけどね。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
東電の過半数の株は国が持っています。と言う事で、東電が倒産すると税金で購入した株式が紙くずになります。 東電を倒産させるのでしたら、もっと前ですね。 今となっては、東電には一生懸命頑張ってもらって、国が立て替えている賠償金を返済してもらうしかありません。
〔講演会「日本の放射能被害を防ごう」in盛岡 PART2〕 ～タチアナ女史(ウクライナ看護師) (2013年11月18日) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n388064 ◆ウクライナ調査での注目事実。低線量地域でも健康障害 タチアナ・アンドロシェンコ氏の講演に先立ち、 食品と暮らしの安全基金代表の小若順一氏が、 同団体が2012年よりウクライナでおこなってきた 空間線量調査と健康調査について説明した。 小若氏の説明によると、 2012年に調査した ウクライナのピシャニツァ村学校と モジャリ村学校地域の空間線量は、 0.09マイクロシーベルト／時と、 0.12マイクロシーベルト／時であり、 タチアナ氏が住むコヴァリン村の空間線量は、 0.03〜0.10マイクロシーベルト／時であった。 この地域の学校の1学年の子どもたちに、 小若氏が健康についての聞き取り調査を 2012年9月におこなった結果では、 ピシャニツァ村の45人中、 足の痛い子が62％、 頭が痛い子は47％、 のどが痛い子は36％、 痛みがない子が36％ であった。 モジャリ村学校の32人では、 足が痛い子が72％、 頭痛が81％、 のどの痛みが59％、 痛みなしが16％ だった。 小若氏は 「成長痛は、この年代で最大15％なので、 62％の足の痛みは完全に異常」と語る。 また、調査地域内で、 もっとも低い空間線量だった、 非汚染地域のノヴィ・マルチノヴィチ村で、 15歳〜17歳の子と父母らの計25人に 健康状態を聞いたところ、 足の痛い者は少なかったが、 頭痛や鼻血のでる子と親が多数おり、 問題のない者はひとりもいない結果になったという。 ◆一日に食べる食物が1.1ベクレル平均の場所でも、健康被害 調査地域で、どんな食品を食べているかの調査によると、 モジャリ村学校地域では、 ベリー類とキノコさえ食べなければ、 2から5ベクレル／キログラム（以下Bq/Kg） の食事が一般的だった。 コヴァリン村では、 大学が、キノコと川魚以外の品目37品目を検査したところ、 検出限界を1.8か1.7Bq/Kgにしても、 放射能は検出されなかった。 「しかし、このように汚染の低い食品を摂っている コヴァリン村でも、 健康障害が起こっていた」 と小若氏は指摘した。 非汚染地域のノヴィ・マルチノヴィチで、 子どもが1日に食べる食事を調査した結果、 放射性物質は平均1.1Bq/Kgだった。 小若氏は 「1.1Bq/Kgの食事でも健康被害が出ており、 日本政府の基準は100Bq/Kgなので、 それで健康が守れるわけがない」とし、 「少なくとも、危険性が証明された食品はやめるというのが、 これからの最低限の基準でなければならない」と主張した。 さらに、小若氏は、放射能による土壌汚染の調査図を示し、 ウクライナでは、 土壌汚染が非常に低い地域でも健康被害が出ている、 という現状を示した。 一方、日本とウクライナを比較して、 小若氏は次のように説明した。 1. 原発の爆発の規模がちがうので、 日本ではストロンチウムの地上汚染が少ない。 2. 日本は世界最大の科学肥料の投入国であり、 土中にカリウムとカルシウムが多いので、 セシウムとストロンチウムを 植物が吸い込むリスクは少ない。 3. 食料自給率が低い日本では、 海外の食品を食べることが多いので、 食品の放射能汚染による健康被害が出にくい状況もある。 その後、小若氏は、食品と暮らしの安全基金が、 ウクライナの調査地域でおこなっている、 放射能の少ない食事にするプロジェクトについて説明。 それによって、健康状態が改善されたという結果を報告した。 ◆汚染の低い食品に切り替えることが重要 続くタチアナ氏の講演では、 放射能汚染の危険が高い食品を避け、 安全な食品を摂ることによって、 健康障害が改善される例が多数報告された。 タチアナ氏は、チェルノブイリ原発事故後の7年間、 原発から32キロの場所に住み続け、 1992年になってから、汚染の少ないコヴァリン村に移住した。 被災者や、今なお汚染された地域に住む人たちの 救援団体を立ち上げ、 小若氏のプロジェクトに協力するコーディネーターでもある。 タチアナ氏は 「小若氏の基金のおこなった、 15の家族と2つの学校の調査の成果が、 日本でも有効に活用されることを願っている」と述べ、 その具体的な結果を報告した。 また、 タチアナ氏の住むコヴァリン村の10家族について、 「移住することなく、 強い汚染の心配される肉などを、 別地域の低汚染のものに切り替えた。 汚染の少ない食品を摂るという対策によって、 健康を回復した」と事例を紹介した。 タチアナ氏の家族の場合、 3人の娘のうち、後になって生まれた子ほど、 放射能によると思われる健康障害が強く現れ、 1998年に出生した末娘は先天性の乱視、 両足の長さが不揃いなことによる障害、 鼻血などがあったという。 「だが、食べ物に気をつけるプロジェクトに 参加した3ヵ月間は、鼻血は現れていない」と語り、 「そのほかの家庭でも、同プロジェクトに参加することにより、 子どもたちの健康や学業面における回復が見られた」 と報告した。 *** >小若氏は 「1.1Bq/Kgの食事でも健康被害が出ており、 日本政府の基準は100Bq/Kgなので、 それで健康が守れるわけがない」とし、 「少なくとも、危険性が証明された食品はやめるというのが、 これからの最低限の基準でなければならない」と主張した。 大部分が基準値内に収まっていたとしても、 （名目上ではなく）実質的にも 被曝リスクが多分に残り、 愛する我が子のために、 内外被曝の積算値を極力調査＆減らすべく 保護者が行動する意図も十分に理解できるのでは？ 更には、 愛する我が子の生命＆健康問題に関し、 国のサンプル検査と （α核種とβ核種を除外した）γ線核種オンリー の検査体制に、 全面的に安心して委ねられますかね、 常識的に考えて。 せっかく各家庭の朝食＆夕食等で 内部被曝を避けるべく努力しても、 昼食の給食が相応の汚染を受けており、 それを慢性的に摂取し続けられてしまった 「元の木阿弥」なわけであって、 我が子を愛するがゆえの 保護者の必死の行動の意図が 貴殿には理解できませんかね？
大規模化出来る陸上設備ならともかくペルチェ素子のみでの発電は効率が悪いので主電源には向かないと思う。 艦載にするなら主機関の排熱を利用する補機としてなら有効かも・・・。 ＞放射能廃棄物をガラス固形にしたものは200度くらいを維持するようです。 バイナリ発電+熱電対って形になるんだろうけどそれでも・・・。 最終処分場での設備ってならコストに見合うかわからないけどいけるかもしれませんね。
>何かヒントやアドバイスなど、 ご教授いただけますでしょうか？ ～モデルケースとして～ 【ドキュメンタリー 「シェーナウの想い～自然エネルギー社会を 子どもたちに」 （原題：Das Schönauer Gefühl） 】 (製作：FuSS e.V. 2008年) https://www.youtube.com/watch?v=g7FUorP4wAo http://www.geocities.jp/naturalenergysociety/eiganaiyou.html この映画は、ドイツ南西部、黒い森の中にある 小さなまちシェーナウ市の住民グループが、 チェルノブイリ原発事故をきっかけに 「自然エネルギー社会を子どもたちに」という想いから、 ドイツ史上初の「市民の市民による市民のための」 電力供給会社を誕生させるまでの軌跡を綴る ドキュメンタリーです。 ＜映画詳細＞ 製作：Fuss e.V. （シェーナウ・環境にやさしい電力供給のための支援団体） 製作年：2008年 上映時間；６０分 監督：フランク＝ディーチェ / ヴェルナー＝キーファー 日本語翻訳；及川斉志 字幕編集；大和拓 日本語版作成協力；ウルズラ＝スラーデック 熊崎実佳 / 宍戸弘城 / 土渕英恵 / 藤島理恵 パトリック＝ベッカー / マリー＝ジッペリウス / ウ―ディガー＝ヴァイス エコ・フライヴィリヒ（在フライブルク日本人環境団体） （敬称略） ＊シェーナウ市： ドイツ連邦共和国バーデン＝ヴュルテンベルク州 レラッハ郡に属す都市。 ドイツの行政単位では市となるが、 人口約２５００人なので日本の感覚では町や村に近い ＜ストーリー＞ ドイツ南西部にあるシェーナウ市。 ２５００人の小さなまち。 チェルノブイリ原発事故の影響は、 ここシェーナウ市にもおよびました。 そこでシェーナウ市の親たち数人が 子どもたちを守るため 「原子力のない未来のための親の会」（親の会） を結成しました。 まず始めたのが、 街中に放射能から身を守るための情報を発信する 情報スタンドを設置することでした。 また原発依存から脱却するためには、 エネルギー使用の意識変化も重要であると考え 「節電キャンペーン」や「節電コンテスト」を行いました。 さらに住民グループは、 シェーナウ市と独占的に契約を結んでいた ラインフェルデン電力会社（ＫＷＲ）に対し、 原発に頼らない電力供給、エコ電力の買い取り価格の引き上げ、 そして節電を促すために基本料金を引き下げ 使用料金を引き上げる比例料金制度を提案しますが、 冷たくあしらわれてしまいます。 そこで住民グループ（親の会）は 「それなら自分たちで電力会社をつくってしまおう！」 と立ち上がり、 シェーナウ電力会社（ＥＷＳ：Elektrizitätswerke Schönau) を発足させます。 彼らはＫＷＲを相手に２度にわたる住民投票を勝ち抜き、 シェーナウ市の電力供給の認可を勝ち取ります。 しかし、電力供給を実現するためには、 当時ＫＷＲが所有していた電力網を買い取る必要がありました。 シェーナウ市との電力供給契約を失ったＫＷＲは、 この電力網の引き継ぎにあたって 不当なまでに多額の価格を提示します。 それでも住民グループは諦めませんでした。 社会目的に積極的に融資をする ＧＬＳ銀行や広告会社の無償の協力、 さらには人々の善意の寄付のおかげで 無事電力網を手にするに至りました。 １９９７年、 ＥＷＳは念願の電力供給を開始します。 チェルノブイリ事故をきっかけにした親の会の発足から、 操業に至るまで実に１０年もの歳月が流れていました。 苦労も喜びも分かち合い、皆で共に支えあい、励ましあい、 そして時には息抜きもしながら、 ＥＷＳで働く人たちは、 今日もドイツにいるたくさんの人たちに 原発に頼ることのない自然エネルギーを メインとしたエコ電力を供給しています。 ＜伝えたいメッセージ＞ ＥＷＳが操業をはじめた翌年の１９９８年に、 ドイツは電力事業の全面自由化にふみきりました。 これにより、ドイツ国民はどこに住んでいても 自由に電力会社を選択できるようになりました。 かつて独占企業であったＫＷＲがその地位を奪われたように、 ＥＷＳにとっても自由化は、 シェーナウ市の顧客流出という危機をもたらすかに思えました。 しかし 「原発に一切頼らない自然エネルギーをメインとした電力供給」 というＥＷＳの一貫した企業理念は、 多くのドイツ国民の支持を得て、 顧客数は毎年増加の一途を続け、 ２０１２年現在では ドイツ全土で約１１万件の顧客を抱えるまでに成長しています。 今では電力会社として不動の地位を確立するに至った ＥＷＳですが、その挑戦はまだまだ続きます。 親の会の中心メンバーであり、 ＥＷＳの経営責任者であるウルズラ・スラーデック女史は、 映画の終盤において次の言葉を残しています。 「一番の願いは、世界中から原発がなくなること。 二つ目の願いは、早急な自然エネルギー社会への転換。 そして三つ目の願いは、 世界中の人たちに電力が公平にいき渡ること。」 ２０１１年、スラーデック女史は、 祖国ドイツに自然エネルギー社会への転換を促す 大きな一助を果たしたとして、 環境保護における草の根運動で偉業を成し遂げた人に贈られ、 その権威の高さから環境のノーベル賞とも称される 「ゴールドマン環境賞」を授賞しました。 スラーデック女史たちの活動がそうであったように、 よりよい社会への第一歩は、 まちの住民たちが集い、共に考え、 話し合うことから始まるのかもしれません。 この映画の上映会が、 未曾有の環境問題に直面した日本において、 少しでも多くの人たちに希望ある社会をめざすための 一歩を踏み出す勇気と力になりますことを 心から願ってやみません。 ２０１２年２月 自然エネルギー社会をめざすネットワーク
【放射線管理区域の１０分の１(3700Bｑ/㎡)がデッドゾーン】 (Ａ・ヤブロコフ博士) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n139257 チェルノブイリ専門家も総じて、 「3000Ｂｑ／㎡」(⇒５０Ｂｑ／ｋｇに相当) が、究極的には生死にかかわる健康被害の 大きな分岐点と指摘しています。 *** >５０００Ｂｑ/Kgの汚染農地 前記、５０Ｂｑ／ｋｇの約１００倍 ５０００Ｂｑ/Kg ⇔ 300000Ｂｑ／㎡ >300000Ｂｑ／㎡ 40000Ｂｑ／㎡t～：「放射線管理区域」 の下限値の約１０倍 >農作業と風での土埃は安全なのでしょうか？ また、農作業をしている人以外への影響は ないのでしょうか？ ～チェルノブイリ原発事故 (1986年4月26日)から約１４年後～ (2000年12月発表の研究寄稿) 川野眞治氏(京都大学原子炉実験所) http://www.rri.kyoto-u.ac.jp/NSRG/kouen/kwn0012-2.PDF <リクビダートル(事故処理作業従事者)> • 事故処理に動員された軍関係者、 ～86万人内5万5000人以上死亡 (ロシア、ショイグ副首相兼非常事態相) • 事故処理作業員の3万人以上ロシア国内で死亡、 内38％自殺 (ロシア保健省、メスキフ主任専門官) • ウクライナ内被曝者数、 約342万7000人、 内病気にかかっているのは、 10代の子どもを含む大人では82.7％、 10歳未満の子どもは73.1％で、 作業員は86.9％で最高と指摘 (ウクライナ非常事態省) ～チェルノブイリ原発事故 (1986年4月26日)から約１９年後～ 【ウクライナ犠牲（だけでも）１５０万人か ～チェルノブイリ原発事故】 （2005/04/24 【共同通信】） http://www.47news.jp/CN/200504/CN2005042401003588.html 「【モスクワ２４日共同】 （２００５年４月）２３日のタス通信によると、 １９８６年に旧ソ連ウクライナ共和国で起きた チェルノブイリ原発事故の被害者で つくるウクライナの「チェルノブイリ身体障害者同盟」は、 事故に関連する同国内の死者が１５０万人以上に上った との調査結果をまとめた。事故発生から１９周年となる ２００５年４月２６日を前に公表した。 調査によると、 事故で被ばくした人はウクライナ国内で約３５０万人で、 うち１２０万人が子供だという。 ロシア政府によると、 同事故による隣国ロシアでの被ばく者は １４５万人に上っている。」 ～旧ソ連ウクライナ共和国だけの２００５年度データ （⇒ベラルーシ、ロシア除く）～ 被曝者：約３５０万人（⇒うち１２０万人が子供） 被曝関連死：１５０万人以上（被曝者の約４３％）
直ちには影響は無い！が、影響がで始めたら終わり。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
それは多分決まってない。 今経産省は「暫定保管場」という名の使用済み燃料の地下埋設場の候補地探しをしてますが、そのままなし崩しに最終処分場にされたらたまらんというので引き受け手はなし。 そこに全国の使用済み燃料をいったん保管するという計画なので、事故原発のデブリもおそらくそこへという腹づもりでせう。 どのみち、持って行き場は事故原発敷地内か、他の原発敷地か、暫定保管場かのどれかしかないざんす。デブリはバラバラとは言え使用済み燃料そのものですしな。 そもそも暫定保管場は、日本学術会議が日本列島ぢゃ地下埋設は危険で危ない、最低50年は研究しなきゃあかん、その間は地上に暫定保管場を作って保管しろ、と提言したのが始まり。 しかし政府経産省は以前からの地下埋設最終処分場にこだわり、ただ名前を「暫定保管場」に変えて取り出し可能にするとしただけで、列島の地盤研究もほとんど進んでいないまま候補地探しを先行させている次第。 ま、そんなんじゃいつまでたっても埒が明かないので、デブリは事故原発の敷地内のどこかで保管されることになるんでしょう。共用の水冷保管プールというのもありますし、別に作るかもしれないし。 あるいは研究材料として東海村の研究設備に収められるのかもしれま変な。
こいつは徹底的なクズだな。 NHKの「ドクターG」で取り上げた症例をパクって 投稿してるようだが、あの番組では情報として 『２～６歳の子供は急性白血病に罹患する例が多い。』 という警告も流していた。 だからなのか、参加していた若い研修医３名のうち２名は 最初の所見で早くも「急性白血病」という見方を提示した。 番組内容では当然ながら「放射能の影響」などという 愚論は一言も出ていない。 クズ野郎！
あなたが回答した質問は、質問としてわかりづらいとみなされ削除されました。 質問になっていないので回答する価値なし。やったね、頑張ってねこじつけ野郎さん閲覧そこそこあるのに回答少ないね、ボケ質問だからか ところで質問はなんや、あほか。内容なんか見てないよ すべての犯罪・病気は放射能のせい
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
「中国は脅威ではない！」はとんでもない認識違い。 話をして通じる相手ではない。北朝鮮といい、ロシアといい、中国といい、まともな話は通じない。 中国の赤い舌問題は国際裁判所の調停にも出席せずに九段線と称して、判決も無視して占拠して着々と軍事力を増加させ、勢力を拡大している。 世界第二の経済大国にもなり、問題が多すぎる。今、中国と日本が戦争になったら絶対に勝てない。実際には戦争にはならないだろうが、無理難題も力で正当化する共産国は全く信用できない。
大学の研究機関や、民間の研究機関で調べられるが、個人で依頼すると50万円程します。 機械そのものなら数百万します。
まずはチェルノブイリの事故を勉強しましょうね。 チェルノブイリは福島原発とは方式も目的も違う。 ただ、チェルノブイリは試験運転中にメルトダウンを起こし爆発、福島でいう格納容器的なものが吹っ飛んだ事故です。 つまり核燃料が剥き出しになり、一部の燃料は爆発で飛散した。 当時、地元の人の話だと夜空に花火が上がったようだったとの証言もある。 その飛散した核燃料を含めた瓦礫と、燃え盛るを原子炉の後処理をした消防士達が、防毒マスクと鉛のエプロン姿で片づけをし、後にその方々が亡くなったのは有名な話。 核燃料が剥き出しになった原子炉を、当時のソ連はどうしようもなくなり、石棺にした。（廃炉作業が出来なかった） 福島原発は地震と津波で主電源及び非常用電源を消失。その結果メルトダウンを起こす。 ただし、溶け落ちた核燃料は格納容器内に有り、チェルノブイリのように外部に核燃料が露出するような事態には至っていない。 福島で起こった爆発は、原子炉の冷却中に原子炉建屋の屋根付近に溜まった水素が爆発し、原子炉建屋の屋根や外壁上部が吹っ飛んだ。 しかし、格納容器自体に被害はなく今も健在の為、石棺ではなく廃炉作業が行われている。 福島の場合は1～4号機のそれぞれが不具合を起こしている為騒ぐ連中が多い。 （1、3号機で爆発により建屋崩壊。4号機も爆発したとの説もあるが詳細は不明。1、2、3号機でメルトダウン恐れ。） ただし福島の場合、水素爆発によって出た放射性物質は、当時の気流の影響で大半が太平洋側に流れた。 一部の放射性物質は気流に乗り本州の太平洋側を南下。 千葉や東京などで雨などの影響で落下しながら、本州の中心を再び北上したと言われています。 その影響で関東や東北でホットスポットが発生した。 ただ、大半は太平洋に流れた為、ホットスポットといっても人体への影響は殆ど無いレベルと言うのが専門家の見解です。 本当に恐ろしいのは、チェルノブイリのように反応中の核燃料が剥き出しになり飛散すること。そして剥き出しの原子炉が火災を起こして放射性物質を高濃度でまき散らすこと。 そして30年経った今でも石棺の中は当時と同じ状況で、何も解決していないこと。 チェルノブイリの赤い森は、外気にさらされてしまった核物質から出た放射性物質が、火事などの気流によってその地域が高濃度汚染されたのでしょう。 福島の場合は大半が海側に逃げた為そのようなことは起こっていない。 因みに、チェルノブイリで海の汚染と言っている勘違い回答者がいるが、チェルノブイリ原発は海沿いではありません。 今の原発とは方式も違います。 なのでチェルノブイリの放射性物質は陸に直接降り注いだんですよ。
「統計学」と「予防医学」による検証です。 ソースは偏見無く書かれた記事に感じます。 他記事と違い「悪意的に誤解」を招いてはいないと思います。 ＞原発事故後の福島県で、子どもの甲状腺がんが相次いで見つかり、手術もおこなわれているというニュースは少なからぬ衝撃を持って全国に伝えられました。 ⇒「手術も行わているというニュース」についてももう少し掘り下げて欲しかったものです。違う文章で説明するよりは同じ文章での説明が良かったです。 ＞精密検査では、尿検査・血液検査の後、必要に応じて、「穿刺（せんし）吸引細胞診」を行います。この検査では針を刺してそこから直接細胞を採取し、良性の腫瘍なのか、悪性腫瘍（がん）の疑いがあるかどうか判定します。最終的ながんの診断は手術後の検査で確定します。 『最終的な診断には「手術」が必要』であり、他ニュース(記事)に表記されている表現が「手術(検査)」が適切で有る事など・・・「予防医学」的な事な検査内容による誤解を説明して欲しかったです。 ★質問に対する意見 ＞つまり急増どころか減っているということは ＞ほとんど被ばくによる発がんはなかったと考えてもいいのでしょうか？ 「被曝による影響は無かった」との結論に繋げるのは無理があります。 「現時点では被爆による影響との関連性は見つけらていない」との結論が最適だと思います。 １巡目の検査では実際問題として原発事故以前から「有病」だった人も有ります。 ２巡目の検査で初めて原発事故後に「有病」になった可能性が高いのです。 この事から２巡目の「有病率」が高い場合のみ「被爆による影響が有る」に確定します。「有病率」が同程度ならば「被爆による影響が有る可能性が有る」と考えられるでしょう。 これらから導かれるのは、「被爆による影響が有る等を考察出来ない」結果が考えられるのです。 （統計的な考えの「消去法」です） （サンプル数は少ないのですが、福島県以外でも福島県の健康調査と同等の検査を実施しましたが検査結果は福島県と同等でした。これも原発事故後の検査実施ですので「被爆による影響は無い」に結びつけられません。「原発事故場所との距離」や「放射線量の低値での違い」による『「有病数」に大きな違いが見つけられない』がしいて言えるぐらいです） 「統計学」「予防医学」的にも一定の条件下でのサンプル数が少なすぎるのです。 全国的に福島県と同等の検査を実施してサンプル数を増やす必要が有ります。 （福島県と同じ結果が出てもそれを受け入れる自治体の対応が必要ですが）
漫画・アニメ従事者が軒並み亡くなっているが、これは休養云々じゃないな。死に過ぎだ。
一般消費者が支払う分は減ってるんだからいいんぢゃないの。 原発権益野郎だけが収入減でおめいてんですな。 そいつらは国民にはゼニを回さんってなゼニゲバだから自業自得。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
だから何？？ それがどうした？
もうどうでもいいと思ってると思います
71歳の老人がロードバイクで転ぶと >>被曝に特有の「老化の加速化」の一類型として なのか？ ぢゃあ、おまえも【被曝に特有の「老化の加速化」の一類型として】 【 老 人 性 虚 言 症 】が悪化してるんじゃねぇのか？ｗｗ
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
発症ではなく発見です。甲状腺がんは症状の無い人に検診を行っても死亡率が下がらないので普通は行わない中で、福島のように高精度の検査を大規模に行うと無意味に大勢の患者が発見されてしまいます。 被曝線量と患者数に相関関係は無く、年齢とともに患者数が多くなっていますし、チェルノブイリと違ってそもそも甲状腺がんを発症するほど被曝した人はいません。遺伝子型も違います。 甲状腺がん遺伝子変異、チェルノブイリと別型 福医大など見解 | 東日本大震災 | 福島民報 http://www.minpo.jp/pub/topics/jishin2011/2014/11/post_11022.html 福島県の甲状腺がんは「原発事故の影響とは考えにくい」と専門家が話す理由 | THE PAGE https://thepage.jp/detail/20160120-00000003-wordleaf 時論公論 「原発事故とがん ～福島 県民健康調査～」 http://www.nhk.or.jp/kaisetsu-blog/100/237906.html
本気で言ってるのですか？普通に考えてそんなことになってて何も報道されないなんてあり得ないでしょ。しかも東京って、政治家も著名人も住んでるんですよ。どこの記事か知りませんが、5年も経ってまだデマが氾濫してるなんて悲しいですね。あやふやな情報で心配するよりも本を紹介するので基本的なことをきちんと勉強しましょう。 新生児 原発事故影響見られず 福島医大が調査結果発表 | 東日本大震災 | 福島民報 http://www.minpo.jp/pub/topics/jishin2011/2013/07/post_7742.html がん死亡率「震災後増えず」 震災・原発事故後の健康影響調査 2016年05月08日 08時00分 http://www.minyu-net.com/news/news/FM20160508-071845.php 『いちから聞きたい放射線のほんとう ─いま知っておきたい２２の話』 菊池誠 (@kikumaco) 小峰公子 (@kokoKOMINE) http://www.chikumashobo.co.jp/product/9784480860798/ 『知ろうとすること。』 早野龍五 (@hayano) 糸井重里 (@itoi_shigesato) http://www.shinchosha.co.jp/book/118318/
おまえ、バカなんだろ？（冷笑）
反原発は小沢好きなのでは？
■・・一度この味覚（金味）を知ると止められない・・、今世紀最大の“禁断の果実”であった原発は、この度の事故に会い、今では完全に“脳死”となりながら、一部の臓器が生きている、毒素に満ちた献（険）体のようになりましたね。この味覚を知る関係者（政府、経済界、電力会社）は、火葬前に、今一度使える臓器は使い切りたいと焦り、毒素が強いだけに、“我田引水”診断のできる名（迷）医（規制委員会）を雇い、”安全神話のような”診断書をつくらせようとしているのが現状です。 ■現地の関係者は、今の内に、献（険）体から金歯、金指輪、・・・金目のもの（交付金やバラマキ金）は何でも抜き取っておきたいとあせり、虎視眈々と動向を見守っています。 ■疑問や不信にあふれる原発は、子々孫々、数千年～数万年に渡り、負担を残すのは確実です。今唯一の救いは・・稼働停止訴訟の毎に、原発は“人類の敵”であると賢察し、稼働停止の裁定を行ってくれる裁判官さんだけです。 ■投稿者さんのご質問＜なぜまた再稼働してるのでしょうか？＞については・・・実際問題、百戦練磨の関係者は原発はもやや「死に体」であることは理解しています。しからば、経済理論“減価償却が済んだ設備は動かせば動かす程儲かる”式に、できるだけ今の内に稼いでおきたいと、稼働を目指しているようですね。
あるでしょうね。因果関係の証明はまだされていませんが、染色体異常は確実に生じて蓄積して行きます。それは癌などの種です。 人類や生物の体内には必ずカリウム40やそれだけでなくウランやトリウムなどの天然放射性物質がだいたい体重比で一定量含まれます。地域や食生活によっては多少のばらつきがあります。 そうした天然放射性物質はもともと太陽系が出来るときの星間分子雲に満遍なく含まれていたものなので、太陽系のあらゆる物質に例外なく一定量含まれています。 なのでそれから逃れるには食品や環境から取り除かなければなりませんが、そいう技術は現代にはありません。 せいぜい含有量が多いとか少ないとかそんなのを見る程度ですが、それで（目に見える）健康に違いがあるのかないのかはまだほとんど調査もなく知られていません。 しかし、放射線被曝は天然、人工放射性物質由来かどうかは問わずに必ず生物体の分子結合を破壊しまくるものですから、生体機能に必ず影響を与え、また遺伝子進化にも影響します。 生命の進化史では何十億年も昔は寿命が比較的短いウラン235やカリウム40が多かったので、単細胞生物から多細胞生物への進化も多細胞生物の多様化もなかなか進まなかったと考えられています。生命種の多様化と個体数の増大が始まったのは先カンブリア紀の6～7億年ほど前からです。 なので、体内放射性物質が少しばかり増えても増えた分の影響は少ないとは言えても、影響が無いとは言えないし、ましてやもともとの被曝影響さえまるでないとは言えません。 しかし天然放射性物質の被曝影響は、人工的な化学物質（いわゆる発癌性物質）の影響ほど詳しくは調べられていません。人工物質の場合はそれを摂取するしないで比較できますが、天然放射性物質は誰の体内にもすでにあるので比較できないからです。 なので、被曝から健康影響が起きるメカニズムの研究が盛んに行われており、ある程度の成果はありますがまだまだのようです。 ま、今のところは天然放射性物質を人体に抱えていてもある寿命で生きていますし、病気の発症もあるがままですから、それを基準に増えるとか増えないとかを考えるのが実際的です。 その被曝影響だけが健康影響ではなく、そのほかいろいろな健康影響がある中で被曝影響はその一部ということで、それが増えるか増えないかを考えるということですね。 一応現在は、1年間で受ける天然放射線被曝の100倍の100～200ミリシーベルトを人工的に被曝すると、100～200人に一人は癌になるとされており、その割合は被曝量に比例すると報告されています。天然放射線被曝だけなら1万人に一人が癌になるくらいですね。 ただし天然放射線被曝は蓄積して行くのでその影響は高齢ほど現れやすいと考えられますが、人工被曝では低年齢で高い被曝をすると自然状態より高いがん発症率になりますね。 なので、国連は永住する環境では人工放射性物質による被曝の限度も天然被曝程度以下にするよう勧告し、ICRPやIAEAもそれを採用しており、日本の公衆被曝限度もそうなっています。
はっきり言って判らんのですよ。とにかく東電も民主党もひた隠しに隠して対応していましたからね。ホットスポットもスピードを当てにならないと隠していて「これでは実害が出てしまう」という段階になって急きょ非難させて現状に至っているわけですからね。 最初の方の報道ではたしか何名かの行方不明者がいると報道されました。その後その不明者かどうかもわからない形で負傷者だけの報道に替わりました。 でも実際には炉の状態すらわからない状態で、炉の周辺で何人もが作業をしていたはずなんです。 報道ではたまたま水素爆発で天井が抜け、たまたま建屋でも格納容器のある場所にはいなかった、外部でもたまたまがれきが直撃する場所にいなかったとはしていますが、わかりません。 しかも一説では二回目の爆発は水蒸気ではなく、ほぼ核爆発に近い状態という人もいます。当然状況把握ができていればベント解放に向けての作業もあったと思いますが、爆発をいいことになかったことにしている可能性もあります。 とにかく正確な情報がないのでわからないのです。 もし死人がいたとすれば自民党も把握しているでしょう。政権取得時に情報は得ているはずです。しかしそれを公表しても遺族すら黙って居るのだから得する人は誰もいないことになります。ということは民主党は最大の弱点を掴まれていることになるし、自民党は隠されていて知らなかったと言い張ることができますね。もし居ればの話だけど、政治の駆け引きなんでしょうね。 あのね、屋根が抜けるように作ってあれば屋根だけ抜けます。 でも屋根が抜けるように作るということは、逆に屋根がもろい事にもつながります。 屋根が落ちればそこにあるのは核燃料保管用プールです。 実際今でもがれきのせいで核燃料を取り出すのも大変になっている。 そんな建物作りますかね、重要な部分にさ。くだらなすぎで笑う気にもならん。
〔福島第一原発 凍土壁と高濃度汚染水の現状〕 （日本テレビ系（NNN） 2016年7月21日配信） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n390539 福島第一原発で、汚染水の流出を防ぐ目的で 地中に氷の壁を作った「凍土遮水壁」について、 原子力規制委員会の検討会は、 稼働後、いまだ効果が見られないとして、 東京電力に対し別の対策も検討するよう要請した。 〔東電「完全凍結は困難」 第一原発凍土遮水壁 規制委会合で見解〕 （福島民報 2016年7月20日配信 ） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160720-00000031-fminpo-l07 東京電力は１９日、 福島第一原発の凍土遮水壁について、 完全に凍結させることは難しいとの見解を明らかにした。 同日、都内で開かれた原子力規制委員会の有識者会合で 東電の担当者が示した。 東電はこれまで、 最終的に１００％凍結させる 「完全閉合」を目指すとしていた。 方針転換とも取れる内容で、 県や地元市町村が反発している。 会合で東電側は規制委側に凍土遮水壁の最終目標を問われ、 「（地下水の流入量を）凍土壁で抑え込み、 サブドレン（建屋周辺の井戸）で くみ上げながら流入水をコントロールする」と説明。 その上で 「完全に凍らせても地下水の流入を完全に止めるのは 技術的に困難」 「完全閉合は考えていない」 と明言した。 これに対し、 オブザーバーとして出席した 県の高坂潔原子力総括専門員は 「完全閉合を考えていないというのは 正式な場で聞いたことがない。方針転換に感じる」と指摘。 東電側は 「（凍土壁を）１００％閉じたいのに変わりはないが、 目的は流入量を減らすこと」と強調した。 凍土壁は１～４号機の周囲約１．５キロの地中を凍らせ、 建屋への地下水の流入を抑え、汚染水の発生量を減らす計画。 東電は３月末に一部で凍結を始めたが、 一部で地中の温度が下がらず追加工事を実施した。 東電によると、 第一原発海側の１日当たりの地下水くみ上げ量は ６月が平均３２１トン。 ５月の３５２トンに比べ３１トン減少したが、 凍土壁の十分な効果は確認できていない。 ◇ ◇ 東電が今年３月に 特定原子力施設監視・評価検討会で公表した資料では 凍土壁造成の最終の第３段階について 「完全閉合する段階」と表記していた。 経済産業省資源エネルギー庁も 「凍土遮水壁は最終的には完全な凍結を目指す」 （原子力発電所事故収束対応室）との認識だ。 規制委会合で東電が示した見解について、 県の菅野信志原子力安全対策課長は 「おそらく公の場では初めてではないか。 汚染水の発生量を減らすという 凍土遮水壁の目的を達成するため、 当初の計画通り１００％凍らせる努力が必要だ」 と強調した。 福島第一原発が立地する双葉町の伊沢史朗町長も 「公式の場で方針転換とも取られかねない発言を 唐突にする東電の姿勢には、非常に違和感を感じる」 と指摘した。 双葉地方町村会長の馬場有浪江町長は 「凍土壁で汚染水を完全に管理できる という説明だったはず。 町民の帰還意欲にも影響しかねない問題だ」 と批判した。 一方、東電は 「地下水流入量抑制が目的で、 １００％閉合を確実に実施するわけではない。 目的は変わっておらず方針転換ではない」 （本店広報室）としている。 *** > 東電によると、 第一原発海側の１日当たりの地下水くみ上げ量は ６月が平均３２１トン。 ５月の３５２トンに比べ３１トン減少したが、 凍土壁の十分な効果は確認できていない。 ～東電の目標値の変遷～ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n386143 〔福島第1原発汚染水対策 ～「凍土遮水壁」山側の凍結範囲拡大へ〕 （FNNローカル 2016年6月3日） 「順調に凍結できれば、 建屋への地下水の流入量は、 1日あたり200トンから130トン­に減る見込み。」 〔福島第1原発汚染水対策～「凍土遮水壁」の凍結開始〕 （FNNローカル 2016年3月31日） 「東京電力では、 凍結が完了すれば、 建屋に流れ込む地下水の量を、 1日あたり200トン­から、 50トンに減らせるとしている。」 このように、 東電の目標値の変遷も、 現実の厳しさが露呈するごとに、 目標値の修正を繰り返している。
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
都知事はそんなに力ないと思いますよ。 誰が総理になるかが重要です。
それはその通りですね。内部被曝を防ぐためです。 放射線のついた粉塵ではなく、放射性物質のついた粉塵ですが。 ちなみに今の発電所はこんな感じ 東大女子がみた、福島第一原子力発電所のいま。 http://todai-umeet.com/article/12147/
まあ、スクロールダウンしたら表が出てきますけどね。 http://www.world-nuclear.org/information-library/country-profiles/c...
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
おまえはバカか？？（失笑）
もやしって外じゃなく工場で作るんですけど。土も使わないし。 そもそも流通しているものにそのような心配はありませんけどね。 2015年度 家庭の食事からの放射性物質摂取量調査 結果について ～19都県263サンプルすべて不検出～ http://jccu.coop/info/newsrelease/2016/20160308_01.html コープふくしま＜2015年度 陰膳方式による放射性物質測定調査結果（2016年3月8日更新）＞ 100家庭中、1キログラムあたり1ベクレル以上のセシウムが検出された家庭はありませんでした。 http://www.fukushima.coop/kagezen/2015.html 食品中の放射性セシウムから受ける放射線量の調査結果（平成27年９～10月調査分） ～放射線量は現行規制の上限線量１ミリシーベルト／年の１％以下～ http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/0000126025.html
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n378028 子どもの低線量被曝 〔スイスで低線量被曝と小児ガンのリスク研究～ 大きな反響〕 (swissinfo.ch 2015年4月23日) 福島第一原発事故以降、 低線量被曝による小児ガンのリスクは 欧州でも関心を呼んでいる。 こうした中、 スイス・ベルン大学が 2015年2月末に発表した研究は、 低線量でも 線量の増加と小児ガンのリスクは正比例だとし、 「低線量の環境放射線は、 すべての小児ガン、 中でも 白血病と脳腫瘍にかかるリスクを 高める可能性がある」 と結論した。 ＊ 毎時０．２５マイクロシーベルト以下といった 低線量被曝 を扱った研究は今でも数少なく、 同研究はスイスやドイツの主要新聞に 大きく取り上げられ反響を呼んだ。 ＊ 略 PS 【今後我々は「入市被爆者」の原爆症認定と同じく、 長い苦闘の歴史を辿るのでは?】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1492821464 「ＮＨＫスペシャル 『見過ごされた被爆』 ～残留放射線６３年後の真実」 2008/8/6放送 原爆投下から63年目となったこの年、 原爆症の認定基準が大きく変わった。 見直しの特徴は、原爆投下後、 市内に入った「入市被爆者」と呼ばれる人達に対して、 原爆症と認定­する道を開いたことだ。 これまで国は初期放射線の被害は認めてきた一方、 放射線を帯びた土などが出す「残留放射線」の影響は ほとんどないとして、 11万人いた入市被爆者の­原爆症認定の申請は、ほぼ却下してきた。 土や建物などから強い残留放射線を 被ばくしたとみられる入市被爆者の中には、 放射線の影響とみられる急性症状が現れ、 白血病やガン­などで亡くなった犠牲者が多い。 入市被爆者は初期放射線の被害と 同様の症状を示したにもかかわらず 国から 「原爆症」と認められず、援護のカヤの外に置かれてきた。 63年の­時を経て、ようやく見直された認定基準。 なぜ被害はこれまで見過ごされてきたのか？ 被爆者たちの人生を振り返り、原爆のもう一つの悲劇を伝える。 *** http://2113jp.web.fc2.com/731/index.htm#a23 〔太平洋戦争での日本兵 死者数〕 約 230万人 〔全国的空襲爆撃等による非戦闘員一般市民 死者数〕 約 80万人 〔広島原爆 非戦闘員死者数〕 約 31万3,000人 〔長崎原爆 非戦闘員死者数〕 約 7万3,884人 〔被爆後５年間の間に死亡されました数 (放射能汚染等にて)〕 広島で約 20万人 長崎で約 14万人 *** Nuclear Free Now 脱原発世界会議２ アレクセイ・ヤブロコフ博士「チェルノブイリの教訓」 (2012年12月15日～16日 東商ホール、日比谷公園) ガン発生率は、汚染が高くなるにしたがい明確に高くなります。 ５年あるいは数年すると、 ここ日本においても同様のことが起こります。 様々な疾患・障害が チェルノブイリの放射線被曝により起こりました。 これは福島の放射線被曝でも起こりうることです。 ・血液・循環器系の疾患 ・内分泌系の疾患 ・免疫系疾患 ・呼吸器系疾患 ・泌尿生殖路と生殖障害 ・骨格系、骨減少症や骨粗しょう症 ・中枢神経系の障害（前頭・側頭・後頭・頭頂葉の変化） 低い線量であっても被曝が何年にもわたると頭脳に変化が起こります。 チェルノブイリの放射線が頭脳を破壊したはっきりした証拠があります。 ・白内障だけでなく硝子体破壊など様々な眼球の異常 ・消化管の疾患
この5年間で原発停止分を補うために海外に支払った燃料費は15兆円以上に及びます。GDPだと年間0.6％ほどの押し下げ要因となっています。 http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/kihonseisaku/denryoku_... 二酸化炭素も2010年比で約５％増加しています。 http://www.env.go.jp/earth/ondanka/ghg/2014_kakuho_gaiyou.pdf 我々の健康に関わる汚染物質も http://green-plus.co.jp/co2news/2012/11/co2soxnox.html 電気料金は家庭用で２割、産業用で３割上昇しました。 赤字の電力会社もあり、再稼働しなければさらに上がる可能性があります。 今は原油価格の下落で助かっていますが、長期的には上がる可能性が高いでしょう。 http://www.cas.go.jp/jp/seisaku/energycost/dai1/siryou1.pdf#search=... 再エネの賦課金も急激に上がってきています。ちなみに日本が手本としたドイツの賦課金は現在年間3万円です。 http://www.j-cast.com/2016/03/19261845.html
石棺にしちゃうと何の処理も出来なくなるからダメ。 日本の国土はロシアほどは広くありません。 原子力発電所の構造は水と鉄で出来た格納容器をコンクリートの「建物」で囲んでいるのであってコンクリートは放射線の遮蔽とは無関係です。 石棺化はタダの放置。 外側でしか無い物を外側ダケ見て言ってんじゃねぇ。
順を追って説明していきますと… ①病院へ行った方が良いと思います。 ②放射線の影響である可能性は極めて低いです。少なくとも現在の会津の線量で数ヶ月で身体に影響が出るなら、同じ様な症状になっている方が既にでているでしょう。 私は原発事故以前から昨年末まで会津に居ましたが、知り合いの医療関係者からそのような話は聞いておりません。 原発事故が起きた事で放射線ではなくストレスが原因で体調を崩された方はそれなりにおられたそうですが。 ③私には経験がないのでここは飛ばします ④前述の通り放射線の影響である可能性は極めて低いので、それは無いと考えてよいでしょう。 質問者様がどの様な生活をされているのかは存じませんが、此れ迄と生活環境が大きく変化したのであればそれによって体調が崩れているのかもしれません。 何れにせよ、早目に病院に行き診療を受けられた方がよろしいかと。
馬鹿が！ 癌患者“数”が増えるのは単純に高齢化社会によるものだ。 純粋に癌の増加を測る「75歳未満年齢調整増加率」は 増えておらんし、前立腺がんの増加は1990年代から一定の 増え方をしてるもんだ！嘘吐き野郎が！
全く問題なし 検査通っているからね、気になるなら食べないほうが良いし、買わないほうが良いよ、腐らせて生産農家さんに失礼だ
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n383456 ◎まず、「指定廃棄物」とは何か？ 福島第一原発事故で、大量の放射性物質が飛び散って ～「環境省」によると～ ○「稲わら」 ○「たい肥」 ○「(ゴミの)焼却灰」 ○「下水汚泥」 ○「浄水発生土」 等に付着したもので ⇒特に、放射性物質［Ｃｓ］が １ｋｇ当たり８０００ベクレル超 という環境大臣の指定を受けたもの。 ◎「指定廃棄物」公式保有・都道府県＆その量 (＊２０１５年３月末時点・環境省まとめ) ～グループＡ～ ⇒各県内に「最終処分場」を作る方針。 ○「福島県」：約１３万２３００トン ○「栃木県」：約１万５０００トン ○「千葉県」：約３７００トン ○「茨城県」：約３５００トン ○「宮城県」：約３４００トン ○「群馬県」：約１２００トン 合計：約１６万トン ＊＊＊ ～グループＢ(＊順位は適当に羅列)～ ⇒「グループＡ」に比して、 「指定廃棄物」保有量が少ないと見積もられ 一般の産業廃棄物の処分場等で 処分される予定の模様。 ○「岩手県」 ○「山形県」←＊新たに追加＊ ○「新潟県」 ○「東京都」 ○「神奈川県」←＊新たに追加＊ ○「静岡県」←＊新たに追加＊ ☆注意☆「埼玉県」何ゆえか対象からも除外されている。 合計：約１万トン グループＡ＋グループＢ ＝約１７万トン ＊＊＊ ◎日本政府： 「最終処分場」名称変更［⇒「長期管理施設」］ 政府は、２０１５年４月に 「最終処分場」という従来名称を「長期管理施設」に変更。 ⇒最終的には、 敷地を元通りに戻すことも選択肢に入れてはいるものの、 長ければ１００年以上も保管することも ありうるということで、 地元住民からは、 名称だけ変えても実態は変わらないと言う批判がある。 ＊ ◎「指定廃棄物」の処理方法について 当時の民主党政権の下で、 それぞれの「指定廃棄物」発生県内で 処分することが、閣議決定されている。 ＊ ～福島県の場合～ ○除染で出た土など⇒「中間貯蔵施設」(大熊町・双葉町) ＊既に地元が受け入れている。 ⇒しかし、「地権者との用地契約成立は“約2％”」 （2016年4月末の時点） １０万Ｂｑ／kg超⇒ ・・・名目上は「県外（地中）処分」*候補地未定 ・・・実質的には、そのまま「最終処分場」 になる可能性も。 ○指定廃棄物 ８０００Ｂｑ／kg～１０万Ｂｑ／kg ⇒「国有の処分場」 (富岡町・楢葉町) （フクシマエコテッククリーンセンター） ＊既に地元が受け入れている。 PS <(除染)廃棄物> (福島県内の場合) 「現場保管[非「仮置き場」]」<「仮置き場」<「中間貯蔵施設」 *約11万5000ヶ所 *約830ヶ所 *2ヶ所(大熊＆双葉町) (国直轄・除染地区7町村を除く) (国直轄・除染地区7町村を除く) 約2,200万袋：福島県内の膨大な廃棄物 ○指定廃棄物以外の廃棄物（８０００Ｂｑ／kg以下） 〔指定廃棄物で新ルール、環境省～濃度下回れば一般ごみに〕 （共同通信 2016年4月28日） 東京電力福島第1原発事故で発生した 「指定廃棄物」に関し、 環境省は28日、 放射性セシウム濃度が 1キログラム当たり8千ベクレル超の基準 ［ 指定廃棄物 ］ を下回った場合は 指定を解除し、 一般ごみと同様の処分を認める ［一般の産業廃棄物の処分場等で最終処分 or「焼却減容化施設」から全国へリサイクル等］ 新ルールを正式決定した。 * 解除は国と自治体が協議して決める。 * 解除後の処分費用は 「指定廃棄物」と同様、国が負担する。 * 放射性物質汚染対処特別措置法 の省令を改正し、同日付で施行した。 ～参考～ 〔【汚染焼却灰】 全国初、環境省が「指定」解除通知 千葉市保管の7・7トン〕 （千葉日報オンライン 2016年7月22日配信 ） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160722-00010002-chibatopi-l12 環境省は22日、 東京電力福島第1原発事故で発生し、 千葉市が保管する指定廃棄物7・7トンの指定解除を、 同市に通知した。 全国初のケースで、 放射能濃度が基準を下回った廃棄物の指定を解除し、 一般ごみと同様の処分を認める国の新ルールに基づく手続き。 井上信治環境副大臣が千葉市役所を訪れ、 熊谷俊人市長に通知書を手渡した。解除は23日付。 指定廃棄物は12都県で計約17万トンに上るが、 時間の経過に伴い放射線量の自然減衰で基準を 下回る廃棄物が増えているとみられ、 今後、他自治体でも指定解除申請の動きが出る可能性がある。 環境省は4月末に 放射性物質汚染対処特別措置法の施行規則の一部を改正。 放射性セシウム濃度が基準値（1キログラム当たり8千ベクレル） 以下と確認された指定廃棄物の指定解除が可能となった。 これを受け、 千葉市は新港清掃工場（同市美浜区）で 一時保管している指定廃棄物（7・7トン）の濃度を再測定。 8千ベクレル以下であることを公表し、 先月28日に指定解除を申請していた。 ～参考～ ～(切羽詰まった環境省の苦肉の策) /(笑う大手ゼネコン)「悪魔のリサイクル」～ 〔FFTV特集157 「再び放射能を南相馬に撒き散らす 蕨平（わらびだいら）「資材化」施設 [⇒「焼却減容化施設」] の危険性」 (FukurouFoeTV 2016年2月2日) 蕨平（わらびだいら）「資材化」施設 [⇒「焼却減容化施設」] 飯館村と南相馬の境界に作られている 蕨平（わらびだいら）「資材化」施設は、 除染土や除染ゴミ焼却後の灰を 高温で燃焼させて セシウムを気化させて「回収」し、 セシウム濃度を下げた廃棄物を 「資材」と称して環境中にばら撒く というとんでもない構想のための 実証化プラントです。 ～参考～ 〔福島 飯舘村蕨平（わらびだいら）６市町村の 放射性廃棄物 焼却減容化施設火入れ 、 ２年間の契約延長調整－〕 (2015年11月26日) 処理対象物 ● 飯舘村内の片付けごみ等及び 除染ごみのうち可燃性のもの 約１４万トン 飯舘村内の除染土壌の一部 約５００トン ● 飯舘村外の農林業系ごみ及び下水汚泥 合計７万トン ・農林業系ごみ （稲わら、牧草、堆肥、剪定枝、バーク、 ほだ木、もみ殻、米ぬか） 福島市、南相馬市、伊達市、国見町、川俣町から 約５万トン ＊ ・下水汚泥（脱水汚泥、乾燥汚泥） 福島市、南相馬市、国見町から 約２万トン ※数値は推計値であり、今後精査する予定。 下水汚泥は、 県北浄化センターの汚泥乾燥施設 （2015年4月から運転開始） で、長期保管されている 放射性濃度8,000ベクレル/kg以下の 脱水後の下水汚泥約2万 5,000tを乾燥処理し、 約7,000tにまで減容化して 飯舘村で処理するようになっている。 （JFEエンジニアリング、 福島県の汚泥乾燥施設の運転管理を開始より） 飯舘村の仮設焼却炉 放射性セシウム、どれくらいの濃度になるのか、 １０万ベクレル以下の場合、 富岡町の民間の国有の管理型処分場 （フクシマエコテッククリーンセンター） ＊ １０万ベクレル超は 中間貯蔵施設(大熊＆双葉町)に搬出 PS 厳密には前述の 1F事故後の(除染)廃棄物を中心とした 「中間貯蔵施設」へ搬入したものと 1F事故前から続く、 従前の 「使用済燃料 の再処理に伴って 発生する廃棄物（高レベル放射性廃棄物）」 とは別枠。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375826 <高レベル放射性廃棄物> 原発で使用した核燃料を再処理した際に出る廃液。 国はガラス原料と混ぜて ステンレス容器に入れた円筒型のガラス固化体 （高さ１．３メートル、 直径４０センチ、重さ５００キロ）とし、 地層深くに埋めるとしている。 全国の原発では 既に２万５０００本相当の 発電が行われている。 原発から出てくる (高レベル)放射性廃棄物を 地下深くに埋設処分する、 いわゆる「最終処分」につき、 現在、国は 「最終処分」候補地の検討を おこなっています。 >また、 土はともかく水はどうやって 処理してるんでしょうか？ 〔放射性トリチウムの処分方法 ～「海洋放出が最短で低コスト」〕 （FNNLocal 2016年4月20日） 汚染水を浄化したあとに残る放射性トリチウムについて、 経済産業省は、 濃度を薄めて海­に放出する方法が、 最も費用がかからず、短期間で処分できる とする試算をまとめた。 * トリチウムは、 多核種除去設備で除去できないため、 福島第1原発には、 およそ62万ト­ンの処理水が保管されている。 * この水について、 経産省は、 5つの方法/ ①地層注入 ②海洋放出 ③水蒸気放出 ④水素放出 ⑤地下埋設 で処分した場合の期間や、 費用の試算 をまとめた­。 * トリチウムの濃度を最も高く見積もった場合、 ②海洋放出では、 全ての量を処理するまでに­7.3年、 費用は34億円と最も短く、 低コストとなった。 * 東京電力では、 今回の結果を参考に国と協議を進め、 処理の方法を決めることにしている­。 ⇒原子力規制委員会も含め、 ②が今日では有力視されていますが、 福島県漁連等「トリチウム水」の 海への放出は認めない方針 ですので、現在でも議論は継続中。
東電の廃炉費用が足りなくても 国民の税金で出すことはありません 廃炉費用は東電の利用者が負担します 電気代が高くなり過ぎれば 企業も個人も 自分で発電し、東電から買わなくなり 原発は減っていきます
あんたのこじつけの方が違和感だらけ。違和感飛び越えて虫唾かね。 よくもまぁ〜、アラを探してくるね。 今回はアラでもないね。 他人の過去経歴を根掘り葉掘り掘り下げて面白いですかぁ？
あなたが回答した質問は、質問としてわかりづらいとみなされ削除されました。 質問になっていないので回答する価値なし。やったね、頑張ってねこじつけ野郎さん閲覧そこそこあるのに回答少ないね、ボケ質問だからか ところで質問はなんや、あほか。内容なんか見てないよ すべての犯罪・病気は放射能のせい
「環境省は、3月30日、東京電力福島第１原発事故後の除染で出た汚染土に関し、放射性セシウム8,000ベクレル／kg以下の汚染土を、全国の公共事業で利用できる方針を決定しました。」 質問者さんのご質問はこの事に関してですよね？ ただ公共用土と個人住宅建材のコンクリートの関係がよく分かりません。 基準の８０倍の汚染土の使用許可には反対運動もおこっていますので、まずはそちらへの参加では？ 同じように保管管理に行き詰まって汚染水を海に捨てたりも。 無対策のまま原発稼働の罪は大きい、、、
ロケットで宇宙にでも送るしかないかもね？ 放射性をなくす技術を開発するか、地震や火山の噴火でも壊れないような箱が作れればいいんだけどね！ 場所よりも、絶対に壊れない追跡ができる箱を作る方が大事かも！！ 今のままだと、永遠に今ある場所において置くことになりそうだと思うけど 「海のそこ」は最悪な場所の一つだと思うけど！ 何かあった時、近づくこともできなくなりそうだから！！ 原子力の技術は開発してほしいけど、発電所はいらないよね！ バイオマス火力発電所で十分だと思うから！ 家庭の電力などは家の屋根を太陽電池で埋め尽くし、夜間用に水素タンクでも設置すれば送電さえいらなくなる 金額が高いから直ぐはできないだろうけど、金額無視すれば今すぐ可能！
一人白血病になったらなぜ増えてることに？？ グラフの例：白血病による死亡率の推移 https://oku.edu.mie-u.ac.jp/~okumura/stat/leukemia2.html がん死亡率「震災後増えず」 震災・原発事故後の健康影響調査：福島民友ニュース：福島民友新聞社 みんゆうNet http://www.minyu-net.com/news/news/FM20160508-071845.php 福島と、「知る」という技術 地球の反対側にいた人間が、福島第一原子力発電所の近くにある病院で働き始めたのには、どんな理由があったのか。それについてお話ししたい。 http://www.huffingtonpost.jp/claire-leppold/fukushima-and-the-art-o... 国連科学委員会報告書：福島での被ばくによるがんの増加は予想されない・遺伝的疾患・出生時異常の増加もない http://www.unic.or.jp/news_press/info/7775/
＞それだけ、都心部においては、 ＞ 正社員のみならず、 ＞パート従業員の重篤被曝疾患の罹患or被曝関連死 ＞が激増し、人材不足が深刻化していると ＞言えるのでは？ ？？？？？？？？？ 都心部では人口増えすぎて困るほどだが？⒲ ネタが無いからってウソっぱちばかり書いてんじゃねぇ！！
確かにプルサーマルを２回繰り返すと MA混じりの高次Puになって熱中性子炉（低速中性子炉） では燃えなくなります そこまでは反原発HPに書いてある通り 反原発HPの隠蔽している点は 「高次Puも高速中性子炉なら燃やせる」 という事実ですね ---------------------- 一方で六ヶ所村は、財務省・動燃の削った ヨウ素回収装置をつけるべきです ヨウ素は生物濃縮が著しいから 放流する前に、ヨウ素を回収する でもそうするとヨウ素１２９が溜まってしまう 灰＝核分裂生成物の９９％は半減期３０年以下ですが 極めて例外、微量 LLFP 長半減期の灰があります ヨウ素１２９がそれで半減期１５７０万年 PuとかMAなど大抵の長半減期ゴミは「未燃」で 燃やすと熱＝電気が採れて短半減期になるから 「焼却費用を ゴミ焼却発電で稼げる」けど LLFPは「熱があまり出ないからゴミ処理費用を 発電で稼げない＝ゴミ処理費用は純粋にコストになる」 だから、電力と役所は I129を垂れ流そうとしている けど そんなのはダメであって回収せねばならないが I129は始末に困る ------------------ だから一番マトモなプランは １）原潜に鉛高速増殖炉を搭載して沖合いで高次PuとMA燃やし ２）ブランケットにヨウ素129などを装填して中性子を照射 半減期の短い物質に変換 ３）核熱で余剰汚泥を炭化してバイオ炭を作り 水素と化合させて、炭化水素＝人造石油を製造する 高次Pu・MA・LLFP・余剰汚泥といったゴミを焼却して 石油や電気を作る 「沖合いの清掃工場」を もんじゅ代替炉で 建造することで ●もんじゅが閉鎖できる というメリットもあります 但し、一番最初は、ブランケットに海水ウランを装填して PUにして、「陸上ウランの1000倍ある海水ウランを増殖 して使い、年間2億トン発生する余剰汚泥から半永久的に 安くて、カーボンニュートラルな人造石油を作れる」 のは 実証実験させてくださいね ---------------------- 鉛高速増殖炉ってなんじゃらほい？ 東工大が 危険なナトリウム高速増殖炉に反対して 主張してきた、高速増殖炉です 鉛は「水をぶっかけても水素出して燃えたりしない」 という点で安全面で優れてて 「沸点が原子炉容器の耐熱1100℃より高い 1400度付近で 事実上蒸発しないのと同じ」で 原子炉容器の【外側】から海水かけて非常冷却 できるように設計すれば、船が停電しても大丈夫 「ポンプが停電しても対流で鉛が循環して 冷却する設計」も可能です 「最悪、鉛が大部分漏れてしまっても、鉛は水と反応して 水素出して燃えたりしないから、上から核燃料に水かけて 冷やせます」 無論・鉛は欠点もあって メンテナンスに手間とコストがかかるから、商業炉に 向きません。 当面は、あくまで、核のゴミを処理するために、コスト に目を瞑って運転する「高温ガス炉プルサーマル＝ 【原発の小便器】で処理しきれない、高次Pu/MA/LLFPを 処理する【原発の大便器】」であって 加速器駆動未臨界炉の加速器リングが小さくなって 船に積めるようになるまでのツナギ技術です。 つまり、コストがかかる原因は 酸化鉛スラグが発生しないように鉛中の酸素を 管理して炭素か水素で還元し続けないといけない ※停電しても機能する設計が必要 ポロニウムが発生しないように、頻繁に鉛交換をして ビスマスを捕集せねばならない（ビスマスは超電導に 不可欠なレアメタルで今後値上がりが見込める＝ 高く売れそう） 鉛は腐食性があるので、原子炉容器の内側にライナを 嵌めて、定期的に交換せねばならない といった問題ですね。 ------------- 因みに 軍用で 鉛原子炉を搭載した原潜は 存在していて 旧ソ連のアルファ級で 「鉛原子炉を設計・運用するときの注意点」で 貴重なデーターを残してくれてます
会長、大丈夫だった？備えしてるよね？これからも気をつけてね！
ああ、やったね。 アポロ開発で「何が何でも６０年代に月へ有人飛行を！」って時期に、人間が通過できない放射線量とかそういうレベルの物でしたから「原爆で吹き飛ばしちゃえ」と、原爆を何発か打ち込めば穴が開くだろうから、そこを通ればいいじゃん・・・みたいな簡単な解釈で何度か行ったはずです。 結果は、大失敗。 ヴァンアレン帯は無傷で、放射性物質は雨が降るごとに世界中にバラまいた感じかな。 当時、日本中の教員達は生徒に「雨に直接あたっては絶対にいけません」と口うるさく言ってたそうです。 おかげで学校においてある予備の傘が大量に増えたとか・・・ 寄付で傘も惜しみなく学校に送られたそうです。 今の教育委員会はむごいですね。 給食に福島産の食材を使わせたり、検査してるかわからないレベルのものまで子供たちで試してるような。 信じられないのは、学校の敷地内に放置された黒いナイロン入りの放射性物質を含んだ大量の土。 ＞大気の放射能の数値は上がらないんでしょうか？ 黙認なんですよ。
発病、病死した有名人・芸能人の多くは高汚染地域を訪問していた 有名人で発病、あるいは病死された方が、福島を含む高汚染地域を訪問していたかどうか調べていたのですが、優れたサイトを見つけたのでご紹介します。 ブックマークしておくとよいでしょう。 「著名人の病気や体調不良・訃報報告wiki」 dion.wiki.fc2.com/ ２ちゃんねるのスレッド「著名人の病気や体調不良・訃報報告」に投稿されている方がまとめているようです。 「著名人の病気や体調不良・訃報報告★66c2ch.net 」 （２ちゃんねる） wc2014.2ch.net/test/read.cgi/lifeline/1458835655/ 「著名人の病気や体調不良・訃報報告★65c2ch.net 」 （同） wc2014.2ch.net/test/read.cgi/lifeline/1457101114/ 各人ごとに、東北での支援活動や食べて応援、講演、コンサートなどを地道にかつ徹底的に調べています。 調査、検索能力のすごさに舌を巻きます。 以下、ダイジェスト版を掲載します。 福島原発事故後、発病あるいは病死した方の多くは、福島を始めとする高汚染地域を訪問しています。 それも、大量にヨウ素等の放射性物質が放出され続けた2011年を始めとして、何度も訪れている人が多いのです。 被災地への訪問により大量に被ばくし、その結果発病や病死した可能性が非常に高いと言えるでしょう。 以前からの持病が悪化した方もいます。 渡辺謙夫妻のように、一緒に東北を訪問して、お二人ともがんになった例もあります。 訪問しただけでもこれだけの健康被害が出るとしたら、住民の健康状態は大変なことになっているでしょう。 これらの事実から得る教訓は、原子力災害は自然災害と異なり、安易に被災地にボランティア活動や慰問に行なってはいけない。 むしろ住民が安全な非汚染地域にすみやかに避難・移住できるよう支援を行わなければならない、ということです。 （以下、敬称略） -------（亡くなった方）--------- 蟹江敬三(69) 岩手県三陸海岸でのロケ 2014/3/30没 胃がん 塩屋俊（56） 福島県相馬市でドキュメンタリー制作 2013/6/5没 急性大動脈解離 安西水丸(71) 2013/12-2014/1 福島県三春町、二本松市を取材 2014/3/19没 脳出血 元大関魁傑・放駒親方（66） 2011/6 岩手県山田町、大槌町を訪問 2014/5/18没 虚血性心疾患 今井雅之（54） 2011/4 宮城県仙台市でボランディア 2015/5/28没 大腸がん ジョニー大倉(62) 2011/7 福島県いわき市でコンサート 2014/11/19没 肺がん・肺炎 中島啓江（57） 2011/11 群馬、山形で公演 2012/10 岩手、茨城で出演 他 2014/11/23没 呼吸不全 菅原文太（81） 2011/6 宮城県の避難所を訪問 2014/10. 郡山市の決起大会に参加 2014/11/28没 転移性肝がんによる肝不全 柳生真吾（47） 被災地支援の「スイセンプロジェクト」に参加 2015/5/2没，咽頭がん 川島なお美（54） 2011/4-6 福島などでボランティア 食べて応援 2015/9/24没 胆管がん 阿藤快（69） 福島、宮城、茨城県などを取材、ロケで何度も訪問 2015/11/15没 大動脈破裂胸腔内出血 ハヤブサ（47） 2011/4 福島県相馬市で炊き出し、支援のため何度も被災地訪問 2016/3/3没 くも膜下出血 -------（ケガ・発病した方）--------- 岩上安身 2012/2 福島第一原発を取材 2012/2 体調不良 2015/2 狭心症 SUGIZO 2011/4 石巻市を訪問 ボランティア活動 2012/9 左足首はく離骨折、2012/11 右足人差指骨折 麻木久仁子 2011/4 南三陸町の避難所、民宿を訪問 2012/10 乳がん 手術 宮迫博之 2012/4 宮城県名取市での花見イベントに参加 2012/11胃がん、胃の1/3を摘出 辛坊治郎 2011/11 福島県相馬市訪問 焼肉店で食事 2012/12 十二指腸がん手術 吉幾三 2011/10 福島、宮城、岩手で復興イベント 2012/12 結腸憩室炎のため入院 2013/2 徐脈性完全心房心室ブロックで緊急手術 川崎麻世 2011/6 福島で食べて応援、2012/3 大船渡、陸前高田、南三陸町の犠牲者追悼式に参列 2013/1 耳管開放症 2015/6 頸椎ヘルニアで右腕に痺れ 大桃美代子 2012/2 福島県訪問 2013/5-7 福島で田植え、草取り 2013/2 白内障と正常眼圧緑内障 天海祐希 2011/6 宮城県気仙沼市、南三陸町を訪問 2013/5 心筋梗塞 長渕剛 2011/4 石巻市、自衛隊松島基地を慰問、2011/12 石巻市から紅白生ライブ 2013/5 急性胃粘膜障害、食道痙攣症、不整脈 向井亜紀 2012/3-5 岩手県宮古市で復興支援 2013/6 S状結腸がん、摘出手術 横尾忠則 2012/7 気仙沼市、陸前高田市など訪問 2013/10 左足親指骨折、左足打撲、帯状疱疹 2015/9 突発性難聴 宮沢和史 2011/3 いわき市などを慰問 2013/11 頚椎症性神経根症で活動停止 2016/1 無期限休養 石田信之、2011/6-8 松島市、石巻市で炊き出し、2011/8-10 福島、宮城県で撮影 2014/2 大腸がんと転移で肝臓がん・胃がん ももいろクローバーZ 2011/5 宮城県でライブ、2012/2 いわき市でライブ、福島、宮城を何度も訪問 佐々木彩夏 2014/1 左足にヒビ 2014/4 左足関節外果骨折、全治2ヶ月 高城れに 2015/7 手首を骨折、全治４カ月 大島美幸 2013/8 みちのくマラソンに参加 2014/1 二度目の流産(双子) 2014/5 子宮筋腫の手術 中村紘子 2011/5-9 山形、岩手、茨城、千葉で演奏会 2012/1/29 福島市で演奏 2014/2 大腸がん 2015/8 演奏活動休止 ふかわりょう 2011/4 石巻市、仙台市を訪問、イベント 2014/5 急性声帯炎 星田英利 2011/7 南相馬市でボランティア 2011/8, 2011/10 いわき市を訪問 2014/5 大腸内視鏡下にポリープを摘出 2015/3 網膜剥離 市川海老蔵 2014/3 仙台、盛岡、郡山で公演 2014/8 歯牙破損、肩を脱臼 GACKT 2012/3 大船渡、陸前高田、南三陸町の犠牲者追悼式に参加 2014/8 足を剥離骨折 目の障害 つんく 2011/5 岩手県の避難所を訪問 2014/2 喉頭がん 2014/10 声帯摘出 星野仙一 2011/4 宮城県の避難所を訪問 2014/5 腰椎の椎間板ヘルニア、胸椎黄色靱帯骨化症 坂本龍一 2011/7 岩手県を訪問 2011/8 福島・野外フェスに出演 2014/3 福島県双葉町、いわき市訪問 2014/6 咽頭がん コロッケ(2011.3.25～27 石巻市で炊き出し、救援物資を配る 2014/9 大腸ポリープ除去手術 竹原慎二 2011/10 仙台市、郡山市の「被災地応援イベント」に参加 2014 膀胱がん 膀胱摘出 米良 美一 2012/9 岩手県釜石市の仮設住宅を慰問 2014/12 くも膜下出血で入院・手術 さとう珠緒 2011/8 相馬市 花火大会に出演 2012/3 2013/2 福島でイベント 2015/2 脳梗塞 中居正広 2011/4 1Fから約60kmの避難所を訪問 2015/6 喉の腫瘍(良性)の摘出手術 渡哲也 2011/4 宮城・石巻で炊き出し 2015/6 急性心筋梗塞で手術 九重親方 2011/4 宮城県の避難所を訪問 2015/6 すい臓がん手術 アグネス・チャン 2011/4 宮城県・岩手県各地を訪問 2015/6 後部硝子体剥離 内田裕也 2011/4 宮城県石巻市で炊き出し、ライブ 2015/5 左目・網膜中心静脈閉塞症で手術 2015/6 後部硝子体剥離 北斗晶 2011/5 福島でプロレス試合 2015/9 乳がん、右乳房全摘出手術 美川憲一 2012/9 岩手県山田町で歌謡ショー 2015/9 白内障手術 西川きよし 2011/5 気仙沼市の避難所を慰問、 2012- 食べて応援 2016/1 前立腺腫瘍の手術 松方弘樹 2012- 福島、宮城、茨城県などを何度も訪問 青森・津軽海峡付近でマグロ釣り 2016/2 脳リンパ腫 Ray 2011/5 南相馬市避難所を慰問 宮城、福島、茨城、群馬県などで試合 2016/2 脳腫瘍 渡辺謙 2011/4 宮城県・岩手県などを何度も訪問 2016/2 早期の胃がん、手術 南果歩 2011/4 夫・渡辺謙と宮城県・岩手県などを何度も訪問 2016/2 乳がん手術 www.asyura2.com/16/genpatu45/msg/376.html 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 https://youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
内部被曝と外部被曝の違い 私の知恵ノートから回答いたします。 問題は放射線ではなく、放射性物質なのです。 外部被曝と内部被曝の違いをわかっていますか？ 原発推進派は、外部被曝と内部被曝をごっちゃにしてあなたを騙そうとしています。 放射線は、電磁波の一種なので距離の2乗に反比例して弱くなります。 遠くから発せられた放射線は、それほど影響ないのです。 ところが、原発事故は、燃料棒がバラバラになった放射性物質を呼吸や飲食で体内に取り込むこと（これを内部被曝といいます）が問題なのです。 細胞のとなりから発せられた放射線は、強力にDNAを破壊します。 わかりますか？ なぜ線量の高い上空を飛ぶパイロットやキャビンアテンダントにガンが少なくて、原発作業員にガンが多いのか。 問題は空間線量ではなく、放射性物質のチリを呼吸で吸い込む内部被曝なのだ。 従って、大量の死の灰が降った東京を含む東日本は今後、恐ろしい事態が発生する。 西日本に移住するしかない。 飛行機で上空10,000m以上に出たり、海外の自然放射線が高い場所に行くとガイガーが驚く様な数値を出すが、それは外部被曝なのでそれほど害はない。 赤熱した石炭を外から眺めている状態。 怖いのは食物や特に放射性物質を含んだ空気を呼吸で吸込む事。 内部被曝は赤熱した石炭を飲込む行為に等しい 放射能は目に見えないし臭いもないが福島原発大爆発で燃料棒が半径３００km圏に飛び散り東京を含む東日本はすでにチェルノブイリレベルに汚染されている。 マスコミはすべて隠蔽。 西に逃げないと放射能に殺される。 今なお福島第一原発からは毎時1千万ベクレル放出しています。 東京都内はビルが林立し、地面も舗装されているために放射性物質の落ち方は特異的です。 食べ物も汚染が続いています。 もはや東京は以前のような利便性が高く快適な都市ではありません。 未だに「放射性物質」ではなく「放射線」という言葉を常用している人たちは政府の極小化されたモニタリングポストの計測値に騙されている哀れな人たち。 「放射線」だけを問題にするから宇宙放射線や自然放射線やX線と同じだと原子力推進派に言いくるめられ洗脳。 原発の爆発で生じた放射性物質はいったん上空に舞い上がった後に降下し空間放射線量率の値は地表近くほど高くなる。 たとえば園庭や校庭の空間放射線量率を計測する際には、測定機器が直接地面に接触しないように地面から５ｃｍのところで地表面を計る。 「放射能」という言葉が慣用的に「放射性物質」を表す言葉として定着していることは言うまでもないが、ある種の学者たちはそれを決して「放射性物質」とは言い換えず、「放射線」という言葉を使った文脈にわざわざ置き換える。 足元から舞い上がる無数の微粒子に意識を向かわせないためだ。 福島第一原発は現在も毎時1000万ベクレル 大気中に放出続く。 また、海洋への放射性物質の放出について1日あたり最大200億ベクレルのセシウムが放出されているとみている。 と東電は述べた。 東京電力原発事故によって、東京にも放射性物質が降りそそぎました。 それが原因となって、あらゆる被曝症状が急増しつつある。 その健康被害の実態を、理論によって裏付けながら、膨大なデータをもって実証すること、それが本稿の目的です。 http://ishtarist.blogspot.jp/2013/10/google.html 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
放射能など何の関係もない疾病に苦しむ他人の不幸を 喜び勇んでデマるオマエみたいなクズ野郎がさっさと逝け！
放射能など何の関係もない疾病に苦しむ他人の不幸を 喜び勇んでデマるオマエみたいなクズ野郎がさっさと逝け！
>>彼らは真実を語っていたと思いますか？ >>それとも、狼少年にすぎませんかね？ 狼野郎にしか過ぎなかったみたいんだなぁ（嘲笑）。
推進派でも反対派でも極端な人は普通の人から見れば変な人です。
>>社会全体が急速に狂っていくような >>異様な徴候を感じませんか？ 感じねぇな～。ｗ 狂ってんのはオメェだけだろ？ｗｗ
お ま え は 米青 ネ申 禾斗 ιこ 彳テ ιナ ！！ ************************************************** ●おまけ● インディアン とか放射脳連中が愛用している 「アユのセシウム汚染等値線マップ」ですけど、 掲載されているサイトが科学誌「ネイチャー」の下部サイト なのでネイチャーに掲載されたと勘違いしてる阿呆が居る ようですけど、事実は「scientific reports」という オープンアクセスジャーナルなのでネイチャーとは信頼性が 全く異なります。 元々科学雑誌ではなく科学読み物的な位置づけで、 査読もほとんど行われていないようです。 論文というより『報告書』という性質のものです。 これです。2011年5～9月の鮎の汚染等値線マップ http://www.nature.com/srep/2013/130429/srep01742/full/srep01742.htm... 「まとめサイト」で色々と突込みが入っているようですが、 http://togetter.com/li/499409 汚染マップというのは色々と存在しますが、 たかだか200Bq前後の地域を真っ赤に染めてインパクトを 過剰に強めている所が放射脳連中のお気に入りなんでしょうか？ 2011年なんて古い等値線マップをいつまで使い回すんですか？ 淡水魚の汚染度調査なんて日本の水産庁でも継続して行って 居る事で、2015年1月時点で200Bq超える鮎が捕れました、って のは阿武隈川で２件報告されてるのみ。 今同じ等値線マップ貼るなら下のマップでどうですかね？ｗ
福島原発の周辺で鼻血が出るのは事実でした >山谷えり子議員が国会で取り上げたのは双葉町の >井戸川町長が「鼻血が出る。」という雑誌のインタビューを >読んで質問していただけで、その井戸川の話の信憑性が >全く取れていない。 嘘をつけ 山谷は鼻血を確信して言っていたのだ ↓ 低脳クズ野郎はこいつじゃ この世から消えろカス ↓
責任を取る訳がありません。 原発に対する見方が厳しくなったのは2011年からです。 私は、2003年に、原発震災の危険性に気づいてから、ネット上に原発震災の掲示板を作成し、浜岡原発即時停止・30年経過した原発廃炉を主張して、政治家に話をして、チラシ印刷(リソグラフ所有、A4両面印刷1枚1,5円のコスト)をしてポスティング活動を行いました。 2011年3月福島原発4基の事故は、4基とも、私が警告した30年経過した原発でした。
気にするなら、ノンストップじゃないかな。よっぽどの場所じゃない限り、放射線は低いですよ。 三郷から会津若松まで、検索すると約三時間ですね。ゆっくり走って、３時間半～４時間かな。ノンストップで行けないことはないですが、２時間程度で休息したいですね。 友部SAだと三郷から１時間弱なので、ちょっと微妙な距離ですね。でも＋１時間走ると中郷SAかな。 ただ、放射線が気になる人なら薦めないですよ。友部に比べたらより福島に近いですから。 友部で休んで後はノンストップじゃないですか？ そこまで気にするなら、次のルートも考慮したほうがいいですよ。 三郷スマートインター付近を出発点にしてみました。 ・三郷～友部JC～北関東自動車道～栃木都賀JC～東北道～郡山JC～磐越道～会津若松 ・外環道～東北道～郡山JC～磐越道～会津若松 ・常磐道～磐越道 285ｋｍ ・常磐道～北関東道～東北道～磐越道 328ｋｍ ・外環道～東北道～磐越道 290ｋｍ とすると、外環道～東北道～磐越道 290ｋｍ がおすすめです。常磐道～磐越道ルートと対して距離が変わらないし。
１．試験の段階でネックになってた部分がそのまま残ったので、わかってますたね。 ２．経産省予算ですよ。東電が金が無いからと経産省と示し合わせたのです。 ３．その予算は「実験的」だということで出るものなので、あいまいどころか責任は誰にもないことになっているんです。 そもそも凍土壁になったのは、セメントなどで固める従来工法では経産省予算が下りず、先端技術の実験的事業でなら出る、ということで決まったそうです。 初めに「金目ありき」、結果は二の次の顛末という次第。 だから最初から無責任体制。 ちなみに東電の株の過半はまだ政府が握っており、政府がオーナーとして経産省を通じて東電に命令できる立場。 政府が丸投げのままなのか、「完全コント巻き」で指令を飛ばした結果なのかは不明。
地下水は四方八方に流れていくので 完全に壁ができていなければ 塞がっていない部分から流れ出すと思います。 水なんてちょっとした隙間があれば 漏れますから。 まあ、事故前でも絶対安全とか言ってたくらいなので なんて言うか知りませんけど。
空間線量（放射線量）に騙されるな！！ 私の知恵ノートから回答いたします。 この場所で必死に火消しをしている、原発推進派に雇われた大量のアルバイトの工作員共が、１００万回、放射能は安全だ、と繰り返しても放射能の危険性が弱まるわけではない。 他国の原発事故や核実験を感知するために設置されているのが モニタリングポスト。 地表に降り積もった放射性物質の放射線を感知しにくいように、 できるだけ高いところに設置してある。 今回の事故では、大気の線量じゃなくて地表に降り積もった 放射性物質からの放射線の方が問題になってる。 空間線量が高いのは自然放射能が高い。 だから土壌を調べると数値が低い。 原発事故による汚染は土壌汚染が高く出るのだそうです。 だからドイツはどこでも空間線量が高いのですが 土壌汚染が高いのは南バイエルン。 原発の爆発で生じた放射性物質はいったん上空に舞い上がった後に 降下し空間放射線量率の値は地表近くほど高くなる。 たとえば園庭や校庭の空間放射線量率を計測する際には、 測定機器が直接地面に接触しないように地面から５ｃｍのところで 地表面を計る。 ３１１前、新宿は２Ｂｑ／ｋｇ以下だった。 ２０１１年後半の新宿は７９０Ｂｑ／ｋｇ、更に増加中 バレンチナ先生 → 子供は20Bq/kgの土壌汚染だとまだ安全。 子供は50Bq/kgから危険がはじまる。 大人は200Bq/kgから危険です。 問題は空間線量ではなく土壌汚染だ。 β線も測れるアメリカやロシア製ガイガーを使い、 ジップロックなどに入れ、地面に触れないように地表５ｃｍで測る。 地上１mと差があれば土壌が放射能汚染されているという事だ。 埼玉県三郷市の小学校でセシウムが89万Bq/㎡を超えて、 チェルノブイリの強制移住地域に。 山内教授は「高線量がスポットではなく、面として存在している」と説明。 土壌調査では、最大で１キロ当たり４万６５４０ベクレルの 放射性セシウムが見つかったという。 小児のうち、健康な者はわずか9.5％だった。 当時、この地域の土壌におけるセシウム137［Cs-137］の濃度は １平方メートルあたり18万5,000ベクレルを超えており、 この地域の小児の37％ほどがいまも慢性疾患に苦しんでいる。 現在の東京の土壌汚染の平均は、１０００Bq/kg チェルノブイリで普通に健康被害が出た沢山の子供たちが、 病気で死んだ街と何も条件は、変わらない 福島の土壌を測った専門家は、 「こんな猛烈な汚染は見たことない」と口をそろえて言う。 あきれたことに、日本政府からモニタリングポストの感度を落とすように依頼がきたそうです。 アメリカの製造会社は危険だし理解できないとしてこれを拒否しました。 別会社によって設置されたモニタリングポストは、感度そのものを低く設定し、地面との間にバッテリーをはさんで、地表からの放射線の感度を鈍らせています。 すべてフランスのテレビで放送されていました。 事実です。ＹＯＵチューブにあります。 来年くらいから、被爆症状が多発すると考えられています。 土壌が汚染されている東日本の食材は危険です。 空間線量にだまされないで下さい。 九州は、土壌汚染が２Bq/kg未満と非常にクリーンな状態です。 汚染されていない食材を摂って下さい。 「東京電力原発事故、その恐るべき健康被害の全貌」 http://ishtarist.blogspot.jp/2013/10/google.html 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
事故当時、事故原発から飯館方面へ北上して避難区域を作り出した放射能雲は、大部分が宮城福島県境でUターンして中通り地方の盆地を南下して関東へ向かいました。 そのうちごく一部が宮城山形県境の奥羽山脈上を北上して栗駒山で東方へ曲がり、岩手宮城県境沿いに気仙沼方面へ抜けました。 そのため宮城県は福島県と接する南部に汚染がありますが、北上すると急激に減少し、仙台付近はほぼ汚染はありませんでした。県北部の岩手県境付近から気仙沼にかけてはやや汚染がありましたが、今ではほぼ平常です。 仙台市では事故の年には河川敷などに汚染の集積があったりしましたが、わずかです。空間放射線量も事故以前の平常時と同じです。 また農作物は露地栽培のキノコなど一部が出荷制限されましたが、いまでは規制産物はありません。 仙台市は東北随一の百万都市ですから飲食物も全国から流通しているものが大半です。 汚染度を関東と比べれば、東京23区とくに千葉県境付近よりもずっと低いくらいです。 下の方の回答は事故時から数年内の混乱の中で情報が錯綜したときのもので、事実関係の考察はあやふやで、その後整理されていない物のようですね。 仙台市内の汚染測定は紹介されていないようですし、比較的高い汚染は県南と県北のものです。特に県南部県境付近は福島県北部伊達市と同様の汚染を被りました。 宮城県と福島県の人口減少は事故時の被災による死亡と関連死、および避難先への移住が主体です。 宮城県は津波被災での死亡数が被災3県で飛びぬけて多く、福島県は最も少なかった県です。 宮城県では最近ようやく避難者用の復興住宅がほぼ出来上がり出揃ったところです。それは被災地への帰還を望まない人々用です。今後も居住区の復興がまだのところが多くあり、帰還を望む人々の仮設避難は期間延長がされています。 仮設ではやはり住環境が十分ではなく、関連死が多いようです。また県外移住も多いようです。 宮城県の人口は減少した一方で仙台市の人口は増大しました。それは避難者が流入したためと、復興事業関連での労働人口が増大したためですから漸次減少して行くでしょう。 福島県では津波死亡者数は少なかったのですが、放射能汚染からの初期避難者16万人のうち、未だに10万人が避難したままでその内約半分が県外避難です。関連死は被災3県で飛びぬけて多く3400人超を数え、いまだに増え続けています。 一方では事故原発収束作業に大量の労働者がいわき市などを拠点に流入し、いまだにそれは変わっていません。
地下深くは地震動が非常に小さくなりますし、地層は非常にゆっくりとしか動きません。 活断層の無いところが選定されますが、万が一断層が直撃しても容器が回転するだけで中身が漏れることはありません。 遠い将来、容器が腐食した後に万が一断層が直撃して中身が漏れたとしても周りは岩盤なので地上の人間に影響が及ぶことはありません。万が一そこに大量の地下水が直撃して、万が一その地下水が地上に達しても周辺住民の被曝量は年間数ミリシーベルトを下回ります。（職業被曝の制限は年間20ミリシーベルト） http://www.aec.go.jp/jicst/NC/iinkai/teirei/siryo2012/siryo46/siryo... http://www.enecho.meti.go.jp/category/electricity_and_gas/nuclear/r...
パーキンソン病で 手足が不自由なのに どうやって 自殺するんだ！？ くだらないこと 言うな！
お中元などは相手方への感謝の気持ちです。 他の回答者も書かれていますが、相手側への「思いやりの気持ち」です。 人は個々に「趣味・趣向」が有ります。 その「趣味・趣向」が感情を左右する分野も有ります。 趣味で言えば「ペット」「スポーツ」などです。 「動物嫌いの人」ペットを贈っても違和感を感じるでしょう。 「運動嫌いで肥満を気にしている人」運動器具を贈っても同じ事です。 「食での健康」を気にしている人もいます。 そのような人にとっては「放射能汚染」は重大な事です。 「放射能検査の信頼性が有る」「・・・無い」や販売していても「問題が有る」「・・・無い」は関係ないのです。 「食するにあたって気持ち良く食べれる」「・・・気持ちよく食べれない」の問題なのです。 お中元を受け取る家族の中でも意見が分かれる事も有るでしょう。 これは、個人の見解であって他の人が指示する事ではありません。
また、福岡の生長の家ミノル↓が、暗躍してますね。 卑劣な極于マニアですから、これらのゾンビゴロツキIDをストックして、知恵メモにでも公表してやってください。 理性派皆のの助けになりますよ。
市民から搾り取った銭で権力者に袖の下通してんのやろ？ 過去に実際やってことは、関電と中電の偉い人が（やめた人）がいっとるし 今もやっとるから電力有利に事が運ぶのやろ？
＞東日本方面を中心として ＞一般人のみならず、公務員、更には、 ＞本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 ＞特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 ＞司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 ＞高級官僚(法務省等) ＞下半身絡みの事件を中心として ＞諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ これは大嘘！インディアンは西日本で起きた事件を消し去り、 意図的に東日本の事案を抜き出して印象操作している。 【証拠】・・・西日本のみ、警察関係者の「下半身絡み」 ↓ 『圧倒的に西日本に於ける事案の方が多い』 >>路上で下半身露出容疑…愛知県警の巡査、書類送検で >>依願退職路上で下半身露出容疑…愛知県警の巡査、書類送検で依願退職 >>2016.7.8 12:36 サンスポ >>少女に”強制わいせつ未遂”福岡県警巡査長逮捕 >>7月5日(火) 12時55分 RKB毎日放送 >>長崎県警巡査、警察管理情報悪用し女性につきまといを処分 >>2016/06/29付 西日本新聞朝刊 >>男性にセクハラで警視停職６カ月＝酒飲みキス、体触る－鹿児島県警 >>06/25 01:26 時事ドットコム >>洋服採寸中、女性店員の胸触る 巡査部長に罰金４０万円 佐賀簡裁 >>2016.6.10 21:11 産経ニュース >>大阪府警の３０代巡査部長スカート内盗撮の疑い >>2016.6.8 21:00 産経WEST >>〝立ち読み〟の２０代女性スカート内を動画撮影 大阪府警巡査部長を盗撮容疑で書類送検 >>2016.5.30 13:38 産経WEST 産経WESTPR >>長崎県警巡査部長の伊藤裕基容疑者店員の胸触った疑いで逮捕 >>日刊スポーツ >>セクハラで滋賀県警巡査長減給…泥酔して同僚女性に >>2016.5.20 20:41 産経WEST >>香川県警巡査長、女性宅ベランダに侵入で逮捕 >>2016.5.21 07:05 産経WEST >>巡査部長部下に“俺の全裸撮れ”セクハラで戒告 >>04/23 05:30 スポニチアネックス >>岡山県警巡査部長、不倫関係の女性に手錠、暴行容疑で追送 >>2016.3.12 12:57 産経WEST 産経WESTPR >>2月6日、愛知県警巡査、就寝中の女性にわいせつ行為 >>読売新聞
出来るわけありません。 都知事にそんな事は不可能であり、都知事のお仕事ではありません。 認知症なのかな？ほんとに・・・
このような企業犯罪は 参議院議員 近畿大学教員 青山繁晴 氏に相談されると、明快な答えが得られると思います。
安部ちゃんの、アンダーコントロールとは、みんなの見えない所で（水面下？地中？）、適当にごまかしますよ。と言う意味ですよ。つまり、情報コントロールしますよ。と言っているのですよ。私は最初から、そう思っていたので、なんの違和感も感じませんが？、、、何か？安部ちゃんは、嘘つきだけど、アンダーコントロールと言ったことに嘘は有りませんよ。正直に、情報操作をすると言ったのだから。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
〔「もんじゅ」に再び点検ミス～しかも2カ月間放置〕 （テレビ朝日系（ANN） 2016年7月22日配信） http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=20160722-00000019-ann-... ずさんな管理が相次ぎ、 廃炉も含めた議論が行われている 福井県の高速増殖炉「もんじゅ」で また点検ミスが発覚しました。 * もんじゅを運営する日本原子力研究開発機構などによりますと、 点検ミスが見つかったのは 原子炉を冷やすナトリウムを管理する補助施設です。 機構はこの施設を今年3月までに点検する計画を立てていましたが、 期限が来ても点検が実施されませんでした。 このため、施設のシステムが警報を発していましたが、 職員は警報に気が付きながら2カ月間、 放置していたということです。 機構は「原因究明と再発防止に努めたい」と話しています。 もんじゅは相次ぐ点検ミスなどから、 2013年に原子力規制委員会から 事実上の運転禁止命令を受けていました。 その後も保安検査で安全性の根幹に関わるミスが相次ぎ、 現在は政府内で廃炉も含めた議論が進められています。
あまりやる気は感じられないけど 実際は違うかも
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
質問しろ！ お前みたいな低脳放射脳がぎゃーぎゃー騒ぐと迷惑なんだよ（笑）
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。 ------------------------
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
●60歳過ぎて胃癌で死ねば放射脳のせい。 ●70歳過ぎて脳梗塞になっても放射脳のせい。 ●競馬の騎手が落馬したのは放射脳のせい。 ●転んで怪我したのは放射脳のせい。 ●自殺で死んでも放射脳のせい。 ●70歳過ぎて心筋梗塞になっても放射脳のせい。 ●登山で遭難死しても放射脳のせい。 ●性同一性障害も放射能のせい。 ●マグロがでかいのは放射脳のせい。 ●パンダが発情しないのは放射脳のせい。 ●尿路結石は放射脳のせい。 ●鼻血が出るのは放射脳のせい。 ●ヘリウムガスの吸い過ぎで倒れたのは放射脳のせい。 ●若くして乳がんで死んだのは放射脳のせい。 ●2009年から罹患してた白血病で死んだのは放射脳のせい。 ●水族館のマグロが次々死んだのは放射脳のせい。 ●何だか分からないけど心不全は放射脳のせい。 ●88歳のバアさんが心不全で死んだのは放射脳のせい。 ●ギックリ腰になったのは放射脳のせい。 ●芸能人の息子が転落死したのは放射脳のせい。 ●越後湯沢の中古マンションが売れないのは放射脳のせい。 ●三船美佳が離婚したのは放射脳のせい。 ●『ブラックジャック』の“人面瘡”は放射脳のせい。 ●中高生女子の飲酒が多いのは放射脳のせい。 ●上野動物園で大型動物が死んだのは放射脳のせい。 ●若ハゲも放射脳のせい。 etc,,,,etc,,, とにかく人が死ぬのは全部が放射脳のせい。 ついでに魚が死ぬのも全部放射脳のせい。 放射脳の バ カ さ加減が良く理解できました。
ブラジリアンタウンと呼ばれる群馬県大泉町の様な例もありますし、まぁ大丈夫でしょ。 乗っ取られるほど多数の外国人が移住してくるとは思えませんし。
いんえそれは起こらない。 火薬も何かに混ぜて薄めれば爆発しないでただ燃えるだけのように、核燃料もウラン235は薄くしか入ってないんです。核爆弾にするにはほとんど100％純粋にしないといけま変。 そのかわり、運転中の高温の核燃料が爆撃で空気中にさらされたら、燃料被覆も破壊されて大量の揮発性放射性物質、放射性ヨウ素やセシウムやストロンチウムなんかが福島事故のように空気中に大放出されるますな。 全部空気中に出ると福島事故の50倍の量になり、関東全域避難クラスの破局的被害となるざん章。 空爆でめちゃくちゃになるから、大放出を止めようとしても何をどうすればいいか全く手がつけられない状態になるますな。というか核燃料剥きだしで放射能が強すぎて人がすぐ死ぬから近づけなくなるます。 なので最大汚染被害はほぼ確定。 原子炉建屋には使用済み燃料も大量にあるから、それも臨界すればそれを上回る超大量の大放出となって日本全体御臨終。
すべてが311の影響でしょうね。 福島原発からは破滅的な量の放射性物質が放出されました。 事故から5年が経ち、すでに成層圏を何百周しているでしょう。 ここ福岡でも線量は上がっています。 元々西日本は自然放射線が多いのですが、311時の東京では、０．０４μSv/h、福岡は０．０６～０．０８ぐらいでした。 今は０．１３μSv/hぐらいはありますね。これは、成層圏に乗った放射性物質が地球を１周して飛んできているのだと思います。 雨に当たらないようにして下さい。 ０．３μSv/h以上は危険です。 実際には土壌汚染が危険なので、空間線量に振り回されることはないと思いますが、今後何が起きてくるかはわかりません。 何しろ福島は人類最悪の事故で、人類が未体験な事例だからです。 ホコリ等に近づけて線量が上昇するようであれば、放射性物質が入っている可能性がありますが、家の中でも外でも土壌に近づけても変わらなければ、気にしても仕方がないと思います。 ただ、食べ物飲み物には気をつけて下さい。 関東東北で作られた肉や作物、太平洋や東日本で捕れた川魚などは当然避けるべきでしょう。 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 https://youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
それは世界中そうなのですが 安いエネルギーには変えられないからです。 もし世界中の原発を止めて火力発電にしたら 化石燃料価格が高騰して物の値段は今の 数十倍になるでしょう。 起こるか起こらないか分からない事故を心配して 止めてしまうのか 目の前の暮らしを優先するのか？
>>詳しい病名(死因)は不明ですが、 >>被曝影響が顕在化傾向にあると >>言えるのではないでしょうか？ 死因不明でも被爆影響かよ？ｗｗ
ヤブロコフというキチガイの屁理屈が出鱈目だろ言う事が 良く分かる良い質問です。ﾌﾟﾌﾟｯ！
>>詳しい病名(死因)は不明ですが、 ↓ >>被曝影響が顕在化傾向にあると >>言えるのではないでしょうか？ 死因不明でも被爆影響かよ？ｗｗ おまえ、この出鱈目パターン何回目だよ？ｗｗ
アセンションして、金星に行った筈ですが… 歳なのでメタボ対策に力を注いでいます。 最近は、ミドリムシのサプリが気になります(v_v)
>>チェルノブイリ専門家も総じて、 >>「3000Ｂｑ／㎡」(⇒５０Ｂｑ／ｋｇに相当) >>が、究極的には生死にかかわる健康被害の >>大きな分岐点と指摘しています。 こんなアホな事を言ってるのは一名か二名の 放射脳野郎だけだと思うが？？ｗｗ
放射脳のせいですな（笑）
被害を被ったことに 文句言いたいから原告です。 そうですね。 吉野川 宮川 神川 @g5Eps8ff6JMGMbb グッジョブ(￣▽￣)b
お ま え は 米青 ネ申 禾斗 ιこ 彳テ ιナ ！！
そもそも福島爆発なんてしてませんが。 端的に分かりやすく言いますと、どんな電磁波であれ、 「発生源からの距離の２乗」に出力が反比例し、 また待機中のちりなどによって減衰を受けます。 結果、放射線そのものの影響はほんのわずかな距離でしかありません。 原発事故が起きた際に問題視されるのは「放射線物質」が拡散するからであり、 放射線が拡散されるというのは根本的な理解が間違っています。
お ま え は 米青 ネ申 禾斗 ιこ 彳テ ιナ ！！
放射能の影響で白血病などが増加の事実はあるようですが、一度で大量被爆（原子爆弾級）しない限り発症には年月を要するようですね。10～20年単位でしか発症の増加を検証できないという事です。 つまり、現在、福島原子力災害の報道は科学的に見れば捏造報道という事になります。 原発反対論者は通常5/100人が6/100人に増えても増加したと騒ぐでしょう。
>>被曝疾患としての側面が >>非常に強いと言えるのではないでしょうか？ オマエのデマじゃあ何の根拠にもならねえな（冷笑）。
ウイキペディアで調べた『電源三法』に書いてありました。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 電源三法交付金の実情[編集] 電源三法交付金は水力発電や地熱発電も対象となっているが、電力の大きさから原子力発電に対するものが最も注目されている。 朝日新聞の調べ[1]によると、2004年度（予算ベース）での電源三法交付金は約824億円に上るとされている。うち、福島第一、第二原発を抱える福島県では約130億円、柏崎刈羽原発を抱える新潟県では約121億円、敦賀、美浜、大飯、高浜原発を抱える福井県では約113億円、玄海を抱える佐賀県では約100億円、六ヶ所村核燃料再処理施設や放射性廃棄物管理施設を抱える青森県では約89億円となっている。 使用状況の実例は、(財)電源地域振興センターの「電源三法活用事例集」[2]に詳しく記載されている。2002年までは交付金の使用用途が一部の公共用施設に制限されていたが、2003年以降は交付金の使途を地場産業振興、福祉サービス提供事業、人材育成等のソフト事業へも拡充された。 尚、原子力発電の発電量は年間約3000億kwhであり、電源三法交付金約824億円は0.27円/kwhとなり、これはバックエンド費用積立て不足約1円/kwhとともに、経済産業省が発表する原子力発電表面原価5.9円/kwhには含まれていない。
国会のAB珍三の答弁や、悲惨系珍聞やアゴラのような御用マスコミがそうだからですな。 つまり暴れまわるネトウヨどもはそれらを「雨照観音様」と崇めたてまつり、ザイトク、アイコク、サクラ、自民党ネットサポーターズクラブなどに組織化されており、 主としてニコ動（九電財閥系）を根城にして「お上」の指令を受けてコピーを垂れ流すのが使命の多重下請け末端活動部隊。 大元が支離滅裂なので末端に行けばより悲惨なのは論を待ちませぬな。
自爆兵器原発を多数抱え 福井県民は「喰わば諸共」の覚悟でございますので ミサイルだろうが 核爆弾だろうが 勝負してやる！！ 「県民一同火の玉、玉砕の栄誉を得たい」と考えてるんだろう。 県民が望んだだけですけど。
実績として、稼働中の原子炉への軍事攻撃が成功した例は1例もありません。 稼働前（燃料装荷前）の攻撃としてはイスラエルによるイラクのオシラク原子炉爆撃があります。F-16戦闘攻撃機8機が防空網の隙を突いて全く探知されることなく合計16発の2000ポンド爆弾を投下、うち14発が原子炉建屋を直撃して原子炉は完全に破壊されました。 なお、アメリカではハリケーンや冬場の着雪による送電線トラブルで原子炉がトリップ（緊急停止）するのは珍しくありませんが、それで事故になったことは一度もありません。
人は皆、居なくなるのよ。 野生動物の天下に成るの。 妙な形の動物が生まれ 妙な形の農作物が出来るのよ。 福井県は人影が消え 熊さんや 鹿さん タヌキちゃん ウサギちゃん 猪君たちが 仲良く平和に暮らすのよ。 よかったわね～
↓の ウクライナにおける チェルノブイリ法に基づく 放射能汚染ゾーンの定義 γ核種：「セシウム137」 β核種：「ストロンチウム90」 α核種：「プルトニウム」 の対照表をご参考に。 http://www.olivenews.net/news_30/newsdisp.php?n=124560
それはちと違うな。 つまりそれは原発が継続されるかされないかの原発だけに絞った狭い視点での二択の結果論でしかない。 他の視点で見れば原発反対が原発の一時停止と規制委審査を生みだし、再生可能エネ普及法を作らせ、電気市場を自由化させ、これまでの原発を含む電気事業体制の全問題点を天下にさらし、IAEAを含む監視体制が強化され、アメリカは日本の核燃サイクル事業継続の難色を示し始め、さらに日本政府の核兵器保有思惑に対し表立って対処し始めた。 世界でも原発反対の潮流が生まれて年々高まるばかりとなり、脱原発が相次ぎ、規制強化が図られて原発の安全対策費用が著しく増大し、廃棄物処理の困難さと高い費用が暴かれ、シェール革命と相まってアメリカでさえ原発減少が予測されるようになった。 現在の世界は再生可能エネ普及で原発、火力双方を置き換え、途上国には再生可能エネを普及させていく過程にあり、CO2排出削減の大目標の下で加速的になっている。 日本ではエネ計画で原発と石炭を固定化して再生可能エネ普及を抑え世界ペースよりはるかに遅い最小限度の普及に留まる。 決着と言うが事象の因果の蓋然性の選択による方向付けは世界の選択によって既に決まっており、その潮流に逆らう選択を行ったのが日本で、それに加えて再度の巨大原発事故被害の高い可能性を抱えた日本では破局没落の大きな蓋然性を抱えていることになる。 その蓋然性は自然法則の予測も含む確度が高いものだから、政治動向に支配される社会の慣性というものを考えれば日本が破局を迎える可能性は異常に高いと言わなければならない。 歴史上の決着というものはそのように選択とその因果がもたらす結果なのである。
余計なことは喋らない 都合の悪いことには触れない 危機管理の大原則です。 当時の判断は間違ってない。 とても上手に情報操作した結果、大混乱が起きなかった。 曖昧な情報はパニックを招く。
放射性物質：放射線を出して崩壊し、別の元素に変化する不安定な物質 放射線：放射性物質が崩壊する際に高速で飛び出る、ヘリウム原子核・電子・光子などの粒子 放射能：放射線を出す能力、ただし一般的には放射性物質を表す語としても使われる
>原発事故の影響で、今も東京でも土壌汚染が数百Bq/kg程度あるとも言われています。 それが真実かどうかは別として、 真実かどうか、もちろんデマです。が、おっしゃるように大した放射線量じゃありませんね。 ところで、あなたの体重は何キロですか？体重60キロの人間は体内に４０００ベクレルのカリウム４０による内部被ばくをしています。８０キロだったら６０００ベクレルに達するかも。 カリウム４０は食べ物だけでなく、カリウムがあるもの全てに含まれていて、なおかつカリウムは生物に必要な物であり、肥料としても重要な物です。自然放射線の３分の１なんだそうですよ。地球上どこにでもあります。海の中にはカリウムがたくさん含まれていて、総数が何ゼタだとかヨタだとか、福島原発事故を１００万回以上おこしても、到達しえないほどのベクレル数のカリウム４０があるそうです。だから、海に近い東京は土壌汚染なんか怖がらずに、内陸に逃げた方がよろしい。しかし、山に行くと花崗岩のウランからのガンマー線も気にしないとね。宇宙線もあるし。 そもそも、福島原発事故で東京の土壌がどの程度汚染されたというのですか？ http://matome.naver.jp/odai/2130295103081734101 ５年前の大騒ぎの様子ですが、共産党都議団の放射脳ぶりまで残っていますね。被ばくを避けるには、自分の体を焼却して、あの世とやらに行くしか道はないんですよ。大騒ぎした連中は今でも生きているんでしょうか？ なお、ベクレル／ミリ換算は少し調べれば、数字を入れたら何ミリというサイトが出てきますが、食べ物のように体内に入れて、内部被ばくの基準にする場合に少しは考える場合もあるかも知れませんが土壌に何ベクレルは無意味じゃないんですか？線量計をもって自分で歩き回って決めた方が良いと思いますよ。
福島県沖合では沿岸を除いてようやく試験操業が活発化し、次第に汚染割合も減って商業出荷が認められる魚介類も出てきたようです。沿岸部ではまだごくごく限られてますが。 つまり、調査がずっと続いていて、漁業は試験操業という名の調査だけに限られてきました。 ここまで来るのに５年ですから、いかに最初の事故時点での降下量が莫大だったかがわかります。 福島県沖は南下する親潮と北上する黒潮がぶつかりともに東方へ流れる潮目です。 潮目では海流が循環したりなど複雑な動きをして一様な流れはありません。 降下した放射性物質は多くは海流に乗って太平洋を東へ流れ拡散して行きましたが、海流は東へ行くだけではなく東太平洋で北と南へ向かうものもあり大きく拡散して薄まりながらも、アメリカ西海岸でも魚介の汚染が一部に発見されるほどの汚染量でした。 降下物の内、東へ流されずに福島県沖に留まったものは潮目の中で循環したり、上下方向の対流や海中のチリなどともに沈殿したものも多くなり、そのため海洋生物に取り込まれ、上下方向の食物連鎖で上下方向に循環していたものも多いと考えられています。 それらは次第に海底に沈殿し蓄積されていきますが、海底汚染を取り込む生物もおり、食物連鎖で海上付近まで運ばれ、なかなか漁業で取れる魚介の汚染が減らなかったわけです。回遊魚もその海域に来ると餌から汚染されてしまいますね。ただそこを離れて回遊するとすぐに排出されて行きます。 事故原発沖合では沿岸から１～２キロまでは汚染が高いようですが、それより沖合では次第に魚介汚染が低くなってきているようです。 事故原発からは地上の雨などでの流出や港湾内汚染の流出、また地下水を通じての流出がずっと定常的に続いており、沿岸部は今後ともずっと警戒と調査が続けられなければならず、事故原発始末が不透明ですから先行きは見通せません。 特に沿岸流は南へ向かうものが多いため、その方面も警戒が必要でしょう。 陸上でもチェルノなどで地下に浸透したはずのセシウムが地下水の逆浸透や微生物や植物の吸い上げ効果で地上に戻り、地上汚染がずっと減少しない状態が続いているところが多いそうです。 それはチェルノ事故以前には予想もされていませんでした。 福島でも類似の現象がみられているところが多くありますが、詳細な公表はありません。 最初の５年ほどは雨で流されたり地下に浸透したり半減期が短いセシウム134が減少したりなどで、半分以下に急激に減少することはチェルノでもわかっていたことですが、これまではそのようにして全体的に減ったことが公表されただけで詳細な循環の様子は把握されていません。 5年目を過ぎた今、今後どうなるかが大きく注目されるところです。 海洋となるともっと何も知られていないと言っても良く、御用学者はただ拡散して薄まるとだけしか言ってきませんでしたが、福島県沖の汚染がなかなか減らないことは「想定外」だったでしょう。 陸上と類似の海洋での上下方向のセシウムの循環がいつまで続くのか、5年目までは確かに減少してきたが今後も減少し続けるのかは、まだ予測もできず、ただひたすら観測を続けることしかできません。 なので魚介汚染が低くなって商業漁業が再開されるようになったとしても、海の中のどこにセシウムの集積点があるかも知れず、どんな汚染魚が取れるかもしれず、観測と警戒は続けなければならないでしょう。 とくに事故原発の収拾がつかない内はそうです。つまりあと最低40年はってことですね。それでも無理だろうという空気が識者の中には漂っているそうですが。 ロシアやアメリカはわかりませんが、過去に海洋投棄した使用済み燃料などの核物質のコンテナなどがこの何十年～50年くらいで次第に腐食されてきて、そろそろ核物質が海中にむき出しになりそうだと警戒されているそうです。 その始末をどうするのかはわかりませんが、日本海にもソ連や韓国が過去に大量投棄したそうなので、その辺も今後いつかの時点で問題になってくるんでしょうね。 イギリスでは福島事故後に再処理工場を閉鎖しましたが、そこは世界一大量の放射性廃棄物を環境中に垂れ流していたところで、周辺国から長年にわたって健康被害を訴えられ閉鎖を求められていたそうです。 日本の六ヶ所再処理工場はそのイギリス工場に習って作られ、やはり同様に多量の廃棄物を垂れ流す所存だそうです。 御用学者は環境中の拡散の様子のおざなりな実験をやり何も問題ないと言ってますが、福島汚染の状況を見れば、そう簡単ではないことがわかります。 体内のセシウム被曝はホールボディカウンターで測定できますが、それを備えている測定サービスはわずかです。費用はわかりませんがそれほどでもないでしょう。 ググれば見つかると思いますよ。主に福島周辺と東京などです。 内部被曝の程度を知って恐れるかどうかはX線検査やバリウム検査やＣＴ検査などと比較してみて、踏ん切りがつけられるかどうかでしょう。 また内部被曝は定常的に汚染物を食べ続けなければ継続しませんから、汚染物を食べるのを止めて1年も経てばほぼ消えてしまいます。 バリウムやCT検査では原発作業員の被ばく限度に近い被曝を被りますが、検査を受けて流通している食品の汚染程度では何十年か食べ続けて累積して行かない限り、その程度にはなりません。 しかし余計なリスクを背負うことになるのは確かですから、そこは個人によってどう考えるかでしょう。 あまりくよくよするなら脳にも体にも悪影響があるのは確かです。 しかしそっちの方が被曝リスクより大きいと言えるのかどうかは、不具合の起き方も対処方法も全く違うので比較できるようなものではないでしょう。 完全に被曝を避けるために移住してさえ新しい環境のストレスというのがあるんですから、何が良いかは個人個人千差万別です。 それでも被曝は余分なリスクを生みだすものなので、極力しないようにするのが良いのは論を待ちません。 強制帰還政策のように積極的に被曝させようとするなど言語道断の狂信者の仕業でしかありません。
お ま え は 米青 ネ申 禾斗 ιこ 彳テ ιナ ！！ ************************************************** ●おまけ● インディアンとか放射脳連中が愛用している 「アユのセシウム汚染等値線マップ」ですけど、 掲載されているサイトが科学誌「ネイチャー」の下部サイト なのでネイチャーに掲載されたと勘違いしてる阿呆が居る ようですけど、事実は「scientific reports」という オープンアクセスジャーナルなのでネイチャーとは信頼性が 全く異なります。 元々科学雑誌ではなく科学読み物的な位置づけで、 査読もほとんど行われていないようです。 論文というより『報告書』という性質のものです。 これです。2011年5～9月の鮎の汚染等値線マップ http://www.nature.com/srep/2013/130429/srep01742/full/srep01742.htm... 「まとめサイト」で色々と突込みが入っているようですが、 http://togetter.com/li/499409 汚染マップというのは色々と存在しますが、 たかだか200Bq前後の地域を真っ赤に染めてインパクトを 過剰に強めている所が放射脳連中のお気に入りなんでしょうか？ 2011年なんて古い等値線マップをいつまで使い回すんですか？ 淡水魚の汚染度調査なんて日本の水産庁でも継続して行って 居る事で、2015年1月時点で200Bq超える鮎が捕れました、って のは阿武隈川で２件報告されてるのみ。 今同じ等値線マップ貼るなら下のマップでどうですかね？ｗ
なぜ“汚染水”と言いながら底質の画像を貼っているのかわかりませんが、リンク先にあるように水質では福島県以外は不検出なので“汚染水”ではないですね。福島県については河川はWHOの飲料水基準10ベクレル/Lを満たしています。 また、仮に河川が汚染されていたとしてもセシウムは浄水場で取り除かれるので水道水を飲むのに支障はありません。 https://www.waterworks.metro.tokyo.jp/suigen/topic/23.html
東京湾の埋め立てや、都内ゴミ処理場の覆土に利用すると言う発想を提唱する人物が何故現れないのかが不思議だね。この原発の電力を利用していたのは都心都民が多いのだからね。
各地の放射能汚染を心配する方が多いですが、今は廃炉作業をしている福島原発サイトの中に行かない限り、どこへ行っても安全ですよ。安心して観光を楽しんでほしいと思います。科学的な事実を次に説明しますので、放射能を過度に恐れないで下さい。（１）日本中の各地の放射線量が毎日インターネットで公表されています。例えば原子力規制委員会のホームページの”モニタリング”を検索すると、７月１０日現在栃木県の放射線量は毎時0.03～0.10マイクロシーベルトで、那須町役場では毎時0.085マイクロシーベルトです。ちなみに東京都では毎時0.03～0.05マイクロシーベルトで、那須の方がやや高いレベルとなっています。ただこのレベルは自然界の放射線レベルと大差なく、健康には全く影響しません。（２）周りの自然界にはどこにでも放射能が大昔から（原発事故に関係なく）存在しています。このため私たちは放射能を含んだ食べ物を毎日食べているので、だれでも体内に約7,000ベクレルの放射能を持ち、年間約200マイクロシーベルトの内部被ばくを受けています。しかし昔から元気に生活してきたのです。（３）福島原発事故の後、県民の被ばく調査が行われましたが、最高25ミリシーベルト（25,000マイクロシーベルトに相当）で、95%の県民が2ミリシーベルト（2,000マイクロシーベルト）以下でした。今まで放射能で亡くなった方や健康霜害が出た人はいません。これが事実です。それでも心配するかどうかはあなたの自由です。
ー^_^〜 つーか旧西洋妖怪民主党全員を拘束しなさいよ。 正方格子付きの紫外線殺菌灯や正方格子付きのX線レントゲンや紫外線レーザーで除菌消毒するべきです。 再検疫じゃ再検疫じゃ。 ー^_^〜
あなたが回答した質問は、質問としてわかりづらいとみなされ削除されました。 質問になっていないので回答する価値なし。やったね、頑張ってねこじつけ野郎さん閲覧そこそこあるのに回答少ないね、ボケ質問だからか ところで質問はなんや、あほか。内容なんか見てないよ すべての犯罪・病気は放射能のせい
>政府はなぜ東日本から避難させないのでしょうか？ この件に関する回答も含め、 〔【「RADIO KY」】 < #0164> 「福島第一原発事故・健康被害の拡大と移住支援の必要性」〕 (2016年7月10日) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n389823 「高濃度被曝汚染地帯の東日本広域において、 特に若年層の突然死事例が爆増している今日、 東京から愛知・名古屋市に移住した矢部史郎氏が、 今後は特に、放射線防護の必要性と、 東日本広域からの退避・移住の必要性を必死に訴えた。」 ↑リンク先の最初の動画を ご覧になればお分かりのように、 東日本方面から西日本方面への 大規模避難は、水面下で既に本格化している模様です。 パニックになるので、決して公式報道は なされないかと思いますが。
東電ではなく原子力損害賠償・廃炉等支援機構です。 報告書で石棺方式の問題点を記述しただけであり、そのような方法が具体的に検討されてるわけではありません。 http://www.dd.ndf.go.jp/jp/news_release/pdf/20160714press.pdf
お ま え は 米青 ネ申 禾斗 ιこ 彳テ ιナ ！！ ************************************************** ●おまけ● インディアンとか放射脳連中が愛用している 「アユのセシウム汚染等値線マップ」ですけど、 掲載されているサイトが科学誌「ネイチャー」の下部サイト なのでネイチャーに掲載されたと勘違いしてる阿呆が居る ようですけど、事実は「scientific reports」という オープンアクセスジャーナルなのでネイチャーとは信頼性が 全く異なります。 元々科学雑誌ではなく科学読み物的な位置づけで、 査読もほとんど行われていないようです。 論文というより『報告書』という性質のものです。 これです。2011年5～9月の鮎の汚染等値線マップ http://www.nature.com/srep/2013/130429/srep01742/full/srep01742.htm... 「まとめサイト」で色々と突込みが入っているようですが、 http://togetter.com/li/499409 汚染マップというのは色々と存在しますが、 たかだか200Bq前後の地域を真っ赤に染めてインパクトを 過剰に強めている所が放射脳連中のお気に入りなんでしょうか？ 2011年なんて古い等値線マップをいつまで使い回すんですか？ 淡水魚の汚染度調査なんて日本の水産庁でも継続して行って 居る事で、2015年1月時点で200Bq超える鮎が捕れました、って のは阿武隈川で２件報告されてるのみ。 今同じ等値線マップ貼るなら下のマップでどうですかね？ｗ
最近、ヒトにはヒトの乳酸菌って宣伝がありますが、最近のヒトはずいぶんひらけてるんですね。お前は、下穴と上穴、別々湯船に浸かれるのか？ってのも聞きますね。 けど、夏目漱石のトイレの中を水道配管が横断してたらどうでしょうかね。やっぱキモイです。それが正常な人間の心理というものでしょうね。 特に放射能の場合は生物濃縮の心配があります。 眉唾なはなしですが、釣りが大好きなおじさんがいて原発周辺で釣った魚は骨が変形していて三枚おろしがしにくくなったという方がいました。実際にトリチウムなどの微量の放射能は昔から放出していました。ですから、誰を信じるかと言えば、電力会社や原発のウソつきよりも、釣り人を信じてしまうのは無理ないですよね。 なんせ日本の火力発電所の毒ガスで年間数万人も喘息で殺してしまう大バカタレのバカ電力会社の原発屋やバカタレ原発推進派の言う事などアテはなりまてん。
>>只ならぬ気配を感じます。 お得意の「感じます。」←証拠が一つも無い！ おまえのデマの撒き方は５年前から一つも進歩してねぇな。ｗ
紫外線って、日焼けしますよね。 強い紫外線は時に火傷のような症状を起こすことがあります。 電子レンジは電磁波が食材内部の水分に当たると発熱する事を利用して加熱する機械です。 ストーブの光が赤いのは赤外線です。 最近は黒いヒーターもあり遠赤外線で温まりますね。 焼き鳥を焼く機械でもある位熱量があります。 中まで火が通るなんて謳いもあったり。 放射線にも種類が在り、α線のように紙１枚で止まる線もあれば、X線のようにレントゲンとして利用される体の中を通過しやすいものもあります。 強いα線はひどい日焼けのような状態になり、強いX線は電子レンジに入ったようになります。 わかりやすい解釈としてはこんな感じで。 放射線は電磁波の一種です。 電波や光も電磁波の一種です。 弱いものは影響が少ないのですが、強いものは目に見えて危険なのです。 少しの物は安心してください。 毎日浴びてますよ、太陽から、地中から。 時には温泉なんかでわざわざ浴びに行くんです。 危険なのがどの程度なのかを知る事も大切ですね
再利用される汚染土は「放射性物質汚染対処特措法」に基づいて 覆土などによって周辺環境中に汚染物質が拡散しないように 処理された上で再利用されるもので、当然ながら法に基づかないで 処分すれば違法行為として検挙されますね。 分かりましたか？＞バカ野郎が！ｗｗ
放射能汚染瓦礫の処理をしている（過去にしていた）自治体は 福島県以外に有りません。福島県内で発生した震災瓦礫は 放射能に汚染されている、いないに拘わらず県内で処理する事に なっています。 なお、宮城県や岩手県で発生した震災瓦礫は「放射能汚染がれき」 という扱いではありません。 ID非公開野郎に回答してあげるのは此処までです。
『醤油を一升飲むと死ぬ。』 ↓ 『だから醤油は毒なんだ！』 ↓ 『だから寿司に醤油をつけて食うと死ぬぞ！』 要するにこんな理屈でしか考えられない人に対して 放射能の『イロハ・・』から教えようとしても今や徒労なんですよ。 黙って旅行に行って美味いもん食って帰って来れば善し。
汚染を生じたらできる限り早目に除染するのが原則で、汚染直後であれば、一般に水による洗浄で容易に除染できる場合が多いです。 ただし、汚染してからの時間が経過すればするほど、除染はしだいに困難となってきます。 これは汚染が 陶磁器 表面の微細な割れ目、あるいは表面の材質と化学反応をしたりするためで、このような汚染物へは、活性度の大きい除染剤を使用することになります。 一般的な陶磁器の除染方法です。 手順1：水または薄めた中性洗剤で洗います 手順2：炭酸アンモニウムの飽和溶液で20分煮てから、水で洗い流します 手順3：5％フッ化水素アンモニウムに30分浸けてから、水で洗い流します
インチキ捏造デマ野郎！！ おまえはどこまでクズなんだよ？ｗｗ
ちょっと何言ってるかわからない
>>詳しい病名(死因)は不明ですが、 ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ これでも人が死ねば『ほーしゃのー！』と騒ぐクズ！
脳に栄養を送る太い血管が詰まり代わりを補う細い血管が沢山出来る。 その細い血管が沢山集まりモヤモヤと見える事からモヤモヤ病と付けられました。 徳永英明さんが、そうですよね。
＞更に、内部被曝の長期化に伴い、 ＞ 特に(チェルノブイリの経験則から導き出される) ＞被曝疾患の爆増期に相当する今年2016年以降、 ＞ 大腸＆小腸がんを筆頭とした ＞特に消化器系等のガン急増にも発展しかねない ＞ と思われませんか？ 思われませんね。ただの高齢化によるもので、 そもそも「チェルノブイリの経験則」から状況が 全く違う福島を導くオマエの手法がウソ八百だな！
アレバはタンクじゃなくて浄化装置です。 すでに廃止されていて使われていません。 浄化前の試算では531億円ですね。結果は公表されていないと思います。
昨日も今日も揺れましたよね。 茨城県には地震の巣がありますよ。 また揺れますよ。 気をつけてくださいね。 ﾆｮ
福島は徐々に避難解除になってるみたいです。 セシウム１３７の半減期３０年が有名ですが、 セシウム１３４（半減期２年）もかなりの量が放出されてます。 ヨウ素１３１がなくなった後では 原発由来の外部被ばくのほとんどはセシウムによるものです。 １時間にセシウムによる外部被ばくが２μシーベルトで セシウム１３７と１３４の寄与度が半々のところがあるとします。 最初の１年間の被ばく量は ２４×∫（０－３６５）（1/2)^(x/730)dx+24×∫（０－３６５）（1/2)^(x/10950)dx=16056 つまり１６ｍＳｖぐらい ２年目は ２４×∫（３６５－７３０）（1/2)^(x/730)dx+24×∫（３６５－７３０）（1/2)^(x/10950)dx=1３７０４ １３．７ｍＳｖぐらい 一般に３０年で半分と思われてるよりは速いペースで減るので 今後解除されるとこも増えるでしょう。
ダムで故郷が湖の底になった人が 保証金で立派な家建てたと言ってました バブルの頃とかだと買い上げ価格もすごかったらしいです 道路（建設）が田んぼに引っかかって 田んぼをすごい値段で買ってもらったり
ー^_^〜 拒否するべきです。 どーしてもと言うならバイオエタノールとか人の口に入らないモノを作れや。 ー^_^〜 ー^_^〜 福島県は復興よりまだまだ避難。 福島県ダケが東日本大震災の被害者じゃない。 福島第1の処理は40年以上かかりますよと言っているのに何故福島県に入りたがる。 福島第1原子力発電所と福島第2原子力発電所が稼働しない以上は誰も福島県ダケ復興なんて言っていないハズ。 福島県は原発マネーの夢見過ぎ。 東日本大震災以前には福島県産の農作物なんて聞いた事が無い。 福島県は避難で良いの。 ー^_^〜
＞東日本方面を中心として ＞一般人のみならず、公務員、更には、 ＞本来的には、国民人権擁護の先端に立つべき、 ＞特別公務員(警察官、自衛官)の性犯罪、 ＞司法関係者(裁判官、検察官、弁護士、検察事務官、裁判所職員)、 ＞高級官僚(法務省等) ＞下半身絡みの事件を中心として ＞諸々の犯罪が桁違いに増えてきた印象を強く有しますが、 ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ これは大嘘！インディアンは西日本で起きた事件を消し去り、 意図的に東日本の事案を抜き出して印象操作している。 【証拠】・・・西日本のみ、警察関係者の「下半身絡み」 ↓ 『圧倒的に西日本に於ける事案の方が多い』 >>路上で下半身露出容疑…愛知県警の巡査、書類送検で >>依願退職路上で下半身露出容疑…愛知県警の巡査、書類送検で依願退職 >>2016.7.8 12:36 サンスポ >>少女に”強制わいせつ未遂”福岡県警巡査長逮捕 >>7月5日(火) 12時55分 RKB毎日放送 >>長崎県警巡査、警察管理情報悪用し女性につきまといを処分 >>2016/06/29付 西日本新聞朝刊 >>男性にセクハラで警視停職６カ月＝酒飲みキス、体触る－鹿児島県警 >>06/25 01:26 時事ドットコム >>洋服採寸中、女性店員の胸触る 巡査部長に罰金４０万円 佐賀簡裁 >>2016.6.10 21:11 産経ニュース >>大阪府警の３０代巡査部長スカート内盗撮の疑い >>2016.6.8 21:00 産経WEST >>〝立ち読み〟の２０代女性スカート内を動画撮影 大阪府警巡査部長を盗撮容疑で書類送検 >>2016.5.30 13:38 産経WEST 産経WESTPR >>長崎県警巡査部長の伊藤裕基容疑者店員の胸触った疑いで逮捕 >>日刊スポーツ >>セクハラで滋賀県警巡査長減給…泥酔して同僚女性に >>2016.5.20 20:41 産経WEST >>香川県警巡査長、女性宅ベランダに侵入で逮捕 >>2016.5.21 07:05 産経WEST >>巡査部長部下に“俺の全裸撮れ”セクハラで戒告 >>04/23 05:30 スポニチアネックス >>岡山県警巡査部長、不倫関係の女性に手錠、暴行容疑で追送 >>2016.3.12 12:57 産経WEST 産経WESTPR >>2月6日、愛知県警巡査、就寝中の女性にわいせつ行為 >>読売新聞
この辺で探すといい。 https://www.library.pref.iwate.jp/books/booklist/list/201406_jidou_...
人体実験ですか？沸騰させてから飲むことをお勧めします。それからならば何にも起きないでしょう。福島の汚染水はどの位のベクレル数か僕はわからないんですが、手に入るようだったら僕はむしろ進んで飲んでもいいくらいですよ。 １００万ベクレルもある水を飲んでも何にも起きず、体内に、一週間も残っているとは考えにくい。その間の被ばく量も大したことはない。 トリチウムと言うの原発のあるところではそのまますてているんです。福島で漁業をやっている人は、理屈では安全は分っているけど、ただ、イメージダウンだけが怖いと言っていましたね。もともとただの水ですから海の魚が放射線汚染するわけはないんです。体内濃縮と言う生理的なメカニズムも起きえません。有機水銀の方がよほど怖い。だけど有機水銀だって、検出ゼロでなくてもちゃんと流出しているじゃないですか？
おまえがさっさと首吊って自殺しろ！クズ野郎！！
女性の腹部から放射能。茨城県日立市、地元の物を食べ続けた結果。 茨城県日立市に住む女性の腹部にガイガーをあてると ガイガーの数値が跳ね上がる（0.4μSv）…… 彼女は地元、茨城の食材を日常的に食べているそう。 同じ地元食材食べてる人は、きっと沢山いるよね。 ２年前の記事にも書いたけど、 森田さんの体にガイガーをあてると0.8μまで上昇し、 その後、森田さんは突然死してしまいました、、、。 もう本当にやめてほしい。 前々ブログにも書いた野原千代さんの研究で、 『汚染されていないものを食べ続ければ、被曝していても生存率が格段にあがる』 という研究論文が発表されています。 訃報。野原千代さん 汚染食材、そうじゃないものは少しググれば わかると思います。 福島のロケハンに行った時にもいたんだけど、 自暴自棄になって汚染食材を食べ続けるのはやめて下さい。 寿命、縮まります。 食べて応援とか、そういうアホな事もやめて下さい。 過去ブログにも書きましたが、たいして応援にもなってません。 当然、福島茨城宮城などでも、 もうベクレルが出ていない食材もあります。 なので、自分で調べて自分で判断しましょう。 あと、森田さんの動画について、 『あれはトリックだ！』とか言ってた人がいたけど、 それは100％ないです。やる意味がわからないし、 猫飯さんはそんな人ではありません。 とにかく今は少しググれば傾向と対策が打てるので （食材の汚染状況も大分落ち着いてきています） 皆様、気をつけましょう。 動画の彼女も、今からでも排出を心がけてほしいです。 ＜追加情報＞ 彼女は福島第一原発事故当初は 茨城県北茨城市磯原町に住んでいたようです。 その後、日立市へ移住。 娘さんは昨年に急性骨髄性白血病で他界しています……。 ameblo.jp/mashiroryo/entry-12091426979.html 【記録】2011年３月14日11時１分。 臨界による核爆発が起きる（2011年３月14日、日本テレビお昼のニュースより）。 この映像を流した責任を問われ、日テレ報道局デスク木下黄太氏は、日本テレビを退職することになった。 https://youtu.be/0S15pZvEOFk 【必見動画】 放射能は今でもこわいよ！ 子どもを守ろう！ １１．７新宿アルタ前デモ ２０１５年１１月７日（土）（録画） twitcasting.tv/7l2cnc/movie/214443259 （動画） 【必見・拡散『チェルノブイリ・ハート』無料配信】 映画『チェルノブイリ・ハート』は、一人でも多くの日本人に見せてください。 無料で見られます。 一億人が見たら変わります。 一人でも多くつないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
地球上は昔から自然放射線で満ちあふれており、「放射能汚染」とは自然放射線に加えて人工的な放射性物質が加わって、地表、空気中、水中などの放射能レベルが上がった状態だと云えます。 もし人体への健康被害が懸念される場合は、緊急避難などの措置が必要となります。 福島原発事故から5年経過した現在、福島第一原発から北西方向の一部地域はいまだに避難区域に指定され立入制限されていますが、それを除く全ての地域は放射能汚染レベルが低く、自由に生活できます。 人が自由に暮らし、生きて行けます。 なお、「放射能」とは放射線を出す能力のことですが、放射線を出す物質を指す場合にも用います。 放射線は光線やテレビ電波の仲間で、われわれ地球上の生物は皆日常生活において放射線を受けています。通常のレベルでは特段の影響はありませんが大量の放射線を受けると健康上の影響をうけます。高線量被ばくといいます。 放射線は体の中を通過します。みなさんよくご存知のレントゲン写真が撮れます。骨と肉では放射線の通過する度合いが違うのでフィルム上に濃淡が出て骨の写真となるのです。 放射線が体の中を通過するときに物質を構成する電子を弾き飛ばすことがあります。これが電離作用と言われ非常にまれなことですが細胞の中にある遺伝子を損傷することがあります。これが将来ガン発生の元になると考えられています。 一方我々は遺伝子の損傷を修復する機能を持っています。これは我々の祖先が太古の昔からの進化の過程で獲得したもので、この修復機能のおかげで数十ミリシーベルトの被ばくには耐えられるのです。 人は世界の平均では1年間に2.4ミリシーベルト被ばくしていますが、イランのラムサール地方では年に260ミリシーベルトという環境で異常なく生活しています。
その通りです。 もし質問の鼻血騒ぎがデマだと言うならば 民主党菅政権を批判した自民党の責が問われるべきです。 かっての自民党武部幹事長とホリエモンのニセメールどころの騒ぎではない 下で作り話で騒いでいる原発推進族は人間のクズですな
とても参考になりました。
原発がなくなると江戸時代に戻る。 原発がなくなると電力不足になる。 運転中の原発で死亡した人はいない。 再生可能エネルギーでは原発を代替できない。 汚染水は海に放出してもいい。 核のゴミの最終処分場は確保できる。 原発のコストは安い。 原発がなくなると国富が逃げる。 代表的なウソ一覧を。 全部ウソでしたね。
外部被ばくに関係する主なものは ヨウ素１３１（半減期８日、土壌に１Ｂｑ/㎡で１．３５×１０＾－９ｍＳｖ／ｈ ） セシウム１３７（半減期３０年、土壌に１Ｂｑ/㎡で２．１×１０＾－９ｍＳｖ／ｈ ） セシウム１３４（半減期２年、土壌に１Ｂｑ/㎡で５．４×１０＾－９ｍＳｖ／ｈ ） 大気への放出量はヨウ素１３１が１６京Ｂｑ セシウム１３７は１．５京Ｂｑ、セシウム１３４は１．８京Ｂｑとされてるので これと同じぐらいの割合で土壌に付着したと仮定すると 最初の寄与度は ヨウ素１３１は１６×１．３５/(16×１．３５＋１．８×５．４＋１．５×２．１）＝０．６２７ セシウム１３７は１．５×２．１/(16×１．３５＋１．８×５．４＋１．５×２．１）＝０．０９１ セシウム１３４は１．８×５．４/(16×１．３５＋１．８×５．４＋１．５×２．１）＝０．２８２ 最初の線量を１００とすると 内訳はヨウ素１３１が６２．７でセシウム１３７が９．１でセシウム１３４が２８．２ ５年後は ６２．７×（１/2)^(365×５/8)=ほぼ０ ９．１×（１/2)^(5/30)=8.1 28.2×(1/2)^(5/2)=5 ８．１＋５＝１３．１ 土壌からの事故由来の放射線の量は 最初を１００とすると５年後は１３．１ぐらい（半減期のペースで減ると） １０年後だと セシウム１３７は9.1×(1/2)^(10/30)＝７．２ セシウム１３４は28.2×(1/2)^(10/2)＝０．９ 最初を１００とすると１０年後は８．１ぐらい（半減期のペースで減ると） 最初が住める量の１０倍だと１０年ぐらいかかる。 計算だとこんな風になります。
私も放射脳の影響をビンビン感じます、恐ろしい。
アメリカでは「スリーマイル島原発事故」がありました。この事故でも炉心溶融（メルトダウン）が起きています。 http://www.sozogaku.com/fkd/cf/CA0000404.html 中国は事故があったとしてももみ消すでしょう。
高齢化と検査精度の向上が主な理由です。そもそもがん罹患数は1975年からずっと増え続けています 人口減少が原因で2025年頃から減ると予想されます
核燃料税の半分（価額割）が入らなくなる福井県と高浜町のお役人が困るのです。↓ http://www.soumu.go.jp/main_content/000132724.pdf http://www.nikkei.com/article/DGXNASJB1403V_U1A710C1LB0000/ 高浜原発3号機4号機は、価格がウラン燃料の10倍と言われるMOX燃料を使用するため、価額割が10倍（2機で144トン×20～30億円/トン×0.085＝224～367億円／年）になりますから、再稼働すれば、福井県と高浜町のお役人はウハウハです。
まぁ、馬鹿が西日本に去って東京に残るのは より理性的な人が多くなるのは良いことかもね。
貧乏で才能のない小説家はいらないよな。。。。。。。。
TPPもそうですが自民党は嘘吐き政党と化しています。
私は、2011年3月を境にして、関東を中心にあらゆる健康被害が急増している事、そしてそれらがストレスや「放射線恐怖症」のせいではありえないこと、そして原因は原発事故による放射性物質であることを示したいと思います。 しかし、これらデータを目の前にして、「科学的にそんなことはありえない」という反論がくることが、容易に想像されます。 いま、被曝の危険性を唱える人間は、―むかし原発が危険であるといった人間がそうであったように―「放射脳」などとレッテルを貼られ、危険人物扱いされ、排除されています。「原発安全神話」が崩壊したいま、「放射能安全神話」という防護壁が、最後の砦となって立ちはだかっているのです。 私の知恵ノートから回答いたします。 データが事実として受け入れられるためには、「科学的にいって、放射能は安全である」という議論に、あらゆる角度から反論していく事。 「科学的にいってありえない」という言説の神話性を露呈させる事。 そして、放射性物質によって、これらの健康被害が科学的にじゅうぶん起こりうるということを理論的に示す事。 それだけの論理的・理論的な裏付けがなければ、データの存在は―あるいは膨大な数の被害者は―端的に存在しなかったことにされてしまうでしょう。 そう、チェルノブイリのように。 ●東京の放射能汚染は、「放射線管理区域」相当の汚染状況である。 ●広島・長崎やチェルノブイリなどの過去の例からいって、被曝による健康被害の典型は癌ではなく、倦怠感・心不全・膀胱炎・ホルモン異常・免疫低下など、全身の多様な慢性疾患であること。 ●「科学的にいって放射能は安全である」という議論の元となっているICRPは、論理によってデータを排除し、残ったデータで理論を強化する「神話」の「循環構造」を構成している事。 ●東京電力原発事故の主たる放射性降下物は、セシウムを含む不溶性合金の放射性物質微粒子であることが実証されたこと。 ●人工放射性物質と自然放射性物質の唯一の違いは、ホットパーティクルを構成しうるか否かであること。 ●ホットパーティクルとよばれる人工放射性物質の微粒子のリスクを、ICRPの体系が過小評価していること。 ●バイスタンダー効果など最新の生物学の知見によって、ホットパーティクル（放射性物質微粒子）の危険性が明らかになりつつあること。 これらの理論構成によって、むしろ東京での健康被害が「ありえない」というのが神話であって、科学的に必然であることを示します。 さて、東京はどれほど、放射能で汚染されているのでしょうか？ 東京の空間線量は、現在のところ0.05μSv/h程度であり、東電原発事故の影響はもはやほとんどないように見られます。しかしそれは、単に外部被曝の危険性が少ないということしか意味していません。 首都圏の健康リスクは、空中線量つまり外部被曝よりも、むしろ呼吸や食物によって放射性物質を直接体内に取り込むこと、すなわち内部被曝によるものの方が高いと思われます。 その意味では、土壌汚染に注目しなければなりません。 東京に死の灰が二度降りそそいだ 福島県双葉郡は、Cs-134と137の合計で6440000Bq/m2 すなわち、放射線管理区域の150倍以上という値になっております。 ところが、東京都新宿区も、また埼玉や群馬よりも汚染がひどく、I-131、Cs-134および137の合計で46500Bq/m２もの死の灰が降った事がわかります。 すなわち、2011年3月時点では、東京は放射線管理区域相当の汚染状況であったと言えます。 首都圏の土壌検査結果 さて、現時点の土壌汚染はどうでしょうか？ まず、ここでいくつかのことを考えなければなりません。 首都圏には3月15日と3月21日、二回大規模なフォールアウトがあったわけですが、最初のフォールアウトはまったく換算に入れられていません。 したがって、実際には上のデータより、実際の降下物の積算量が大きくなるはずです。 汚染状況は、土壌検査をしてみるのが最も確実です。 放射能防御プロジェクトによる首都圏土壌検査結果によれば、東京都23区の42箇所の平均で、1006Bq/kgということでした。 公的なデータも参照することにします。 東京都福祉保険局が、東京都新宿区百人町の東京都健康安全研究センターで測定した結果が公表されています（土壌中の放射性物質の測定結果について）。 2011年9月6日の検査結果で、Cs合計で790Bq/kgも検出されております。 超高濃度汚染物質が都内に散在している このレベルの高濃度放射性物質が、都内に分散しているという情報がいくつもあります。 たとえば、アーニー・ガンダーセン博士が東京の土を5つサンプリングして測定した結果、そのうちの一つ、渋谷地区から11260Bq/kgという値が発見されています。 http://ishtarist.blogspot.jp/2013/10/google.html チェルノブイリ・ハート https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU&list=PLjF4tckxD_cLpvJ6Y... https://twitter.com/Lulu__19/lists/radioactivity
AIは電子回路の塊で、すぐ放射線被曝でやられちまいます。 人が行けないところには電子回路も行けないんですよ。放射線の透過力は大きいですから。 なので、電子制御や電気モーターは使わずに遠隔操作するマジックハンドが開発中です。 油圧や潤滑油のような有機物もすぐ放射線にやられて焼きついてしまうので、水圧を使うそうです。
海外にも大きな迷惑を掛けた反省が全く無く 憲法改正により、人権を無視する国を作ろうとしているだけ。 国民は奴隷と考える思考。
>広島や長崎で原爆が落とされた時。 当時広島・長崎に住んでいた人は 福島原発の件と同様、 「広島で採れた野菜は放射能塗れだから危険」 「長崎旅行に行ったら鼻血が出た。放射能のせい。危険。 」 と罵倒されたり中傷されたりしたのでしょうか？ 当時は、放射線＆被爆に対する基礎教育すら 全く存在せず、 内外被爆影響と思われる症状に関しては、 「びかの影響」といった 非科学的な次元で 非常に抽象的に捉えられていた模様。 更には、 終戦直後しばらくは、 非常に食糧難の時代で 食料を棄てるのはご法度の世相でしたので、 爆心地周辺の野菜等の飲食材といえども、 汚染の有無にかかわらず、 ほとんどもれなく、闇市等を介し 水面下で流通していったようです。 ⇒結果として、内部被曝の影響は 広島県内に留まらず、周辺自治体にまで 波及していったようです。 ⇒従って、広島＆長崎原爆における 実際の被害者（非公式見解）は 公的見解と異なり、 直接的・外部被爆影響はもとより、 間接的・内外被爆影響は 格段に多いようです。 http://2113jp.web.fc2.com/731/index.htm#a23 〔太平洋戦争での日本兵 死者数〕 約 230万人 〔全国的空襲爆撃等による非戦闘員一般市民 死者数〕 約 80万人 〔広島原爆 非戦闘員死者数〕 約 31万3,000人 〔長崎原爆 非戦闘員死者数〕 約 7万3,884人 〔被爆後５年間の間に死亡されました数 (放射能汚染等にて)〕 広島で約 20万人 長崎で約 14万人 なお、 「被爆事項の差別問題」に関しては、 ケロイド痕（熱傷痕）の強い方を含む世帯を 中心として、 「びかの影響」といった抽象的レベルで、 「被差別部落問題」に準じ、 終戦後、しばらくの間続いた 非常に深刻な社会問題でした。 そのあたりの事情は 井上光晴原作の 熊井啓監督作品 【地の群れ(1970)】 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=143139 あたりをご覧になると最低限理解できると思いますが。
もう遅い。 ９月から配るんだって。
リンク数が３つまでと限定されているので、 必要最小限の情報のみ紹介致しますが、 公式的には、 原子力規制委員会の提供（外部リンク含む）する ～放射線モニタリング情報～ 〔モニタリング結果〕 リアルタイム空間線量率測定結果 環境モニタリング一般等 学校等 港湾、空港、公園、下水道等 農地、林野等 水道、食品★ 〔水道、食品〕★★★ http://radioactivity.nsr.go.jp/ja/list/518/list-1.html 水道水中の放射性物質の検査（外部リンク：厚労省） 食品中の放射性物質の対応（外部リンク：厚労省） 水産物（外部リンク：水産庁） 酒類等（外部リンク：国税庁） 非公式的には、 参考例として、 〔みんなのデータサイト〕★★★ ～全国の市民放射能測定所が測定した結果を 検索・閲覧できます。～ http://www.minnanods.net/ 旬物からしらべる 食品別にしらべる 産地別にしらべる 年月別にしらべる 〔東日本土壌ベクレル測定プロジェクトTOP〕 http://www.minnanods.net/soil/
「現状」を見に行くのは良い事だと思います。 「ただ見に行く」だけでは無く「何を見に行く」の方が良いでしょう。 「東北（福島県）の復興」を知りに行きたいみたいですが、『復旧』と『復興』を勘違いされているみたいです。 ＞ゴーストタウンをみたいのですが、立ち入り可能で見られる県や地域 ＞はありますか？ 何らかの原因で「ゴーストタウン」や「立ち入り禁止」などで「住民が日常生活を出来ない地域」を「日常生活できる状況にする」のが『復旧』です。 「日常生活は出来るが、以前のような賑わいが無く産業等が滞っている地域」を「地元産業の活気を取り戻して、住民の収入などを以前のレベルまで復活する」のが『復興』です。 ★「東北地方の現状」を見に行かれるのらば、「震災以前の町並み」等をネットで調べて『復旧の現状』を知り。観光地・温泉地などの「震災以前の産業状況」等をネットで調べて『復興の現状』を想像する事が良いでしょう。 観光地などでは一見では、復興している感じがするかも知れませんが地元産業が活気づいていないで「東京マネー（東京の企業）」が経営母体になっていて地元のマネーを東京に吸い上げている現状も多数有ります。 例）仙台市国分町（飲み屋街）では復旧・復興バブルで「キャバクラ」「居酒屋」等が賑わい新店もでき国分町としては賑わいましたが、関東のキャバクラや全国手チェーン居酒屋等に客を奪われて地元店が閉店する状況などもあります。
放射能は別に珍しいものではありません。事故などとは関係なく身の回りに広く存在しています。例えばカリウム、普通のカリウムには一定の割合でカリウム40という放射性同位体が存在していて、我々は毎日食品からそれを摂取しています。体内にはその他のものもあわせて常時7,000ベクレル以上存在しており、それによって年間１ミリシーベルト内部被曝しています。 被曝によって活性酸素が発生し、細胞内のDNAが傷つきますが、活性酸素は被曝以外に紫外線や呼吸などによっても発生し、同じようにDNAが傷つきます。そうして我々のDNAは日に何万回も損傷を負っています。ですがそれを修復する機能も持っているので傷ついたとしても問題はありません。 ただし損傷の回数が多くなると、まれに修復に失敗することがあります。そうした細胞は多くは死にますが、まれにがん化することもあります。がん化したとしても普通は免疫によって殺されます。それもくぐり抜けた時にはじめてがん細胞の増殖が始まり、がんという病気につながる可能性が出てきます。 要するに放射能が “有るか無いか” が問題なのではなく、 “どのくらいあるか” という量が問題となるのです。 http://www.aomori-hb.jp/data/ss4/2013/kisochishiki_all.pdf
あんたのアタマと同じで、放射能を浴びている点が同じです。相違点はありません。
途中経過では廃国奴。 結果がどうかでは灰国奴です。
できた当初は本当にそうでした。昔の言い方で、 一分で１万レントゲン越え、だったらしいので。 人間など数分で殺されるような放射線量です。 浴びたとたん死ぬんではなく、緩徐に殺されるのが 放射線の怖いところ。 しかも足は一つでなく、二つあるんです。 凄まじい放射線を出していました。 が、時間経過に伴って放射線量はどんどん下がります。 今では防護服を着ていれば、短時間見ることが出来ると 聞きました。 そうでしょう。 ３０年もたてば、さすがに放射線強度も数十分の一に 下がりますので。 でもですね。 日本の原発から出る高レベル廃棄物の中でも特にヤバい ガラス固化体、これはゾウの足以上に危なくて、 傍に２０秒居ただけでおしまい、ってくらい。 そちらはご存知？
いいえ、東京はずっと人口は増え続けており、その気配はありません
インディアンさんへ ルールや規約は守りましょう！！
お ま え は 米青 ネ申 禾斗 ιこ 彳テ ιナ ！！
東京の放射能汚染はほとんどありません。”ほとんど”ないけど、微量の汚染はあります。皆さん放射能を必要以上に怖がっているけど、次の事実を知っても怖がりますか。（１）周りの自然界には、空気、土、水。海水、食べ物等どこにでも放射能が存在しています。これは原発事故に関係なく、地球が誕生した大昔からです。放射能を含んだ食べ物を毎日食べているから、私たちは誰でも体内に約7,000ベクレルの放射能を持ち、年間約200シーベルトの内部被ばくをして生きてきました。（２）米ソ冷戦時代の60年前、原爆実験が大気中でも多数回行われたため、世界中が汚染しました。このため大気中核実験は禁止されましたが、今だに世界中が汚染されているのです。東京も例外ではないですが、健康に影響する程の汚染レベルではありません。福島原発事故の影響もその一つと考えていいでしょう。（３）人間は低レベルの放射線被ばくには耐えられるように体の機能が出来ており、むしろ低線量被ばくは体に良いとのホルミシス効果を主張する専門家も多数います。是非放射能や放射線の事実を知ってほしいと思います。東京ではむしろ大気汚染、騒音、精神的ストレス等が心配の基になるでしょう。
お ま え は 米青 ネ申 禾斗 ιこ 彳テ ιナ ！！
觝脳微塵児ですか？。←そうですね。
プルトニウムが欲しいからじゃない。 日本はいらないし、需要と供給。
長生きしたければやめた方が良いです。生きていて何ぼのもんですから。
福島県人ですが何か？
初めはではなく、官邸の指示があった事実に変わりはありません。その上で、そうだしても隠蔽と言われても仕方ないだろうという意味です。もちろん信用を失墜させた責任は重大、官邸はより重大な責任があるでしょう。 たっぷりというのは曖昧な表現ですね。現実には住民の被曝線量は最大25ミリシーベルト、99.9％が5ミリシーベルト未満であり、健康被害が生じることはありません。 http://www.pref.fukushima.lg.jp/uploaded/attachment/151271.pdf 福島での被ばくによるがんの増加は予想されない・遺伝的疾患・出生時異常の増加もない http://www.unic.or.jp/news_press/info/7775/
場所によりますが原子炉建屋でも作業が行われています。 海側遮水壁が完成したことで海への流出は止まっています。 周辺の海水はWHO飲料水基準10Bq/Lすら遥かに下回っています。 http://radioactivity.nsr.go.jp/en/contents/12000/11190/24/464_3_201...
100ミリシーベルト（10万マイクロシーベルト）の被曝でがんで死亡する確率が0.5％です。1000ミリなら5％。 100ミリ以下では影響が小さすぎて、健康に影響するかどうか確認できていません。
んにゃ、ｻｲｶﾄﾞｰの無駄銭ですわ。 解体処理だけなら全部合わせても3兆円。 これまでのｻｲｶﾄﾞｰ審査に費やすただけで3兆円超。 今後も全部が全部老朽延長や耐震見直し原発などが目白押し。倍の6兆円とか行きそうでんな。 珍三ガリガリ飴くんが永久に買えるでごんす。
自民以外で適切な政党が有るなら教えてくれよ。＞負け犬左翼。ｗ 「おおさか維新」にでも頑張って貰うか・・
増えているのは発見であって発症ではありません。甲状腺がんは症状の無い人に検診を行っても死亡率が下がらないので普通は行わない中で、福島のように高精度の検査を大規模に行うと無意味に大勢の患者が発見されてしまいます。 被曝線量と患者数に相関関係は無く、年齢とともに患者数が多くなっていますし、そもそも甲状腺がんを発症するほど被曝した人はいません。 福島県の甲状腺がんは「原発事故の影響とは考えにくい」と専門家が話す理由 | THE PAGE https://thepage.jp/detail/20160120-00000003-wordleaf 時論公論 「原発事故とがん ～福島 県民健康調査～」 http://www.nhk.or.jp/kaisetsu-blog/100/237906.html
放射線量の測定は県内の何百か所もでやってる。全部の測定にわざわざ政府高官が携わってるとでも？ほとんどは自動計測され、即座に公表されパソコンでも見れる。どうやって誤魔化す？ 定点観測だけじゃなく、農業や医療機関でも民間の医療関係者やボランティアも含め、何百人もが毎日のように放射線量の測定をしてる。どうやってかん口令を敷くの？ 私の家の敷地も民間業者が来て、私の目の前で何十か所も測定した。公表値と変わらない。常磐道では原発近くの線量を掲示しているが、結構高い。なぜ誤魔化さない？ 放射線を出す原因となる小さな塵は時間が経てば風雨で洗い流され、拡散し、土深く埋もれるなどしてどんどん減っていく。線量が減っていくのは当たり前。でなければなぜ広島や長崎にあんなに大勢住んでて何ともないのか？ 根拠なく数値がインチキだ、政府の陰謀だ、などと言いふらすのは犯罪といわれてもしょうがないぜ。
不安定な元素つまり滅茶苦茶重いウラニウムやプルトニウム、逆に滅茶苦茶軽い水素など、しかも一部の同位体を除けば他の元素は全て核分裂や核融合に対して安定しています。
オバちゃんみたいな廃材こそ、婚活市場に 顔突っ込んではいけない存在だと思うけど？ 少しでもどころか 大いに危険なオバちゃんは、この地球ではどの国でも引き受け手はないでしょう 他の星、当たってください (*^_^*)
原子は原子核と電子が結合したもので、原子核は陽子と中性子が結合したものです。 原子核の種類は核種と呼ばれ、陽子数と中性子数で決まります。両方とも同じものが同じ核種です。 「元素」とは周期律表上で分類されるように、原子核の陽子の数だけで決まる種類で、同数の電子が原子核と結合したものが原子です。陽子の数が異なる原子は異なる元素で、それに応じて電子の数も異なりそれが化学的な性質を決めます。 歴史的に元素ごとに水素や酸素などの名称が与えられ、HやOなどの元素記号で表示します。 陽子の数が同じで中性子の数だけが異なる原子核は「同位体」と呼ばれますが、陽子の数は同じなので同じ元素です。その中で放射能を持つものを放射性同位体（アイソトープ）と呼び、持たないものを安定同位体と呼びます。 すべての元素には安定同位体と放射性同位体の両方の核種（原子核の種類）があります。 http://www.nndc.bnl.gov/nudat2/ 地球の自然界には地球の年齢に匹敵するような寿命の長いものがほとんどで、寿命の短いものは宇宙線などとの原子核反応や、加速器実験や原子炉などで人工的に作られるものだけです。 原子核が放射性崩壊をする性質を放射能と言い、別の元素に変化する元素転換を伴わないガンマ崩壊、核異性体転移、内部転換、中性子放出も含みます。 放射性崩壊とは原子核が放射線の放出を伴って物理的状態が変化するものです。それが起こる性質を放射能と呼び、安定原子核は通常では基底状態（エネルギーが最も低い状態）と呼ばれる安定な状態にあるので放射能を持ちません。 放射能を持つのは何らかの原因で原子核が励起状態（エネルギーの高い状態）に遷移した時や、基底状態自体がもともと不安定なため確率的に崩壊するものです。後者を放射性核種、あるいは放射性同位体などと呼ぶわけです。 それら放射能を持つ原子核は、素粒子の反応や原子核の反応で作られますが、主には宇宙で恒星内部や超新星爆発などでの核融合などの反応で作られ、宇宙の歴史の中で宇宙全体にばらまかれてきたもので、今でもその過程は絶えず起こっています。 超新星爆発でばらまかれた原子核は星間分子雲を作り、その中でまた新たな恒星が誕生します。太陽系はその一つです。 地球では過去の超新星爆発の名残のウランなどの長寿命の不安定原子核が残っており、また宇宙を飛び回る高エネルギーの素粒子や原子核との反応も起こっています。 代表的な放射性崩壊のアルファ崩壊ではアルファ原子核（陽子2個と中性子2個からなる）を放出し、残った娘核は陽子の数が2個減っているので親核とは異なる元素です。 ベータ崩壊では中性子が電子と反ニュートリノを放出して陽子に変化するので娘核は陽子が1個増え、異なる元素となります。 ガンマ崩壊は、それらアルファ崩壊やベータ崩壊で出来た娘核がエネルギーの高い励起状態にあるときにガンマ線を放出して安定な基底状態に遷移するものや、外から飛び込んできたガンマ線や中性子などの放射線エネルギーをもらった原子核がエネルギーの高い励起状態になってガンマ線を放出するものです。 なので、陽子1個しかない水素原子核などごくわずかな核種以外のすべてが安定同位体であっても励起状態を持ち、励起すればガンマ崩壊をします。 核異性体転移は励起状態の量子状態が準安定状態なために崩壊寿命が比較的長い核異性体（アイソマー）と呼ばれる状態になっているものがガンマ崩壊をするものです。アイソマーは放射性核種の一種として扱われます。 内部転換は励起状態の原子核が最内核電子にエネルギーを与えて外へ弾き飛ばすものです。 中性子放出は核分裂や核反応で出来た中性子過剰な不安定同位体が中性子を放出するものです。
お前さ、今の原発再稼働の話してんじゃねーの？ 原発全停止の原因は東北震災だろ？ なのに2004年の美浜事故とか、出してきて、それって原発全停止の原因か？ 馬鹿なの？ 過去の話と今の話と未来の話を混ぜて来んなよカス(笑)
もちろんです。そんな程度で影響があったらCTもレントゲンも撮れません。
法律を作った人自身が認めているように40年に科学的根拠はありません。60年は余裕で持ちます。 ○衆議院議員（田中和徳君） 私たちも一応、この法案を提出するに当たりまして、四十年については認めた形になっております。 ただ、先ほど来より申し上げておりますけれども、四十年という数字の設定は、先生が一番御存じのように、やはり少し政治的な数字であろうと思っておりますし、科学的な知見だけに基づいて決定した数字でもないと思っております。そういうことで、元に答弁戻るわけでございますが、四十年は取りあえず私たちは尊重して、四十年の数字をこの法文の中にも入れてございますけれども、新たなる組織が国会の中で選ばれ、成立し、スタートした時点では、やはりその委員会並びに規制庁の考え方を尊重すべきだと、このことについては重ねて答弁をさせていただきたいと思っております。 四十年については、率直に申し上げまして、私は正直に言いますけれども、それほど科学的な調査あるいはいろんな根拠に基づいて出た数字ではないと思いますけれども、四十年が示されたという意味も私たちは了解をいたしまして、この法案の中に入れさせていただいたところでございます。 ただ、新しい組織ができたときには、当然このことも含めて委員会の中で正しい判断がなされ、国民に示されていくものだと思っております。 http://www.kyuden.co.jp/library/pdf/nuclear/nuclear_irradiation1212...
放射脳を発症なさっているようなので心療内科の受診をお勧めいたしますｗ
「全然、何も言われて無かった」は、言い過ぎじゃないでしょうか。 スリーマイル島の事故、チェルノブイリの事故など、大きな原発事故が起きる度に、「日本の原発は、大丈夫なのか？」と言う問題提起が、あったと思いますよ。 しかし、その度に、学者や、専門家が、「日本の原発は、大丈夫」と、言っており、国民や、政治家は、その言葉に、安心して、原発の運転を容認してきた訳です。 しかし、地震と言う、日本に頻繁に起きる事象が、原発に与える影響を、過小評価し過ぎた事を、日本人は、ようやく気付きました。 それなのに、再稼働させようとするのは、やはり、間違っていると、私は、思います。 福島第一原発の事故から得られた貴重な教訓を、正しく受け止め、脱原発へと方針を変更すべきだと思います。
（Nuclear Energy)という意念が、10,000パーセント虚構だって事を学ばずに、Unti-Nuclear運動をしても駄目です。 発電した電力量の数十倍のenergyが必要な建設するほど、稼働するほどEnergv消費が増える、「電力消費者からぼったくる極悪のの projectだと思い断定出来ますね。
下らん長文張るんじゃねーよ、死ね
どうしてその測量士が「ピンポイントで」被曝したのかね？ 白血病の発症には何Ｓｖの被曝が必要なんだよ？ん？ 被曝のせいというのなら、WBCで被曝量を計る事なんか 簡単なんだが？福島県には今や全国からWBCが集まってるんだが？ｗ
アナタの質問、大きな間違いがあります 石森充は３月以降に大きな手術の予定は無く、実際に手術も行っていません。 元になったツイートを良く読みましたか？ Twitterで流れている情報から拾い読みして、さも放射線が原因だと結びつけたいようですが、事実無根な事を書かれてはたまらないですね
あなたが回答した質問は、質問としてわかりづらいとみなされ削除されました。 質問になっていないので回答する価値なし。やったね、頑張ってねこじつけ野郎さん閲覧そこそこあるのに回答少ないね、ボケ質問だからか ところで質問はなんや、あほか。内容なんか見てないよ すべての犯罪・病気は放射能のせい
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
自民党がおかしいのは今に始まった事じゃないんだよ どちらかと言うなら国民がおかしくなったんだよそれは小泉「鮫島」純一郎からじゃないかな純なんて昌純の字を晒し物にすんなよ すこしは竹内の璽っさんを見習えよな 彼も茂丸の字もらって具しだけは守ったっち言ってたよ もしかしたら輩過ぎて具しすら知らないのかな その流れで平気でいる連中も連座郎党って事ですよ謀反人はどこまでも変らない大義は得られないよね でも、原発再稼働は別物だよ国民を欺いたのは建設時の事造っちまったら使い切らなきゃ馬鹿な物なんよ 今から政治屋に責任を求めるなら管理費として海外支出する国益を交渉させ減らす事です ヒントは六菩にあります
現実世界では起きていません。 放射脳さん達の脳内では起こっていたようですがｗｗｗ
甲状腺がんは検診を行っても死亡率は下がりません。自覚症状が無いのに全体に検診を行うことは治療や宣告そのものによる身体的精神的負担しか生みません。 http://blogos.com/article/119882/
福島第一の事故による放射能で健康被害が生じることはありません。 ＷＨＯによると日本で大気汚染により死亡する人は年間数万人です。 国連科学委員会報告書：福島での被ばくによるがんの増加は予想されない・遺伝的疾患・出生時異常の増加もない http://www.unic.or.jp/news_press/info/7775/ 大気汚染死者は年間550万人、印中で過半数 https://si.wsj.net/public/resources/images/BN-MP686_ipollu_P_201602...
それは「放射脳」な方々の事、反原発と=にされては困ります（笑）
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
・厚生労働省（H24.04から） http://www.mhlw.go.jp/shinsai_jouhou/dl/leaflet_120329.pdf （Acrobatファイルなのでパソコンでご覧ください）。 ・あとは以下のページの更新を常にチェックいただければ良いと思います。 http://www.mhlw.go.jp/shinsai_jouhou/shokuhin.html
読まずとも放射脳ワロリンなのが分かる
- 参 - 内閣委員会 平成26年10月21日 ○政府特別補佐人（田中俊一君） まず初めに申し上げておきますけれども、今御指摘されましたコアキャッチャーというのは、ヨーロッパも含めてまだ世界に一つも現実に動いているものはありません。 コアキャッチャーというのは、燃料が溶けたときに格納容器の底に落ちて、そこでＭＣＣＩといってコンクリートとの相互作用をしてそれで水素等が発生するのを防ぐということであります。我が国は、既存の原子炉に対してコアキャッチャーを付けるのは難しいので、そのＭＣＣＩという現象を防ぐためにあらかじめその下に水を張るということで防ぐことにしてあります。
現在の1号機、2号機、3号機の状況は、強い放射線を出す使用済核燃料（ウラン）が高熱で溶けて流れ出し原子炉建屋内に散在しています。 このまま放置すると今後長年月にわたって放射能の外部への放射能放散が続くことになりますのでしつかりとした容器に入れて処分地に閉じ込める必要があります。 この過程が廃炉と言っている仕事の内容です。 廃炉工事が完了すれば、後は放射能の心配はいりません。 一部損傷しているけれど格納容器と原子炉建物は残っているので、現在の放射能の外部への放出は微量に止まっており、廃炉は時間的には急ぐ必要はなく数十年かけて行う余裕があります。 一口に廃炉工事と言いますがその内容は種々雑多な多くの種類の仕事があり、新しく研究開発すべき課題が次のようにたくさんあります。 ・溶けた後、冷却されて固まった燃料―燃料デブリといいますが、デブリの位置を 正確に把握するためのロボットの開発 ・種々の形をしたデブリを切り分ける工具の開発 ・種々の形をしたデブリを吊り上げる工具の開発 ・デブリを収納する移動用容器の開発 ・損傷した格納容器内でデブリ操作を行うための水張り方法の開発 ・上記の水張りが不可能な場合、水による遮蔽のない空気中での高線量デブリの取 り扱い方法の開発(水による遮蔽のない空気中作業では高線量のため人の目視作 業はできない) 現在の計画での廃炉工事の工程は次の通りです。 ・2022年：デブリ取り出し方法の確定 ・2028年：使用済燃料の処理・保管方法の決定 ・2031年：デブリ取り出し開始 ・2034年：デブリ取り出し完了 ・2027年：廃炉工事完了
そうですね。 吉野川 宮川 神川 @g5Eps8ff6JMGMbb グッジョブ(￣▽￣)b そうですね。 吉野川 宮川 神川 @g5Eps8ff6JMGMbb グッジョブ(￣▽￣)b
これまで４件質問してすべて削除されてますねw そういう人がえらそうに倫理を説いてはいかんよ！
必要ないからですよ。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
フクイチ大爆発以前は100ベクレルを越えたら放射性廃棄物扱いだったよね？ それが今では8000ベクレルまで安全とはご都合主義も甚だしい。 まずは都内で使う道路工事の埋めたて土やコンクリートの骨材に使うのが筋だろう。 東京に使う電力の為の原発事故の後始末として。 原発推進派で汚染土が欲しいヤツは運んでやるぞw
Ｘ線解析装置は装置内に放射性物質が有って、それが放射線（Ｘ線）を 出してる訳ではありません。X線の発生部は通常X線管球という物が 陽極で発生させた熱電子を対陰極の金属に衝突させてX線を発生させる という仕組みですので、装置が稼動してない時に開けても問題は無いです。 また、稼動中に無理に開ければ安全装置が働いて停止しますので、 通常漏れる事は有り得ません。
タバコを吸う者に放射線被害を語る資格なし。 http://www.nosmoke55.jp/action/1110polonium.html
質問がバカ過ぎ、情弱の極みです。 ドイツ放射線防護協会は政府とは全く関係の無い、 民間環境団体から組織された反核団体です。 日本の原発事故直後から、アホな反原発厨がこの団体の 主張がいかにもドイツ政府の基準であるかのように悪用して 無知な市民をデマで騙しているに過ぎません。 ちなみに、ドイツには政府直属の放射線防護委員会 （ＳＳＫ：Strahlenschutzkommission）という組織があり、 名前も非常に酷似している事から本気で勘違いしてる奴も 居たようです。原発事故後５年も経ち、ある程度はこのデマも フェードアウトしたかと思ったら、未だにこんな質問が挙がって 失笑するしかありません。 ドイツの基準はc_lobbinさんが回答してるようにEUに準拠してます。
低脳放射脳が増えています（笑）
自民党は参議院選の争点はアベノミクスの成果と、消費税見送りの是非を前面に押し出します。 貴方が書いてある、原発問題や憲法改正は書いていますが、それを声高に言うと不利になりますので小さく書いてある、 政治資金規正法には触れてません。(甘利氏、小渕氏、舛添氏のことが有るのに) しかし、自民党、公明党の勝ち方次第では、原発、憲法改正は浮上して来るでしょう。 それを考えて、有権者には大事な1票を入れて欲しいと思います。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
ヒロミさんは失敗しましたね。 ヒロミ、宇宙へ！
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
仮に民主党が隠蔽の指示をしたとしても民間の一部上場企業がその指示に従う理由はないでしょう。まあ実質、自民党べったりの会社なので到底信用できない。
とりあえず、口にも20万本刺して火を付ければ「爆縮効果」も望めますので、質問者さんの早期実践をおすすめします。
結局、反原発のバカ連中はガン罹患被害が大きくないと 自分達が今までバラ撒いてきたデマ主張が崩壊するから 相変わらず「何年か後には・・・」って言いながら逃げるしかないんだよ。 kamihitoedesuneなんてクズがどんだけ無知で嘘吐きか、 【広島赤十字・原爆病院 小児科：西美和 医師】 現時点での福島第一原発事故の甲状腺への影響について （H26.11月） http://www.pediatric-world.com/hiroshima/hoshasen_kojosen-2.pdf#sea... ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ これは広島赤十字病院の西美和医師が、福島の甲状腺ガンの 発症率が高いのか、低いのかを検証する為に集めた、福島と 同様に未成年者に対して行われたスクリーニングの検査結果。 Ｈ２６．１１月時点だが、この後、「長崎・山梨・青森三県調査」での Ｂ判定者の中から二次検査を受けた一人が甲状腺癌と確定している。 どう検証しても福島の子供の罹患率は高くないし、これだけ 客観的な並列データが存在するにも関わらず、反原発のデマ野郎は こういう物には目をつぶって相変わらずデマを撒く。 まったくクズ野郎の見本のような連中である。
甲状腺の病気なんて原発事故以前からいくらでも有るが？ だからこそ東京には伊藤病院に代表されるような 甲状腺の専門病院も存在する訳でな、 http://www.ito-hospital.jp/ ちなみに、この病院の院長先生、福島で健康調査結果が 出ている甲状腺癌などの結果にも「放射能は無関係。」と いう見解を持っている事は広島赤十字病院の西美和先生の 調査などで報告ｓれてるんだわ。 おまえみたいにピンポイントで起きる甲状腺疾患に 手あたり次第「放射能！」って喚くだけのド素人クズは さっさと失せろ！
素人同然の、全くの思い付きでやってる事ですから。 ｢凍らせて壁を作ったらどうだ？｣ ｢そうだそうだ。｣ ｢どうせ打つ手が無いんだから、取り敢えずやってみよう。｣ …誰の案かなんて分かりませんよ。
指定廃棄物の放置というのは感心しないが、この記事には 危険厨の恣意的な煽りが散見されるわな。 ●指定廃棄物を保管している横浜市の学校は定期的に 周辺の空間線量も測定し、横浜教育委員会のHPで公開 されているが、その数値は全てが【０．１μSv/h未満】で 全く問題のある数値ではない。 ↓ http://www.city.yokohama.lg.jp/kyoiku/kyoikushisetsu/sokuryou/itira... ●危険厨ジャーナリストによる嘘● >>廃棄物問題に詳しい環境ジャーナリスト青木泰さんの話 >>１００ベクレルを超える放射性物質およびその汚染物は >>ドラム缶に封入した上で、 >>自然災害に影響を受けない強固な施設で >>何百年も管理しなければいけない危険物。 これは「ウソ」である。 100Bq/kgを超える汚染物をドラム缶に入れて保管などという 基準は福島原発事故の以前も以降も存在しない。 「法」「通達」「指標」、何処にもこういった基準は存在しない。 ちなみに、この「100Bq/kg以上はドラム缶」っていうウソは 原発事故後に嘘吐き危険厨が常用していたウソで、あの 山本太郎も（無知を証明するように）街頭演説などで騒ぎ立て、 それを聞いたバカな放射脳が信じ込むというバカ拡散事項。 「環境ジャーナリスト：青木泰」なる人物は誰なのか？ 便利なネット検索を利用すれば大方想像は付く危険厨で、 放射能で飯を食ってる一人だと分かる。 山本太郎の事務所に出入りし、入れ知恵してる『自称：ジャーナリスト』 『山本太郎事務所に居る青木泰』 https://www.youtube.com/watch?v=-1m6_SJjnLQ ↑ 画面左側、赤黒の帽子（ハット）を被った髭の男である。
なぜ、放射脳キチガイ危険厨の連中は ・政府の言うことは（自分に都合が悪いから）信じない ・自分で調べても期待してる答えしか信じない、持論に都合のいい解釈しかしない ・1ベクレルでもあればリスクだから避けるべきだとしか言わない ・今までも日常にあった放射性物質の存在を都合の悪いものだから言及しない ・健康被害が現状出ていないというと「放射能の影響なんて何年か経たないとわからない！」と言う ・なのに誰かが亡くなると「これは放射能じゃないのか？怖い！」と言う ・自分以外の誰かに健康被害が出ることを強く願っている（これ重要） こんなおかしなやつばっかりなんだろう 大人になればなるほど、自分の過ちを認めて元の鞘に戻るのをためらう。 こういう大人に影響されて染まる子供がいたとしたら、それは最大の不幸だろう
隠蔽を指示していたのが当時の官邸（菅直人・枝野幸男）ですから 責任を問われるのは 菅 直人 でしょうかね。
まぁオマエの師匠であるヤブロコフの出鱈目さがここまで 劣悪だって事なんだろうな？（嘲笑）。
【 indianlegend3 放射脳語大辞典】 《論理》 ①妄想の形式・法則。また、妄想の不規則的なつながり。 ②実際に行われていない推理の仕方。捏造のすじみち。 ③比喩的に、事物間の作為的つながり。 【関連語】 悪心 徒(あだ)し心 偏見 虚言症 作話症［医］ 虚言癖 病的虚言 詐欺 赤嘘 真っ赤な嘘 空(から)嘘 嘘八百 虚伝 空説 虚聞 空言 荒唐無稽 無稽荒誕 荒誕不稽 大法螺 駄法螺 法螺を吹く 言い曲げる 捻じ曲げる 歪曲する 子供騙(だま)し 子供誑(たら)し 尻も結ばぬ糸 嘘吐(つ)いたら針千本呑ます 嘘をつけば舌を抜かれる 閻魔様 嘘つきは泥棒の始まり； ちゃら ちゃらっぽこ ちゃらくら ちゃらほら ちゃらちゃらくら ちゃらを言う ちゃらっぽこを言う ちゃらす ちゃらける ちゃらかす おちゃらかす とんまかす すけとん
なぜ、放射脳キチガイ危険厨の連中は ・政府の言うことは（自分に都合が悪いから）信じない ・自分で調べても期待してる答えしか信じない、持論に都合のいい解釈しかしない ・1ベクレルでもあればリスクだから避けるべきだとしか言わない ・今までも日常にあった放射性物質の存在を都合の悪いものだから言及しない ・健康被害が現状出ていないというと「放射能の影響なんて何年か経たないとわからない！」と言う ・なのに誰かが亡くなると「これは放射能じゃないのか？怖い！」と言う ・自分以外の誰かに健康被害が出ることを強く願っている（これ重要） こんなおかしなやつばっかりなんだろう 大人になればなるほど、自分の過ちを認めて元の鞘に戻るのをためらう。 こういう大人に影響されて染まる子供がいたとしたら、それは最大の不幸だろう
なぜ、放射脳キチガイ危険厨の連中は ・政府の言うことは（自分に都合が悪いから）信じない ・自分で調べても期待してる答えしか信じない、持論に都合のいい解釈しかしない ・1ベクレルでもあればリスクだから避けるべきだとしか言わない ・今までも日常にあった放射性物質の存在を都合の悪いものだから言及しない ・健康被害が現状出ていないというと「放射能の影響なんて何年か経たないとわからない！」と言う ・なのに誰かが亡くなると「これは放射能じゃないのか？怖い！」と言う ・自分以外の誰かに健康被害が出ることを強く願っている（これ重要） こんなおかしなやつばっかりなんだろう 大人になればなるほど、自分の過ちを認めて元の鞘に戻るのをためらう。 こういう大人に影響されて染まる子供がいたとしたら、それは最大の不幸だろう
幸運にも偶然まだチェルノや福島級の汚染が発生していないだけですな。 「安全にかかわる重大事故が2日に一度の割合で発生」 「原子炉が8日に一度の割合で自動停止」 「原発事故・故障の80%が組織・人為ミスによるもの」 http://franceneko.cocolog-nifty.com/blog/2013/04/83010416-03f2.html 「稼働約40年になるフェッセンハイム原発はこれまで何度も事故を起こしており、ドイツ、フランス、スイスなどの反原発の市民運動家たちが何十年も前から、早期廃炉を求めてきた。2010年以降だけでも、レベル1の事故が16回も起こっている。ライン河畔にある同原発は，ライン河の氾濫による浸水の危険だけではなく、地震発生の可能性も憂慮されている。」 http://midori1kwh.de/2016/03/13/7898 1963年10月フランスのサン＝ローラン＝デ＝ゾー原子力発電所で燃料溶融事故 2008年7月7日、トリカスタン原子力発電所事故 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9F%E5%AD%90%E5%8A%9B%E4%BA%8B%... 2012年2月6日 カットノン原子力発電所欠陥建築 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9F%E5%AD%90%E5%8A%9B%E4%BA%8B%...
まずは「天然ウラン」を採掘しますよね。 〔天然ウラン〕 Ａ『ウラン235』〔含有率 0.7%〕＋Ｂ『ウラン238』〔含有率 99.3%〕 で構成されますが 熱中性子による核分裂反応を生じるのは ほとんどが『ウラン235』〔含有率 0.7%〕のみと考えてください。 この『天然ウラン』を ガス拡散法や遠心分離といった方法により 〔天然ウラン〕のＡ）『ウラン235』とＢ）『ウラン238』を 一定割合で分離させＡ）『ウラン235』の濃度を 利用目的にあわせて変化させます。 Ａ－１）「高濃縮ウラン」 〔『ウラン235』の濃度：20%以上〕 Ａ－２）「低濃縮ウラン」 〔『ウラン235』の濃度：0.7%以上20%未満〕 Ａ－３）「減損ウラン（劣化ウラン）」 〔『ウラン235』の濃度：0.7%未満〕 この Ａ－１）「高濃縮ウラン」 〔『ウラン235』の濃度：20%以上〕 が原爆を筆頭にその他として原子力潜水艦＆原子力空母 大学の研究用原子炉等で使用されます。 この Ａ－２）「低濃縮ウラン」 〔『ウラン235』の濃度：0.7%以上20%未満〕 が一般的な原子力発電所〔「軽水炉タイプ」〕で使用されます。 つまり、両者の差と言えば、単に『ウラン235』の濃度の差に 過ぎません。 後はウランの総量の差ですね。 広島型原爆〔ウランタイプ〕：８００ｇ 長崎型原爆〔プルトニウムタイプ〕：６ｋｇ に対して 福島第一原発施設内 〔１号機～６号機の「原子炉」「燃料プール」「共用プール」〕 の全ての核燃料を併せると 広島型原爆の約３１８万倍の「総量」に相当します。 ⇒３号機のみですと、長崎型原爆の約３万倍の「総量」 「放出量」に関しては 東電発表の「７７万テラベクレル」とか、 (セシウム量から換算した)広島型原爆の１６８個分 東大児玉龍彦教授が指摘した〔熱量から換算した〕 広島型原爆の２９．６個分 京大の小出助教の指摘する 〔チェルノの広島型原爆の５００個分に比して〕 広島型原爆の２００個分〔約４割〕とか様々言われていますけど、 原発周辺・土壌汚染の状態から ＜福島第一原子力発電所から80km圏内の セシウム134，137の地表面への蓄積量の合計＞ チェルノブイリ ：１４８万～３８０万ベクレル/平方メートル ベラルーシ ： ５５万５０００ベクレル/平方メートル 福島 ：３００万～３０００万ベクレル/平方メートル <セシウム137の地表面への蓄積量> チェルノブイリ(原発周辺)：１４８万ベクレル/平方メートル 福島(原発周辺)：１１２０万ベクレル/平方メートル 福島（80km地点の福島市）：４３８万ベクレル/平方メートル 七沢潔氏〔ＮＨＫ〕の再調査結果から、 チェルノブイリ〔広島型原爆の５００個分〕の約８倍、 つまり広島型原爆の４０００個分あたりが現状に最も近いと思われます。 〔⇒つまり、現状の外観上の醜さ＆深刻な土壌汚染でも 総包含量の１％も放出されていないと思われます。〕 (なお、長崎型原爆はウラン型ではなくプルトニウム型なので、 MOX燃料の点を考慮しても放出量の比較は不可能かと。) 〔参考〕 「ＭＯＸ燃料 3号機」の場合は ウラン：プルトニウム＝１：１ 「3号機」以外の場合は ウラン：プルトニウム＝７：３ ですので、単に前者の方が プルトニウム(α線)被害の比重が 大きくなるだけかと。 その他のリスクはほとんど同じでは？ 長崎型原爆も類似の考え方が可能かと。 ＊ つまり、厳密には 広島・長崎の原爆は、地上600 m（広島）、503 m（長崎）の高度で 爆発し巨大な火球となり上昇気流によって上空に押し上げられ 爆弾の中にあった核物質の 約10％が核分裂を起こし 残りの90％は火球と共に成層圏へ上昇したと考えられているわけですが。 この点を考慮しても、 広島型原爆〔ウランタイプ〕：８００ｇ 長崎型原爆〔プルトニウムタイプ〕：６ｋｇ の約１０％分の「放射性降下物（フォールアウト）」 広島型原爆〔ウランタイプ〕：８０ｇ 長崎型原爆〔プルトニウムタイプ〕：６００ｇ に関しては、その絶対量の少なさから 〔特に入市被ばくが懸念された「２週間」～「数ヶ月」〕 残留放射線の影響の強かった爆心地に焦点を絞ればよく、 「物理学的半減期」を考慮しても、 福島原発やチェルノと比しても絶対量が圧倒的に 少なく、約半年～１年という自然浄化期間でも十分 対応できたのではないかと予想してます。 つまり、除染はしなくとも 「約半年～１年という自然浄化」＝「希釈効果」 に委ねれば十分対応できたのではないかと思われます。 また、チェルノブイリの時もそうでしたが、大気汚染は 一般的には約２週間で約１０００分の１に拡散減衰すると 言われています。 ご参考までに 〔土壌（0～5cm）中のCs-137の調査地点と測定値 （2013年度 年間平均値）〕 http://www.kankyo-hoshano.go.jp/01/0101flash/01010522_2.html 広島県〔広島市東区〕： (2013年度)「検出されず」 (2012年度)「約０．５４ベクレル/kg」 長崎県〔佐世保市〕： (2013年度)「約４．１ベクレル/kg」 原爆の残留放射能の影響がほとんどないのがお分かりかと。 また、全国で差があるのは、フクイチ事故は別論として、 主として、過去の核実験やチェルノ事故の 影響がジェット気流の影響で拡散されたからです。 ＰＳ 更に詳しくは、下記動画をご覧になってください。 〔原発と原爆の違い （藤田祐幸氏講演から抜粋）〕 https://www.youtube.com/watch?v=MvF0KOLV8pQ
「生長の家原理主義」と「人間中心原理主義」の神国思想人治主義の宗教右翼政治判断ですから、おんなじですな。 天動説暗黒宗教思想と一緒です。 AB珍味クス水準の完全コントとも言います。
郡山近辺で気にして暮らしている人のほうが少ないですよ。 放射線量に関しては、天気予報の如く各地の放射線量が毎日TVや新聞で報道されていたり、街中いたるところに線量計がありますが、どれも気にするレベルではありません（原発周辺を除いて県外と同レベル）。 この数値が陰謀だとのたまう人もいますが、一般市民が容易に自分で測れる状態ですので、改ざんすること自体が無意味です。 実際、自分で測定しても発表値と変わらないですし。 野菜や米等の検査も隠匿してるなんて話もありますが、自分で持ち込んで目の前で検査もできるので、これも隠す意味がないかと。 あと、基準値以上のものが出たら普通にニュースになってますよ。 少なくとも福島県内では。 なので実際問題として 郡山での放射線リスク＜＜＜＜＜超えられない壁＜＜＜＜＜放射線を気にするストレスによるリスク です。
ダムに放射能が溜まると、どういう問題があるの？
無知のくせに知ったかぶりすると識者に突っ込まれて 沈黙っていう御馴染みのクズっぷりだなぁ。。＞デマ屋！ｗ
>>最近特に目立ってきたように感じます。 お得意の「感じます。」←証拠が一つも無い！ おまえのデマの撒き方は５年前から一つも進歩してねぇな。ｗ
炉の運転の有無は危険度に大きな変化をもたらしません。 原子炉内に燃料棒が挿入されている限り、冷却しなければなりません。 運転を停止していても、燃料棒を取り出してなければ危険です。 廃止させるなら核反応を止め一定期間冷却の後、燃料棒を取り出して、 べつのプール等に冷却保管しなければなりません。
そんなもん、自分でそれぞれの核種の半減期調べて比較すればいいだけの話だろ。
こんにちは,X線,セシューム,ラジューム,などの被ばく物質を浴びすぎると肌や皮膚,内臓にも悪影響を及ぼします,いずれはガンになる,X線は大量に浴びてはならない,もともと宇宙は被ばくしてますよ,人類は大気を出ると被ばくします。宇宙服がいります,大気を出ると温度が100C゜以上あります。瞬時に焼け死にますよ。
>>どのように思われますかね？ おまえの頭がおかしいとしか思わんが？ｗｗ
・事故時の津波の高さと同程度の防潮堤が設置されています ・高台に複数の非常用電源と給水車が設置されています ・5年経ったことで原子炉内の核燃料は相当程度冷えていて、短時間で溶融することはありません
回答ではありません。 募集時の金額はそうですが、引かれるものが多くて手取り数千円と聞きますよ。
臨界状態と言うのは、連続して核分裂が起こる状態を言います。JCO事故ではそれが約20時間続きました。 核分裂が起こると、ウランの場合、平均して2.4個の中性子を発生します(個数が中途半端なのは、分裂がいつも真っ二つになるわけではないためです)。このうちの一個が次のウラン原子に当たれば核分裂は継続します。これが臨界状態です。 核分裂を起こすと、１分裂当たり約200MeVのエネルギが発生しますが、この値はとても小さくて、１Wのエネルギーとするには毎秒当たりおよそ300億個のウランの核分裂が必要です。 原子力発電や原子爆弾で大きな熱が発生しているのは、たくさんの核分裂が起こっているからにほかなりません。 さて、東海村臨界事故を考えて見ましょう。 一口に臨界と言いますが状況次第で臨界に必要なウランの量は変わります。例えば金属であるならU235の純粋なもので約22kg、水溶液なら0.82kg/lです。水溶液の場合、臨界量が少ないのは、水による中性子の減速で核反応が起こりやすくなるからです。 そろそろ判ってきましたね。 発生する熱の量は核分裂するウラン原子の数で決まるのです。 東海村では連鎖反応は起こっていましたが、溶液のウラン濃度が薄いため、臨界条件は満たしても、核分裂を起こしたウランの量は非常に少なかったのです。そのため。発生した熱は少なく、発生した熱も水溶液自身と周囲にあった冷却水ジャケットによって除かれていたのです。従って、熱が被害の原因となる事はありませんでした。 仮に、ずっと核分裂が続いたとします。するとウラン水溶液の水は少しづつ蒸発し、無くなりまと減速材が無くなるのですから連鎖反応は停止します。また、福島炉をメルトダウンさせた崩壊熱も、核分裂を起こした原子の数が少ないのだから、小さいものでした。つまり、メルトダウンはどんな事をしても起こらなかったのです。 なお、20時間続いた臨界を止めたのは、冷却ジャケットの水抜きでした。これは、水が中性子の減速材であると同時に反射体でもあるため、外に出ようとした中性子が冷却ジャケットで反射して戻っていたからです。 ジャケットの水を抜くことによって戻って来る中性子の量を減らし、臨界を止めたのです。
いろいろな人が唱える異なった意見において、個々の安全性レベルに大きな差が感じられるのは、立場の違いが影響しているだけで、絶対安全性などは存在しません。 何冊も原発関係の本を読み、専門家といわれるいろいろな立場の人の講演を聴き、各国報道、原発の歴史、外交関係と原発、廃炉の困難さ（驚くべき時間とコスト）なども参考にし、危険すぎる原発が既に日本にあること、稼働していてもいなくてもその存在は人類にはとても手に負えるものではないとの理解に達しました。 稼働していない状態においてのコントロールも日本の地質にあっているとは思えません。 原発は消すことができないものなのです。 たとえ廃炉にしたとて、長い長い、それは気の遠くなるような本当に長い年月、安全に維持コントロールしなければ、原発はその牙を向け、地域だけでない人類を脅かす存在になります。事故をくいとめることが遅れれば、目に見えているものだけでなく、将来長きにわたって、何百年も人を苦しめるでしょう。 近年の地震･報道はあまり注目されないような取り上げ方ですが、震度４～６は起きています。その際、原発付近の震度より、報道番組内で川内原発に以上なしと真っ先にコメントされるのにも違和感があります。 震度５以上で自動停止するはずの川内原発の過去のトラブルを確認すると分かりますが、鹿児島県北西部地震では計器異常が原因の可能性ありで、自動装置が作動しておりませんし、計器異常の疑いで確認時には九電レコーダ不調でデータは半数喪失していたことが確認されています。想定外は常に起こりうるということです。 何かあった時には、当然何も保証されないと思うべきです。 日本だけではないアメリカとの問題もあり一筋縄ではいかないでしょう。でも、 立場上の意見しか言えない御用専門家は別として、危険性を訴える専門家は少数ではありません。危険すぎることは事実です。研究者、研究機関の生命を脅かす圧力があっても声をあげ続ける方々には感謝の気持ちでいっぱいです。 少子高齢化で４人に１人が高齢者を抱える子・孫の世代なんてもんじゃない、ずっとずっと先の未来の子孫にも、高齢化の問題＋もっと恐ろしい原発の後始末を負の遺産として押しつけて残すつもりなのでしょうか。 チェルノブイリでは汚染食材が警戒の薄い遠隔地に流通しましたが、今まさに似た現象が起きつつあります。儲けがあれば何だってありの商売や組織もありますから。 放射能汚染物質の製品を九州産とすることも可能なんです。加工食品となれば産地偽装の徹底チェックさえスルーできてしまいます。魚介類や肉、野菜などの食品だけでなく園芸用土までも遠方で流通しています。もう全国自治体に放射線測量機材の配布が必要なのではと思うくらいで、警戒不要だと思う地域住民も感心を持つべきです。安全基準の大幅改訂は大きく国民に周知されることなく、安心感のみ優先のお役所の公表も悲しきことで、自分の健康は自分で守るしかないのかと思うようにもなりました。 完全隠蔽の難しいネット社会では情報は更に混乱している状況であはありますが、疑問の余地なくこれだと腑に落ちる情報も確かにあるのです。そういうことを知ってもらうため、良心のある専門家の方々にはもっと声を上げてもらいたい。 議員不祥事では経済観念のない無駄遣いばかりで、そんなお金があるのなら、まず福島の後始末（被災地の徹底除染、被災者救済、全国食品安全チェック）と川内原発停止だと思います。今だ、汚染水と汚染土始末もできない状態で福島に住民を帰す動き、川内原発の再稼働､汚染度の全国拡散など政府の対応は狂気の沙汰です。オリンピックと福島対策の費用の差にも驚くばかりです。 川内原発だけじゃない、日本は沿岸線に爆弾を抱えて生きていくしかないのです。 廃炉の方法にも時間的、費用的な限界があります。 どんな対策をした場合にも、原発の後始末が今後長きにわたり続いていき、愛する子孫、その先ずっと重い十字架を背負わせることを忘れてはなりません。全国民がもっとじっくり現実を知り、危機を認識した上で声を上げ続けることしかできないことがもどかしいです。
オマエは何でデモしないの？ オマエの彼女犯されても見て見ぬふりなの 馬鹿なのね！！
確か当時金剛が沖合待機していたはずなんだよ それを強行接岸して外部電源として使えと忠告されていたはずなんだよね まあなにせフリゲートは米軍との秘密の塊でもあるから事故後の米軍対応を見ても反対されていたのかもしれない 時点での工作期間及び外部供給時間のリミットまで完遂出来る手段は他に無かったんだよ それを無視して最悪にしちゃったから慌てて後先考えず隠しちゃったんだろうね 思春期の子供がよくやるやつだよ みんなそんなんに高い税金で飯食わせて命預けてんだから笑うしかないよね 安倍や太郎は今回一応忠告は聞いたよ
>めかぶはわかめの根っこの部分らしいですが、 ねっこの方が放射能たまりやすいのでしょうか？ 補足でもリンクした 「放射線像～放射能を可視化する」 ～森敏さん（東大名誉教授/農学博士）〕 （UPLAN 2016年3月13日） で滞留放射能を可視化すれば 視覚的にもはっきり分かると思いますが、 メカブ（和布蕪）は、 ワカメの付着器の上にある、 葉状部の中で厚く折り重なってひだ状になった部分である。 生殖細胞が集まった部位で、成実葉や胞子葉に相当する。 ワカメは海藻なので根はないが、 通俗的には「ワカメの根元部分」とも表現される。 ⇒水溶性食物繊維に由来するぬめり成分や 不飽和脂肪酸を葉状部よりも多く含む。 その意味でも、ご指摘の通り、 「ワカメの根元部分」とも表現される メカブにも、葉状部と比しても、 放射性物質が比較的蓄積しやすいのは、 ある意味、事実かと。 更には、 メカブは、日本では食用にされるわけですが、 その他メカブの成分を使用した シャンプーや石鹸、化粧品なども発売されており、 仮に、「食用」上、健康上のリスクがあれば、 「メカブの成分を使用した シャンプーや石鹸、化粧品」等にも、 必然的に、何らかの健康上のリスクが 存するとも言えるでしょう。 なお、1F汚染データとして、 検体が圧倒的に不足しておりますが、 以下、参考資料として。 〔調べればすべて出る、汚染水の先、 宮城県のりわかめストロンチウム90！〕 http://pfx225.blog46.fc2.com/blog-entry-2138.html 〈国立研究開発法人 水産研究・教育機構〉 （神奈川県横浜市西区みなとみらい） https://www.fra.affrc.go.jp/eq/result.html ◎水産物放射性物質調査結果（魚介類編） 更新日:2011/11/18 ◎水産物放射性物質調査結果（海藻編） 更新日:2011/7/4 ～検体採取日：2011年6月1日～23日～ ワカメ（福島・久之浜港） ⇒セシウム：21Bq/kg、ヨウ素：3Bq/kg アカモク（福島・久之浜港） ⇒セシウム：460Bq/kg、ヨウ素：530Bq/kg ホソメコンブ（福島・四倉港） ⇒セシウム：68Bq/kg、ヨウ素：32Bq/kg ワカメ（宮城・雄勝町・荒浜前甲島） ⇒セシウム：2Bq/kg、ヨウ素：検出限界未満 ワカメ（福島・久之浜港） ⇒セシウム：102Bq/kg、ヨウ素：110Bq/kg アカモク（福島・久之浜港） ⇒セシウム：370Bq/kg、ヨウ素：3000Bq/kg ワカメ（福島・四倉港） ⇒セシウム：143Bq/kg、ヨウ素：190Bq/kg カヤモノリ（福島・四倉港） ⇒セシウム：270Bq/kg、ヨウ素：110Bq/kg コンブ（福島・四倉港） ⇒セシウム：161Bq/kg、ヨウ素：470Bq/kg アカモク（福島・四倉港） ⇒セシウム：236Bq/kg、ヨウ素：1500Bq/kg ワカメ（福島・江名港） ⇒セシウム：101Bq/kg、ヨウ素：99Bq/kg アカモク（福島・江名港） ⇒セシウム：127Bq/kg、ヨウ素：480Bq/kg ワカメ（福島・勿来港） ⇒セシウム：113Bq/kg、ヨウ素：25Bq/kg ホソメコンブ（宮城・気仙沼市・日門港） ⇒セシウム：検出限界未満、ヨウ素：13Bq/kg アカモク（宮城・松島湾） ⇒セシウム：29Bq/kg、ヨウ素：79Bq/kg アカモク（福島・相馬郡・新地町） ⇒セシウム：82Bq/kg、ヨウ素：300Bq/kg ワカメ（福島・相馬郡・新地町） ⇒セシウム：60Bq/kg、ヨウ素：18Bq/kg ◎水産物ストロンチウム等調査結果 更新日:2016/3/25 ◎水産物放射性物質調査結果（淡水魚編） 更新日：2012/5/2 〈水産庁のHP〉 http://www.jfa.maff.go.jp/j/housyanou/kekka.html ◎【福島県における調査結果】 ◎【福島県以外の自治体における調査結果】 ◎1．水産物の放射性物質調査結果（一覧表） ◎2．水産物の放射性物質調査結果（地図） ◎3．水産物の放射性物質調査結果（地図） （遠洋漁業種） ◎4．水産物の放射性物質の検査に係る報告書 ◎5．各自治体における操業状況等について 水産物の放射性物質調査の結果について ～2016年6月30日更新～ (株)東京電力福島第一原子力発電所事故以降、 これまで86,721検体の水産物の放射性物質調査を 行ってきました(平成28年2月29日現在)。 調査の結果、 基準値(100 Bq/kg)を超える割合は 事故からの時間の経過に伴い低下してきており、 特に福島県においては、 平成23年4-6月期には基準値を超える割合が 53％となっていましたが、 平成27年10-12月期では0.1％まで低下しました。 ただ、 γ・短期核種（ヨウ素等）の問題は ほぼ消えたとしても、 残るγ・中長期核種（セシウム137等）の問題に限らず、 β核＆α・中長期核種 （ストロンチウム、トリチウム・プルトニウム等） の問題も依然として、未解明の領域が大きく、 検体数の少なすぎる水産庁のデータのみに 依存するのは、やはりリスクが高すぎるかと。 ⇒特に、検出技術すら、ほとんど存在しない トリチウム（β核種）の問題。 特に海藻は汚染されやすい食物。 海藻類・全体に注意が必要。 福島沖〜千葉沖までの昆布、わかめは、 依然として相応のリスクを覚悟すべきかと。 ⇒特にトリチウム（β核種）に関しては、 物理学的半減期が約１２年としても、 新たなトリチウム（β核種）が次々と生成されるので、 初期のトリチウム（β核種）の半減期に加え、 また新たに生成された分の トリチウム（β核種）の半減期を 考慮要素に加えなければなりません。 その意味でも、 ↓のヘレン・カルディコット博士 の警告は１世紀（100年）警告は 決して的外れのものとは言えないでしょう。 PS 〔トリチウム汚染水が医学的に意味するところの9つのこと〕 ～『汚染水の海洋放出 ～ガンを誘発するトリチウム汚染の恐怖』より抜粋 ヘレン・カルディコット博士 放射能汚染水からトリチウムを分離する方法はありません。 トリチウム（エネルギーの低いβ線を放射しながらβ崩壊する） は、100年以上、 放射性を持ったままの強力な発ガン物質です。 トリチウムは、 （水に取り込まれると）藻類、海草、甲殻類、 そして魚などの水生生物に集中して蓄積されます。 (他の核種と同様に)無味無臭で、目に見えないので、 シーフードを含む食べ物の中に、 今後何十年もの間、必然的に取り込まれてしまいます。 それは、DNA分子（つまり遺伝子）の中で結合します。 DNA分子の中では、後になってから、 癌に結びつく変化が引き起こされる場合があります。 （トリチウムがDNA分子内で起こす変化は） 脳腫瘍、赤ちゃんの先天性奇形、 多くの臓器でのガンの原因となります。 この放射能汚染水を永久に封じ込めておく方法はなく、 今後、50年以上の間、 太平洋に漏出することは避けられないため、 非常に恐ろしい事態が待っているのです。 ＊ 【ヘレン・カルディコット医学博士 プロフィール】 １９３８年、オーストラリア・メルボルン生まれ。 ハーバード大学の小児科でも教鞭をとり、 ２万３０００人の医師を擁する Physicians for Social Responsibility (社会的責任を果たす医師団)の創立会長となる。 その傘下組織 「International Physicians for Prevention of Nuclear War (IPPNW)核戦争防止医師会議」は、 ノーベル平和賞を受賞。 自身もノーベル平和賞候補になった。 著書に「狂気の核武装大国アメリカ」（集英社新書）、 「Nuclear Power Is Not the Answer to Global Warming or Anything Else （原子力は温暖化への解答ではない）」など。 また、スミソニアン博物館は、 カルディコットを20世紀で 一番影響力のある女性の一人と評している。
原発を推進したり大丈夫だという学者が一人も福島に入っていません。 汚染物を嫌います。安倍晋三が食わなかったんです。住民に帰還命令して支援打ち切り言ってしかし食わなかったんです。
>1型or2型・糖尿病の何れも、 >今日では >自己免疫、ウィルスの感染等何らかの原因により、 それは1型に限った話です。 医学の知識がない人は医療に関する質問は 立てないでください。 >「機能性低血糖症」といえども >実質的には、 >「ランゲルハンス島」のβ細胞の破壊の点でも >潜在的共通性を有すると言える側面も >あるのではないでしょうか？ ありません。 β細胞が破壊されたらインスリンが分泌されなくなりますから 低血糖になったら奇跡です。 バカすぎて笑えますｗｗｗ
誰かが扁桃腺炎になったら ピンポイントで放射能！か？ｗ おめ～は 米青 ネ申 禾斗 ιこ 彳テ ιナ ！！
飛行機突っ込んだ場合１００％大爆発するでしょう。 ２００キロくらいの爆弾でもダメでしょう。 内部に入って爆薬仕掛けられても終わります。 チェルノブイリ簡単に起こせます。
第三者委員会は、警察でも何でもありませんので 強制調査（逮捕して、身柄を拘束したり／物品を押収する）のが出来ません。 民主党の菅総理が嘘八百言って 東電の証言と食い違っていても、その矛盾をついて真実に辿りつく事は無く、 【民主党の嘘】を、そのまま、証言として公表するしか有りませんからねｗ
『醤油を一升飲むと死ぬ。』 ↓ 『だから醤油は毒なんだ！』 ↓ 『だから寿司に醤油をつけて食うと死ぬぞ！』 端的に言ってオマエの脳味噌がエテ公並みって事だ（嘲笑）。
他に、福島事故の損害、電源三法交付金（立地自治体交付金）、電力会社がばらまく寄付金や宣伝費用、立地自治体の核燃料税などもありますね。 経産省はそれら全部を入れた発電コストを見直し、キロワットあたりの単価で11円程度と見積もりましたが、もちろんそれは安価になった天然ガスや石炭石油よりも高価です。 しかし経産省見積もりには福島事故損害は入ってません。それは昨年時点でおよそ11兆円とされますが、それをそっくり将来的事故保険費用として発電コストに入れながら、福島事故費用そのものは入れていないわけです。入れればもう1円／キロワットくらい上がります。 現実には福島事故損害は東電管轄内の電気料金に半分、他の地域の電気料金に半分が現在でも電源無関係に課されています。 ところが、事故損害の内訳を見れば賠償金が6～7兆円、残り4～5兆円が除染と事故始末作業ですが、賠償金は本来必要な半分に抑えられて訴訟が目白押しですし、除染は避難区域を除いた市街や居住区を通り一遍行っただけで、今後も継続的な除染が必要とされていますし、事故始末はこれまでかかった費用だけで、今後40年間、あるいはそれ以上の経費は含まれません。 なので賠償金はもう6～7兆円、さらに復興などでもっと費用が必要ですし、除染もちゃんとやれば40年間で40～60兆円という見積もりが複数業者から出ています。また事故収束作業は先が見えないながら、これまでの2～3兆円では到底済まず、もう10兆円くらいはかかると有識者が見込んでいます。 すると、これまでの11兆円に加え、今後40年間でさらに60～80兆円は軽くかかる公算が大です。 それを福島事故損害として原発電気料金に入れ、さら兄同じ額を事故保険として入れれば、倍額の140兆円前後がかかり、それはキロワット当たり14円ほど電気料金を押し上げるでしょう。 つまりこれまでの電気料金の軽く倍額です。 原発推進の政府行政はそれを知っているので、話をすり変えるために再稼働しなければ化石燃料で、あるいは再生可能エネ普及すれば電気料金が倍額になると嘘八百を御用マスコミやネトウヨを通じて垂れ流してきました。 原発を廃止すれば少なくとも福島事故損害だけで済みます。継続すれば増え続ける使用済み燃料の負担が増えるし、将来的事故は福島級では済まない公算が大です。日本が滅びかねません。 い子が起こらない方に賭けるのはまさしく「特攻ギャンブル」で、1億層玉砕特攻をやろうとした軍国主義政府の所業に等しいでしょう。 というか現AB三政府と自民党とその母体である極右政治団体日本会議は、戦前軍国政府の系統を引き継ぐ者たちです。 なので「道理」は通じない相手です。選挙で落とさない限りちゃんと民主主義がなされることは決してありません。
税金の無駄です 永久機関などこの世に存在しません。
汚染を人為的に再拡散させる政策です。 全国を汚染させてしまおうということでもちろん管理なんかぢゃありません。 土壌は水とともに移動、流出するものです。 もちろん狂人の仕業で、絶対やらせてはなりませんが、なぜそんなことをするのか？ 人為的に汚染を拡大して人間にも生物圏にも悪影響を拡大することは当然ながら言語道断ですが、 何箇所かで集中管理した方が全国にばら撒くよりはるかに簡単で、経済的でもあるのにです。 答えは決まってます。 汚染土壌が移された場所で住民は普通に暮らさなければなりません。 僻地への隔離ではなく人がアクセスする生活圏内に移すわけですから。 ならば福島も普通に暮らせるはずだという「なし崩しの理屈付け」をしているのです。 その心は、東電賠償の打ち切り、生活支援の打ち切り、医療支援の打ち切り、強制帰還、復興支援を極小に抑えること、などなどの切り捨て政策です。 さらには、将来的な原発事故も同様に扱うということで、発電コストに含める事故保険額を抑えて安価に見せ、かつ住民避難対策を最小にとどめて（ほとんど）何もしない理由づけにするわけです。 それを原発訴訟対策にもする。法制度化すれば裁判所はそれに基づいて判断するからです。 ならば、その法制度自体を違憲として訴訟を起こさなければなりませんが、そうなると汚染の拡散に起因する具体的な被害実態がないとなかなか難しくなる、というようなことですね。 つまりこれは究極のあくどい人権無視、人権蹂躙で、すでに国民主権を無視し人権が無い奴隷として国民を扱っているわけです。 「住民の合意」などと体よくいいながら、いい加減な嘘八百の説明会と「金目」でごまかし、「形式を満たし」て議会がと首長が合意したから、などとして強引に進めるつもりでしょう。 過去の公害や医療汚染や農薬汚染や環境ホルモン汚染なども同様に扱われてきたのであれば、日本人だけ突出して癌が多いのもうなずけます。 だから寿命は長くとも健康寿命は実は見かけより短く、健康そうに見えても健康な精神ではなく覇気が生まれないのかもしれません。 ここまで来るともはや、AB政権と自民党日本会議教団を何としても追い出してしまわなければ日本人に未来は無くなったようです。 技術だけが過剰に発達した人治説暗黒宗教国家には自らを滅ぼす結末しかありません。
事故で放出された放射性物質に比べて海は遥かに広大です。世界中に広がっていたとしてもその濃度は極微量であり、健康に影響はありません。 放射性物質の流出は福島第一の事故だけでなく、チェルノブイリやセラフィールドの例もありますし、ロンドン条約以前は世界中で廃棄物が海洋投棄されています。何より大気圏内核実験が盛んに行われたことによる汚染は今回の事故を大きく上回ります。さらに言えば、カリウム40やウラン238など、海水中に自然に存在する放射性物質の量は事故の比ではありません。 http://www.asyura.us/bigdata/up1/source/25645.jpg 数値で言えば福島第一発電所近傍でも放射性物質の濃度はWHOの飲料水基準である10ベクレル/Lすら大きく下回るレベルでしかありません。 http://radioactivity.nsr.go.jp/en/contents/12000/11190/24/464_3_201...
あまりマスコミや政府が触れたがらない事柄ですが、おそらく最低数十万人が、軽重を問わず影響を受けるでしょう。 あと妊婦についてですが、奇形児やダウン症の出生率が有意的に増えるのは覚悟しておいてください。
拡散するということは、確実に希釈されるということだろう。 希釈されればレベルはぐっと下がるぞ。
チェルノブイリでも 同じでしょう。 逆に考えてみよう。 農業や畜産では 放射線による 品種改良が 試みられてる。 紫外線や 超弱いX線の領域で 遺伝子が変化する のは わかっている。 しかし原発事故の 放射性物質が発する α線β線γ線では エネルギーが強すぎ 遺伝子が破壊され 受精しない。 α線β線γ線では 品種改良つまり 故意による奇形= 遺伝的影響は出ない γ線照射は 害虫駆除や 発芽防止や 殺菌のために 根絶やしとして 使われてますよね。
ただの体調不良も被曝影響？？？ おまえは 米青 ネ申 禾斗 ιこ 彳テ ιナ ！！
やかましーわ！ オバちゃん「福島の野生動物」より 確実に知能劣ってるから！ 下手すると、福島のダンゴムシとか タガメ、ゲンゴロウあたりにも惨敗してるから！
0.00213Bq/kg・・・・・・ｗｗ ←馬鹿の証拠そのもの！ こんなん、むしろ安全の証明でしかないわ。ｗ 『醤油を一升飲むと死ぬ。』 ↓ 『だから醤油は毒なんだ！』 ↓ 『だから寿司に醤油をつけて食うと死ぬぞ！』 端的に言ってオマエの脳味噌がエテ公並みって事だ（嘲笑）。 しかもオマエの引用してるURLでは「神戸でヨウ素131検出」って こんなの識者なら読んだ瞬間に「ぁあぁ、医療用同位体のヨウ素ね。」 でお終いだわ。ｗｗ
結局、反原発のバカ連中はガン罹患被害が大きくないと 自分達が今までバラ撒いてきたデマ主張が崩壊するから 相変わらず「何年か後には・・・」って言いながら逃げるしかないんだよ。 kamihitoedesuneなんてクズがどんだけ無知で嘘吐きか、 【広島赤十字・原爆病院 小児科：西美和 医師】 現時点での福島第一原発事故の甲状腺への影響について （H26.11月） http://www.pediatric-world.com/hiroshima/hoshasen_kojosen-2.pdf#sea... ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ これは広島赤十字病院の西美和医師が、福島の甲状腺ガンの 発症率が高いのか、低いのかを検証する為に集めた、福島と 同様に未成年者に対して行われたスクリーニングの検査結果。 Ｈ２６．１１月時点だが、この後、「長崎・山梨・青森三県調査」での Ｂ判定者の中から二次検査を受けた一人が甲状腺癌と確定している。 東京にある甲状腺疾病専門病院の「伊藤病院」の見解なんかは 福島の事象が放射線の影響を受けてるとは思えないとの内容なんだが、 こう言う『危険厨＝被害が出ないと困っちゃう人』にとって不都合な 意見は『御用学者がぁ～！』っと、全く根拠も無く喚くだけなんだよな。ｗ どう検証しても福島の子供の罹患率は高くないし、これだけ 客観的な並列データが存在するにも関わらず、反原発のデマ野郎は こういう物には目をつぶって相変わらずデマを撒く。 まったくクズ野郎の見本のような連中である。
それ、変な伝染病じゃないだろうね？ 非常に珍しい症例だから早く病院へ行って。 福島県民でそんな症例は無いけど。
『醤油を一升飲むと死ぬ。』 ↓ 『だから醤油は毒なんだ！』 ↓ 『だから寿司に醤油をつけて食うと死ぬぞ！』 端的に言ってオマエの脳味噌がエテ公並みって事だ（嘲笑）。
ケッ！ 何の証拠も無いくせに「爆増！」だの「隠蔽！」 だの捏造してんじゃねぇ！ 【捏造野郎！】と呼ばれて悔しかったら反論してみろ！ 大ウソ吐き野郎！！
プレート同士が全て正面からまっすぐ押し合ってるわけではないのです。 断層もプレート境界と平行というわけではありません。 そのため、断層面にも様々な方向の力が加わってます。 中にはアルファベットのＶ字のような角度で、力が交わってる部分も有ります。 このような場合、どちらか一方が離れる方向に動こうとした時には、断層には引く力が働いてるように見えます。 また、双方向から押し合う力が働いてる時には、力の逃げ場は上に向かい、 下から押し上げる力として地表に現れます。 それが断層の地割れとなります。 割れて開くので、その表面には引く力が働いてるようにも見えます。
全てが全て、検査してる訳じゃないでしょ。
今頃なに言ってんだか？ｗ
57歳の、市井の市民が死にました。だから何？
ミリです。時間あたりではなく福島第一構内で被曝した総量です。 ICRP勧告により、平時の一般市民の被曝限度は年間1ミリです。事故からの回復期においては年間20ミリが参考レベルとなります。 放射能は一度放射線を出すと安定した物質に変化し、それ以上放射線を出すことはありません。つまり、時間と共に減少していきます。セシウム137の半減期は30年、セシウム134は2年です。 福島第一ではモルタルでフェイシングするなどで地面に付着した放射性物質からの放射線を遮る処理が施されています。 また汚染された瓦礫は取り除かれ、線量に応じて覆土で遮蔽したり建物内に保管したりされています。
ＴＢＳだったかの報道ではそのうちの一つは『炉心溶融』だったと 言うことですけどね。だとするとあと一つは『メルトダウン』かな？ ソースはYoutubeに残ってるニュース映像ですが。
〔2015年6月に札幌市内で採取のワラビから 約１０Bq/kgのセシウム137初検出〕 （nitewatch 2016年5月11日） http://nitewatch.xyz/bracken/ 7名の測定スタッフで運営しているという “さっぽろ市民放射能測定所”(通称「はかーる・さっぽろ」)が 5月11日、北海道内各地のワラビ測定をするため、 わらびを採取して送ってくれるよう 北海道在住者に呼びかけを始めた。 ＊ “さっぽろ市民放射能測定所”によると 2015年6月に札幌市内でとれた ワラビから9.42Bq/kgのセシウム137が 検出されたことから、 北海道内各地から 広くワラビの測定を実施したいのだという。 PS “さっぽろ市民放射能測定所” （2016年5月11日） 昨年6月の測定で、 道内の山菜として初のセシウム137検出となった 札幌市内のわらび。 2016年4月10日、 あらためてその地点の土壌採取に出向きました。 この地点が特異点なのか調査中です。 道内各地のワラビ測定をお待ちしています。 【わらびプロジェクト】 道内のわらびを採取して 送っていただける方がいらっしゃいましたら、 はかーる・さっぽろ代表 まで ご連絡いただけると幸いです。 ＊＊＊ 程度差はあれ、1F汚染に起因して 北は北海道、南は九州＆沖縄まで 満遍なく汚染されていることは 各種データ上明らかになっており、 あとは、環境汚染の程度問題なのですが、 やはり、北海道内の山菜として セシウム初検出となったのが 「札幌市内のわらび」だったのは、 特に地元の方はショッキングな内容だった と言えるのでは。 ＊ 〔2011年3月12日～20日フォールアウト～拡散状況〕 http://savechild.net/archives/14364.html 今日の基礎的汚染実態については、 〔２０１１年３月～６月の都道府県別月間降下量と汚染〕 ～修正版 総合）〔3月～6月の放射性セシウム134・137合計降下量 全国地域別平均●単位MBq/km2〕 東北１３７２４１９．７８ 関東１６２２３．５７ 甲信越１０００．３６ 東海３４８．３ 北陸４０．９６ 四国２８．７ 北海道１７．１★ 関西１６．５５ 中国１０．７２ 沖縄９．１ 九州２．９★ 汚染土壌の実態は、 関西、九州を基準にしても、 関東は、関西の約１０００倍、九州の１万倍 東北は、関西の約１０万倍、九州の１００万倍 という恐ろしい程の違いがあります。 更に、当方の別IDの知恵ノートにも 記載したように、 【２０１１年３＆４月に鹿児島県各地でも 微量検出されたヨウ素１３１(１．３Bq/㎡)】 でも触れたように、 ヨウ素１３１による汚染リスクだけでも、 福島県(東部)と鹿児島県では、 最大３百３０万倍 の差があるわけです。 ただ、 ↑をご覧になればお分かりのように、 北海道１７．１★ 九州２．９★ 北海道・東部の一部を中心とする ホットスポット＆マイクロスポット は別論として、 総じて、 北海道の汚染は 九州の汚染の 約５倍～6倍。 とはいえ、 北海道の汚染レベルは ほぼ関西の汚染レベルに近いです。 PS ↓写真： 東京新聞2011年10月5日都道府県別セシウム降下量 （単位：ベクレル／ｍ２＜平方メートル＞） http://ooruri777.seesaa.net/article/229776913.html 北海道：16.4 ベクレル／ｍ２ PS 〔土壌（0～5cm）中のCs-137の調査地点と測定値 （2013年度 年間平均値）〕 茨城県［那珂郡東海村］：「約１０００ベクレル/kg」 福島県［福島市］：「約７００ベクレル/kg」 栃木県［日光市］：「約５４０ベクレル/kg」 東京都［新宿区］：「約４５０ベクレル/kg」 長野県［長野市］：「約４５０ベクレル/kg」 岩手県［岩手郡滝沢村］：「約２９０ベクレル/kg」 山形県［山形市］：「約１６０ベクレル/kg」 宮城県［大崎市］：「約３９０ベクレル/kg」 埼玉県［加須市］：「約１００ベクレル/kg」 千葉県［市原市］：「約９５ベクレル/kg」 北海道［江別市］：「約１４ベクレル/kg」★★★ ＊＊＊ 北海道の食品汚染データとしては、 ( 「狩人の蔵」等、道内の自主検査機関 の各種データに表れているように) やはり野生肉に微妙に検出されている模様。 他の一般食材には、 顕著な汚染数値は比較的少ない模様。 (総じて、西日本方面と同じ。) 「狩人の蔵の自主検査」 ◎エゾシカ肉（しんたま）［2012/7/9］ 放射性ヨウ素（Bq/kg） 2.340以下 セシウム134（Bq/kg） 2.470以下 セシウム137（Bq/kg） 2.55±2.428 ◎ヒグマ肉［2012/7/9］ 放射性ヨウ素（Bq/kg） 2.277以下 セシウム134（Bq/kg） 3.55±2.549 セシウム137（Bq/kg） 2.36±2.194 ＊＊＊ つまり、 これら一連の事から分かることは、 東日本広域でも、 事故当年から警告されているように、 特に野生の肉系＆山菜系（特に「菌類」） 等 地産地消の部類に関しても、 札幌市内に限らず、北海道内広域において 少なくとも自主検査の必要性が 従前以上に高まってきていることを 示唆しているのでは？ 特に、各種シュミレーションデータ等から 極東部、極南部等を中心とした ホットスポット＆マイクロスポット地域は 確実に存するわけで。 >これは絶対に放射能汚染だよな～ 特に陸上生物、海洋生物問わず 1F事故後、 （巨大化現象含む）奇形動植物の報告例が 東日本方面を中心として 日本全土で相次いでいるので、 可能性としては十分考えられるかと。 PS 元東電原子力技術者、現医師の独り言 「院長の独り言」のサイトで 「フクシマ関連～奇形動植物のまとめ」 １～４ 等とシリーズ化して 既に膨大なデータ量に膨れ上がっていますので、 一般検索してお調べください。 今回の事例に類似したケースは多数あり、 今回の事例も氷山の一角に過ぎません。
熊本の地震は 浅い震源で異常に地震が連発したり(確率的に極めてまれ)、被災者がインタビューでドーンと音がして地震が来たと答えたりとか、気象庁が近代観測ではなかった同時多発の離れた場所での三発の余震と言ったり http://blog.goo.ne.jp/zabuyamato/e/038b8d4561ea06c2ab4e95d5e0a1eee7 こういった震源地付近の通常の55倍の放射線量のおかしさから総合的に考えて 人工かどうか判断したりすべきですね これらから考えて人工地震でしょう
海産物は出回り自体少なくなってはいます。全く無いわけではありません。海は繋がってますから、千葉で水揚げされたらわかりません。逆に福島県産は検査されているので安心という捉え方もできます。 考え方ですけど…
同じではないですよ。 停止しているより稼働している方が、事故があった時により危険です。 これは事実で、反原発派の反対理由はこれです。 問題は、停止してしまえば安全というわけではないということですよね。 反原発派はここが分かってないので、とりあえず止めてしまえばもう安心だと思ってる。 車のエンジン切ったら人を轢き殺すことはなくなるでしょ！のノリで原発を止めようと主張する。 「どうせ止めても止めなくても危険なら、止めずに電力供給させたほうが役に立つから動かしとこう」と言う賛成派に対して、「止めてしまえば安全なのになぜ原発を動かす！金のためか！」と怒る反原発派。 止めてしまえば安全、というのは、"少なくとも稼働中よりは"という意味では嘘ではないので、デタラメだ！と強くは否定出来ない。 実際は止めても危険なことに変わりはなく、少し被害の規模を小さく出来るだけで、そのメリットのために電力供給源がストップしてしまうという事を天秤にかけて、それでもやはり止めたほうが良いと考えて停止を主張する反原発派はほとんどいないでしょうね。
【重要な事実】 2011年3月12日、原子力安全保安院の中村審議官が記者会見で 「炉心溶融（メルトダウン）が始まったと見ている。」発言。 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 会見に同席した根井審議官（画像のハゲ眼鏡）が、寺坂保安院院長から 呼ばれて「官邸から、中村審議官を記者会見から外すように言われた。」 （ソース：政府事故調調書） 後に東京新聞の取材で中村審議官は、 >>寺坂信昭院長（当時）らと認識を共有していたと説明。 >>寺坂氏の了承を得て、会見で「炉心溶融の可能性がある。 >>ほぼ進んでいるのではないか」と踏み込んだ経緯を説明した。 >>その後、首相官邸側が保安院の説明に懸念を示しているとの >>情報を得た寺坂氏から、ほかの審議官を介して >>「発言に注意するように」と指示された。 ・・・と説明。 その後の枝野官房長官の発言。 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 「枝野氏は「メルトダウンない」 2011.4.19（共同通信） 枝野官房長官は１９日午前の記者会見で、福島第1原発事故の現状に関し 「現在は冷却が一定程度できており、冷却が継続できればメルトダウン （全炉心溶融）にはならないだろう」との見通しを示した。（共同） 結局、当事者である菅直人・枝野幸男は「俺じゃない。」と 責任逃れに終始してるが、客観的な証拠は官邸からの指示が 明らかに有った事を物語る。
何十年以上だろうな、だから核は危ないんだな。
そんなクライシス話は少なくともそれを熱心に攻撃宣伝しまくり、その結果世に流布することになったのは安全厨の方だと言える。 世の中全般ではそんなクライシス信者はわずかしかいない一方、安全厨はネトウヨの数より多い。 クライシス話はそもそも「科学的不確かさを考慮した、無防備な場合の最悪の可能性の警告」でしかない。 信者ではなくとも科学的分析や意味は言わずにただ世間話のように「奇病難病」の類をのべつ垂れ流すような人（武田某など）もいるが稀（おそらくは個人的な意図による売名行為）。 しかしそれらは何らかの事実に根ざしていることもあるから、良心的な研究者にとっては看過できないので調査研究がボランティアで為されている（行政は無視）。しかし数が少ないので成果はなかなか上がらない。 無防備とはチェルノのような状況を指すが、日本の方がチェルノの一般知識（と警告）があって汚染食品などは法規制以上に自主的に避けられた。 自主防衛がなされたわけだ。 科学的不確かさとはこの場合「知識の不確かさ」から来るもので、地震のような「いつ来るかの確率的不確かさ」とは異なる。 知識の不確かさは観察の積み重ねによる事実の確認と検証で補わなければならないが、政府行政は甲状腺検査など特定のものを除いてはそれを行っていないし、ボランティア研究者も制限している。 しかしながら被曝影響にも、4，5年で多発するとか10年、15年、20年以降に多発するとかの「確率的不確かさ」があり、チェルノや広島長崎被曝者の経験から確認されてきた。 それが人口比として顕著に現れるかどうかは被曝量の多い少ないで決まること。しかもそれは事故時の一時的なもの（放射性ヨウ素による甲状腺被曝）だけではなく、継続的な（セシウムやストロンチウムによる）被曝の蓄積にも依存する。 福島県とその周辺地域の放射性物質量はまだまだ㌧デモレベルに莫大なのだから、今の時点で安心して汚染を忘れてしまえば今後被曝が蓄積されて増大し、今後数十年間以上にわたって影響が及ぶ可能性は大きく残っている。 それは単なる死亡率の数字だけではなく医療体制に大きな影響を与えるだろう（経済的にはその影響が大きい）。 なので今後とも、おそらくは数十年以上にわたって環境監視、食品など生活上の監視を怠ることは出来ないことを意味する。 被曝影響は癌だけではない。 一時的な不調（鼻血や心臓の不調その他）などもあるし、継続的な免疫系疾患や遅発性の癌や生殖細胞異常その他の疾患もある。 広島被曝研究では被曝による白血病の遺伝も報告された。 それらはチェルノや世界の原発労働者などで観察報告されており、日本でも一時的な症状が福島や群馬など周辺地域でも報告された（福島では鼻血など、群馬その他では集団の心臓不調）。 それらの被曝との因果関係は個別的疾患でははっきりしないので、個別には原因不明として被曝影響との関係性は「公的」には否定されるのが常（しかし研究者は研究を続けている）だが、世界中の例を総合したメタ解析ではどんな低線量でも影響があると報告されている。 すなわち、おおむね被曝量が少ないほど影響は少なく、自然放射線被曝程度なら普段の生活となんら変わらない（普段であっても自然被曝の影響はあるがそれが普通なのでどれがそれとはわからない）。 なので、国連科学委員会もWHOやICRPなどの世界的機関は人工放射性物質による被曝は永住地域で自然放射線被曝程度以下にするよう求めているし、日本の公衆被曝限度も法律でそう定められている。またIAEAもそれに準じる。 原発事故汚染後の汚染規制（外部被曝規制、内部被曝規制）もおおむねその基準に沿って作られている。 しかし福島県など汚染が高い地域では、「除染を前提」として一時的（～5年程度）に外部被曝量が年間5ミリシーベルト（自然被曝の5倍）までが許容限度の経過措置として定められた。また、年間20ミリシーベルト以上の地域が強制避難地域とされた。 ところが政府はそれを年間20ミリシーベルトまでに拡張し、しかも一時的ではない永住条件にして強制帰還政策を始めた。 もちろんそれは世界的基準から外れた「犠牲を強いるモルモット政策」であるため、国連と世界中から非難と警告が出されている。 政府は「世界の原発安全に貢献する」と宣言しておきながら、真逆の政策をしていると言える。 以上のように、現状日本ではチェルノよりも観察と研究が政府行政によって大きく抑制されており総括など出来るはずがないし、また今後の被曝影響はこれからの被曝の蓄積と遅発性疾患によるものとして現れる可能性が残る。
>>不自然な咽喉系疾患の急増傾向に関しても、 >> １Ｆ事故前とは明らかに病質が異なり、 ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ 何処が「明らかに病質が異なる」んだ？ ん？
何回も同じ質問アップしてんじゃねぇ！！
鳩山元首相で良いんじゃない。 安部首相でも良いし、最近話題満載の舛添元東京都知事でも良いと思う。
お ま え は 米青 ネ申 禾斗 ιこ 彳テ ιナ ！！
気にしてないよ。立ち入り禁止区域の住民は流石にどうにも為らないけど。 線量にしても韓国よりか遥かに低い。アスファルトに放射性廃棄物混ぜて道路にしているからだけど。
嘘の塊だと思います。 非常に危険な状態だと思います。 日本の原発は自事故が起こらないことを前提に作っているので、あきらめることです。
東電の人でしょ。文字数不足。。。
たいへんいい情報をありがとうございます。
点滴したら治った体調不良が『被曝！？』ってが？ｗｗ 米青 ネ申 禾斗 ιこ 彳テ ιナ ！！
いくら以下なら安全でいくら以上は危険ということはありません。 感覚的に理解するなら “徐々に狭くなる平均台” を想像すると良いと思います。0シーベルト時は十分な幅があるので誰も落ちないが、線量とともに徐々に幅が狭まり、落ちる人が出始め、その数が多くなり、あるところまでいくと全員が落ちるイメージです。 広島長崎の被爆などから、100ミリシーベルト被曝する0.5％の確率で将来ガンにより死亡すると見られています（つまり99.5％は何ともない）。200ミリなら1％、1000ミリなら5％という具合です。ただ、10000ミリなら10％というわけではありません。3000ミリシーベルトを超えてくると、単にDNAが傷ついてガンの確率が上がるというだけでなく、細胞そのものの死が回復不能な大きさになってくるからです。4000ミリで50％の人が死亡、7000ミリを超えると全員死亡します。逆に100ミリ以下だと影響が小さすぎてガンになる確率が上がるのか上がらないのか（あるいは下がるのか）確認できていません。 ちなみに、 喫煙者には1000ミリシーベルト以上と同等のリスクがあります。 福島第一の事故による作業員の被曝量は最大678ミリ、一般住民の最大は25ミリです。
とにかく、一発でも思うように飛ばしたら成功としますから。
全人類が末期症状ですね テロや争いが耐えないし 原子力ムラというガン細胞は元気だし 人類は間違いなく終焉の方向に進んでる。 まぁー、何事にも終わりはありますからね。
ありません。。。。。
正直需要はあまりないと思います。 一時は流行ったみたいですが 騒いでるのは放射脳な人だけ 俺たち金払うほど影響無くね？ って感じで笛吹いても誰も踊らず状態です。 http://bq-center.com/wordpress/?p=583 http://bq-center.com/wordpress/?p=1624 http://kodomira.com/service/entry-8484.html
どう見ても死亡の遠因がバイク事故だってのが常識だろ。ｗ indianlegend3 って人が死ぬのが 楽しくてしょうがないみたいだな。 『これは使える！』 ってか？ おまえら真面目にそう考えてるの？ だったらマジ基地害だわ。 放射脳＝基地害 っていう公式が出来て良かったな。ｗ
記事に「無呼吸症候群で治療中」と明記して あってもこいつはどうしても「放射能！」に関連付けたい。 要するに現実には放射能に結び付くような事象が 何も見つけられないという逆証明であるな（失笑）。
公衆電話などから匿名で通報して捜査検挙を促したらイイ!!
良い質問ですね・ 津波が来たらもう地獄ですね・・それと地面の崩壊による生き埋めとか？ どちらかというと怖いのは津波かな？・・東京湾から津波が押し寄せて来るかどうかは分からないが・・ いずれにしても可能な限り早く地下から地上に出るべきです。出れればの話・・
ヤフコメで工作しているf35がそうじゃない？
本当に何か有事になれば役にたたない事を知っているのも彼です。
甲状腺癌なんぞは一定数の発症がある事は 福島の健康調査のおかげでむしろ世間に知れるようになった。 たま～に何処かで発症した甲状腺癌も放射能？ｗ おまえにとっちゃ甲状腺も声帯炎も咽頭炎も 全部が「ほ～しゃの～！」かよ？ｗ この、無知蒙昧デタラメクズ野郎！
なんや、人殺しのババアか！ 話を逸らすなーや、見殺しババア！！ わしは被災後直ぐの写メ持っとるで？ 海から行くんじゃ、クソババア！！ 今、宮城沖にある牡蠣筏はわしの送ったもんじゃ。 下の質問に答えーや、このクソババア！！
下げても300円まで行かないと思うけど 上昇しても500円超えぐらいだと思う とにかく原発の廃炉が済まないうちは どうにもならない企業だと思いますよ 個別の利益は相当あるようだけど 廃炉が終わらないうちは復配は無いから 株価は上昇しないと思います 補償問題も残ってますよね また福島の第1原発5号機、6号機と 第2原発全部は再稼働前に築年数越えの 老朽化で廃炉になりますよ その負担金もすごいことになりますよ
そんなデマよりこれ（↓）。 【ヘルパンギーナ、西日本で流行の兆し－35都府県で患者増】 医療介護CBニュース 6月14日(火)13時2分配信 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160614-00000002-cbn-soci 「夏かぜ」の代表的な疾患で、高熱や口腔内に水疱などを伴うヘルパンギーナが西日本で流行の兆しを見せている。国立感染症研究所がまとめた5月30日から6月5日までの週の全国の患者報告数によると、西日本を中心に患者が増えており、35都府県で前週の報告数を上回った。 都道府県別では、香川が2.71人で最も多かった。以下は、佐賀(1.91人)、広島(1.67人)、島根(1.61人)、鳥取(1.58人)、福岡(1.42人)、滋賀(1.22人)、山口(1.13人)、大阪(0.9人)、岡山(0.78人)、徳島(0.7人)、京都と大分(共に0.69人)、熊本(0.6人)などの順だった。 ================================== おまえが得意な飛躍的屁理屈で「どうして西日本～九州で？」 を、納得が行くように説明しなさい。ｗ
重複質問すんなボケが chiebukuro_yamerubeki_990 2016/6/12 10:27:23 昨日、京浜東北線で痴漢があったんですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116038913...
71歳で熱出せば放射能被曝ってのか？ｗ おまえの知識の薄っぺらさが丸出しになる投稿だな（失笑）。
一般人の強姦事件と同じ様な扱いになるよね。 「自衛官」「警察」「公務員」などがやちゃったら、一時は声が上がっても米兵の時のように尾は引かないよね。 レイシストと言うより、沖縄のメディアが変なだけ。
原子力規制委員会とかいう奴らこそがおかしい。 何が規制委員会だ。どう考えたって推進委員会じゃないか。 原子力規制委員会じゃなくて、原子力推進委員会にすべきだ。
県内で治療はできます。 治療はできますけど、患者数は多いですね。 他県在住でも治療はできます。 どんだけ、ガン、発症いっても、福島は認めない。 おかしいね。 県立医大でも原発事故からの かなりのがん患者が増えているのに 公表はしないよね。 福島は認めないから。 それでいいのかい？ 福島県外にいるとその危険性が良くわかりますよ。 逆にいうと福島にいれば気づかない。
もちろん無理ですよね。 原発が「安全」、「安全」いってたのと大して変わりありません。
こいつらは死ぬまでこうやって非道な行いを繰り返すのな（笑）
誰だ、それ？ｗ おまえにとっちゃ人が死ねば誰でも良いのか？ん？デマ屋！
スクリーニング効果を理解できないから、そう思うだけの事です。 まだ、解らないから安心って言ってる訳じゃ無いんですけど？ そもそも論としてそこを理解してから、言ってください。 農作物や海産物の放射線量や空間線量を計測した結果、人体に悪影響を及ぼす程の被曝は起きないと云う話です。
過去5年の最高は1万2千円位ですかね。 時期によりますが、5000～8000位です。 妻子持ちサラリーマン。 3年前から戸建て4LDKオール電化。 東京と同気候で、暑すぎず寒すぎず、希に雪といった気候。
今度は 熊 かよ！（爆笑！！）
昔オウム事件の時「行列のできる法律相談所」で弁護士の方たちが「依頼主の犯罪が判っているときどうするか？」という議論をやっていました。 答えは二つに分かれまして （１）「判っていても依頼主のために弁護する」 という人と （２）「黙って弁護を辞退する」となりました。 舛添の場合は勿論前者で、あの高飛車の弁護士が何かまくし立てていました。結局は法の穴を潜り抜けた格好で「不適切ではあっても不法ではない」と結論付けました。早い話が「文句があったら告訴してみろ、もともとザル法なんだから何にもできねえに決まっている」ってケツをまくったような記者会見をやっていましたね。 原子力委員会も同じで、結局は「安倍晋三が『世界一厳しい』」という規制に「合致」しているかどうかだけを「審査」します。 皆さんはお気づきかどうかは知りませんが、近藤委員長は規制に合格したと発表するときには、必ず「これは規制に合致しているというだけで『安全性』を保障するものではありません」とボソッと付け加えています。そういう意味では、舛添の「第三者委員会」と全く同じ立場ですね。 言ってしまえばこれも「書類はちゃんと揃っている」以上の事は言っていないんですよ。 それを電事連のポチ達は「これで安全性が証明された」って騒ぎ立てます。
さんざん原発立地自治体を経済奴隷のように隷属させ安全神話でだましすかし蔑視し、 今また賠償金を半分に削り捨ておいて、 ろくな手当も将来展望もないままに高線量地帯に強制帰還させて被爆のモルモット化をするという差別政策をし、 その事実を大きく伝えられ騒がれないようにマスコミに違憲行為の報道圧力をかけて情報封鎖し、 また配下のネトウヨに命じて市民活動に罵声を浴びせ数多くのヘイトコメントで炎上攻撃をし、 また公的機関やマスコミ機関などに抗議攻撃を仕掛けまくって怖気づかせる、 などという反社会的活動をしている原発推進派が、 その事実を非難されるのを恐れて逆切れして叫んでおることです。
ご夫婦のどちらかが香川県出身なら、「転勤が多くて中学生の子供の事を考えてずっと香川に」という理由以外思い付きません。 子ども優先で考えればご主人の転勤のタイミングで引っ越すより、「旦那を単身赴任で残して」でも学校が途中にならない時点（小学校卒業時など）やその他諸条件が整った時期に引っ越すほうがいいでしょう。おそらくご主人は子どもが独立するまで、あるいは、定年まで単身赴任で何度も転勤するつもりではないでしょうか。そして、もし香川県に転勤できれば一緒に住み、最終的に定年後は香川県に永住すると決めたのでしょう。 ＞どう考えても、遥か遠い島国の香川より、 ＞関東の方が色々住みやすいと思うんですが。 都会と地方は一長一短だし、人それぞれだと思いますが、東京で長く住んだ私は「どう考えても、関東のほうがいろいろ住みにくい」としかいえません。
安倍晋三が殺すと言ってるようです。日本人が死のうかわれわれ朝鮮人に関係ないというのですよ。 自民党は朝鮮人の政治家が多いんです。又自民党から分裂も朝鮮人です。 犯罪政治家の群れです。其れは今でも証明されています。なんたって脱税王安倍晋三が総理大臣です。
水産庁のホームページに魚種別のデータがありますのでご確認ください。 個人的にはセシウムよりも水銀のほうがよほど心配です。
勿論凍土壁が完全な物である事が絶対条件なのでしょうけど 先ず考えなければならないのは 水域が３カ所に分かれることです、 凍土壁を境に壁の外と内側（建屋周辺）と建屋内 凍土壁って壁であって底の無い箱のような物だから 地下水の流入がなくなった場合建屋周辺の水位は底から 抜けてしまいますが建屋自体はコンクリートの箱状構造で 遮蔽されており高濃度の汚染水が溜まってる区画なの ですが建屋周囲の水位が下がることがあっても建屋内の 汚染水が流出することは避けなければならないのですが 水位差が生じると想定外の事が起きる恐れがある。 現状では建屋内より建屋周辺が水位が高いとされてるので 地下水の流入が続いてるとされてる。
福島県以外の地域実施した「福島県と同等の検査」での結果なら有ります。 （自分で調べれば出てきます） 「長崎市・甲府市・弘前市」や「東京」などで実施 ・「結節やのう胞を認めなかったもの（判定：Ａ１）」 福島県⇒５６.８％ 長崎市等⇒４２.５％ 東京⇒２９.９％ ・「5.0mm以下の結節や20.0mm以下ののう胞を認めたもの（判定：Ａ２）」 福島県⇒４２.５％ 長崎市等⇒５６.５％ 東京⇒６５.５％ ・「5.1mm以上の結節や20.1mm以上ののう胞を認めたもの（判定：Ｂ）」 福島県⇒０.６５％ 長崎市等⇒１.０％ 東京⇒３.９％ 等です。 福島県の「県民甲状腺検査」とあまり変わらない検査結果が出ています。 検査方法を「厳密」にして、検査基準を「厳正」に行えばそれなりの「甲状腺検査異常者」が出て当たり前です。 ★もっと、自分で「調べて」「考えれば」わかる事です。 ※今後は乳がんの患者数も『１.５倍』になります。 その理由はわかりますか？ 検査技術が向上して『乳がんの発見率』が１.５倍になるからです。 乳がん検査の検査基準をもっと「厳正」に行えば検査異常者数も倍増するでしょう。 でも、人体に影響が無いと考えれている者（検査異常者）を増やしても何になるのでしょうか？ この検査異常者数（率）と過去や現在の乳がん患者数（率）と比較しても「検査技術の向上」「検査基準の厳正性」が解るだけで「乳がん発生率」は変わっていないと考えられます。 参考までに一部のソースです。 http://www.pediatric-world.com/hiroshima/hoshasen_kojosen-2.pdf#sea...
「第三者検証委員会報告書では当時の清水正孝社長が「炉心溶融」という言葉を使わないように社内に指示し、当時の首相官邸からの圧力があったとみられることを指摘した。」 【首相官邸からの圧力】！！！ 菅直人を送った方が良いのでは。 福島原発「炉心溶融使うな」東電・清水元社長が指示 ：日本経済新聞 http://www.nikkei.com/article/DGXLASGG16H0H_W6A610C1000000/
１） 手間ひまかけて受け継いだ 国や命が壊れてく 地球のためと教えられた その名も輝く原子力 段取りだんだんコケてく 博識センセイは答えてよ 地球のためより誰のため？ Say No! Say No! 汚れた電気 Say No! Say No! 核種とりどり Say No! Say No! 積もるアトムは子孫の代まで ２） プルトニウムのお弁当 核種とりどりのデザート 愛のレシピで君を失う ごらん風上の原子力 段取りだんだん逸れてく わけ知りＴＶは答えてよ 暮らしのためより誰のため？ Say No! Say No! 汚れた電気 Say No! Say No! 核種とりどり Say No! Say No! 雨降るアトム孫子の代まで よく わかんないですね！ｗｗ
「福島はヤバい。」と言ってる奴を 『おまえ、バカじゃね～の？』と思う風潮は有ります。
嫁の病状が完治する事だけに専念してると思いますよ。
ID非公開のチキン野郎らしい しょ～もない質問です（失笑）。
ま た お ま え か 「被曝と甲状腺がん 福島での小児甲状腺がんを正しく理解するために」 ↑ 上の文をコピーして検索してみてください。風評被害をばらまくf35の嘘の数々を暴いた特設サイトが設けられています。 このコメントは余程都合が悪いらしいｗｗ
東日本だけでなく、日本全土ではないでしょうか。
もんじゅがではなく、自国のやつがです。 同じタイプのナトリウム冷却方式なので、もんじゅも同様だということです。
釣って来たうなぎを食べても放射能の心配はありません。原発事故が起こって５年以上も経っているのに、いまだ放射能が原因で健康を損ねたり、死んだ人はいません。住民の多くは福島産の農水産物を食べていますが、放射能の影響を聞いたことがありません。あなたの釣ったウナギが特別に放射能で汚染されていることはまずないでしょう。どうしても心配なら釣ったウナギの放射能を測定してみては如何ですか。市町村の役場から放射線計測器は無料で借りることが出来ます。原発事故があってから、マスコミ等が”放射能は怖い”の記事だけを多く流したために、必要以上に放射能を怖がる人が多いのですよ。
メーカーに聞けば良いんじゃねぇか？
で、ソースは？？？ 根拠は？ デマ屋にしては低質な部類だな、オマエは。（嘲笑）
おまえさぁ、日本人の二人に一人は癌に罹患するって話、知ってる？w
例えが悪いかもしれませんが、 （特に当該業界での行為によって） エイズ等の重篤な性感染症に罹患した 性サービス「裏業界」の方等が 社会的腹いせに、 病気の事を伏せたまま業務を続け、 潜在的罹患者を 少なくとも未必の故意で 拡大させる行為と 何ら変わらないと感じましたが。
ですね。もし本当に全員が反対なら、それくらいは見せてもらわないと。
ツイッターを見てると今も現場で働いてるようです。
お気の毒ですね。 何よりもお気の毒なのは、反原発のデマゴーグに利用されてることですね。
こ れ が 自 己 紹 介 に 見 え る な ん て 頭 イ カ れ て ま す ね
支離滅裂ですな。ま、無視するレベル。
まずは「天然ウラン」を採掘しますよね。 〔天然ウラン〕 Ａ『ウラン235』〔含有率 0.7%〕＋Ｂ『ウラン238』〔含有率 99.3%〕 で構成されますが 熱中性子による核分裂反応を生じるのは ほとんどが『ウラン235』〔含有率 0.7%〕のみと考えてください。 この『天然ウラン』を ガス拡散法や遠心分離といった方法により 〔天然ウラン〕のＡ）『ウラン235』とＢ）『ウラン238』を 一定割合で分離させＡ）『ウラン235』の濃度を 利用目的にあわせて変化させます。 Ａ－１）「高濃縮ウラン」 〔『ウラン235』の濃度：20%以上〕 Ａ－２）「低濃縮ウラン」 〔『ウラン235』の濃度：0.7%以上20%未満〕 Ａ－３）「減損ウラン（劣化ウラン）」 〔『ウラン235』の濃度：0.7%未満〕 この Ａ－１）「高濃縮ウラン」 〔『ウラン235』の濃度：20%以上〕 が原爆を筆頭にその他として原子力潜水艦＆原子力空母 大学の研究用原子炉等で使用されます。 この Ａ－２）「低濃縮ウラン」 〔『ウラン235』の濃度：0.7%以上20%未満〕 が一般的な原子力発電所〔「軽水炉タイプ」〕で使用されます。 つまり、両者の差と言えば、単に『ウラン235』の濃度の差に 過ぎません。 後はウランの総量の差ですね。 広島型原爆〔ウランタイプ〕：８００ｇ 長崎型原爆〔プルトニウムタイプ〕：６ｋｇ に対して 福島第一原発施設内 〔１号機～６号機の「原子炉」「燃料プール」「共用プール」〕 の全ての核燃料を併せると 広島型原爆の約３１８万倍の「総量」に相当します。 ⇒３号機のみですと、長崎型原爆の約３万倍の「総量」 「放出量」に関しては 東電発表の「７７万テラベクレル」とか、 (セシウム量から換算した)広島型原爆の１６８個分 東大児玉龍彦教授が指摘した〔熱量から換算した〕 広島型原爆の２９．６個分 京大の小出助教の指摘する 〔チェルノの広島型原爆の５００個分に比して〕 広島型原爆の２００個分〔約４割〕とか様々言われていますけど、 原発周辺・土壌汚染の状態から ＜福島第一原子力発電所から80km圏内の セシウム134，137の地表面への蓄積量の合計＞ チェルノブイリ ：１４８万～３８０万ベクレル/平方メートル ベラルーシ ： ５５万５０００ベクレル/平方メートル 福島 ：３００万～３０００万ベクレル/平方メートル <セシウム137の地表面への蓄積量> チェルノブイリ(原発周辺)：１４８万ベクレル/平方メートル 福島(原発周辺)：１１２０万ベクレル/平方メートル 福島（80km地点の福島市）：４３８万ベクレル/平方メートル 七沢潔氏〔ＮＨＫ〕の再調査結果から、 チェルノブイリ〔広島型原爆の５００個分〕の約８倍、 つまり広島型原爆の４０００個分あたりが現状に最も近いと思われます。 〔⇒つまり、現状の外観上の醜さ＆深刻な土壌汚染でも 総包含量の１％も放出されていないと思われます。〕 (なお、長崎型原爆はウラン型ではなくプルトニウム型なので、 MOX燃料の点を考慮しても放出量の比較は不可能かと。) 〔参考〕 「ＭＯＸ燃料 3号機」の場合は ウラン：プルトニウム＝１：１ 「3号機」以外の場合は ウラン：プルトニウム＝７：３ ですので、単に前者の方が プルトニウム(α線)被害の比重が 大きくなるだけかと。 その他のリスクはほとんど同じでは？ 長崎型原爆も類似の考え方が可能かと。 ＊ つまり、厳密には 広島・長崎の原爆は、地上600 m（広島）、503 m（長崎）の高度で 爆発し巨大な火球となり上昇気流によって上空に押し上げられ 爆弾の中にあった核物質の 約10％が核分裂を起こし 残りの90％は火球と共に成層圏へ上昇したと考えられているわけですが。 この点を考慮しても、 広島型原爆〔ウランタイプ〕：８００ｇ 長崎型原爆〔プルトニウムタイプ〕：６ｋｇ の約１０％分の「放射性降下物（フォールアウト）」 広島型原爆〔ウランタイプ〕：８０ｇ 長崎型原爆〔プルトニウムタイプ〕：６００ｇ に関しては、その絶対量の少なさから 〔特に入市被ばくが懸念された「２週間」～「数ヶ月」〕 残留放射線の影響の強かった爆心地に焦点を絞ればよく、 「物理学的半減期」を考慮しても、 福島原発やチェルノと比しても絶対量が圧倒的に 少なく、約半年～１年という自然浄化期間でも十分 対応できたのではないかと予想してます。 つまり、除染はしなくとも 「約半年～１年という自然浄化」＝「希釈効果」 に委ねれば十分対応できたのではないかと思われます。 また、チェルノブイリの時もそうでしたが、大気汚染は 一般的には約２週間で約１０００分の１に拡散減衰すると 言われています。 ご参考までに 〔土壌（0～5cm）中のCs-137の調査地点と測定値 （2013年度 年間平均値）〕 http://www.kankyo-hoshano.go.jp/01/0101flash/01010522_2.html 広島県〔広島市東区〕： (2013年度)「検出されず」 (2012年度)「約０．５４ベクレル/kg」 長崎県〔佐世保市〕： (2013年度)「約４．１ベクレル/kg」 原爆の残留放射能の影響がほとんどないのがお分かりかと。 また、全国で差があるのは、フクイチ事故は別論として、 主として、過去の核実験やチェルノ事故の 影響がジェット気流の影響で拡散されたからです。 ＰＳ 更に詳しくは、下記動画をご覧になってください。 〔原発と原爆の違い （藤田祐幸氏講演から抜粋）〕 https://www.youtube.com/watch?v=MvF0KOLV8pQ
下の人も回答してるように、「炉心溶融」という言葉を最初に 記者会見で語ったのは原子力安全保安院（管轄は経産省）です。 【重要な事実】 2011年3月12日、原子力安全保安院の中村審議官が記者会見で 「炉心溶融（メルトダウン）が始まったと見ている。」発言。 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 会見に同席した根井審議官（画像のハゲ眼鏡）が、寺坂保安院院長から 呼ばれて「官邸から、中村審議官を記者会見から外すように言われた。」 （ソース：政府事故調調書） 後に東京新聞の取材で中村審議官は、 >>寺坂信昭院長（当時）らと認識を共有していたと説明。 >>寺坂氏の了承を得て、会見で「炉心溶融の可能性がある。 >>ほぼ進んでいるのではないか」と踏み込んだ経緯を説明した。 >>その後、首相官邸側が保安院の説明に懸念を示しているとの >>情報を得た寺坂氏から、ほかの審議官を介して >>「発言に注意するように」と指示された。 ・・・と説明。 その後の枝野官房長官の発言。 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 「枝野氏は「メルトダウンない」 2011.4.19（共同通信） 枝野官房長官は１９日午前の記者会見で、福島第1原発事故の現状に関し 「現在は冷却が一定程度できており、冷却が継続できればメルトダウン （全炉心溶融）にはならないだろう」との見通しを示した。（共同） 結局、当事者である菅直人・枝野幸男は「俺じゃない。」と 責任逃れに終始してるが、客観的な証拠は官邸からの指示が 明らかに有った事を物語る。
そのとおり。 メディアが安倍自民党一味と癒着してるから下の猿なみのバカが増殖しちまうんだよ。
まず質問者さんがするべき事は情報の確保です。 取引にはオークションのページを利用する事が多いかと思われますが関連するページはできるだけ早く印刷やハードコピーして確保してください。Yahoo!側は他の利用者から違反連絡された場合などオークションページを削除してしまいます。 その為、相手方の情報なども後追いすることができなくなります。自分はYahoo!に海賊版の被害届提出のため情報開示で問い合わせた所データは削除済みなので不可能と言う回答でした。 Yahoo!はあくまで出品者と落札者を繋ぐパイプのような道具に過ぎないと思った方が良いかと思います。Yahoo!側もある程度相手に連絡など動く事があるようですが所詮メール送信程度であてになりません。 情報確保後一応Yahoo!に連絡し同時進行で確保した情報をもって消費者相談センターや警察などにアドバイスをうけると良いかと思います。 でも、偽物であるという証明が必要になるので、 余計にお金や手間がかかると思います。
人様の不幸を嬉しそうに投稿するオメェがさっさと死ねや！
ご質問の付近は伊予灘(豊後水道北、瀬戸内海西)と思いますが ６月１日から７日の間に７回の地震記録があります。 伊予灘（７回） 2016/06/01 20:29:00.8 33°29.5'N 131°53.9'E 64km M 0.6 2016/06/02 12:42:46.4 33°21.8'N 131°45.3'E 10km M 1.0 2016/06/03 03:41:24.3 33°42.9'N 132°31.1'E 43km M-0.2 2016/06/03 23:20:06.2 33°34.4'N 131°54.0'E 70km M 2.3 2016/06/04 07:14:13.1 33°36.7'N 132°17.1'E 45km M 0.7 2016/06/06 16:06:07.3 33°39.7'N 132°32.8'E 42km M 1.1 2016/06/07 15:32:53.3 33°28.1'N 132°15.6'E 45km M 0.8 また隣り合う周防灘では１回の地震記録です。 周防灘（１回） 2016/06/07 08:10:06.2 33°46.9'N 131°20.3'E 16km M 0.9 ※ ８日の有感地震についての記録はありませんでしたが、無感地震を含む記録は本日の夕刻以降に公表されると思います。 最近発生している伊予灘の地震はフィリピン海プレートが西側へと動くのに伴う地震で、主に20km以深200km未満の深度で起きる事が多くなっています。 また周防灘側は島原、阿蘇、九重、阿武隈、大山を結び、石川県南部の白山まで繋がっている白山火山帯の地震となりますから、震源深度が20km未満となるのが一般的です。 ● ６月１日から７日の地震記録
