制限じゃないです。無制限です
サイバー・エンジェル－荼吉尼－の相手にモンスターを墓地へ送らせる効果は、モンスターに対して直接影響する効果ではなく、相手プレイヤーに「モンスターを墓地へ送るという行動」を強要する効果です。 この墓地送りは効果による物ではなくプレイヤーの行動による物なので、効果を受けないモンスターも墓地へ送られます。
純銀河使いでしたがクイックカオスはなくていいと思いますね。 純銀河だと旋律で持ってくるのは光子竜だけなのでそれもいらないです。 トレードインはレベル8の数にもよりますがいてれも1.2枚ですかね。 フォトンサンクチュアリを入れてもいいと思います。 光子竜や騎士の召喚に非常に役に立ちますよ。あとは銀河は効果破壊に弱いので禁じられた聖槍などを入れてみてはどうでしょう。 サイファー魔法罠の方は 次のパックでRUM光波昇華、光波分光が確定しています。モンスターでは超銀河眼の光波龍、サイファーエトランゼも判明しています。 光波干渉のことを書いてますがあれは何故かコナミが頑なにOCG化をしたがらないので多分OCG化は期待しない方がいいです。自分もサイファーを組んでいますがアレが無ければ紙束なのでOCG化されて欲しいですが…
魔術は脳や心臓を魔術回路とし現実ではなし得ない事を具現化するものです その為には、魔術の触媒になる脳と心臓を鍛えなければいけません そして、大事なのは英語とラテン語と出来ればスペイン語を読めるようにならなくては本格的な魔導の書物は読めません 白魔術は妖精、精霊の力を借ります 力を借りる為にはあなた自身に穢れがあってはなりません 彼らは清き心の者にしか力を与えません 魔導書は危険な物が多数存在します それを何も知らぬ者が触れれば 自分だけではなく周りの人までに災いが降りかかります 十分注意する必要があります 魔女には簡単には成れませんが可能性はあるでしょう 実際、魔術書、魔導書を扱っている古本屋を知っています それではこの辺で 頑張ってください
ダメです。コストにしたカードを対象にできる効果でもコストを払う前に対象がいなければ発動できません。
受けます。 テキストに単に「召喚」とある場合、「表側表示での通常召喚」をさします。 特殊召喚は「召喚」ではないので、条件を満たせずにダメージを受けます。
炎王の孤島2枚、炎王獣ガルドニクス1枚でいいと思いますよ。 海外の炎王Kozmoも同じ感じですしyoutubeの方にもデッキレシピとかADSとかで回し方の説明がありますのでそちらも参考にしてみてください。
ランク4主体のデッキには充分入ります。 ただ、ホープ系統入れただけでエクストラデッキがギッチギチになることと、遊馬風だと他のナンバースやオノマト系エクシーズ(ガガガガンマンなど)を入れた方がそれらしくなると思いますので、他のカードの方が合うかなと。
自分は海皇を使っています ディニクアビス、龍騎隊、水属性モンスターが揃えばその盤面に持っていくことはできますが、自分の体験からして割とすぐ返されます。 ディニクアビスと龍騎隊が揃っているならば二枚ハンデスしてランク8を立てることができますのでそちらのほうがつよいと思っています 敵が暗黒界や幻影だった場合はハンデスはあまり刺さらなかったりしますがかなりつよいです
そんなに強いとは思いません。スピリットを使ったことはないのでスピリットにいれると強いという視点はないです。ですが、バトルフェイズをスキップというそこそこ重い制約に対して、相手が自分で好きなカードをメインから2枚除外するだけというのは弱いと思います。それこそ相手が自分のデッキに対して不要だと思うものを抜いてほしいものを引く確率をあげるためや不知火のように除外を利用されるのがオチでしょう。
ギフトカードと三位一体ですね エクストラデッキが空なら、ほぼ確実に3000を削れます 値が張って良いのであれば、シモッチよりは堕天使の追放を入れて堕天使ナース－レフィキュルの方が個人的にはオススメです（成金で即座に削れるので） レインボーライフ的なカードよりは、シモッチバーン特化でライフを削った方が良い気がします あとこの手のデッキは、命削りの宝札の有無がかなり関わってきます ただ個人的な意見としては、こういうデッキは最初は楽しそうに見えるのですが 負けた相手が楽しくないという地味ですが重要なデメリットがあり、友人間の対戦で使いづらい面があります 実際に組んでみると友人間では使いづらく大会では対策されるデッキというのはすぐバラされる傾向にあるので 一応注意した方がいいですよとだけ書いておきます
マスターオブペンデュラムです。が、売っている店はだいぶ減ってきています。3箱買って、あとは汎用カードをチョイ足しして構築することをお勧めします。DDはガチで作ると馬鹿高くなるし、10月の制限改定で大幅に弱体化されると思います。
除外されているので「このカードが除外された場合」の効果は発動します
邪神機－獄炎の墓地へ送られる効果の発動は毎ターンのエンドフェイズごとに行われますので、次のターン以降でもエンドフェイズの時点でアンデット族モンスターがいなくなっていれば、墓地へ送られます。
手札が増えすぎてエンドフェイズに捨てたり、彼岸ダンテやライトロードの効果でデッキから墓地送りにされたり、エクシーズ素材として墓地に落とされたりといろいろありますよ。 発動コストでなくても、暗黒界の取引のような「手札を捨てる」効果もありますし、不死鳥ラーのような「墓地へ送る(破壊ではない)」効果もあります。 「〜した時に◯◯できる」というテキストがタイミングを逃す効果です。時の任意効果と言います。 こういう時の任意効果はコストで捨てられたりチェーンを組んだりした場合、書かれている発動タイミングの条件を満たした時に別のカードの効果が処理されることで発動できるタイミングを逃していまいます。 「〜の場合◯◯できる」は場合の任意効果と言い、タイミングを逃しません。 「墓地に送られた時」と「墓地に送られた場合」もまた違いますし、「破壊された時」と「破壊された場合」もまた違います。
遊戯王wiki－花札衛－芒に月－－より このカードは通常召喚できない。 「花札衛－芒に月－」以外の自分フィールドのレベル８の「花札衛」モンスター１体をリリースした場合に特殊召喚できる。 (1)：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動する。自分はデッキから１枚ドローし、お互いに確認する。 それが「花札衛」モンスターだった場合、そのモンスターを特殊召喚できる。違った場合、そのカードを墓地へ送る。 同wiki－花札衛－松に鶴－－より このカードは通常召喚できない。 「花札衛－松に鶴－」以外の自分フィールドのレベル１の「花札衛」モンスター１体をリリースした場合に特殊召喚できる。 (1)：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動する。自分はデッキから１枚ドローし、お互いに確認する。 それが「花札衛」モンスターだった場合、そのモンスターを特殊召喚できる。違った場合、そのカードを墓地へ送る。 遊戯王では通常召喚できないモンスターを特殊召喚モンスターと呼びます。 特殊召喚モンスターを手札や、デッキから特殊召喚する場合は 「テキストに記されている方法」もしくは 「召喚条件を無視して特殊召喚する」カードの効果でのみ特殊召喚できます。 なお、墓地や、除外から特殊召喚する場合については 遊戯王wikiの「蘇生制限」「特殊召喚モンスター」のページをご覧ください。 －松に鶴－や、－芒に月－は「通常召喚できない」とありますので、 特殊召喚モンスターに分類されます。 特殊召喚モンスターは上記の通り「テキストの方法」か、「条件無視」と書かれているカードでのみ手札、デッキから特殊召喚できます。 －松に鶴－(1)の効果は「召喚条件を無視して」とは書かれておらず、 －芒に月－の 「自分場の「花札衛－芒に月－」以外のレベル８「花札衛」モンスター１体をリリースする」といった条件を満たせません。 この為、－松に鶴－(1)の効果で－芒に月－を特殊召喚することはできません。
クェーサーもクリスタルウィングも、墓地だろうが手札だろうが、どこで発動しようがモンスター効果なら無効にできます。 ただ、無効にするという性質上、チェーンを作らない効果には何もできません。 例えば暗黒界グラファのようにチェーンを作らない特殊召喚です。チェーンを組めずに終わります。 また、無効化したい効果のチェーンの後に別の効果がチェーンしていて、本命の効果に直接チェーンを組めないことがあります。こういうときも無効化したい効果を無効化できずに終わります。 これはメガロアビスの効果で落とした重装兵などのことです。
SR、彼岸、超重はともかく、ABCはそんなに相性良くないと思いますよ。 ジャンクドッペルとかも相性良いんじゃないですかね。
このカードが使えるのではと思いつきで組む事があります。
おそらく傷扱いになってしまうと思いますが。オークションなどならコレクターが高値で買い取ってくれる可能性はあります
魔法カードならスター・ブラストの略 パックの名前ならスターストライク・ブラストの略だと思います。
とりあえずライロはこれがテンプレ ABCは抜くか別に作るかした方がいいのではないでしょうか。わざわざライロで落とすなら格納庫でいいしただの劣化になりますよ… あと銀河戦士と相性いいですね。手札のライロを捨てて墓地調整したり、インフィニティやプレアデス出せたりします。ABC、ライロどちらでも活躍が見込めます ABCガジェならトランスターンと一緒に採用しますね
エンドフェイズも他のフェイズとカードの使い方は変わりません。 相手の真源の帝王にチェーンして、増殖するGの効果を発動できます。 エンドフェイズの優先権という場合、普通はライトロードの墓地送りとか、彼岸の悪鬼 スカラマリオンのサーチ効果みたいな、チェーンせずに発動する効果を使うときに問題になります。 自分のメインフェイズには相手はチェーンして使えるような効果しか、発動する事ができませんね。 ですが、エンドフェイズではチェーンせずに発動する効果を相手が使うこともあるので、エンドフェイズの優先権が問題になるのです。 それ以外の効果は、エンドフェイズでも使い方は全く変わりません。 チェーンは交互に組むので、相手の真源の帝王に自分がチェーンする事も、自分の増殖するGに相手がさらにチェーンする事も可能です。 また、特殊召喚に成功した時に激流葬などを発動する事もできます（お互いに可能）。 エンドフェイズだからといって、特別な処理にはならないのです。 また、ターンを終わる宣言をしたからといって、片方のプレイヤーだけが効果を使えなくなるという事もありません。 フェイズやターンを終わりたい場合、お互いにそのフェイズやターン中に使いたいカードが無いことを確認してから、終了します。 今回の場合、相手が真源の帝王を発動したことで、ターンの終了に反対しています。 エンドフェイズはまだ終わっていないので、もちろん自分は増殖するGなどの発動も可能となるのです。
無効化されます。煉獄の消華のカード自体が無効化されてしまったので、煉獄の消華の効果は一つも発動されません。
1 多分最初期の遊馬が一番弱いです。 遊矢は、ペンデュラムという持続性、さらには融合、シンクロ、エクシーズすべて操れるので大して弱くないです。 実際に全盛期で戦ったら、主人公補正とかそういうチート的なのを全て考えないと、遊戯ではないかなとは思いますね。新規ブラマジカードを遊戯が入れてるならば、遊馬が一番弱いかと。 多分最強は遊星だと思います。 2.後者だと思います。 リンはユーゴが、瑠璃は黒咲が 柚子は遊矢が助けるでしょう。 セレナは自力かもしれません。 レイラや、レイジあたりが助ける可能性も… 3操られている可能性は無いと思いますが、アークエリアプロジェクトがただの侵略計画とは思えません。何か強大な危機が各次元に迫っていて、そのためのアークエリアプロジェクトなのかもしれません。カード化も各次元の人々を安全なところへかくまっているのかも… 僕はあの、虫を操っている秘書みたいなやつが、黒幕の手先だと思っています。 メタい話をすれば、それだけの尺があるのかという疑問になりますが、 僕にはどうもレオが黒幕とは思えません。
スターヴヴェノムは特殊召喚に制限はないので死者蘇生で蘇生できますよ。
魔界劇団、dヒーローは環境入りはないと思います。メタルフォーゼ魔界劇団であれば、いけるかもしれませんが、正直、普通のメタルフォーゼのほうが強いと思います。堕天使はかなり強いと思います。メタカードは、魔界劇団には水晶機巧－フェニキシオンがいいと思います。魔界劇団魔法罠は破壊されたときに効果を発揮するので、除外されると完全無防備になってしまします。堕天使は墓地起動が多いのでddクロウ、ダークロウがいいと思います。
ランク８エクシーズですね
主人公と明日香がエッチして終わりだよ
カエルはないです。 Ωもよくかかっても1枚 仁王立ちはかかりません 次元障壁ぜったいありません 精霊龍は多分かかっても1枚 ベイゴマックスはありそう。 サウサクはないです 強欲は帰ってきません スターヴェノムはありえません 福音はありそうです。 ユニコーンありそう。 フュージョンまぁありそう・・・ デビフラないでしょ サイフリはないです ゴードンはよくかかっても1枚 渓谷帰ってくるといいですね おろまいないでしょ ゴウフウありそう 旋風ありえません インフィはないですね
プリズマーいらなくないですか？
どちらも採用してみてはいかがでしょうか？カオスと言っても闇は3枚から多くて5枚にカオスモンスターぶっこむだけですし、 シラユキは特化にしない限りは枠をさいてシラユキいれるだけです。特化にするとしても墓地を肥やしてアドを取るのでは本質的にシナジーが合います。 共存できなくはないのでしょうか？
イシズ・イシュタールです。
使う前に除外はできません。 相手のモンスターの効果が発動した場合、マジシャンズ・ローブの効果はその効果にチェーンして発動することになります。 まずマジシャンズ・ローブの効果でブラック・マジシャンが特殊召喚されます。 ここが「特殊召喚に成功した」タイミングですが、チェーンの解決途中には新しい効果を発動できません。 次に、相手のモンスターの効果が適用されます。 ここでチェーンの解決が全て終わったため、新しい効果が発動可能となります。 もし黒の魔導陣がまだフィールドに残っているなら、やっと除外効果を発動できるのです。 このように、召喚に成功したときにあらかじめ使っておかなかったなら、相手の効果処理が終わるまでは除外できないことになります。
取りあえず魔の植物園LVMAXに各種バリア＋チューナーを入れてシンクロ出来るようにすると強いです。シンクロで使えるのは各種ナチュルとアンドロイド、スフィアデーモンです。 因みに自分が使ってるのは装備ビートです。上手くいくとワンキル出来るほど強いです。 主要カード 注射リリー マハーヴァイロ ヴァイロン（シンクロモンスター） 団結の力 魔導師の力 マジシャンズサークル
質問者さんのお住まいの地域でもやってるんですね。 ぼくも見てますよ。
次の制限の候補の一つなんで、どっちかというと値下がりすると思います。
いいえ、ホールディング・アームズの対象となっていたモンスターの効果は無効になったままです。 ①の効果は既に適用されています。その状態で後から①の効果を無効にされても、対象を取り続ける関係に変わりはありません。また、対象のモンスターに与えられている『攻撃できず、効果は無効化される』効果が無効化されることもありません。
ベルガモットは入れても一枚ですかね。代わりにバルブでも入れてみては如何ですか？アンゼリカの蘇生条件より簡単に満たせます。 太陽も3〜2は欲しいですね。 ガーデンはキーカードなのでテラフォを積みたいところ。 ごうけんもできればゴードン。無理なら増Gですね。 おろ埋もあると便利です。スポーア落としたり、アロマを送ってアンゼリカの発動条件を満たしたりするのに使えます。 薔薇乙女とも相性いいですし。 ワンフォーワンも枠が余っているなら入れたいですね。 魔法枠に関してはエンシェントリーフ、ごうけんoutで以上のカードをinの方向でいいと思います。 罠に関してみると、予算をあまり掛けたくないのでしょうか？ ではそれを踏まえてアドバイスです。 実はこのデッキ、簡単にシフルが出せるので羽箒などバッグ破壊はあまり気にしなくていいと思います。ですからスターライトロードの代わりにシフルと相性の良い虚無空間をいれましょう。 あと、攻撃誘発罠は環境では使えないレベルなので神宣、もしくは落とし穴ですね。 このデッキ、蠱惑とも相性が良く、ピンでティオを入れるだけでバルブ＋ティオでナチュビを出せたり墓地に行った落とし穴を回収したり色々器用に動けます。それに初手でナチュビ&amp;amp;フレシアを立てられるので低予算で組むなら 潤い3、神宣1、虚無空間1、時空1、蠱惑1、奈落2 余った枠で乾きや神警を入れるのはどうですか？ 通告や障壁の代わりに入れるならいい選択だと思います。 エクストラはまず固定で ゴヨウディフェンダー3 メアリス2 コーラル1 シフル1 です。 このデッキはディフェンダー→メアリスから様々なルートに繋げられるので、出したいモンスターに合わせてエクストラを決めます。 シフルの次に優秀なクリスタルウィング＋虹光を出したいならレベル4シンクロ、虹光、クリスタルウィングを入れましょう。 先程紹介したナチュビとフレシアを並べたいならナチュビ、フレシア、ヌトスを入れてください 究極アザトートも出せます。 クトグア、ヌトス、ナイアラ、アザートを入れましょう。 ローズマリーが水レベル4なので餅カエルも出しやすいです。餅カエルとバハムート、他にクオンダムを入れましょう。 あといると便利なのが クェーサー トリシューラ ブラックローズ ローズマリー エンシェントホーリー フォノン クラウソウス リヴァイエール です。 実はダンディを入れればライブラリアンからフォーミュラーを経由してシフルに繋げられますが、EXの枠をとります。採用の際には気をつけて下さい。 ついでに、ゴヨウを使い回すのに貪欲な壺を入れると再利用出来る上にドローソースになるのでごうけんより便利ですよ 以上です
ユニオン格納庫は墓地へ送られ、ユニオン格納庫の効果処理は行われません。
ユニオン格納庫は墓地へ送られ、ユニオン格納庫の効果処理は行われません。
融合を入れるよりはオッドアイズフュージョンや超融合を入れたほうがいいですよ。
いいえ Ｐゾーンのカードはモンスターではなく魔法カードです 魔法カードにはレベルが無いので、レベル７のモンスターを除外するというコストに使用できません
ないと思います。 メインフェイズだけとは言え相手ターンにも発動でき、効果の対象になればヌルっと抜け出すように場から離れる汎用性の高い離脱能力を有するモンスターはΩくらいしかいないと思います。 素材は汎用ですが、PSYフレーム用に調整された最高打点のシンクロモンスターですし、これに取って代わるシンクロはいないと思います。
闇の護封剣で裏側にできるのは発動時に存在するモンスターだけなんで、それにチェーンして新たに出てきたモンスターは裏側にできません。 なんでチェーンしたマスクチェンジで出てきたモンスターは裏守備にはなりません。
不死鳥は「破壊できない」「対象にならない」モンスターを駆除できる効果は強いですが、いかんせん出しにくいのが難点ですね。 カードの効果が効かない鉄壁の耐性ですが、良くも悪くも攻守が4000なのでライトニングに戦闘破壊されるのも難点ですね。 普通のラーは言わずもがな、噛み合ってるのか合ってないのかわかんない効果のせいでポンコツですね。 通常召喚時にライフを100だけ残して攻撃力にする効果を使わないと火力が出ないくせに、そうすると1000ライフを支払ってモンスターを破壊する効果が使えないという？？な効果の組み合わせなのが何とも...。一応ライフを攻撃力に変換せず、出して速攻で自壊して不死鳥になることができるのは唯一の救いです。 そのため、どうあれ不死鳥を出すための経由モンスターみたいな扱いです。 総合的に一番使いやすいのはラーの球体ですね。 上手くいけば相手のモンスターを駆除した上で、効果・攻撃の対象にならないという絶妙な耐性を持って戻ってくるため壁として意外と優秀ですね。 攻撃したいときはリリースすれば攻守4000の普通ラーを特殊召喚できるので融通も効きます。 どの形態でも扱いづらさが目立つので、総合的には強いとは言えないように思います。
ご質問の通り、タイミングを逃しますので、マチガエルの効果は発動出来ません。
水精鱗－メガロアビスの効果のコストとして海皇の重装兵、海皇の狙撃兵を捨てた場合、２体の海皇の効果は「メガロアビスが特殊召喚に成功した時」に発動します。 このとき、メガロアビスの「アビス」を手札に加える効果も同時に発動できます。 誘発効果が同時に発動する場合、チェーンを組んで全て発動できます。 チェーンの組み方はこのように決められています。 １．ターンプレイヤーの強制効果 ２．非ターンプレイヤーの強制効果 ３．ターンプレイヤーの任意効果 ４．非ターンプレイヤーの任意効果 （同じ種類どうしは好きな順番にできる） 重装兵と狙撃兵は１．のターンプレイヤーの強制効果、メガロアビスは３．のターンプレイヤーの任意効果ですね。 ですから、まず重装兵と狙撃兵の効果でチェーンを組み（この２つの順番は自由）、その後からメガロアビスの効果をチェーンする事になります。 誘発効果同士でチェーンが組み終わると、クリスタルウィング・シンクロ・ドラゴンなどの効果を発動できるようになります。 クリスタルウィングのような「発動を無効にする」効果は、無効にしたい効果に直接チェーンした場合にしか発動できません。 今回の場合、チェーンの最後はメガロアビスのサーチ効果ですね。 クリスタルウィングの効果をメガロアビスの効果にチェーンできるため、メガロアビスの効果なら無効にできます。 ですが、重装兵の効果には直接チェーンできないため、無効にできないのです。
1万枚もあるなら、それなりの金額になると思います。 遊戯王カードのおすすめの買取店を紹介しているサイトです。 ご参考までに。 http://crimsongaruda.seesaa.net/
堕天使の効果は、自分自身の効果が魔法・罠カードの効果と同じ内容になる、というものです。 あくまでモンスター効果として適用されるため、罠カードの効果を受けないフレシアの蟲惑魔にも適用されます。
両方とも可能です。 手札やデッキに戻す効果の対象として、シンクロモンスターやエクシーズモンスターを選択することができます。 その場合、エクストラデッキに戻ることになります。 曙光の騎士のような「デッキの一番上に戻す」効果でも同じです。 （エクストラデッキには順番はないので、上に置く必要はありません） また、光属性であるなら選べるモンスターに制限はないので、自身を戻す事もできます。
その状態でできないのは攻撃対象と効果対象にとることだけです。 そのため対象にとらない効果でなんとかすればいいんです。 以下は対象にとらないカードです。 ブラックホール、地割れ、ミラーフォース、皆既日蝕の書、闇の護封剣、イグニスターP、激流葬、スキドレ、ビュート、トリシューラ、トリシューラの影霊衣、サタンクロース、ラヴァゴーレム、ヴォルカニッククイーン、ヴォルカニックバックショット、エアフォース、ダストフォース、ファイアーフォース、アルセイ などなどです。
いいえ、効果を知らなかったという理由での巻戻しは認められません。 公開領域のカードはお互いのプレイヤーがいつでも確認できるので、自分が知らないカードを確認もせずデュエルを進めてしまった相手の落ち度です。
「対象モンスターのコントロールをエンドフェイズまで得る」なので、対象モンスターが存在しなくなった場合は、返す必要もありません 攻撃制限は「このカード以外の自分モンスターは直接攻撃できない」であり、コントロールを奪ったモンスターかどうかは関係ないので、持続されます
このカードが戦闘を行う場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法、罠、モンスターの効果を発動できない。という効果は永続効果という分類の効果で、これは条件を満たした瞬間から適用される物であり、発動する効果ではありません。 クリスタルウィングなどの効果は「効果の発動」を無効にし破壊する物なので、発動しない効果に対しては発動する事はできません。
メタルフォーゼがダントツです メタルフォーゼ以外のパーツも必要ですが、そいつらも安いです 次に安いのはＡＢＣです ほぼストラクのカードなのでパーツは集まりやすいですが、エクストラのカード等買い足しが大変です 他の環境デッキのＤＤは一部エクストラが非常に高いです 青眼はまぁ……オルタネイティブが……ね
相手が戻さない限りです。
「黒炎弾」という名前に「レッドアイズ」の文字は含まれていないので無理です。
Amazon価格 神炎皇ウリア ＳＯＩ-ＪＰ001 ウルトラレア ３３７６円 SOI-JP002 UR 降雷皇ハモン ３３００円 ですね
いらねーーーーーーーーーーーよ ひつよーありましぇーーん
その場合でも墓地の通常魔法の効果を発動できます。 通常魔法を墓地へ送った時点で、次の自分メインフェイズに発動できるようになっています。 D－HEROダイヤモンドガイ自身がいなくなったとしても、無関係に発動できるのです。 逆に、通常魔法が墓地から無くなっていた場合は、発動できなくなります。
少し事故りやすいとは思いますけど普通に強いと思いますよ。 火力も出るし、AFの妨害性能、プレアデスが出せる、オネストが採用出来るといった柔軟に戦える強さがありますね。ロマンとしては漏電使いたいですけど枠がきついのでちょっと採用し辛さはありますな
絶対なると思います。ぼくはテムジン売りました
「電磁石の戦士（エレクトロマグネット・ウォリアー）」３体を除外して効果を発動することもできます。 「マグネット・ウォリアー」モンスターというのは、名前に「マグネット・ウォリアー」が入っているモンスターのことです。 「エレクトロ【マグネット・ウォリアー】」と名前に「マグネット・ウォリアー」が入っているため、電磁石の戦士も含まれるのです。 （レベル制限も付いているので間違えようがないですが、ベルセリオンは「電磁石の戦士（でんじしゃくのせんし）」と読みがなが違うので「マグネット・ウォリアー」モンスターではありません）
ペガサスのトゥーンデッキ モンスター 弓を引くマーメイド 千眼の邪教神 幻想師・ノー・フェイス パロット・ドラゴン ダーク・ラビット トゥーン・アリゲーター トゥーン・ヂェミナイ・エルフ トゥーン・デーモン トゥーン・マーメイド トゥーン・アンティークギア・ゴーレム ブルーアイズ・トゥーン・ドラゴン タイム・ボマー サクリファイス 魔法カード トゥーン・ワールド トゥーンのもくじ×３ 死者蘇生 融合 イリュージョンの儀式 コピーキャット シャイン・キャッスル エクストラデッキ１枚 サウザンド・アイズ・サクリファイス サイドデッキ ドラゴン・エッガー トゥーン・ドラゴン・エッガー 壺魔人 ドラゴン族・封印の壺 こんな感じですね！！
キリギリスを並べたいなら暴走召喚なんてどうでしょうか？
「セット」とはカードを裏側表示で置く事を言います。 ペンデュラムモンスターをペンデュラムゾーンに置く行為はセットではありません。「ペンデュラムカードの魔法カード扱いでの発動」です。 幽鬼うさぎの破壊効果を発動できるのは「すでにフィールドに表側で存在している魔法・罠カードが効果を発動した時」なので、すでにペンデュラムゾーンに置かれているカードがペンデュラム効果を発動した時に幽鬼うさぎの効果発動条件を満たせます。 また、ペンデュラム召喚は効果の発動ではないので、幽鬼うさぎを発動できません。
９月１０日以降なら使用できます それ以前だと、まだ未発売カードのため、公式には使用できません
チューナーないし、 レベルもそこまでそろってないし、 融合もないので、 いらないと思いまーす
ブラックマジシャンを作るならザ・ダークイリュージョンとデュエリストパック王の記憶編とスターター３個、映画特典のマハード、ムービーパックの黒魔術のヴェールは必須だと思います。 上記のパックから出る必要カードはマジシャンズロッドや黒の魔道陣、永遠の魂などですね。おそらくデッキレシピも探せばあると思います
できません。 裏側表示のカードは、名前が不明という扱いとなります。 また、特に裏側表示で除外されたカードは、モンスターか魔法・罠カードかも不明という扱いです。 「不知火」モンスターかどうかわからないため、不知火の隠者で対象にできないのです。
伏せの除去がサイクロン１枚では厳しいのでせめて３枚にするか、資金に余裕があるならツインツイスターを入れてみてはいかがでしょうか？サイクロンは安いですが、ツインツイスターは千円ぐらいします。けど自分は性能ならツインツイスターの方が高いと思います。なんせツインツイスターなら手札を１枚墓地に送れますから。もし質問がもっと回るようにと言うことでしたらすみません。
・効果を発動させない ホープザライトニングやメテオバーストで殴ります 特にライトニングはかなりの打点を通せます ・効果を無効化する クリスタルウィングやスキルドレイン等で無効化します こちらも打点を見込めます ただしレモンのアビスやデモンズチェーンでは 対象を取ってしまうので青眼は出てきます ・対象に取らない効果で除去する 激流葬やブラックホールですね ランク４ではヴェルズビュートも選択肢に入ります トリシューラという手もあります ・打点で勝つ ３２００以上出して乙女を２パンしてから、高打点で青眼を除去ります ・殴ってから青眼を除去 ２パンして青眼を出させてから、エクシーズやシンクロで青眼を除去ります ランク４なら１０１やカステル ランク３ならブレイクソード等ですね ・貫通能力を立てる カオスＭＡＸやメタルフォーゼオリハルクを出し、他のモンスターで殴ります その状態で攻撃を無効にすると、上記2枚のカードの貫通で大ダメージが不可避になってしまいます。 カオスＭＡＸはそのまま試合が決まりますし、オリハルクは大ダメージを与えた後オリハルクをメタルフォーゼＰ効果で割ることで青眼を除去できます なので相手は乙女の効果を発動できず、ダメージを受けるしかなくなります 結構打開策は多くなってきました 参考になれば幸いです
はい カリ・ユガがＸ召喚される前なら発動に制限はありません あくまでＸ召喚したらこのターンに発動できなくなるだけです
いえ、「青眼の白龍」は攻撃できないは対象を取る効果ではありません。誓約効果です。
キャラクターが多いので上5人あくまでも現段階ですが自分の予想は 1 零児 2 遊矢 3 ジャック 4 カイト 5 黒咲 ですかね。
Fate/zeroの雁夜というキャラのスリーブです。 ブシロードスリーブコレクションHG (ハイグレード) Vol.202 Fate/Zero 『雁夜&バーサーカー』 という商品のようですね。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%82%B7%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83...
相性は比較的悪くはないですが....打つタイミングによりますね 展開前に打ってしまうとキーパーツ(主にベイゴマや大公)が除外されてしまう場合があります。 しかし、キーパーツはどのデッキでもほぼほぼ3積みしていますので3枚全て除外されるという事はないので入れて損はないです。
はい 無効にされ、素材はそのままになります
光と闇の竜の破壊効果で破壊されないモンスターは、破壊されません また破壊できなくても特殊召喚は行います
光と闇の竜の破壊効果で破壊されないモンスターは、破壊されません また破壊できなくても特殊召喚は行います
表サイバーはサイバードラゴン、いわゆるサイバー流のデッキ 裏サイバーは「サイバーダーク」モンスターを使用したデッキ のことだと思います。
遊戯王ARC-Vで使用されている｢負けられない戦い｣というタイトルのBGMだったかと思います。 『遊戯王ARC-V サウンドデュエル1』に収録されています。 https://www.youtube.com/watch?v=cJ4SYl1Homg
いいえ、対象を取るかどうかに関わらず相手の効果では破壊されません。 よって、ミラーフォースでも破壊はできません。
確か、二パターンあります。 おそらくですが、その15枚はエクストラデッキ？だったっけなで、融合や儀式エクシーズにシンクロを入れるデッキです。よって、55枚にはなりません。別カウントです、又はデッキに何かあった時の予備のカードだと思います。
構築さえきちんとしていれば現環境のデッキにも引けを取らない強さですので十分強いですよ
その場合マンジュ・ゴッドの効果発動にチェーンしてブレイクスルースキルを発動する事になるので、マンジュ・ゴッドの効果を無効化できます。
遊戯王wikiより参照 Ｑ：攻撃モンスターを対象にとりますか？ Ａ：いいえ、対象にとりません。(11/07/16) なお、自分のモンスターを対象にとる効果でもありません。(11/09/05)
ヒーローの中でもマスクドヒーローと融合Ｅヒーローに分かれますが とりあえず融合を前提とするＥヒーローだと考えて書きます 基本的に、Ｅヒーローのパーツでそんな高いものはありません エクストラのカードも探せば大体は安いものが多いと思います エアーマンもシャドーミストもＥエマージェンシーコールも１００円ぐらいで買えると思います 探せば ただし、1枚だけくっそ高い、なおかつ必須のカードがあります ブレイズマンです こちらは1300円が相場 お店によっては1500円というのも決して珍しい数値ではありません ということでこいつだけで税込みで5000円を見ると エクストラ込みで1万円ぐらいは見ておかないと辛いです ちなみにＥヒーローの必須カードはそんな多くないです エアーマン シャドーミスト ブレイズマン 融合 Ｅコール 増援 ヒーローアライブ あとサモプリを入れてる人は多いです あとは各種融合体です ブレイズマンとエアーマンがいるので 基本的にノヴァマスターとトルネードはあった方が便利です あとはバブルマンを入れ、アブソルートzeroも入れた方がいいかなとは思います ちなみに融合体はそんな高くなく入手できると思います 必須パーツが少ないのでいろいろなギミックに混ぜやすい バックも固めやすい というのがヒーローの強さの一つですからね
全ては運次第ですが、5箱ぐらいは買わないと作れないと思います。ドロッセルとエメラルドタウン？はそれぞれスーパー以上ですが、どちらもどんな型にするにせよ3枚必須ですし。
このデッキを参考にしてください https://ocg.xpg.jp/deck/deck.fcgi?ListNo=258477
フェイズ開始時はターンプレイヤーならどの行動でも行えます。 相手のターンの場合はフェイズ開始時に行動することはありません。 必ず、ターンプレイヤーが何か行うか、何も行わないと決めるまでは動けません。 戦闘を行う場合。 まず攻撃モンスターとその攻撃対象を選ぶと、「攻撃宣言時」になります。 攻撃宣言時にはチェーンする事でいくつでも効果を発動できます。 （ミラーフォースを３枚伏せている場合、３枚チェーンして発動する事もできます） 攻撃宣言時のチェーン処理が終了すると、攻撃宣言時は終わります。 もう「攻撃宣言時」の効果は使えませんが、それでもサンダー・ブレイクなどのフリーチェーンのカードなら使えます。 お互いに発動したい効果がなくなれば、ダメージを計算するためにダメージステップに入ります。 裏側表示のモンスターは、ダメージステップに入ってから表にします。 ダメージステップには使える効果が限られます。 サンダー・ブレイクのようなフリーチェーンの効果は使えません。 特にクイックエフェクトであれば、 ●攻撃力・守備力を変動させる効果 ●カウンター罠 ●「発動を無効にする」モンスター効果 しか使えなくなります。 エクシーズ／ペンデュラムのモンスターも、エクストラデッキに裏向きに入れてデュエルを開始します。 また、この状態からは普通のエクシーズモンスターと同じようにフィールドに出す必要があります。 フィールドから墓地へ送られる場合、他のペンデュラムモンスターと同じでエクストラデッキに表向きに置きます。 この状態からはペンデュラム召喚では出せますが、エクシーズ召喚では出せなくなります。 なお、墓地から特殊召喚する場合と同じで、一度エクシーズ召喚で出した後でないとエクストラデッキからペンデュラム召喚することもできません。 なお、最新のマスタールール３ではいくつかのルールが変更されています。 http://www.yugioh-card.com/japan/howto/masterrule3/ ここに書かれていない内容では、他にもリバース効果モンスターが、ユニオンやデュアルみたいな【◯◯族／リバース／効果】という分類になっています。 効果もリバース効果という効果はなくなり、「リバースした場合」に発動する誘発効果となりました。 他にも昔使われていた強力なカードがエラッタされ弱体化されていたりもします。 http://www.yugioh-card.com/japan/notice/revision/ 細かいルールもかなり変更されているので、現在進行形のプレイヤーと遊ぶのであれば使うカードのルールは逐一見ていってもいいかもしれません。 現在は公式のカードデータベースも結構充実してきてます。 http://www.db.yugioh-card.com/yugiohdb/card_search.action
インヴェイジョン・オブ・ヴェノム収録のメタルフォーゼが出る前から猛威を振るっていますし、回せると思いますよ。 ゴルドライバーみたいな下級の通常メタルフォーゼはスケールも広く、出張させれるほど汎用性ありますし、融合モンスターもメタルフォーゼと攻撃力3000以下×2体といった具合に素地が緩く使いやすいですし。
恐らく今のところリロードや手札断殺は無いと思います。 自分も探していますがなかなか見つかりません。 アップデートに期待しましょう。
https://ocg.xpg.jp/deck/deck.fcgi?ListNo=242509 を見てみたらどうですか？
超銀河眼光子龍がいいと思いまーす
規制入るかなとは思ってたのですが、ベイゴマ入りのデッキは環境入りしてませんし、新規SRのスペック次第では規制されないと思います。 もし規制されてもSR抜いてギャラクシーワームやマドルチェ入れて誤魔化せますし、別に無理に混ぜる必要もないと思います。
彼岸はエクストラが高いくらいでそうでもないですが幻影が少し高いです。 あとベイゴマックスが高いです
何もかからないと思いますよ。 大会で成績を残したとか、環境で悪さしてる話は全く聞かないですし。
ABCは普通だと思います。 買い足すのはゴールドガジェットとシルバーガジェットとトランスターンと…って考えていくと結構ありますが、めちゃくちゃ高いカードは無いのでそんなにかからないとは思います。 DDはストラクを買ったうえで、テムジンとかのエクストラがアホみたいに高いのでかなりお金かかるデッキだと思いますが。
(1)：１ターンに１度、このカード以外のフィールドの レベル５以上のモンスターの効果が発動した時に発動できる。 その発動を無効にし破壊する。 これはテキストを読めば分かる通り、墓地効果は無理です (2)：１ターンに１度、フィールドのレベル５以上の モンスター１体のみを対象とするモンスターの効果が発動した時に発動できる。 その発動を無効にし破壊する。 その墓地効果がフィールドのレベル５以上のモンスター１体のみを対象とする効果だったのなら、こちらで無効にできます ただし墓地のカードは破壊できないので、攻撃力はアップしません
バスターブレイダーは昔ほど使いにくくなくなりましたが、ものすごく強くて環境狙える！とまでは強くないです。 ドラゴン族じゃなくても「お前ドラゴン族だろ？殺すわ」といった殺意は他のテーマにない面白さがあると思います。 海馬のお嫁さん、青眼の白龍のことなら今は環境にチラホラ散見されるほどには強いです。 ドローソースもあり、蘇生サルベージサーチ手段に恵まれ、ランク8も強いモンスターばかりなのでなかなかに強いです。 どちらも弱いなんてことはないと思いますよ。
破壊はされますね ただし一部を除くカードは破壊されません 閃珖竜 スターダスト、蒼眼の銀龍
・裏側のカードを破壊できる ・破壊するカードの種類を選ばない ・自身を破壊しつつ破壊できる→フィールドを圧迫しない ・素材指定がない ・素材を全て落とせる あたりが思いつきました
出来ます。。。。。。
汚れるのが嫌なら二重スリーブにすることをお勧めします。
デーモンイーターですかね。 後はゴヨウシリーズは破壊したやつを特殊召喚しますね。 破壊じゃなくてバウンスなら「真竜の目覚め」があります。
まずあり得ないと思います。まふうじを規制するとメタルや魔術師が強くなりすぎます。これからペンデュラム1強にしないためにも必要です
はい。シンクロ召喚成功時にファラオの化身の効果を自身を対象にして発動すれば蘇生できます
はい、トークンを特殊召喚するアルティミトル・ビシバールキンのカードに「このトークンはアドバンス召喚のためにはリリースできない」といった文は無いので、リリースできます。
Pゾーンに（自分・相手合わせて）１枚でもカードがあれば発動できます。 なので、相手のPゾーンにのみカードがある場合も発動することができます。
何かのカードの発動に対して別のカードを発動することを「チェーン」といいます。 いろんなカードを続けて発動するとその処理が複雑になっていくので、それに際してチェーンというルールという処理手順が公式に設けられました。 例えば相手が「死者蘇生」を発動したとします。 それに対して自分は永続罠「虚無空間」なんかを発動できます。 更に相手はその発動に対して速攻魔法「サイクロン」を発動することができます。 更に自分はそのサイクロンに対して更にカウンター罠「魔宮の賄賂」を発動することができます。 このようにいろんなカードを発動し合うことを「チェーンを組む」といいます。 一度チェーンを組み終わると、それを処理してしまうまで新たにチェーンを組んだり、一度組んだチェーンに新たにカードを割り込ませることはできません。 上の例の場合、発動した順で整理するとチェーンは １、相手の「死者蘇生」 ２、自分の「虚無空間」 ３、相手の「サイクロン」 ４、自分の「魔宮の賄賂」 となりますが、効果の処理は数字の大きい順、つまり発動したのが遅いほうから処理していきます。 この逆順の処理は、入れ物に上からカードを順番に放り込んでいくのを想像すると分かりやすいと思います。最初に発動したものは底になり、後から発動したものを順番に上に積み重ねていく感じです。 下にあるカードを処理するためには、上から一枚ずつ順番に処理して取り除かなければいけないですよね。それが逆順の処理です。 なので、上の例の場合 ４、「魔宮の賄賂」の効果で「サイクロン」が無効になり、相手は１枚カードをドローします。 ３、「サイクロン」は無効になったため不発で何も起きません。 ２、「虚無空間」でお互いに特殊召喚ができなくなります。 １、「死者蘇生」で墓地のモンスターを特殊召喚しようとしますが、「虚無空間」のせいで不発。 となります。 このようにチェーンを組んで順番に処理することで、いろんなカードが続けて発動した際のゴタゴタを解決しています。 チェーンを組む際に、チェーンを組む権利はお互い代わる代わる与えられます。 例えば相手がカードを発動した場合、自分はそれに対してカードを発動してチェーンを組む権利が与えられます。この時、自分が何も発動しなければこの権利は相手に戻り、相手は相手自身のカードの発動に対して更にカードを発動することが可能です。 そうなるとチェーンが １、相手のカードの効果 ２、相手のカードの効果 ３、相手のカードの効果 となることもあります。 また、チェーンを組む当たって、スペルスピードというものが関係してきます。 スペルスピードはそれぞれの効果に設定されていて、カードの種類や効果の種類によって変わってくる「効果の発動の早さ」になります。 基本的に自身より早いスペルスピードを持つ効果にはチェーンを組むことができません。 ●スペルスピード１ 通常魔法、装備魔法、フィールド魔法、儀式魔法、永続魔法、起動効果のモンスター効果です。 一番効果の発動が遅く、基本的に自身と同じスペルスピード１の効果にもチェーンを組むことができません。 ●スペルスピード２ 速攻魔法、通常罠、永続罠、誘発即時効果のモンスター効果です。 ２番目に早く、スペルスピード１と２にチェーンを組むことが出来ます。 ３に対しては発動できません。 ●スペルスピード３ カウンター罠です。 最も早く、どのスペルスピードに対してもチェーンを組むことが出来ます。なので、カウンター罠に対してチェーンを組めるのはカウンター罠だけということになります。 このスペルスピードにより、チェーンが積みあがっていくと発動できるカードとできないカードで分かれてきます。 例えばカウンター罠の「神の宣告」に対して同じカウンター罠の「魔宮の賄賂」は発動できますが、速攻魔法の「サイクロン」は発動できません。 この他にも、チェーンを組まない効果や、特殊召喚にもチェーンを組むものと組まないものがあったりと、複雑なものが多々あります。 そういうのはカード毎に違うようなんで、一度wikiなんかを見たほうが早いと思います。 http://yugioh-wiki.net/?%A5%C1%A5%A7%A1%BC%A5%F3
ペンデュラム召喚はペンデュラムカードの効果ではなくルールによるものです。 なのでペンデュラム効果を無効にされようがペンデュラム召喚は可能です。 チューナーとチューナー以外が場にいればシンクロ召喚が可能なのと同じように、必要なスケールさえ揃っていればペンデュラム召喚はできます。
どのモンスターを主役にすればいいというのは無いと思います 変な話融合軸サイバーの主役ってパワーボンドみたいな所がありますし パワーボンドで出すなら キメラテックランページドラゴン 融合、生物光とかで出すなら サイバーツインドラゴン パワーボンド&フュージョンサポート、バーローで出すなら キメラテックオーバードラゴン が主役になって来ると思います あとこれはあまり関係ありませんが 私は出せる状況ならサイバーエンド出したいですね～ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016194659... こちらも覗いてみて下さい 私の以前の回答ともう一人のサイバーデッキ（？）使いの回答があるので 参考になると思います
やはりレベルが高いので安定性にかけるのと、クリスティアぐらいでしか制圧が出来ないので、難しい気はしますね。
私は電光千鳥よりカステルを入れていましたが、電光千鳥でもいいと思います。 SRはシンクロでエクストラを使うのでランク４はあまりいらないと思います。入れるなら千鳥か、カステル。 枠があるならホープ、ライトニングでもいいかな？と思います。
中堅の中から下と言った所だと思います ただ現環境は比較的落ち着いた環境なので、環境デッキ相手でもフリー対戦なら十分勝てると思います 店舗大会で優勝狙うにはちょっと難しいですかね
自分は、クリスタルウイング・シンクロ・ドラゴンですね
この青眼デッキのレシピを参考にしてください 儀式青眼なしのデッキレシピ https://ocg.xpg.jp/deck/deck.fcgi?ListNo=260811 青眼巨神竜のレシピ https://ocg.xpg.jp/deck/deck.fcgi?ListNo=258477 儀式青眼のレシピです https://ocg.xpg.jp/deck/deck.fcgi?ListNo=257751
海馬ストラクは色々なテーマが入っていますので何デッキを作りたいかによって変わってきますよ。 青眼、ABCなどが入っていたと思いますが…。
装備対象のモンスターがいなくなるので破壊されます。
モンスター18枚 Dダイヤモンドガイ3 Dドリルガイ2 Dディシジョンガイ2 Dディアボリックガイ2 Dブルーディー2 Eエアーマン1 Eシャドーミスト1 Eブレイズマン1 Dディバインガイ2 Eバブルマン2 魔法16枚 闇の誘惑2 終わりと始まり1 デステニードロー2 融合または置換融合3 超融合1 マスクチェンジ3 増援1 死者蘇生1 羽根箒1 ソウルチャージ1 トラップ6枚 砂塵のバリアーダストフォース1 神の通告2 Dフュージョン3 エクストラ15枚 Dディストピアガイ3 Dデットリーガイ2 スターヴェノムフュージョンドラゴン2 フレシアの蟲惑魔1 ダークロウ2 アシッド1 アブソルートzero1 闇鬼1 ブラスト1 アドレイション1 自分は闇鬼、ディストピアガイ1枚抜いて希望王ホープ、ホープ･ザ･ライトニングまたはゼアルを入れてもいいと考えてます。 ギャラクシーアイズフォトンドラゴンとギャラクシーアイズフォトンブレードドラゴンもなかなか魅力的なカードですよね^^
墓地へ送られていないのでダメージは発生しません。
①城「おー、待ってはねーよ」 （う〜ん、夜に鼻血出してなければ、 もうヤバかったな） 女子「やだ、あのコ痴女！？」「バカ、 杏子ちゃんだよ！」「ミスコン荒らしの！」 ②城「お、おう、楽しみにしてるぜ」 （知ってたのかよ！てか、やっぱビキニか よ！） 女「セクシー過ぎて、一瞬裸かと思った…」 「確かに…まだ着てるのに…」 「脱ぐのはこれからか！」 ③城「プールに入る時は脱がねーと… 焦ってねーよ！」（焦った…まだ上に着てる のに…まだ着てていーよ…） 女「本物の杏子ちゃんだ！」 「タダでこんなものが見れるなんて！」 「男子からは取りたいな」 ④城（ヤベ…DVD見てなかったら、もっと ヤバかったな）「ああ、うん、何しようか」 「何しようかだって！」「うわ、 何すんの！？」「何もしないと思うけど…」
個人的にエクストラにクリスタルウィングシンクロドラゴンを追加した方が良いと思います。 メタルフォーゼの強みはなんと言ってもどんな時も「魔法・罠を持ってこれる」というのが利点で、だからこそアルティマヤ・ツォルキンの需要が上がっているわけです。 そして、ゴウフウは必須でしょう。レベル５チューナーで召喚権を消費しないチートカードなので、アルティマヤツォルキンがEXに入っていると成れば必須です。 あと、EXにメタルフォーゼを多く投入するのなら「超融合」ではなく「重連装融合」の方が良いと思います。アルカエストが入って居るのならなおさら。 あと、ラスターPは良いのですがアリアドネがすこし疑問だと思います。 アリアドネは安定性を考えて１枚でも良い気がします。神シリーズは、「神の通告」で。 あと、「妖精の風」をメインで入れるのは危険かと思います。 やはり、今の環境は大量のトップメタが存在するので相手がPでは無いなら 腐る確率が高まります。サイドで良いかと。 メタルフォーゼは基本、「クリスタルウィング」「ユニコーン」が軸なので それを崩さなければ正直、大丈夫だと思います。 青眼に対してなら、亜龍召喚時にユニコーン効果誘発で対策とれるし DDなら、先行で通告握っていればクリスタルサイフリートを阻止できると思います。 正直、今のメタルフォーゼに怖いのはシンクロダークぐらいですかね？ 先行取られて何も出来なくなるのはやはりきついですね。２枚スタートで ほとんど何もできないままロックをかけられて敗北というのは、きついです。 P特有の３枚以上無いと動けないというデメリットをうまくついてきますので。。。
はい、問題なく返品できます。
売るなら未開封で、ですがブルーアイズは再録とかされてるんで安いんではないでしょうか？
シクが３種類あり、箱あたり1枚出るので単純計算で三分の一です なお他のシクはレッドワイバーンとチャンバライダーです
青眼というより、ドラゴン目覚めの旋律が規制されると読んでます
ペンデュラムモンスターをペンデュラムゾーンに置く行為はペンデュラム召喚ではありませんが、とりあえず同じモンスター２枚をペンデュラムゾーンに置いても大丈夫です。 その場合、スケールが同じ場合はペンデュラム召喚は行えませんが、同じモンスター２枚を置く行為にルール上の問題は何もありません。
おろかな埋葬の処理終了直後に虚無空間の自壊効果が発動します。 しかしこの時点ではまだ虚無空間の効果はなくなっていないので、トリック・クラウンの効果は発動できません。 その後虚無空間の効果処理で自身を破壊し、処理終了となります。 結果としてトリック・クラウンの効果は発動できないまま終わります。
アメニティでしたら石版ウルトラで高くて200円ストレージに置いてありましたね。
このデッキを参考にしてください https://ocg.xpg.jp/deck/deck.fcgi?ListNo=253219
組み方次第ですね。エルタニンとかや融合とかで数が欲しいですから。 サイバーネットワークや救援光での運用があれば大量展開とサーチが出来ますが、組み方にもよるでしょうけど正攻法でいけばいれる必要はないでしょう。 除外されても普通に運用に支障がないのなら、手札補充でピン刺しでもありでしょう。
海皇水精鱗使いです。 ネプトはできればディーバやワンフォーワンでの特殊召喚が望ましいですが、通常召喚でも十分作動できますよね？ ネプト召喚→龍騎落として龍騎サーチ→墓地に落ちた龍騎の効果でメガロサーチ→メガロで龍騎と何かを落として特殊召喚→メガロでアビスフィアーサーチ&龍騎で海龍族サーチ→メガロでネプトリリースして2回攻撃&ネプトの効果で墓地から龍騎を特殊召喚。とても爆アドだと思います。 正直ネプトに救われました。
海馬ストラク３箱合体のデッキレシピです。 これを参考にしてください https://ocg.xpg.jp/deck/deck.fcgi?ListNo=257672
質問の場合、ワイトキングは奈落の落とし穴で破壊され除外されます。 召喚された瞬間から自身の永続効果により攻撃力2000なので奈落の落とし穴の発動条件を満たし、（何もなければ）効果処理時も攻撃力2000のままなので破壊され除外されます。
チェーン１：死者蘇生 チェーン２：銀龍の轟咆 チェーン処理開始 １：轟咆効果で白き霊龍を特殊召喚 ２：死者蘇生でブラック・マジシャンを特殊召喚 チェーン処理終了 ↓ 新たにチェーン発生 チェーン１：黒の魔導陣 チェーン２：白き霊龍 チェーン処理開始 １：白き霊龍の効果で黒の魔導陣を除外 ２：永続系魔法・罠カードは自身がフィールドに表側で残っていなければ効果処理ができないので、黒の魔導陣の除外効果は不発になり処理終了 チェーン処理終了 となります。
そのターン中には使用できません。発動が無効になっても「エッジインプ・シザー」の効果を使用したことには変わりないからです。 次の自分のターンになると、もう一度使えます。
悪魔竜ブラック・デーモンズ・ドラゴンの(1)の効果により、相手は超電磁タートルのモンスター効果を発動する事はできません。
自分フィールドにリリースできるモンスターがいなくとも、対象にした相手モンスターをリリースする事ができます。
ミラーフォース伏せてあるのでいいですよ
沈黙幻影魔装というデッキがあるそうです。 自分は幻影彼岸と魔装忍者を組んでいますが沈黙を混ぜた構築は試した事がないので上手くアドバイス出来る自信はありません。ですのでこちらのサイトにかなり詳しく記載されているので参考にしてみてください http://bonkula.hateblo.jp/entry/2016/06/06/201435
２４００アップします。 装備モンスターも数に入れるので、自分のモンスターに装備したなら８００×３となります。
つづけてシンクロするなら、ライブラリアンがベストとおもわれます
ミスじゃないと思います。XYZがメインで格納されてるのです（出撃するとは言ってない）。
AF先史遺産の方が強いです。 AF先史遺産が半年前ぐらいに公式大会での入賞もみかけられていたと思います。
「破壊された場合」に発動する効果は、破壊されて移動した先で発動する効果です。 フィールド上で効果が無効化されていたとしても、フィールドを離れた後で発動する効果は基本的には無効になりません。 自身をリリースして発動する効果の場合、無効にする効果によって違います。 この効果はフィールドで発動する効果ですからね。 （フィールドにいるときに、「使います」と言うことができるため） 先の回答者さんが書かれているように、エフェクト・ヴェーラーやブレイクスルー・スキルなどの効果が適用された場合、フィールドで発動・適用される効果は全て無効になります。 自身をリリースしたとしても、フィールドで発動している事には変わりないため、無効になるのです。 スキルドレインやデモンズ・チェーンのように、永続効果で無効にするものは、そのモンスターがフィールドに表側表示でいる間だけ無効になります。 自身をリリースした場合、その時点でフィールドからいなくなるため、無効にならず適用される事になります。
僕はレベル8シンクロのゼラの天使、チューナー闇属性縛りのベエルゼを使っています。 前者は、異次元の生還者と似ていて除外から特殊召喚できます。効果の微妙な違いにより、異次元の生還者と違って除外から戻ってこれないなんてことはありませんし、相手がゴードンを使えば大幅な攻撃力アップにつながります。 破壊耐性こそありませんが、スタンバイフェイズに戻ってくるので要妥協です。 ベエルゼは、異次元の生還者を使えばレベル4闇チューナーの通常召喚、帝ならゾンビキャリアと、無理やり出すことができます。マクロコスモス下の激流葬で巻き添えを食わないなど優秀です。 ゴードンを採用していて自分のカードもたくさん除外する構築でしたら、ダイーザも良いですよ。ゴードン一枚分で、4000アタッカーです。ただし破壊耐性はありません。
メタルは破壊されてナンボって感じがありますし、虚無で封じて相手が殴らなくなるという状況になるでしょう。 まあ動けなくなるのはこちらとしては歓迎ですし、自壊も可能なのでさして問題にはならないかな？ 自分は枠が余ったら1～2、もしくはサイドの投入でいいと思います。 でも虚無入れる枠があれば空間の方や、その他汎用妨害札を採用しますね
まず「～した時」みたいに決まったタイミングに発動する効果なら、相手ターンでもその条件を満たせば発動できます。 魔法カードの効果はそう書かれていないなら、相手ターンには使えません。 罠カードの効果は、セットした状態から発動するときと同じで、特に何も書かれていなくても相手ターンに使えます。 モンスター効果の場合、「いつ使えるか」書かれていないなら、自分ターンのメインフェイズにしか使えないのが基本です。 相手ターンに使える場合、「相手ターンでも発動できる」とかかれるか、最初に書いたみたいに「～した時」のタイミングが書かれるはずです。
ゴブリンドバーグの効果で特殊召喚し、その後にゴブリンドバーグ自身を守備表示にする処理を行うため、特殊召喚されたモンスターの特殊召喚時の効果はタイミングを逃す可能性があります。 「特殊召喚に成功した場合～」と書かれている効果や、強制的に発動する効果の場合はタイミングを逃しません。
どちらかの手札が1枚の場合は、発動すら出来ません また、相手が手札断殺を行ったのを見てサンダーブレイク等で２枚の手札を減らした場合、手札断殺は不発に終わります 結構見た目より使いづらいカードです
破壊されません。 攻撃力は自分ターンなら４０００、 相手のターンなら２０００となります。 ディープアイズ・ホワイト・ドラゴンの 自身の攻撃力をアップさせる効果も、 オシリスの天空竜の効果も、 ディープアイズ・ホワイト・ドラゴンが 特殊召喚に成功したタイミングに発動します。 同時に発動するため、チェーンを組んで両方発動します。 両方とも強制効果なので、 ターンプレイヤーの効果から先に発動する事になります。 自分のターンなら、 チェーン１ディープアイズ、チェーン２オシリス ですね。 チェーンは後から発動した効果を先に処理します。 まずオシリスの天空竜の効果が適用され 攻撃力２０００ダウンしますが、 元々攻撃力が０のモンスターです。 オシリスの効果で０になったわけではないので、 破壊されずフィールドに残ります。 次にディープアイズの効果で 自身の攻撃力を４０００にします。 実はマイナス２０００は計算上残っていたのですが、 ディープアイズの「４０００にする」効果で 上書きされるため、４０００となります。 次に相手ターンだった場合、 チェーン１オシリス、チェーン２ディープアイズ とチェーンが組まれます。 先にディープアイズの効果で 攻撃力が４０００となります。 次にオシリスの効果で２０００ダウンし、 攻撃力２０００となるのです。 もしオシリスとディープアイズが両方とも 自分のカードだった場合、 チェーンの順番は自由にできます。 （どちらのターンでも） ディープアイズをチェーン１にすればお得ですね。
一回休みは墓地へ影響を及ばさないので、ファイヤーハンドの効果で相手モンスターを一体墓地へ送ってアイスハンドを守備表示で出すことができます。
その場合でも、墓地へ送られた超量士グリーンレイヤーの効果は発動します。 ご質問の例では、チェーン解決終了後に本来超量士グリーンレイヤーの効果が発動するはずです。 ですが超量士グリーンレイヤーはすでに墓地にはいません。 この場合、墓地へ送られたグリーンレイヤーがお互いから確認できる場所にあるかどうかで、発動できるかどうかが異なります。 相手から見えない手札やデッキに戻っていた場合は、当然発動できません。 ですが、今回の場合はインフェルノイド・ベルフェゴルの効果で表向きに除外されています。 お互いが確認できる場所にあるため、効果を発動できるのです（効果は墓地で発動します）。
はい、出来ます。ㅤㅤ
その場合、モンスターＡのコントロールを取り返すことができます。 グレイドル・コブラは装備されたままになりますが、後から適用されたグレイドル・アリゲーターのコントロール奪取効果の方が優先されるため、無意味な装備カードとしてフィールドに残る事になります。
単に「効果の対象にならない」とある場合、モンスター・魔法・罠、全ての効果の対象になりません。 特定の効果の対象にならない場合は、「モンスター効果の対象にならない」など、効果の種類の指定が書いてあります。
はい、アドバンス召喚に成功しているので発動できます。
クリスティアのss封じは永続効果なので通告じゃ無理です。 出た時天使を回収する効果にチェーンでもしてやれば話は別。 他の方も仰っている事ですが先行が非常に強い。 儀式のサーチカードも増えた事により安定感は割とあります。 更に弁天でクリスティア等をサーチ出来るので、展開途中の墓地の天使の枚数に気を付けていればクリスティアが安定して出せます。 だいたいの最終盤面(初手)としてはクリスティア・韋駄天により1000UPしたパーデクと茶吉尼が並びます。手札は茶吉尼の回収効果を含めると天使３枚ですね。 火力と鉄壁を兼ね備えた盤面です。ただし、ゲールドグラなどを使用した場合ライフがボロボロなのでこれを突破されると瞬殺される事があります。 これ↓一応自分が使っているパーデク型なんですけど、殆ど先行制圧しか考えてません。先行で相手に展開された後の除去手段は乏しくやはり先行に特化したデッキと言えるでしょう
今作っているデッキに何が入っているかを詳しく教えてください
はい、誘発即時効果ですのでバトルフェイズ中にも発動できます。
あなたの強いの定義がわからない以上なんともいえません。 どうしたらいいのかはわかりませんが、 当時環境だったHEROやクリフォートや影霊依が大会結果から『強い』とされています。 禁止制限を解除されているなら初手エグゾやCPUが唯一サレンダーする八汰ロック、また征竜などもいいのではないでしょうか。
できません。 マシンナーズ・フォートレスだけでなく、モンスターの特殊召喚行為は１回ずつしかできないので、１体の特殊召喚のために２体のフォートレスを捨てても、それは１体を特殊召喚するためのコストでしかないため、１体しか特殊召喚できません。
海皇デッキならパックよりもストラクチャーデッキを購入した方が良いです。しかし絶版になっていたような気がします。 ネプトアビスが収録されているクロスオ－バーソウルズには幽鬼うさぎも収録されていますが、それでもシングルで買う方が絶対安いです。 結論:シングルで買うしかないですね。
それらで捨てる手札はコストであり、効果で捨てる訳ではありません。 強制接収はコストで手札を捨てた場合、強制接収のカードを発動するトリガーとする事はできません。 すでに強制接収のカードが表になっている状態であれば、コストで手札を捨てても相手の手札を捨てる効果を適用できます。
流石に主人公のライバルのデッキなので、追加は来るでしょう 未ＯＣＧの宝船とかありますし
「対象にならない」という効果は、あくまで対象を指定する効果を使う時、その効果を使う対象として指定できないというだけです（対象を指定する効果を無効化するわけではありません）ので、対象を指定しない効果は普通に受けます。 サウザンド・アイズ・サクリファイスの自身以外の攻撃を封じる効果は対象を指定しない効果なので、カオスＭＡＸやオベリスクにも通用し、攻撃を封じる事ができます。
守備表示で攻撃された場合でも戦闘を行った事にはなるので、その戦闘で負けていなければダメージステップ終了時に発動できます。 戦闘で負けていた場合はダメージステップ終了時に戦闘破壊されてしまうので、発動できません。
Amazonか、どこかのサイトに載っているかて調べてください
大欲な壺はどうでしょう ディアボリックガイと馬頭鬼と非常に相性が良いです 強いか弱いかは別にして、除外されたディアボリックガイをデッキに戻すという行為が なんというか、フリー対戦で非常に盛り上がります 1枚刺すだけでいいです それとアンデシンクロ用のパーツが結構あるようなので、不知火の隠者は是非入れるべきだと思います なんだかんだで 隠者召喚→ユニゾンビｓｓ→効果で馬頭鬼墓地へ落としてレベル上げる→隠者を馬頭鬼でｓｓ→シンクロ、Ω→次ターンスタンバイに馬頭鬼を戻す という動きは先行ではやっぱり強いですからね
AFセイクリッドを使っていましたが、環境的にもAFが機能し辛いですね。刺さるデッキには刺さりますが…正直AF入りのデッキが現環境で活躍するのは難しいと自分の中では結論してます。 回すのが楽しいのは先史遺産でしょうね。ブンボーグなんて後攻でソリティアしてワンキルするだけなので初めは楽しいかもしれませんが段々飽きてくるでしょう。
使っていても相手にしていても楽しいのは、純先史遺産です。 ガチでも戦いたいのなら、AFを混ぜます。ただし、最近AF自体が他のデッキに刺さりにくくなっているのもあり、勝ち抜くには厳しいデッキになります。
はい、そうです。魔法＆罠ゾーンやフィールドゾーン、ペンデュラムゾーンに置いてある魔法カードや罠カードも、フィールド上のカードに含まれます。
どうとは？ 自分は２箱買いますね 壊獣やバージェストマのカードが欲しいです あと恐竜のPモンスターも
前回イグナイトを紹介した者です。 音響か魔装どうですか？ 魔装なんかはデッキから魔装呼んでデーモンとエクシーズしやすいし、手札を消費しやすいので相性があう気もします エクシーズでミネルバ出して墓地も肥やせます。
ＡＢＣの主要パーツは、エクストラ抜きで8000円程度だと思いますが 通告、次元障壁、幽鬼うさぎ、闇の護封剣等妨害系のカードがかなり値が張りますね 羽根箒もありますし カステル、ギガギアント、ダイヤウルフも一枚1000円～2000円ぐらいのカードなので 税込みだと３万円台中盤ぐらい行ってもおかしくないかもしれません
PSYフレームロード・Ωが除外されている状態ではなくなっても、除外された相手の手札は次の自分スタンバフェイズに戻ります。 すなわち、同じPSYフレームロード・Ωの効果で除外された２枚の相手の手札は、同じタイミングで相手の手札に戻ります。
遊戯王－公式ルールブック マスタールール３対応－より ペンデュラムモンスターはモンスターカードではありますが、ペンデュラムゾーンに置く際には、魔法カードとして発動し、その処理によって置かれる事になります。 （ペンデュラムモンスターをペンデュラムゾーンにセットする事はできません。） ペンデュラムゾーンに置かれている間は魔法カードとして扱われ、カードに記されているペンデュラム効果が適用される事になります。 （モンスターとしての効果は適用する事ができません。） （ただし、魔法カードの分類としては、「通常」「永続」「フィールド」「装備」「速攻」「儀式」のいずれにも当てはまらない特別なカードです。） ペンデュラムゾーンに置かれたペンデュラムモンスターはフィールド魔法のように、プレイヤーが自分の意志で置きかえることはできません。 （破壊される等しない限り、ペンデュラムゾーンに残り続けます。） なお、自分のペンデュラムゾーンが空いている状態であれば、ペンデュラムモンスターを１ターンに何回でも置く事は可能です。 上記により 現ルールではPゾーンの張り替えはできません。 ただし、「魔法」カードとして扱われる為、 「サイクロン」など、 場の「魔法」カードを破壊できるカードを使用し、 自分場のPゾーンに空きを作る事で新たにPモンスターをPゾーンに発動することができます。
なんかどっかで見た構築ですねw 確か特攻ABCサイバーとかいう… サイバーと混ぜるならABC二枚づつでも割と回ります。代わりにコアやテラフォを入れるという選択が出来ますね。 Sinサイバーを入れるならテラフォがあった方が心強いと思いますね。腐る可能性は出来るだけ潰したいです。 デビフラを入れればランページを出して効果でABCを墓地に送るという芸当が出来ます。というよりツインが入っていてランページが入ってないのは何故だ( ) ABCを墓地に送るのにランページは最適ですね。
・デッキの強さ 強くはない。 カード同士の効果が噛み合っていない為。 ・改善点 デッキの方向性をはっきりと決める。 モンスターで攻撃するビートダウンなのか 相手のモンスター展開を阻害して効果ダメージで勝利するのか。 方向性を決めた後で必要のないカードを抜く。 ビートダウンであればシャムのようなバーンカードが不用。 効果ダメージであればオベリスクは不用。 禁止制限無視も明言されているので採用枚数が足りない。 相手モンスターだけを破壊できるサンダーボルトや 心変わり、天使の施し、強欲な壷、神の宣告の追加など。。。 ディアンケトは不用。 ＬＰ回復した際に発動するアロマ要素なども見受けられない。
友人の使っているデッキに一方的に負けてしまうとつまらないでしょから 同程度以上の強さがあるＡＢＣとＤＤのテーマをオススメします。 どちらのテーマもＷＣＳ2016の代表者の使用した実績があります。 次回の制限候補ではありますが、 今遊ぶのであれば上記２つのテーマでいいと思います。
遊戯王wiki－化合電界－より (3)：１ターンに１度、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。 自分フィールドのもう１度召喚した状態のデュアルモンスター１体を相手のエンドフェイズまで除外し、対象のカードを破壊する。 上記に 「特殊召喚」と書かれていないため 「亜空間物質転送装置」の様に場に「戻す」効果となります。 クリスティアは「特殊召喚」できなくする効果ですが、 化合電界(3)の効果は特殊召喚しない効果なので クリスティアが場に存在しても化合電界の効果により除外したモンスターは相手のエンド時に場に戻ります。
『ダイス・ポット』です。決められると笑うしかないです。
出来ないです 理由はテムジンの釣り上げ効果が発動した時に、つまりチェーン１が組まれた時にラミアが墓地にいる必要があるからです
はい、あくまでＡＢＣドラゴンバスターを特殊召喚するためにカードを除外するので、他のカードの効果によって除外する必要はありません。 ＡＢＣを特殊召喚するために除外する必要があるカードがそろった場合、ＡＢＣを特殊召喚するための素材として自分の意思でカードを除外できます。 むしろ、他の効果で除外してしまったら「ＡＢＣ特殊召喚のために除外した」とはならないのでＡＢＣを特殊召喚できなくなってしまいます。
スペルビアとクリスティアが同時にフィールドに出現した場合、クリスティアの永続効果が即座に適用されてしまうため特殊召喚を行えなくなります。 結果、スペルビアの効果は発動できなくなります。
Sinは戦えます。 スキドレやカイザーコロシアムのような大半のデッキに刺さるメタカードを無理なく投与出来ること、大型モンスターによる火力、神塚による耐性を持たせる事が出来ます。 弱い点を挙げるなら展開力に劣る事ですね。こればかりは仕方ない デッキ価格としては7000〜9000で作れると思います。ランク8のエクシーズが高いですが、エクシーズしないでも戦えるので優先度は低く、友達と遊ぶ程度ならいらないと思います
それでも出せますし、もしくはラスターとスティエレンでシンクロすれば出せます
1万円札とクレジットカードの偽造同等だからコナミに販売者の住所等告げておけば逮捕されるだろうねぇ。
その相互互換といえる《崇光なる宣告者(アルティメットデクレアラー)》というカードが存在し、それが無制限であることから、攻守がバカに高かったりしない限り規制は入りません。
できません。 召喚・特殊召喚したターンはそのモンスターの表示形式を変更することはできません。 また、攻撃を行ったモンスターはメインフェイズ２で表示形式を変更することができません。 ただし、表示形式を変更する魔法、罠、モンスターの効果を受ける場合は、その効果に従い表示形式を変更します。
高レアリティのkozmoは軒並み高くなるかと どれがどんなレアリティになるかは未定ですけどね
どちらが先に発動されていたかによります まず効果を受けないカードが既に場に出ていた場合 その場合はその後からスキルドレインやデモンズチェーン等でその耐性を無効にする事は出来ません 何故なら「効果を無効にする」効果も受けないからです 逆にスキルドレインが張られた状態でそのカードが場に出てきても 効果を受けないという効果を発動する前に、スキルドレインで無効化されるので効果は受けるようになります また、効果を受けないというカードでも召喚、特殊召喚自体を無効にされると破壊されます なので神の宣告等は効果を受けないカードも破壊出来ます
奈落の落とし穴はカードを使った時点で発動しています。 発動した効果を実際に適用するのは「効果処理」です。ここで行うのは発動ではありません。 質問への答えですが、「効果を受けない」というのは、そのモンスターに対する効果を無効にしたりするわけではありません。 奈落の落とし穴の効果は通常通り処理を行いますが、モンスターが召喚された瞬間から「効果を受けない」効果が有効になるので、結局のところ奈落の落とし穴の効果は、そのモンスターにはききません。 結果として奈落の落とし穴はモンスターの破壊も除外もできず、使用済みの罠カードとして墓地へ送られます。
可能です。 攻撃宣言時などに攻撃を受ける側のモンスターの数が変わった場合、攻撃の巻き戻しが起きます。 そのモンスターでの攻撃をやめるか、攻撃対象を選び直して攻撃を続行するかを選べます。 幻想の黒魔導師の効果で攻撃宣言時に相手モンスターを除外した場合も同じです。
そのとおりです。。。。
ペンデュラムモンスターは「フィールドから墓地に行く場合」に代わりに「フィールドからエクストラデッキに送る」というものです。 あくまでフィールドからだけで、手札から墓地には普通に送られます。 なんで、フィールドのペンデュラムモンスターを効果だろうがリリースだろうが、墓地に送る場合は全てエクストラです。 手札抹殺などで手札から墓地に送る場合は、そのまま墓地に行きます。
遊戯王wiki－増殖するＧ－より 「増殖するＧ」の(1)の効果は１ターンに１度しか使用できず、相手ターンでも発動できる。 (1)：このカードを手札から墓地へ送って発動できる。 このターン、以下の効果を適用する。 ●相手がモンスターの特殊召喚に成功する度に、自分はデッキから１枚ドローしなければならない。 上記に ≪「相手が」モンスターを特殊召喚する度 ≫ とありますので、 増殖するG適用後、そのターン中に自分がモンスターを特殊召喚しても 増殖するGの効果でドローすることはできません。
月光 ファーニマル(デストーイ) メタルフォーゼ DD シャドール D-HERO ジェムナイト が今では有名ですね 融合に特化させる構築も可能な E・HERO 青眼 オットアイズ サイバー流 などもあるので型次第では融合主体といえるでしょう
junnnohougatuyoidesu
青眼は魔封じの芳香で対策できるのでサイドに入れることをおすすめします
このデッキなら入れなくていいと思います。
チェーンした魔神火炎砲でエクストラデッキに戻っていた場合は破壊できず、ダメージも与えられません。 普通は効果を発動したモンスターがいなくなっても、発動していた効果は適用されます。 ですが、レッド・デーモンズ・ドラゴン・スカーライトは「このカードの攻撃力以下」のモンスターを破壊しますね。 実際に破壊するときにスカーライトの攻撃力と比べるのですが、スカーライトがフィールドにいないため、攻撃力を比べることができません。 そのため、破壊できなくなるのです。
アドバンスドローのリリースは効果ではなくコストです 効果なら、効果を受けないのでリリースできませんが、コストなので問題無くリリースできます
世の中にはペンデュラムカードという物が存在します 特にＥＭというカテゴリは、非常にモンスターを多く出来る上にブランコブラというカードでダイレクトアタックをする事が出来る為非常にコンボがつなげ易いです またリザードローとギタートル、またペンデュラムマジシャンやドクロバットジョーカー、モンキーボード等のカードでドローとサーチを繰り返し、バーサーカーソウルを手札に持ってくる事も可能です そのようなデッキを組んだ場合、８連続攻撃は十分可能です なのでどうしても嫌な場合はこうしましょう
ツインスイスター以外にフィールドに魔法・罠カードがない場合は発動できません。
はい、本当です。 堕天使イシュタム等の効果は対象の魔法・罠カードの「効果を適用する」という効果です。 効果だけを適用するので、効果ではないコストや発動条件は無視する事ができます。 そのため、背徳の堕天使のコストも無視する事ができます。
エクストラの枠が余るようであれば採用するのは自由です。 音響と組んでマイクとゴーイーターorチャンバラでインフィニティまでいけますから。
元々運動神経は良く、木之本家では一番です。 レリーズしてカードキャプターになるだけでは、何かの能力が高くなることはありません。 カードを使えるようになるだけなので、カードを駆使して自分の能力を増やす・上げることしかできません。 なので、ずば抜けたような運動神経は持ち前のものです。
ゴールドガジェット、シルバーガジェットが2枚ずつくらいあればいいと思います、エクストラは4系統が多いので選べる幅はかなり広いと思います
マグネットデッキを組むのであればこれを参考にしてください 武藤遊戯ストラク＋α https://ocg.xpg.jp/deck/deck.fcgi?ListNo=256313
シンクロデッキを組むであればジャンドを参考にしてください https://ocg.xpg.jp/deck/deck.fcgi?ListNo=251878
ＳＲと付くモンスターなので、効果の対象にできます。
このSRデッキを参考にしてください https://ocg.xpg.jp/deck/deck.fcgi?ListNo=257883
自分が攻撃したなら攻撃力アップの自分の効果がチェーン１で相手の効果がチェーン２になり、何もしなければ相手の攻撃力がアップした後に自分の攻撃力がアップするので、自分が勝ちます 自分が相手の攻撃力アップ効果を無効にする場合は、相手もその効果を無効にできるため、自分のクリスタルウィングのみが破壊されます だから無効にする効果は使わない方がいいです
青眼を、使用するので、あればこれを参考にしてください https://ocg.xpg.jp/deck/deck.fcgi?ListNo=257751
カウンター罠である神の宣告にチェーンして速攻魔法のサイクロンを発動することはできません。カウンター罠にチェーンできるのはカウンター罠だけです。 なので、神の宣告によってハーピィの羽根帚の発動が無効にされ破壊されます。 仮に神の宣告の効果処理前にハーピィの羽根帚が破壊されていたとしても、発動は無効になります（既に破壊されているので、神の宣告でさらに破壊されることはありません）
関連カード † •ブルーアイズ ―サポートカード •《青き眼の乙女》 •《正義の味方 カイバーマン》 •《伝説の白石》 •《白竜の聖騎士》 •《カオス・フォーム》 •《滅びの爆裂疾風弾》 ―派生モンスター •《Ｓｉｎ 青眼の白龍》 •《青眼の光龍》 •《ブルーアイズ・トゥーン・ドラゴン》 •《白き霊龍》 •《青眼の亜白龍》 •《ディープアイズ・ホワイト・ドラゴン》 •《ブルーアイズ・カオス・ＭＡＸ・ドラゴン》 •《真青眼の究極竜》 •《青眼の究極竜》 •《青眼の双爆裂龍》 •《究極竜騎士》 •《蒼眼の銀龍》 •《青眼の精霊龍》 •《伝説の白き龍》 ―その他 •《真紅眼の黒竜》 •《銀河眼の光子竜》 •《青氷の白夜龍》 •《青眼の銀ゾンビ》 •《海馬》 ―イラスト関連 •《海馬》（ジャンプ流 vol.08 付属カード） ―《青眼の白龍》の姿が見られるカード •《青き眼の巫女》 •《青き眼の威光》 •《滅びの爆裂疾風弾》 •《次元誘爆》 •《遊☆戯☆王》 •《トークン》（海馬瀬人）
ラヴァーゴーレムの召喚時のリリースとしてブラックマジシャンを墓地へ送ることは可能です。 しかし帝王の烈旋やクロスソウルなどではリリースできません。 前者は召喚ルール効果。 後者はカードの効果によるリリースであるためです。
ラーのが強いですね！！！
ザラスリ以外のマットスリーブとなるといいものがないので通販でザラスリを購入するのがいいと思います。
バスブレの先攻制圧の可能性が低いようにしか思えないのが一点。 というか実際回してみて先攻制圧出来た事が少ない。 ２点目に先攻で優位を取るなら別のデッキのほうが安定している。 シンクロダークやシンクロ先攻バーンのほうが実現可能性が高い。 むしろ特殊召喚メタだけならパキケ結界像が安定。 ３点目。 質問者様が一番強いと思っているメタルフォーゼに 対応できないというのが問題。 一番強いと思う対戦相手に対応できないデッキでは そもそもメタゲームの読み合いから外れています。 「一番強いのが青眼だと思うから青眼に強いバスブレが勝つ！」 というのであれば理論として成り立ちますが。。。
どっちもデジタルリマスター版なので土曜朝の放送は正直観る意味無いです。前は番組最後にキャラのミニコントのようなものがあったのですが、それも廃止されてしまったので何故現在進行形で再放送しているものをさらに再放送しているのか訳が解らないです。
黒の魔導陣、ティマイロスの眼、マジシャンズナビゲート、永遠の魂 ですね
３つ目のストラクチャーデッキ海馬を購入。 必須パーツをとりあえず３枚積むのが堅実。
究極封印神エクゾディオスは墓地へ送れません。 魔神火炎砲で墓地へ送れるのは、名前に「封印されし」か「エクゾディア」が入っているモンスターだけです。 究極封印神エクゾディオスには「封印されし」（「されし」が足りない）も「エクゾディア」（「ディオス」なので違う）も入っていませんね。 そのため墓地へ送れないのです。
まずブリザードはいらないです シュラもいらないです その代わりクナイが必要です 3枚入れても良いぐらいです 闇の誘惑を一枚にして ダークバーストを1枚か2枚 トラップは王魂調和必要です エクストラはBFのみが良いですよ 僕の場合は ソハヤ1 グラム1 ノートゥング2 チドリ2 ライキリ2 ホークジョー2 アーマードウィング2 シルバーウィンド1 オニマル2です。 よく使うコンボは フィールドにホークジョーと BFモンスターがいるとき クナイの効果でホークジョーと クナイをシンクロして ホークジョー二枚目を出して 墓地からまたホークジョーを 蘇らせます
スターヴ・ヴェノム・ヒュージョンドラゴン
オッケーです。 ③の効果によるダウンはターンが終わった後も適用され続けます。 ですので２回目の相手のエンドフェイズには、１回目のときからフィールドにいた相手モンスターの攻撃力は２０００ダウンした状態となります。
「セット」とは「カードを裏側表示でフィールドに置く事」をいいます。 発動はセットではないので、左腕の代償を使っても装備魔法は問題なく使えます。
クリックポストがおすすめです！ 郵便局にて発送もしくは、ポスト投函です！164円です
HSR快刀乱破ズールや古神ハストールはどのような方法で墓地へ送られても効果を発動できます。 もちろんシンクロ素材として墓地へ送られた場合でも発動できます。 （なお、「墓地へ送られた時…できる」の「時」の任意効果ではないため、タイミングを逃すこともありません）
RUM－七皇の剣はドローした後公開し続けるという手順はありますが、手札から魔法＆罠ゾーンに置いて発動するというところは普通の魔法カードと変わりません。 ですので、魔法＆罠ゾーンに置いて発動したときにサイバー・ドラゴン・インフィニティで無効にすることができます。
ゲーマーズとかアニメイトとかは売っていると思いますよ
シンクロン・エクストリームを３箱買えばあまりかかりません シンクロン・エクストリーム３箱合体のデッキレシピです https://ocg.xpg.jp/deck/deck.fcgi?ListNo=260743 HERO‘ｓSTRIKE３箱合体のデッキレシピです。 https://ocg.xpg.jp/deck/deck.fcgi?ListNo=260744
奈落の落とし穴は「破壊」できた場合にだけ、そのモンスターを「除外」します。レッドアイズ・フレアメタルドラゴンは『X素材を持ったこのカードは効果では破壊されない』ため、エクシーズ召喚に対して使っても破壊も除外もできません。
読みにくいから文章ちゃんと読んでないけど、 テンション高杉ｗ
できます。 生贄（リリース）には特に回数制限はありません。 通常召喚が１ターンに１度しかできないのです。 特殊召喚なら通常召喚とは別で何度でもできるので、 通常召喚したモンスターの効果を使って 生け贄にささげて特殊召喚することができます。
