5ヶ月の子供がいます。 質問者様と同じく旦那も仕事がありますし、基本私が見ていますが、仕事が休みの日はほぼ旦那に見てもらってます。 うちの旦那は子供が大好きなのもあるけど、何より私に怒られるのを恐れて自らやります(笑) 育児は母親がやるものだとは決まっていませんよね。旦那に休みがあるように、母親にだって休みがあってもいいと思います。 私は妊娠前までバリバリに働いてたのもあって、産後ずっと家に居たり、子供が泣き止まなかったりがストレスになり産後鬱になりました。 ずっと家で育児をするのもだいぶストレス溜まりますよね。 お互いが落ち着いてから、育児の大変さや、父親としての自覚について話してみてはどうですか？
昔からそうです。あなたも欲しいでしょ。
この問題は結果的には保育園落ちた死ねという投稿と同じパターンでしたね。 一体直ぐに発覚してしまう様な嘘を放送してしまったのか稚拙さに飽きれてしった人は多かったと思います。 また結果として本当に貧困で苦しんでいる人々を愚弄してしまったと思いますよ。
日本人は無宗教と言いつつも、実はすごく死生観に対するこだわりが強いのです。 日本には古くから、「亡くなった先祖は、集落を見渡せる場所に埋葬され、そこから集落の平和を見守り続けてくれる」という先祖崇拝信仰がありました。 それがやがて神道と呼ばれるようになります。 日本人は一見すると、結構気軽にいろいろな海外文化を受け入れているように見えますが、実は、基本となる日本人の世界観フォーマットがあって、それに沿うように海外文化をアレンジして取り込んでいるだけに過ぎません。 そのなかでも、「ご先祖様の魂がずっと存在し続けて、私達を見守り続けてくれる」という死生観は強力だったため、キリスト教の布教も上手く進みませんでした。（当時の宣教師達の嘆きが手記として残されています） そういう状況でしたから、なかなか仏教本来の輪廻転生も、そのままの形では受け入れられなかったのではないかと思います。 なので、ご先祖様の遺体が野生動物に荒らされないように上に巨石を置いて、いつまでも遺体（遺骨）を大事に守るという墓石の習慣を残し、また、死者の魂が帰って来るという信仰を持っていた中国の道教から、供養儀式を取り入れて『お盆』にしたりなど、とにかく日本人にとって納得しやすい仏教の形にアレンジしていったのではないかと思います。 死後にお経を読むのも、「まだ故人の魂がそこに居続けている」という気持ちの現れでしょう。本来の初期仏教の経典では、死後すぐに次の転生が起きると書かれているので、遺体に向かってお経を読んでも意味はありません。 また、日本仏教においては、お経自体も全てがお釈迦様の言葉ではなく、お釈迦様の死後数百年経ってからインドや中国で勝手に創作された物なども混ざっています。 やはり、お釈迦様の説法を学ぶなら、生きているうちに自分で本物をより分けて勉強するのが一番確実です。
人と深く接すると、遠慮がなくなる分、言いたい放題のなり、イジられることもありますね。 相手は｢思ったことを言ってるだけ｣や｢冗談｣のつもりでしょうが、当人には傷つきます。 ｢デリカシーのない人たち｣と思ってスルーすればよいのですが、できないときもあります。 人と深く付き合うことを避けるのは間違ってないです。 自己防衛本能は生きるために必要です。 ただ、世の中には、悪い人ばかりでもないので様子を見ながら接していけばいいです。 相手に踏み込まれないためには、｢丁寧な言葉、正しい日本語｣を使うことです。 馴れ馴れしい言葉を交わすようになると、土足で上がり込まれることにもなります。
１。常染色体異常 通常２つしかない遺伝子が３つあることで起こる。 2.正解。 X遺伝子上の異常のため、 晩性劣性遺伝でヘテロでは男性のみ発症。 ３。常染色体異常。１８トリソミーはこの中の一つ。 ４。正解。 女性に起こり、女性の性染色体がXXなのに対して、 Xが一つしかないことで起こる。
まずそもそも、『ビッグ３』という名称は原作だけです。 映画は一度も使ってません。 で、原作でハルクは、アベンジャーズの創立メンバーの一人ですが すぐに脱退してます。映画版より早く。 強いヴィランとの戦い、クロスオーバー物では共闘してますが 『アベンジャーズの所属』だった期間は非常に短いんですよ。 だからです。
横から失礼致します。 生き方や、職業の選び方は人それぞれの価値観で 違いますから、決めるのはあなた様です。 しかし、一つだけ言えることは、親は自分よりも先に 死んでいくと言う事です。 悔いのないように、物事を選択して欲しいです。 また、相談場所は市役所などの行政では駄目でしょうか。 ご参考まで。
つらいなら付き合いなんてやめておけば? よほどのメリットがなきゃ親戚づきあいなんて意味がない。 その「もしもの時」が一生なかったら人生無駄になるよ。 親戚が1人もいない人だってなんとかやっているんだから。
逆に片方が1秒遅れているのかも知れませんよ。 どっちが正確かは、ラジオの時報が一番手っ取り早いです。ラジオと言ってもインターネット中継のラジコでは意味無いので念のため。 古典的なアナログ電波放送を受信するラジオ受信機での時報です。 ・・・・ 大抵の電波時計の取扱説明書で書かれて居ると思いますが、時報に対して1秒程度の誤差が発生する可能性が記述されてます。 元々、電波時計は受信する電波が福島県のおおたかどや山と佐賀県のはがね山の2箇所で同時運用しており、天候状態や電波伝搬状態によっては関東でも佐賀県の送信所の電波を受けることもあります。 送信所の送信時にはきちんと合っていても、電波にも距離に応じてタイムラグが生じる事からは逃れられない。 また、電波を受けて処理するマイクロプロセッサは、内部処理に完全無欠のタイムラグゼロ、と言うのもあり得ない。人間が操作するよりは全然正確無比の高速処理でしょうが。
人って、皆、弱いよ。 間違いなのかな。それって、誰にもわからないよ。 出来れば、飯は、美味しく頂きたいけど。 別に、いいんじゃない。気にしなくて良いと思う。
一歩引く。 強い敵をやっつける。 ＜元気玉＞
弁護士に相談して、離婚して財産を分けて終わりにしてしまった方が良いですよね。 旦那さんは、明らかに人生を転げ落ちます。巻き添えを食わないようにした方が良いでしょう。 あなたのお子さんもあなたを助けてくれるハズです。 息子さんたちと明るい未来を夢見て生きて行って欲しいです。
正しい事もあるし、正しくない時もあります。 いい事は取り入れ、嫌な事は適当に聞いてるふりをして聞き流して下さい。 押し付けるひとは、とりあえず自分の意見わ言いたいだけです。 聞かない態度を取ると、もっとひどくなるので、あなたが大人になって聞いているふりをしてあげましょう。
毎日、筋トレをするしかないですよ
海外赴任されて、 ご主人様は現地の人と仕事をされていたり、 新しい赴任先で新しい人間関係を築かなければいけなかったり、 毎日ストレスの塊なんだと思います。 家に帰ってきて、やっと落ち着けて気を休められる状態なのではないでしょうか？ 私も海外でフルタイムで働いてますが、最初の１年は本当に気持ちの余裕もなかったですし、自分の仕事で背一杯でした。 同じ会社でも国が変われば仕事に対する文化の違いも出てきます。 家に帰っても、仕事の事考えてしまって、不眠症になるなんて事もありました。 今は気持ちに余裕が無いだけなんですよ。 時間が解決すると思います。そして奥様だから一緒についてきてほしかったって もっと自信を持ってください。すぐ解決しようとすると、旦那さんも家に居場所が無くなってしまいます。心の拠り所を作ってあげるのが最優先です。 時間と共にご主人様の気持ちに余裕が出てきますから、 夜の営みも改善されてくると思いますよ。
インスリンを注射出来ない理由があるのですか？ 宜しければ教えて下さい。
私は中学受験の1年と半年前に塾に入りました。 私の場合、塾は週2ペースでした。学校が終わり、家に帰りおやつを食べると、夜ごはんを持ち、17時～21時30分まで行っていました。 テストなどは、定期的に行われるクラス分けテストや、週末には模試がありました。 そのため、学校の後や週末に友達と遊ぶことを我慢した時もありました。 でも、苦になるって程ではありませんでした。 友達ともある程度遊んでいましたし、勉強もして遊びもしてという感じでした。 塾に塾の友達がいましたし。 親もそんなにガミガミ言うタイプでもなかったので、集中して勉強していました。 今となっては高いお金を出して塾に行かせて、中学受験をさせてくれた親にすごく感謝をしています。
一番良いのはご主人からご主人ご両親にお金の援助を頼む事かと思います。 彼から彼ご両親に 「挙式費用の半額(もしくは30万と決めて)を〇〇(あなた)ご実家(お母様)から挙式の際の費用にと援助があった。ここは自分を立てる為にも先方ご実家と同様額の挙式費用を負担して貰えないだろうか」 と、仰って貰ってはいかがでしょう。 彼ご実家は現役で働いている以上、あなたのお母様からの援助を知ったのであれば、一般的には〇〇家として同額は用意しようと思うはずです。 そのような方向性で彼から援助を申し出てはいかがでしょうか。 彼ご実家に頼むときは、やはり彼にお任せするのが宜しいかと思います。
多分第二次性徴だからで合っていると思います。で、彼氏は頑張ってください。 あと、フェラチオは余り期待しない方が良いかも…？男だから分からないけど多分ち○こは美味しくないらしい… 序でにだけどまさかフェラチオとイラマチオを履き違えてませんよね？ｗ
やってみたらどうですか 好きなように
大丈夫ですよ〜 うまくできてると思います♡☺︎☺︎
まずは金欠の理由を明確にしてみては？ あとは休日に日払いのバイトをするか、奥様にも働いてもらうとか。。。 当面の生活費ならこちらもどうぞ http://search.yahoo.co.jp/search?p=http%3A%2F%2Fkkd.bz%2F+%E6%8F%9B...
それは家庭内であるがために問題が大きくならないだけで、完全に泥棒です。犯罪です。 お兄さんは自分のやっていることの大変さが理解できていないと思うので、 Ⅰ．警察という言葉をちらつかせ、 Ⅱ．すぐに返さなければ訴えると言ってみましょう。 ※その際、友だちに相談したという言葉を付けると信憑性が高くなるでしょう。 そして、もし返ってきたとしても前科ありだということを理解させ、次やったら同じように訴えると言っておきましょう。 もし、基本が良いお兄さんであっても、そういう行動が続けばいずれ関係にヒビが入るのは必至です。 厳しいようですが心を鬼にして怒ってあげて下さい。
まず何で反対されると思うのですか？ 言い出せないということは反対されるかも分からないじゃないですか。 それに高校にしろ大学にしろ自分の未来がかかっているのだから、学費の面ならともかくとして、それ以外でしたら、ご両親も理解してくださる可能性はありますよね。 でもそれにはあなたの強い決意で言うしかないんです。 反対されるかはその時になって分かります。 このままでは何も変わりません。 どうして自分はそこの大学に行きたいのか、その大学にはどんな魅力があるのか、自分の将来のビジョンなどをしっかり伝えればきっと理解いただけると思いますよ。 それでも反対されてしまった場合、義務教育ではない以上は自分で奨学金や特待生、あるいはいったん就職して自分で学費を稼ぐなりして、自分の行きたい大学のために頑張るしかありません。 本当に行きたい大学ならどんな方法でも頑張れると思います。 それも視野にいれて、まずは話してみましょう。 時間がかかっても、真剣に伝えれば理解をいただけると思いますよ。 頑張ってくださいね。
こんばんは。 下関で「ひやしあめ」は、しょうがと水あめを溶いたお湯を さまして飲んでいました。 東京生まれで東京育ちの妻は、 「そんなの聞いたことがないよ」
女性に依りますよ。 私には2歳上の兄がいたので、小さいころ無理やりキャッチボールの相手をさせられていました。なのでできますが・・・。 大学に入って体育の授業でソフトボールがありましたが、ソフト部出身以外の女子はほとんどがグローブはめること自体初めてでしたよ。 初めての女子でも資質があれば子供相手くらい何とかなるかもしれませんが、皆がそうとは限りません（＞＜）
義務教育の学校では出席停止はありますが、自宅謹慎なんてものはありません。 出席停止は2種類あります。 一番多いのが「伝染性の病気になった場合」です。 全国ほとんどの小中学校で、インフルエンザで休む子供がいますが、この場合は出席停止です。 他に、風疹、手足口病、本当の伝声病などがありますね。 もう一種類は素行不良の場合です。授業妨害をする、教師に反抗的で場合によっては暴力事件を起こすなどです。 この場合は、教育委員会と相談して決めますね。
漢字は伏せますが 上の子が、みおう 下の子が、みゆう 姉妹で差をつけたくない なるべく似せた名前にしたい と思ってつけたのですが 病院でしょっちゅう間違われます。 漢字が違いますが 親の自分でも園に提出する書類（同じ書類を姉妹で別に書く時とか）を 記入を逆にしてしまったりと たまに間違えます。(;´･ω･) もう遅いですが、全く被らない名前にすれば良かったと何度か後悔しました。 ので、全力で変えた方がいいとオススメ致します。
もともと塩漬けや味噌漬けのした野菜など「香(こう)の物」を、女房詞で畳語の「香香(こうこう)」と呼んでいたものが、一般には言いやすく短縮されて「こうこ」と呼ぶようになったものです。 やがて江戸初期に至り、大量の宮重大根や練馬大根を小糠で大樽に漬ける「小糠付け」が庶民の一番身近で手ごろな「香の物」となったことで、「こうこ」の代名詞となっていった経緯があります。
まずは、母親以外の人に助けを求めましょう。 友人でもいいので、子供たちの相談相手になる人を探して下さい。
行動ですが、仲が良い家族＝サザエさんということで、母をフネ、父をナミヘイという様に主様の家族をサザエさん一家にしてしまいましょう。標識も磯野にしましょう！ナミヘイやマスオさんなどと呼ぶ相手の特徴が全くリンクしていない家族だけにしておいて下さい。傷付ける可能性があります。フェー何の話〜親は無条件に傷付く〜
＞みんな自殺したいと思っているのに 誰が思ってるの？みんなって書いてるけど、みんなって誰？ 少なくとも、私は入ってませんよ。
開運の言霊（10秒で出来る開運方法） https://www.youtube.com/watch?v=e8W1t65bq-U 悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564 人生の目的を知り 天命を悟り人智を尽くしてください。。。 その先に明るい未来が待っていますよ♪（知恵ノートより） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293512
そのご家庭によって異なるかと思いますが 子供から お金をもらった時 『うちの子も成長したんだなぁ』 って感動したという人もいます。 お母さんありがとうの感謝状っぽい（ネットで本物っぽいものが簡単に作れます）お誕生日おめでとうカードと 一万円を 『金一封』として（本格的に包んで）差し上げるっていうのはどうでしょう？ ちなみに 私の友人のお母さんは 子供からもらったお金は 特別過ぎて使えない・・・と 何年も取ってあるそうです。
傷つきましたよね。 いっぱい泣いたらいいですよ。 私には美人で聡明な姉がいて、子供の時から、親からも周りからも、比較されて育ってきました。 だからこないだの尼神インター誠子さんの番組を見た時には涙がでました。 さてお母さんに謝ってもらいたいとのことですが。。。 それは、どうでしょうねぇ。 私は貴女様のお母さんより年上世代の方々と親しくしていますが 外見の善し悪しで人を差別するような価値観の人は、どんなに説明しても、外見の良い人が上だと思い込んでいますよ。 「美しいものは善」 そういう価値観なんです。 そのように信じているのです。 たとえ口先で、謝ってくださっても、 外見の良い方が上だという考えは容易に変わりませんよ。 貴方様はお若いのに、人を外見で判断せずに人の良いところを見つけられる、素敵な女性ですね。 幸せな人生を進まれることでしょう！ お母さんのそういう未熟さは諦めて、これからも仲良く楽しい関係を保つのも手かなと思います。 私も高校生頃に両親にも欠点がある事に気付きました。幻滅しました。 それでも、親の良い所を見るように努力しました。 親と仲良くするようにしました。 歳を重ねてみて感じますが、 子供の時は親って絶対的な存在でしたが、 実は2~30歳ぐらいしか離れてはいないんだから、自分よりさほど立派でなくても仕方ないのかも知れませんよ。 貴女様はもしかすると、お母さんよりも精神年齢は上なのかも知れませんね。 母娘の関係では、いつか必ず関係性が逆転する時がありますよ。 だから、いつまでも友人のような関係でいられるのでしょうね。 謝ってもらう必要は無いと思いませんか？ (*´︶`*)
遺産は結構大きいですよ。 親が子どもの人生に、二人ばおりのように関わってくれる。 双子でもないのに、一卵性親子を体験できる。 いじめにあうと、親が出てきて相手の親もろとも撃退してくれる。 PTAに協力的で、校内でも常に見守ってもらえる。 親からのストーキングを体験できる（笑）。 会社の上司から「君の親御さんからお中元もらったんだが」と就職後、親と上司がなぜか友人関係になる。 仕舞いには子の結婚や進路にまで、口出ししすぎる親が多いため、縁談や結婚生活が壊れやすく、独身の自由を味わえる。 ということを一人っ子の友人が言ってました。
私の場合、お金のことを考えて別居のまま続けたいと思いましたが、精神的に持たず、離婚に踏み切りました。思っていたよりかなりすっきりしました。 ただ、負担や不安は多く、一人でやっていく自信もなかったので、どうしたらいいかかなり悩みました。 助けてくれる人が欲しかったので結婚相談所に入りお見合いしてみることにしました。子供がいても会ってくれる男性はいましたし、父子家庭の人も登録していました。再婚者用の相談所もあったと思います。一人で頑張らず、新しい型の家族を作るのもひとつだと思います。我が子を自分の分身だと思って可愛がってくれる人を探して、第二の人生を歩むのもひとつの手です。 ダメな男はさっさと切り捨てて、幸せになるのが一番です^ ^ 養育費、年金分割などは弁護士に任せました。 今ではもっと早く離婚すればよかったと思っています！
ご主人の仰るとおり、放っておくしかないんじゃないですか。 理由もわからずに、不機嫌になっている人に、構うだけ余計に意固地になると思いますよ。 ただ大人なら、様子ですぐにわかるかも知れないですが、小さいお子さんは困ってしまいますよね＾＾；
あたしも同じような感じでした。 私の家族は、私が二十歳の時に完全に表立って崩壊しました。それまでは壊れていてもギリギリ家族としてなりたってたけど実際は壊れてる…みたいな感じだったので、自然の流れみたいな感じですけどね…。やはり悲しいですよね。今、それからずいぶんたちましたが、家族とうまく距離がとれるようになりました。 嫌いなところは嫌いなままだし、今も許せないこと、辛い思い出はあります。 なんとなく、折り合いがつけれるようになったのです。 今、すごく辛いですよね。 孤独ですよね。 嫌いだとイライラしたり怒りが湧き出るのは、ご両親を好きだった分嫌いになったのではと思います。愛されたかった分が憎しみに変わったんだと。 学校で明るく振る舞う分、家に帰ったら鬱々していたし、誰かにわかってほしくても、言いたくないし。 ただ、聞いてくれる、慰めてくれる場所が欲しいですよね。自分に『いていいんだよ』って言ってくれる人がほしい。 私はそのせいか、他の人に異常に優しくしたり、友達や彼に尽くしすぎたりする所があります(笑) 全く同じ体験をした人はいないけど、似たような体験や感情を抱いたことある人はいます。あなたは１人じゃないよ！ あなたがいてくれてよかったと思われる人になって、そしてあなた自信が『この人がいてくれてよかった』と思える人ときっと出会えます。 大丈夫大丈夫！！ １日１日、小さい幸せを探して生きていこう！
ご主人の仰るとおり、放っておくしかないんじゃないですか。 理由もわからずに、不機嫌になっている人に、構うだけ余計に意固地になると思いますよ。 ただ大人なら、様子ですぐにわかるかも知れないですが、小さいお子さんは困ってしまいますよね＾＾；
あたしも同じような感じでした。 私の家族は、私が二十歳の時に完全に表立って崩壊しました。それまでは壊れていてもギリギリ家族としてなりたってたけど実際は壊れてる…みたいな感じだったので、自然の流れみたいな感じですけどね…。やはり悲しいですよね。今、それからずいぶんたちましたが、家族とうまく距離がとれるようになりました。 嫌いなところは嫌いなままだし、今も許せないこと、辛い思い出はあります。 なんとなく、折り合いがつけれるようになったのです。 今、すごく辛いですよね。 孤独ですよね。 嫌いだとイライラしたり怒りが湧き出るのは、ご両親を好きだった分嫌いになったのではと思います。愛されたかった分が憎しみに変わったんだと。 学校で明るく振る舞う分、家に帰ったら鬱々していたし、誰かにわかってほしくても、言いたくないし。 ただ、聞いてくれる、慰めてくれる場所が欲しいですよね。自分に『いていいんだよ』って言ってくれる人がほしい。 私はそのせいか、他の人に異常に優しくしたり、友達や彼に尽くしすぎたりする所があります(笑) 全く同じ体験をした人はいないけど、似たような体験や感情を抱いたことある人はいます。あなたは１人じゃないよ！ あなたがいてくれてよかったと思われる人になって、そしてあなた自信が『この人がいてくれてよかった』と思える人ときっと出会えます。 大丈夫大丈夫！！ １日１日、小さい幸せを探して生きていこう！
簡単に離婚はできませんから、今直ちに、ってことはないです 別居してたら、なんて言いますが、そんな一年や二年ではとてもとても・・・ あまり知識がない人ほどいろんなことを言いますが、結局離婚ってお互いがハンコつかない限りは、どっちかがいくら別れたくたって、そうそう簡単にはいかないものなんです だからあなたが拒否していれば、夫のできることなんて限られているから籍は抜けないです でも、あなた方夫婦に未来ってあるんですか？ あなたは夫のそばにいたらさんざん具合悪くなるじゃないですか 単身赴任で距離をとったらこの夫はあなたにやさしくなるんですか？ 話し合いながら夫婦の関係を作っていきたいって、夫はそれを望んでいるんですか？ 夫が変わればいいけど、その可能性は低いですよ 全然あなたに寄り添う感じがないですから 多分夫は「いかにも夫のせいで、と言わんばかりにどんどん弱っていく妻」が疎ましいんですよ 俺のせいで病気になってるって思ってるくせに、なんで俺から離れて行かないんだよ‼って思いなんでしょう、責められてる気がするんでしょうね あなたがちょっとやそっとじゃびくともしない女になって、「離婚？やだね、わたしはハンコつかないよ！」くらい言うようになったら、夫は変わるかもしれません でもその前にあなたが持たないでしょ 今のまま夫婦を続けていたところで、あなたは病気になるでしょ、夫源病です もっと言ったら、夫の方がストレスになるかもしれない それでも夫婦でいた方がいいのでしょうか？ あなた側からの希望しか見えないので、夫がどう考えているかにもよるでしょうけど わたしは、離婚しない、ということだけに固執しないで、どうしたら家族が幸せになるか、を考えた方がいいと思います
薄っぺらい人間関係。 濃密な人間関係の方が疲れますよ。 人生は良くも悪くも長いです。 疲れた時には休みましょう。 頑張り過ぎると人は壊れます。 過度は厳禁。 適度にがベストです。 貴女の人生はまだまだこれからです。 諦めたり、人生を放棄するのは早すぎる年齢です。 休憩して、心と体が満タンになれば、 少しは自分に余裕が持てると思います(´ー｀*)
びわです。。。。。。 http://www.hana300.com/biwa00.html
質問者さんがへ理屈を言ってる訳じゃなくて かと言って、姑さんの言う通りという訳でもなくて 結局はですね・・・ ・世の姑とは、大抵そういうものなのです
６人の家庭で、高校に二人通っていれば、３０万円は少しキツいかもしれませんね。 旦那のおかずを減らしましょう。（少量にする） それで、文句を言われたら、家計簿を見せてやり繰りした結果だと言えば良いと思います。 そして、将来の老後が心配だから、預貯金の状況がわかる様に、通帳を見せる様に言いましょう。 年収に対して、あまりに少ない様なら、あなたには旦那さんを責める権利があると思います。 そこから、生活費のUPを勝ち取りましょう。 それで旦那さんが離婚をほのめかして来たら、それから離婚は考えましょう。 当然ですが、旦那が浪費して貯金が少ない場合は、浪費分＋預金額 この金額を２分した額を貰いたいですよね。
今日常生活を普通にされているのに何故同居話になったのでしょうか？身体弱いという不安から丸め込まれそうな印象。 しかも義父さんがご健在なのにおいてこられる理由は？ 年齢はわかりませんがお年寄りになると女性の方が強くなり 従ってきた自分は旦那さんの面倒から逃れるために別居を望んだりされるケースが増えていますよね。専業主婦だった人は旦那のおかげで生きてきたのに歳をとるとそれを忘れてしまうのか。。。 旦那様が長男だからみるという選択しかできない訳ではないと思いますし義姉と交渉することができないのだろうと思います。 少子化している昨今誰が誰を介護するかはケースバイケースであり義姉さんはご実家の近くに土地をもらっているのでしょう？ 身体が弱ったからといって長く住んだ土地を離れれば安心して解決すると義母は思っているんです。でも同時に義父から離れたいのではないですか？ 貴方は自信がなくて当たり前だし出来る限り同居は避けた方が身の為ですよ。 介護生活は本当に覚悟が必要です。 まず旦那様にお父さんとお母さんが離れていいと思えないし住み慣れた土地やお姉さんと離れるのは今ではないのでは？と話してみたら？ 貴方が面倒看る自信ないからなんて話さなくていいの。 あくまで旦那さんの実家を気遣った意見を言うこと。 必ずお父さんの為に、お母さんの為に、お姉さんの為に、という枕詞を頭につけて話す様にしたら？ 今後のことを考えると安易に同居するととんでもない長男の嫁人生に悩まされますよ。
妻に嫉妬してるのですね。
それも含めてのあなたです。完全になくそう抑え込もうとしても反動で大きくなってしまいます。 そういう自分のマイナス面を受け入れつつコントロールしていくのです。小さくはなりますがなくなる事はありません。 小さくするには、プラスの感情で心を埋めてしまえば小さくなります。共存するしかないと思って下さい。 否定したら逆に心の歪みになりますよ。
俺キャラだから。 僕っ子とかと同じ。 それの俺バージョン。
批判的な意見が多いようなのですが、きっとなにかのご事情がおありなんでしょうね。 あまり悩まれるとお腹の赤ちゃんによくありませんよ。お困りなようなので、心配で、思わず書き込んでしまいました。 私の友人は、国際結婚なので夫婦別姓です。 外国では、夫婦別姓が当たり前のようです。お母さまとおばあさんにそうおっしゃって説得しようとしても「ここは、日本！！」と言われるのでしょうね。 彼女に日本に住むのに不便じゃないの？と聞いたこともあるけど、「夫の国では当たり前のことだよー」と彼女の子供は、２つの苗字を持った子供です。現在、日本に住んでいるので、子供は彼女の日本人の苗字を使ってますので、普通には、わかりません。ですが、彼女の家の表札には2つの苗字が並んでいます。 『夫婦別姓』で検索してください。 日本人同士のご夫婦でも夫婦別姓のご夫婦がいらっしゃるようですよ。心配されている戸籍にきちんと父親の名前が載る方法がわかります。認知届を出生届と一緒に出せばいいようですよ。まずは、母親の名字になるようですが、父親の名字にしたい場合は、変更する方法も書いてあります。戸籍にお父様の名前もあるので、生まれてくる赤ちゃんにもきちんとお父様の相続権があります。 ママ友には、「私たち、夫婦別姓だよー」って言っていれば大丈夫です。私なら、夫婦別姓と聞いてもそれもありかもねーと思います。それで、軽蔑するする人がいたらそんな人と友達なんかにならなくても大丈夫です。わかってくれる人は必ずいます。 同住所に夫や彼氏と思われる男性の名前があれば、母子家庭と認められないはずです。なので、手当はでません。役所は、きちんと調べます。なので、手当目当てとは思いません。 「籍をいれない」ではなく「夫婦別姓にしたい」と説明されてはいかがですか？ 臨月ということなので、赤ちゃんもうすぐですね。楽しみですね。周りの方を説得できるといいですね。 どうぞご自愛ください。
良いと思います。 旦那ばかり飲みに行くので不満です(-_-)
問題はご主人のように思います。 中学3年の男の子ではもう母親では体力的に敵わないですよね。 ここは本来ご主人の出番です。 それなのに息子さんを助長するような態度を取るのですから まずはご主人と話しあったらどうですか。 息子さんの方は明らかにまだ精神的に子供なのだと思います。 そして、これまでのご主人のあなたへの態度を見て来て あなたには何をしても良いと思っているのでしょう。 反抗期で機嫌の悪い事はあっても 父親がきちんと父親の役割を果たしてくれていれば 好き勝手な事はしないものです。 ご主人との関係を見直す事から始めてみてはどうでしょうか。
死んだらネット料金すら払えなくなる可能性も出てきて、余計にYouTubeどころじゃなくなる可能性が… 正直言うと受験生のわりに勉強時間少ないと感じはしました(^_^;) しかし受験先の偏差値やあなたの偏差値が分からないのでなんとも言えません。 勉強は時間ではなく質ですし！ 模試や試験の結果を出して、○点以上なら・A判定なら今後勉強について何も口出ししないでほしいと頼んでみては？？ お父さんに言われると本当にイライラして勉強したこと忘れそうだって(笑)
60歳..、まだまだ先の未来の仮定の話しになってしまいますが.. 愛する彼とは 一度も結ばれることなく 残酷にも若くして亡くしているので、あくまで「仮定」のお話しですが、もし彼が生きていて一緒に暮らしていたなら きっと 人生をかけた男の一生 のお話しをじっくりいっぱい聞けることが 自分にとってこの世の最高の文学なのでは.. と想像します。 60を過ぎても 夢を追いかけることができる暴れん坊だったなら、きっとそばで静かに応援できたら 何も思い残すことはない.. でしょうかね?
チョッパリブタモドキネトウヨの親玉天皇は 犠牲者慰霊してるけど、人間に殺された細菌 や害虫の霊魂は慰霊しないのか？
奥さんが働く気が無い以上、2人合わせての話は無理でしょう。年収600万は、少ないとは言えませんが、今後家族が増えたり老後を考えると相当の節約が必要なのではないかと思います。そうした事をふまえて、今後の生活設計をされてみた方が良いでしょう。
年代の違いでしょう。 なんとも思わないし、濃くて美味いので無駄とも思わない。 今尚豆の麦茶売ってますよ。 たまに気がむくと買ってる。 嫌なら自分でペットボトルなり、ティーパックなりかって煎れて飲めばいい話。
結納をされるのでしたら、新居は男性側が用意して、結納金を渡し、女性側で頂いた結納金の倍の額の家具家電を準備します。 彼と彼のご両親と、キチンと話し合いされないで進めてしまったのですか？ 結納無しと、ご両家が納得されているのでしたら、新居や家具家電をどうするか、誰が支払いをするかは、質問者様ご夫婦の考え方次第で、こうするべきと言う事はありません。 まぁ、全額男性側が支払うなんて、このご時世そうそうありませんから、質問者様側で何を買うか、いくら出すかは旦那様と話し合いされて下さい。
他人どうしが一緒に暮らすので なにかにつけて、、 うちが出したら、そちらも出して って感じになります。 親にいうと、めんどくさい場合は 親に言わずに 自分の金を親からと言って渡すほうが 丸く収まります。 結婚したことで、かえって お互いの実家に対して神経質になります。
まずはご結婚おめでとうございます！そして沢山のご参列の方がおられるとのこと。愛されているおふたりなのだなぁ、と感じました(*^^*) そして親御さんとの喧嘩。 辛かったですね。 私も結婚式の際、自分の実家とかなり喧嘩というか、話し合いを重ねました。いっぱい泣きましたー笑 私の場合、結婚式のスタイルが変わっていたので（式場ではないところで自分の人生のコンセプトを織り交ぜたオリジナルの結婚式だったので）なかなか理解を得るのが大変でした。 親がお金を援助するのに、普通の結婚式じゃないなんて、なんて泣かれました。 （結果は地方新聞に載るくらいよいものができたのですが） 私も別に援助を求めてるわけじゃないし、なんでそこまで？と思ったり。披露宴じゃなく、パーティにすればよかった、など色々思い悩みました。 ですが終わってみて考えてみると、親って、特に娘親の場合は『最後の仕事』という気持ちが強く働くため、つい、自分の常識を伝えてしまったり、心配が過度になってしまう傾向があると思います。 現在、妹が結婚式を控えていますが「あの子はこれからの生活費のこと、ちゃんと考えてるのかなぁ」など心配も尽きない様子ですσ(^_^;) 質問者さんのおっしゃるとおり、お父様はその場かぎりの感情でお話された部分もあると思います。 心配や不安もいっぱいいっぱいになってることも多いと思います。 子どもからすると、自分の人生で大切にしているもの、友人などがとても愛しく重要視していますが、 お父様をはじめ、ご実家はあなたを大切に思い、余分なことまで将来のことを考え、不安になったり、自分が言わなきゃ精神で口出ししてしまったりしているのだと思います。 ここはボタンの掛け違いというか、時間かかるけれど根気よく伝える必要があるかな、と思います。 ただ、親って本当に自分のこどもがどれだけの人に愛されていたか見ると、本当に嬉しいようです。 冒頭に書いたとおり、沢山の皆さんにいっぱい愛された姿は喜ばれると思いますよ。 大変ですが、やっぱり親は親なので、お互いに話し合い良い結果に結びついていくことを願っています(*^^*)
奥さん、あなたに求めるだけですよね。 お金の不安、年齢の不安、マイホーム(建てた場合)の維持費、老後の貯蓄、子供の教育費… これ全部あなたにだけ負担がいきます。 家計を預かるのは奥さんですが、元(収入)がなければどうにもならないし、年齢のことはどうしようもないですし。 それと、奥さんは即働けるような強い資格や経験があるのでしょうか？ お子さんが小３の頃って、奥さん40歳すぎですよね。 もう一人産めばまた働き出すのが遅くなるわけで… ブランクがあっても不利にならない資格など強みがあればいいですが、なければ働き先が見つかるかどうか… 今の時代、手っ取り早く働けるような飲食店やスーパーなどはパートでも土日祝日出勤は当たり前です。 専業主婦でいたがる人が土日祝日出勤はしたがらないでしょう？ 奥さん、ぶっちゃけ私より年上です。 でも、あまりに考え方が幼稚です。 ご自身の年齢から二人目を焦っていて現実が見えていないのではないでしょうか？ 二人目ダメで離婚って、じゃあ誰かと再婚してまた産むんでしょうか？ それこそ今から男作るとかしないと年齢的に不安ですよね。 あまりに馬鹿馬鹿しいし現実味がないです。 本当に、ただ二人目をほしくて思い付いたこと言ってるだけだと思います。 うちみたいな田舎なら、その年収でも安い土地でマイホームも小さくて奥さんが(今から)パートでもすればなんとかならなくはないです。 けど、今のところ欲しがるだけで何も協力しないし(節約は協力ではなく専業主婦の仕事です！)考えてもいない奥さんに押しきられて子供作るのは、今いるお子さんがかわいそうです。 私、旦那の収入も多く、マイホームもあり、余裕で専業主婦していて、子供も二人です。 けど、リーマンショックから始まり色々あって経済的に大打撃で、余裕生活から一転、下の子10ヵ月の時にパートをはじめました。 子供たちは今は小学生になりましたが、ぶっちゃけ学校にかかる費用はたいしたことないですが、何だかんだでお金かかります。 今はこんな田舎でもみんな習い事をしています。 子供はやっぱりやりたがりますが、うちには余裕がないので上の子の塾しかお金を捻出できません。 家があれば維持費がかかるし、家の維持のための貯金も必要になってきます。 そして日々生活しなくてはなりません。 まずは、非協力的な奥さんと、今後想定できる不安について細かく話をしたほうがいいです。 １ヶ月くらい子作り遅れたってたいしたことありません。 １ヶ月くらい子作りはナシにして今後のことを優先して話す時間をとるべきです。 私は贅沢かもしれませんが、本当はあと二人は子供が欲しいです。 30歳をすぎたので年齢的にも焦りはあります。 けど、現実的に今いる子供にこれ以上負担をかけるわけにはいかないし、旦那だって精神的に少しでも落ち着ける生活させてあげたいからと我慢してます。 旦那もお金があれば子供はほしいと言ってますが、やはり家のローンと維持費は無視できないので我慢してます。 現実みて我慢して我慢して、子供の成長や時代の流れもあり、いろんな角度からお金がなくなっていきます。 お金、いっぱいあればいいけれど、あんまり余裕がないと本当に次から次へと消えていきます。 お子さんが欲しい奥さんの気持ちはすっごくよくわかります。 けど、現実みて話し合って、二人で納得したら、仮に経済的にキツイ中子供をもう一人作るにしても、夫婦で不安と向き合えると思います。
こんにちは、 伝言係とか、衝撃的で吹いてしまいました(ｰ ｰ;) とても迷惑な話ですね。 私だったら、自分で伝えてください。 と言ったら、伝言しませんね。 面倒臭い。 しょうもないことなんで、伝言しなくっても問題ないのでしょう。 どうだった？と言われても、自分で伝えてください。 でシャットダウン。 本当に必要なら親子で連絡取り合うでしょう。
許さない！！ お仕置きで5時間クンニしてやる！！
そうでもないんだが、万年求人のところは理由があるだろうねぇ
前旦那さんも贅沢いうからでは 選んでるからないのかと・・
私はそういう場は知りませんが、そんな風だからいつまでも一人なんですよ。 自立出来てるほうがいいかどうかじゃなくて、大勢の目に触れるところで、始めから年収を言う神経が女性に軽蔑されるんです。そんな人と結婚するぐらいなら独身でいいですよ。 まず知り合って、二人で話してみれば、自立心や家庭環境なんて嫌でも知れます。最初から金額を書き込むなんて、犬の種つけじゃあるまいし、人間同士の出会いの場で男がすることじゃないです。
とりあえず、朝7時にアラームセットで 止めさせる。 今日用事があったのに。的な感じで徐々に聞いていくような手法はどうでしょう？
ま、きれいなお姉さんからのリクエストですわね。 なにか答えたいのですが、私の人生も現在進行形であり、うまいこと言えません。 しかしながら、ちょっとお墓問題についての質問を拝見させていただきましたが、 ご自身でおっしゃっているように、まずは一生懸命生きて、おこってくることに対しての対処を、その都度周りの方々の意見を尊重しつつ、選択するしかないと、私も思います。 その時に、あなた様の大切な方が支えてくださるといいですね。 私自身のことでしたら、多くはこちらでは書くつもりはありませんが、 お墓問題については、祖父が考えましたね。 宗教として、信者一同の墓を建立し、同じ敷地内に自分の家の墓も建ててしまいました。 代が途絶えたとしても、信者としてどなたか気にして下さるだろうという、算段です。 うまいこといってまして、年中手入れの行き届いた墓になっております。 金の力だぞ、おい。という話もありますな～ これからのことは、生きている者に任せる、ということのようです。 お墓は私も大切なものと思いますし、私は母が面白い人ですので、 それなりに悩みますが、私の質問のいただいた回答に、依存・またはよく聞く毒親、という捉え方はしません。(もちろんその通りとは思いますし、回答に感謝します) そうであるから、自分も支えられて、助かっているところがあると思いますし、あなた様のように親を大切に思う方の気持ちも理解できます。きっと話しあいの中で、いい解決法が見つかるのではないでしょうか。 あなたは正しいと思いますので、そのままで。 一人娘だけでなく、いろいろ悩んでいる方がいると思います。 私も、落ち込むこともあるのよ・・・ぐすぐす でもま、あまり考えすぎても先に進まないので、なるようになれと。 あなたに繋がっている先祖を信じたなら、あなたが不幸になるわけがないでしょう。 重かろうが、背後霊だろうが、おんぶお化けだろうが、背負いましょう。 いやー、私十代のころからこういう考え方していたの。できた子だわ～ 幸あれ。
モラハラは絶対治りません。 一生です。 今は月に一回でしょうけど、どんどん増えてくるでしょうね。 私の友達の旦那さんもモラハラです。 結婚10年目で、おかしいと思いながらも変な情が出てしまい、もう今更分かれても仕方がないのと諦めています。 優しい時があるからと、まるでDV被害者のような事をいいます。 でも、モラハラは言葉のDVなので、納得ですが。 子供が出来たらもっと離婚なんか出来にくくなります。 離婚しても今はバツイチの方がもてますし、一生旦那さんと居られないと思うなら、あなたも歳をとるので早めに決断したなさった方が良いと思いますよ。
子供の頃は、早く大人になりたいと考えていましたよ。 早く大人になって家を出たかったです。
基本的にお彼岸やお盆そして年の瀬といった年に四回ぐらいでしょうか？ もちろん命日もあるし毎月行ったりする方もいると思います。 大事なのは、気持ちの問題だと思います。 例え遠方で行けなくても心を運ぶ事は、毎日でもできると思います。 無理してまで行くのではなくて行ける時に行けばいいと思います。 嫌々行くのではなくて行かせてもらおうという気持ちで行った方が 故人も喜ぶのではないでしょうか。
こぼすのは仕方ないですが、飲むときの姿勢ではないでしょうか？椅子に座り両手で持って飲むとそうそう溢れないと思います。後、ゴキブリの発想は面白いと思いますが、嫌味の時は笑いの方でお願い致しますw思いっきり笑顔で言われた方が効き目があるかと… どんな言葉をどんな風に言うと子供がどんな反応するかを楽しむと子育てって楽しいですよ。そんな時間はあっという間に過ぎてしまうので子育てを楽しんで下さい。
「生活保護を受給している家族の誰かがバイトをすると お金が引かれると聞いたのですが 何のお金が引かれるのでしょうか？」 支給されてる生活保護費の額が下がります。 バイト代－（基本控除+未成年控除）＝ 生活保護費から引かれる額
元々は棒状の線香だったらしいです 時間を長く持たせるために渦巻きになったそうですよ
破綻寸前からラブラブに戻った経験者より、参考になれば。 その若さでそう思っただけでもえらいです。 頑張って下さい！！ 私も先輩からの助言で立ち直れました。 渦中の人になると、自分を見失ってしまいますよね。。。 まず、自分自身が好きにならなければ、相手にも輝いて見えないんです。 何か習い事をしたり、趣味を始めたり。 自分が人生を楽しむ姿を見せるんです。すると自然に笑顔になる。愚痴も減る。笑顔は家族に波及します。家族みんなが笑顔になります。 夫の妻の一番嫌な事は、妻のいがる声を聞く事。 怒る姿を見せるのはいいのですが、いがる姿を見せるのはダメです。 出来ない事を、無理にしない事。 意外にこれ、出来ない妻が多いんです。 頑張る妻程頑張りすぎて、自分の許容量を超え、勝手に怒り、勝手に夫に八つ当たりをする。これが一番ダメ。出来ない事は出来ないと諦める。夫に押し付けない。「出来ない！」と笑いながら飛ばせば、夫はそっと力を貸してくれます。 何か家事や育児で夫に協力を願う時は、都度、「お願い♪」と笑顔でお願いする事です。お願いの後には必ず「♪」を付けることがポイントです。これで断る男性は「絶対に」いません。ブツブツ言いながらもやってくれたら、「ありがとう♪やっぱり助かる～」と夫を立てます。そうすれば、今後は何となくやってくれるようになります。 最初の半年くらいは大変でしょうが、この半年を乗り切れば夫は駒のように動いてくれます。（笑）しかも嫌がらず。（笑） 夫の一番の幸せは、妻の笑顔だそう。 男は妻が幸せそうにしている事が、夫としての喜びなんですって。 そこを上手にくすぐると、夫はうそみたいに家族や家事、育児に協力的になってくれますよ！妻のちょっとした努力で、妻は一生の幸せを掴むことが出来ます。 何だか宗教ちっくになって申し訳ないですが、世の45％だったかな～、の女性はこうやって上手に夫をあやつっています。愛され妻になる為にも、笑顔で頑張って下さい！！その努力は、何十倍にもなって返ってきますよ！！
無理と決めずに、一度気分転換にデートをして、もっと話をしたらどうでしょうか？ 長年いると、大事なコミュニケーションも疎かにしてしまってる事もあると思いますし。
自分の理解出来ない人はたくさん居ます 可能性はゼロではありません
自立出来る様になったら、家を出て、絶縁しましょう！ 親戚には、長年虐待されていたと言いましょう！ それで復讐になります
引きこもりで働く気がないのにこの先どうやって生きていくのですか？ お母さんはいつかは死にます。 そうなった時にあなたはどうやって生きていくのですか？ お母さんは、1人になった時のあなたが困らないようにお金を貯めているのです。 歯列矯正は高くて150万くらいかかります。 本当に歯列矯正したいなら、あなた自身が変わらなくては無理だと思います。
今の考え方で問題ないです。 ０才児を抱えた夫婦がボロボロに疲れるのは世の中的に当たり前のことで、これは職業が自営業・社長業かどうかは無関係です。 ただ、「相手を思いやる気持ちを鍛える訓練」は、日々のルーチンワークを通じて常に欠かさないようにした方がいいでしょう。 （意識さえあれば普通にしてれば自然に鍛えられていくので、意識を持つ以外に特別なことは必要ありません） 夫婦のどちらかが相手を思いやる強い気持ちを持っていれば、通常はもう片方も感化されて夫婦はうまくいくものです。
嘘というより、お母さんの思い込みです。 腹巻女性位、１００人に一人もいないような気がします。 半数以上の１０代２０代の女性が腹巻派なら、 ユニクロやGUでバカスカ並べていると思いますが、 そんなもの見たことないですし。 中３なら希にまだ初潮が来ていなくても不思議ではありません。 不安があれば婦人科に行けばいいと思いますが （いきなり内診なんかしませんのでご心配なく） 血液検査して、バランスのとれた食生活と睡眠と運動など、 当たり前のことを言われるだけだと思います。
九州は目が茶色の人が多いとテレビで聞きましたよ。 お母様の茶色の髪は栄養の不充分などが考えられます
単純にあなたが可愛げのないクソガキで、弟さんは自分がどう振る舞えば可愛がってもらえるか計算しているからひいきしてもらえるんじゃないですかね？ 縁切りたいって凄い言葉ですよ。 喧嘩して家を出ていけっていう親はいても縁を切りたいってあなた何したんですか。 しょっちゅうっていうことはそれだけ怒らせているってことですよね？ あなたの振る舞いに反省する点はありませんか？ 一度自分の行動を振り返ってみてください。 そして縁を切りたいって言葉がどれだけ悲しいことなのか、お母様に伝えてはいかがでしょうか。 冷静にお互いの気持ちを知れば少しはマシになりそうです。
間違ってるとは思いますけど 自分の異常に気づいてるなら大丈夫だと思います。 でも、自分から気持ちを押さえないと変わっていけません。 私は逆に親から言われます。 そのときの気持ちは「私は死んだ方がいいのかな？」という気持ちです。 あなたの親も同じ思いかもしれないですね。
＞弁護士からは養育費は子供がほしい、もらってと言ったら夫に請求しなければならない、子供の養育費だからと言われました。 これはあなたの弁護士が言ったのですか？ 弁護士とは思えぬ言動ですけどね。 養育費は子供のものではありません。子供を養育する親のものです。子供に養育費の権利って法律では一切認められていないんですよ。だから養育費請求調停を起こせるのは親に限定されています。子供が養育費をくれと言っても、裁判所は一切相手にしません。子供の権利では無いからです。 子供にある権利は、「養育費をもらう権利」ではなく「養育を受ける権利」です。お金を出してもらうことはできても、お金を直接もらうことは絶対に認められません。 請求するか否かは、「あなたの自由」です。 弁護士なら知っていて当然なので、歪んだ弁護士という印象ですね。 ＞裁判所で養育費をもらうことになっても脅してきたり、条件をつけてこられるのが怖いです 「条件なんて知ったこっちゃない」で良いのです。離婚後に、 養育費請求調停 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_07_07/ こちらを起こせば、弁護士無しでも機械的に決まります。夫が何と吠えようと、そんなの関係無いんですよ。 ＞脅されたりしても子供の為に我慢するべきですよね？ 脅しは全て警察ですよ。我慢の必要も無いです。接近禁止命令を勝ち取るには、警察の介入が一番です。そのためにも、些細な事でも大事にしてしまえば良いのです。 ＞面会交流はなしです。(夫からはなにも言ってこないので) 何の問題もありません。 まあ、あなた自身が関わりたくないと思うのなら、養育費も無視して絶縁が一番です。 ちなみに、夫の「住民票住所」は、子供の法定代理人として、子供が未成年の間はあなた自身で簡単に調べられますよ。 子供には、「父母の戸籍を取る」という法的権利があります。そして、「戸籍の附票」には、「住民票の移動履歴」が記載されているんです。最新の住民票住所は、最新の戸籍の附票に記載があります。夫が離婚後も転籍等をしないなら、単純にあなた自身の離婚前の戸籍の附票を子供の名前で取れば良いのです。そこに夫の現住所が記載されています。 転勤等の際に、住民票住所を放置している場合は行方不明ですが、それならそれで、養育費請求調停を住民登録された住所、あるいは勤務先住所を相手に起こせば良いのです。無視されても、最終的には裁判所が強制決定してくれますよ。 勤務先が変わらない限り、給与の差し押さえは可能です。あなたがいちいち勤務先に直接連絡を取るような必要はありません。裁判所に差し押さえを依頼すれば良いだけです。 子供が成人しても、子供自身の手で父親の戸籍の附票は取れます。あなたが子供に頼む、あるいは子供から委任状をもらってあなたが取れば、元夫の住所はわかりますね。
なんで塾に行かそうとするのか聞いてみてください。質問者様の為だと言うのなら私の体を心配してと言いましょう。 塾に行くのは親ではなく貴方です。親が無理に行かせようとするのは違います。 今日もお休みになってください。病院は行きましたか？行くときは電話予約して行くとスムーズに診察ができますよ(^_^)お大事になさってください。
そりゃまともでない母親なら５泊どころか一生居座るでしょうね。でもこの場合は何泊したかってのは問題じゃありません。 娘の家庭を好き放題できるって思ってることが問題。 情緒不安定になろうがほっときゃいいじゃん。お父様いるんだから。 ま、このままじゃあなた夫に愛想つかされて離婚、メンヘラ母親に一生寄生されて生涯を終えるでしょうね。だってあなたの母親の狙いってあなたに離婚させて自分と一緒に暮らすことが最終ミッションですよ？自分も夫と不仲だから娘にも同じようにしむけて離婚させ、やっぱりお母さんじゃないとダメ！って泣きつかせるの。しかも孫というスペシャルアイテムもあるからw 「父が悪いと思う」「母が可哀想」って思うのって母親の愚痴ばかり聞いてるからでは？ 私も同じような母親持ちです。 親だから我慢に我慢を重ねてきましたが、妊娠をきっかけにブチ切れて必要以上の接触を断ちました。 うつだろうが何だろうがほっとけばいいんですよ。子供が生まれたらもっと執拗に干渉してきますよ。今のうちにきっぱり言えるようにならなきゃダメです。うちも主人はある程度理解ありますけど、だからこそ甘い顔見せちゃダメだって思いますね。 可哀想、親だし、って感情は一切捨てた方がいい。離婚されたくなければね。あなたのお父様のように不仲夫婦になりたいですか？
新婚さんなら、頻繁にエッチをしているのではないでしょうか・・・。 あとは、夫婦次第ですよね！ すぐに子供が欲しければ、一生懸命子作りに励んでいると思うし、まだとなれば、避妊してるとおもいます。
まずは父親の監視を強化して風俗通いを辞めさせることです。関係修繕はそれからです。銀行のカードを取り上げて必要最小限の現金を渡すといいと思います。会社の飲み会があるとき以外は仕事が終わったらすぐ家に帰るように躾ましょう。
うわー辛いですね。 お子さんにはどんな対応なんですか？ 可愛がってくれてます？ もし子どもよりも女の子って感じなら、残念ですがその病気は治らないと思います。 子は鎹って言って、子どもがいることで夫婦がつながってる場合って多いんですよ。 そのお子さんがいても、優先順位が違うところなら、そういう人と割り切るしかありません。 止めさせることは難しいと思います。 一度、お子さん連れてご実家に戻られてはいかがですか？ その時に、どういった対応を取るのか。 観察してみては。 お金はしっかりと入れてくれるのでしょうか。 それならば、割り切ってみるのも一つの手ですね。
今は大事な時期でしょうから無駄に考え過ぎない様にしましょう。 母子共に心と体をケアして慎重な運びを必要とする時期ですから。 当方は男ですが そう言う憶測やかんぐりは、長い事一緒に居ないと判りません。 嫌味や皮肉を被っているのか 単純にデリカシーとか無いだけか あくまでもお互い他人で、人ですから、家庭含めて色々学びながら お互いを知るには長い経験が必要だと当方は思います。 ですからそんな事に執着するより、まずはお子さんを大事に。。。
お若い奥様なのでもっと外への欲求があるのでしょう。 たまには遊んでおいでよみたいな感じで奥様の視点を変えてあげたらいかがでしょうか？ ご主人のお気持ちも分かりますがあまり神経質にならず寛容にどっしりとされたほうが結果的に良いと思います。 高橋ジョージさんみたいにならない様に・・・
結婚２２年目の男です。 あなたの気持ちが痛い程良く 解ります。 私の場合はあなたとは逆に 妻に裏切られました。 スナックで働いていた時に お金にこまり客のジジイに 身を任せたと聞きました。 インポだった為、未遂だったとの事ですがやはり許す事が出来ません。 たった一度の過ちが、裏切りが これほどまでに苦しいとは思いませんでした。 ですが、巡り会い、愛し合って 結婚したのだから自分からは、 何が有っても離婚する事はしない。と結婚する時に自分に誓いました。 そんな事が有ってから16年… 今も妻と生活を共にしています。今だに夢を見たり、1人になると考える事が有ります。 あなたが許す事が出来ないのであれば、離婚も一つの解決方法だと思います。 悲しいですが… これから、誠実なパートナーを見つけて幸せな家庭を築いて 下さいね。応援しています。
美人で優しい姉がいた場合と暴力的で弟をいじめるような兄を想像してください。 断然、姉です。 ちなみに自分には兄も姉もいませんでした。姉がいる友達がうらやましかったです
家を出ましょう。 自己中な親と一緒にいる時点で精神に寄生されてます。 振り回され、我慢し、尽くし続けても報われることはありません。 あなたが家から出ても、新たな寄生先（ストレスのはけ口）を探すだけです。
寝てる間にざんばらに切ってあげれば？ 整えるために行くでしょ。
40代の男です。 ウチは結婚14年になりますが、いまだにラブラブですね。エッチもほぼ毎日ですし、デートだってします。 今子供が2人いますが、さすがに小さい時は無理でしたね。妻も子供にかかりっきりだったし、疲れているのに私の相手までしろとは言えませんでした。 しかし、子供が大きくなった今は、また恋人同士のようになっています。 気をつけていることは、常に妻には「かわいいね」とか「愛してる」とか言っていることかな？歯が浮くようなセリフですが、女性ってやっぱり言葉が一番嬉しいらしいですからね。 あと、体型維持にも気を使っています。子供がまだ小さい時にはいわゆる幸せ太りで今より16kg多かった体重を絞り込み、結婚当初まで戻しました。妻も喜んでくれています。 まだ結婚2年目ですよね？お互いの折り合いがついてくるのはこれからですよ。子供ができてもまた変わりますよ。幸せな家庭を築いてください。
いい旦那さんですね！ うちの父はほとんどそういうの関心ないので母が可哀想でした(>_<) 「へえ…」っていってますから、だいたいの話題には…。 母もシミでずっと本当に悩んでいたので、私がシミに効くものを探しましたよ！ （その時は5mm位のシミが沢山でした…） それで見つけたのはリデュースクリームっていう物です。 http://tokyo-lstore.com/serum/ リンク貼っておきますね！ （ちなみに私はMERYっていう女の子で流行りのサイトに載っているのを見て教えました。笑） 私から見ても、目の周りに有ったちょっと濃いめのシミも1か月位で無くなってたので…効果はすごくあったと思いましたよ！他の方が回答してるハイドロキノン？も入っていますし！ 普段無関心な父も母の変化に気づいた位です。 友達のお母さんにも勧めておきました。回し者かっていわれました（笑） 私にはまだシミのことは分かりませんが、 できたら本人にはショックなことなんでしょうね… 私も質問者様のような、女性の悩みに関心を持ってくれる人を旦那にしたいです。 いつも親不幸者ですが今回は親孝行したと思います（笑） 奥さん早く元気になるといいですね！これからも仲良くしてください！
実の兄妹なら、結婚できない関係ですから、避けて生きるしかないと思います。その辺の事情が分かっていて、冗談からでた発言なら、一生冗談で済ませるしかありません。 大学生でも最近はこういう知識を知らない方がおられるので、「冗談も休み休み言って、妹と兄は結婚できないんだから～。」といって拒否しましょう。かえって真面目にとらえて困っていると、お兄さんも話しようがなくなって、会話がぎくしゃくすると思います。 ひょっとして兄が禁断の関係を持ちたいと思っていた場合はすぐに逃げましょう。男の性欲は時に理性を抑えられない場合があります。 でも多くの場合、冗談で済むくらいのいたずらとしか思ってません。今のうちに冗談では済まないという事を認識させないと後々面倒なことになると考えられます。 ご対応としては、告白については冗談と受け取って告白があったことを無視して生活するか、正しい知識を知らせてあきらめてもらうかのどちらかです。 このとき決して2人きりにならないで家人が他に居て、すぐに助けを求められる時間帯に話すのが一番です。妹は自分の支配下にあると勘違いしていたらえらいことですから。
転校をしても、今の友達を失う事はなかったと思います。 嫌な父親と暮らしてでも失いたくなかった友達でしょう？ あなたと友達が同じ気持ちなら、物理的な距離が離れるくらい、 しかも日本でしょ、いつだって気持ちは繋がれるはずでは。 そのくらい大事な友達なら、どこにいても連絡が数年でも 繋がっていけますよ。 あなたは選択を間違ったかなと感じます。 父親はどうしようもないから、止める事なんてできません。 母や子にDVができるのはまともじゃない。 その父親にまともな事をいっても、聞く耳なんて持ちません。 感情を抑える事ができていたら、DVもせず離婚なんてしなかったはずです感情のまま生きたいように生きる父親は一人でも生きていけますし自由にやらせて困った時にしるか！と突き放せばいいんです。縁を切れってこと。 あなたは、荷物をまとめて母親と暮らせばいいんです。 父親の事で思考を巡らせるなんて、自分の人生を生きてない。 自分の人生を生きるためにも、父と離れること。
おっしゃる通り・・・ご主人の意志の弱さですよね・・・・ お話聞いて、単なる女遊びの問題点と、もう一つ職場内の人間関係もあるのではないでしょうか。 これが、職場とは全く別の女性との浮気であれば、ご主人の好きでやったこと。 ですが職場内で他の社員に促されて・・・それを断れない意志の弱さが問題なのでは？ いろんなこと考えてるんじゃありませんかね？ その女性とも仲良くしとかなきゃ・・・先輩たちの「助言」も聞き入れておかなきゃ・・・ そうやって本来の自分の立場がわからなくなってるのではありません？ 要するに自分の意志がなく、人に影響を受けて生きてきたという性格が問題なのでは？ 会社内で自分は孤立しても構わないぞ・・・そんな変なことを言ってくる先輩の言うことは聞き入れられないぞ・・・という自分の心を確立することが出来ているか否かなのではないでしょうか。 なので、奥様のことが嫌いとか、家庭内に不満があるとかは全くなしなんじゃありませんかね？想像ですけどね・・・
自分の子供が選んだ生き方を恥ずかしいなんて思いません。
感情を殺すと、弊害が出ます。 川の流れを、無理やりせき止めるようなもので、別なところからあふれ出るのです。 可能なら虐待する人からたくさん距離を置いて、 自分を尊重してくれる好きな人をみつけて、新しい生活をするのが、理想だと思います。 味方が居れば、自分に自信も自然とつくのですよ。 余裕も出て来るのです。 自分を孤立させるような人たちとは、いつかはさようなら、ですよ。 希望を持ってください。
過ぎましたが、今年中にお祝いをすればいいのでは。 思った時が吉日です。
生きてきた環境がその人の人格や性格を形成すると思います。 職場で入ってくる新人の中でもやはり30歳以下の人はそれが顕著に出てきます。 気配りができない、言われたことしかできない、応用が効かない、臨機応変に対応できない、1から10まで言って教えなきゃ「聞いてません」と言って教えない上司が悪いという… なんというかどうやって指導していいのか頭を抱えます。 人間性から変えていかなければ何も変わらないのです。 ただ貴方が私の部下たちと違うのは「自覚」しているところです。 工夫ができない、依存して生きてしまっている、それをなんとかしたい！その気持ちがあるのと無いのとでは大きく違います。 まずはあなたが周りからしてもらって助かったこと、嬉しかったこと、逆に困ったこと、嫌だったこと、悲しかったことそれらを思い浮かべ箇条書きでもいいから文字にしてみてください。 助かったことや嬉しかったことを積極的に行動して、相手が困る、嫌、悲しむような気持ちになってそうなら話を聞いたり助けになれるか聞いてみてください。 いきなり変わることは無理ですが少しずつ人の為に出来ることを考えるのが一番です。 全然手遅れじゃ無いから安心して下さい。
ですね。 特に日本の女はそうです。 趣味がない。常に子供や同性の視線を気にする。 「同性に嫌われないファッション」 とかあるくらいです。 バカか？と。 世界中でアカの他人の視線を気にして生きる人は日本人の女だけです。 子供が離れると、今度は孫欲が出ます。 早く結婚しろ。 早く子供を産め。 自分が言われて嫌な事を平気で娘や義娘にいいます。 これが日本の女です。 自分の人生、自分が自分のために使えばいいのにそれすら想像力が ないのです。
謝り方よりもこれからの行動によって変わると思います。 課金してしまったことに後で後悔してるなど伝えたりして家の手伝いをしてもらい主が言ったようにかんたん決済のパスワードを変えてもらうのがいいと思います。
お金を貸すと、一生お金せびられますよ。絶対にかしてはだめです。 お母様はあなたを困らせたい、意地悪な気持ちもあってそういう事をいうのでしょうね… ひどい。つらいですね。 思春期の男の子が母親と話さないなんてよくある話でしょうに。そんなことで息子二人を差別していいわけありません。 あなたは、親の意見なしてだとどちらと生活したいですか？？
とりあえず、早めに事故現場に警察に届け出ましょう。 自分の友人も以前事故にあい(おこし？)その時はお互いに｢大丈夫｣と言っていたのですが、あとになって友人は靭帯を痛めてしまっていたことがわかり、事故のあと時間が経ってしまっていたこともあり相手を見つけ出すのもとても時間がかかってしまいました。 今回は｢こめかみ｣と｢眼の下｣ということで、お互いにとても危険な位置を痛めたようですので、尚更早めに動くべきだと思います。 こういう件はしっかりと解決させておいた方が吉です。あとになって相手が亡くなってしまっていた…など知ってしまったら普通の人なら耐えられないと思います。 文面から見て｢かなり真面目｣な正確なのだろうと思います。今回の件で何か罰則が生じても今日明日にどうこう…というわけでなく、現場検証や双方での話し合いなどを実施した上で罰則も生じますので、まずは、警察相談するのが一番です。
母や姉が保育の仕事してます。 特に姉はあんたはそんな風にやってんの？そういうことやってるとああいう子になるうんたらうんたら…とか本当うるさいです。長々と説教してきますけど無視です。他人に言いたくなる職業病だと思うことにしました（笑） 私の長男がのんびり発達してきた子ですけど、まだ歩かないのねーと言われてもそうなんだよーと笑って返してましたよ。過保護もよく言われてますが無視。 そういった職業の方で、分かってる人なら子供に直接は言いませんよ。姉は子供には絶対言いません。直接言うことのリスクは分かってるからです。直接言ってきたなら怒っていいです。子供に言わずに親に直接言え、と。 自分の育児に自信を持って、笑って受け流しましょう！身内に保育の仕事してる人がいると相談しやすくて何かと助かる事も多いです。うまくお付き合い出来るといいですね。
情報が少ないので勝手に仮設定をしてみました。 設定 父と母が離婚し、それぞれに兄と弟が引き取られた 兄弟は未成年 父+兄/母+弟、それぞれに親権と養育権を設定 数年後それぞれが再婚 >兄弟の関係はどうなりますか？ 上記の場合なら、赤の他人になります。 父+兄の場合、戸籍に大きな変化は無し。 母+弟の場合、弟は母の新しい配偶者と養子縁組を行う必要があります。 実子にはなれないが、実子同様の扱いを受ける為です。 >面倒を見なくてはならないでしょうか？ 上記の通り、それぞれが新しい家族を持つので「義務」は発生しません。
それはイライラします 食べるものがないんじゃなくて食べたいものがないっていうただのわがままですね
この質問にも、宗教カテ迷惑者の二大巨頭、チエモンとガジョちゃんが現れそう。 お約束の「神秘を否定する」からの「方便」につなげ、「きびしから逃げた」でしめる。 さて、ガジョちゃん。 自殺した父親は功徳が出る前に死んだとか言うのかな？ 散々祈って出ないなら、どうやれば功徳がるのでしょうね？ あの二人は知恵袋を見てる暇が有ったら病院に行けばいいと思う。
何が不服なのか知らないけど 悩みあるなら聞こうか？ 他人夫婦の事なんてどうでも良いじゃん。 人のことをイメージだけで決めない 方がいい。 あと2人の事はいいとしても、関係ない子供の事だけは書かない方がいい。
家には母と手塚様しかいないのですか？ 心を鬼にして母を叱るか、手塚様が我慢するか、手塚様が出ていくしか無いのでは(・・;)？
ストレスを与え続ける。 それが一番でしょう。
頑張ってますね！偉いですよ(^^) ただ、お母様は今のままではいけないです。お父様にすぐにご相談して下さい。 15歳で確かに自分の事は自分でできます。 でも、まだ未成年。お母様のそのような理由で、貴方を1人にするのは良くないです。
お母さんのストレスが最大限になり心が悲鳴を上げていますね 娘さんとしては辛いですね おばあちゃまはしないのでは無くて出来ないようですね 貴女も大変でしょうがお二人の円滑剤になって下さいね 空
今すぐその交際をやめたほうが良いかと思います。 そんな不倫からスタートした交際をして貴方自身本当に幸せになれると思いますか？ 店長さんの妻子を悲しませて？ 自分が妻子の立場だったらどう思いますか？ 冷静に考えて・・・「不倫」をした相手と付き合って楽しいですか・・？ あと・・・不倫する人は次々と色々な人を取っかえひっかえするんですよ。 なんせ浮気＝癖ですからね。 店長さんがもし離婚してあなたとお付き合いしてもまた別の人のところへ 行ってしまうと思います。。 しかし、中々交際を辞められないのは分かります。 だって好きなんだもんね。好きという感情は簡単に抑えられない物です。 今の状況がまずいことを承知の主さんはまだ偉いほうですよ。 まだ若いのだから、これから良い男性と巡り合えると思います。 お互いのためにも、さっき書いた上記のためにも、店長さんと さよならした方が幸せになれるかと思います。 頑張ってくださいね。
お母様はおいくつですか？ お金が盗まれたとか、何かがなくなったとか始まったら、認知症の始まりです。 私も、母が、１万くらいのネックレスを盗んだと難癖をつけられ、しつこくて困った経験があります。今思えばあれが認知症の始まりだったような気がします。 それほど年でもなかったので、親戚にまで言われて恥ずかしかったです。計算も早くしっかりとした人だったので、皆信じたようでした。 あなたのお話を聞き、嫁や夫に疑いが向けられなくてよかった気がしました。 私は、それから実家には行きませんでした。１００万くらいなものなら疑われてもいいけど、１万くらいのネックレスで、親戚中に知られるなんて、うんざりでした。 あなたが探して出てきたら、また、疑いが出ます。 たぶん、あなたの旦那様が犯人ではないでしょう。 これも何年かのちには納まります。 旦那様には、どうやら、認知症の始まりらしく、お金が無くなったとか、盗んだとか言い始めて困っている。あなたにも嫌な思いをさせることがあるかもしれないと、話しておきましょう。 触らぬ神にたたりなし。なるべく近寄らないことです。 大した問題ではありません。妄想なのですから。身近に認知症の人がいないと、対応が悲しくなりますが、治るものでもないので、それほど深刻に考えないことです。
ツイッターなどの方に行き渡り回答される確率が高くなるというのが主な事ですねあとは宣伝とか・・・
嫌味というより「考え方の違い」でしょう お供えが無いからとりあえず簡単なものを置こう という自分の考えを貫いた（というよりそれを思いついたら それ以外の事を考えるのがめんどくさい）のでしょう 認知症やボケに近いんですが歳をとるほどに他人の事を 考えなくなり自分の価値観と意思がすべてになります 冷蔵庫にはキチンとあったんですよねそれを置けば いいだけなのにボケというか歳による自己中なのか まああまりその事を気になさる必要はないでしょう どうせ「義母」なんですから気が合う事も少ないわけで スルー出来ることは見て見ぬフリしたほうが得ですよ
ボクはいいと思います 奥さんとの調整が必要でしょうが 愛犬がいたらバオバブと名付ければ？ ユーモラスで可愛がられるでしょう GOOD LUCK!
津田病院自体の所在地は、三萩野1丁目でしたよ。 具体的な場所（地番）はいろんな影響があるといけ ないので、ここでは書けませんが。 ご自宅が一緒だったかどうかは記憶していません。 ちなみに、片野には、犯人の一人が経営していた釣具店 がありました（汗）
義務的なものと考えているのでしょうか？ 奥さまの事嫌なわけじゃないですよね？ 奥さまに相談するのは無理ですか？
う～ん………。 わかります。 うちの夫も恐らくアスペです。 空気読めない、人の気持ちがわからない、人のことを考えない人です。 私が救急車で運ばれても心配しませんし、学習能力もありません。 病院で診断は受けていませんが。 私はもう諦めています。 結婚17年です。 会社を辞めて地方都市に来てしまったので、再就職は資格もなく、年齢的にも難しく、派遣の収入では子供ふたりを大学までやれません。 自分の老後の貯蓄に生活費、子供の塾代を考えたら我慢するしかありません。 ＡＴＭと割り切っています。 ただ、ひとりで３人育てる自信があるのなら離婚もいいと思いますよ。 今、国立大も授業料が上がっていて、近々私立と変わらなくなりますけどね。 お子さんが小さいうちがチャンスだとは思います。 私は子供が自立したらもう夫とふたりで老後を過ごすのはイヤですよ。 でも、結婚するまで実家にいて何も出来ない夫を捨てるのも心配ですし………。 もしかしたら、文句を言いながら一生夫婦をやっているかもしれません。 アスペと思っていても腹が立ちますよね。 ご自分で決断するしかないと思いますが、離婚ではなく別居もひとつの手段だと思いますよ。
想像の域でしかないですがあなた方を別の誰かと勘違いしているんじゃないですかね。。 ネット炎上で住所を突き止められて家や職場まで来られるケースがあると聞いたことがあります。 それじゃないかって気がしますよ…。
数億も・・・使ってしまえばあっという間… あなたはあなたの生活に長男の被害が及ばないようにすることが第一と思われます。 弱った父母に次回手を出したら通報か警察に通報することを、ご両親に了解してもらっては？ 自分なら、「お金いらないからかかわりもなしで！泥ふねは長男もろとも沈むしかない！」で実家に近寄らないかも。 そういう長男をうまく育てられなくスポイルしたのはご両親でもあったのですし。 自分もそういう親戚がちょくちょくいるのですが、どうにもならないと思います。 （結局・・・自分の見た範囲では、長男がドラ息子の家のほぼすべてが、資産家でも自己破産しました）兄弟リスクというより親御さんの「子供リスク」では。
毒親ですね、立派な産まなきゃ良かったなんて、、、自分が死んでも言っちゃいけない言葉だと思います。 高校に行きたいなら、、それでも我慢しないといけないと思うと先が長くて、辛いですね、 知恵袋には悩みを聞いてくれる大人がいっぱいいると思います。 根本的な解決にならなくても、、 いつでも悩みを吐き出してください、 私は解決策は思いつかなかったです。ごめんなさい きっと私より良い回答くれる人たくさんいます。
５０代後半ですが、妻が先に亡くなったら、いわゆる終活およびエンディングノート作成をしたいと思っています。 精神的な支えとしては、老人ホーム的な所への入所が現実的と考えています。 選択肢を拡げるためには、やはりある程度の貯えは必要ですね。
あなたの車で、あなたが運転手なんですから ガソリン代の請求やその他 何故、自分で仕切らないんですか？？？ ＞これで良いよね？みたいに言われたので 私はハイとしか言えず…… 「ハイとしか言えず」って 友達なんでしょう？ ハッキリ言ってやればいいじゃないですか。
姉の反応がそんな軽い感じならそこまで気にしてないと思います。 確かに恥ずかしいですよね。でも大丈夫でしょう
こんにちは。 毎月、お買い物のデータを整理する習慣と、「一番使ったものと、二番目で、全体の割合を意識するとか」 データを眺める習慣をみにつけてみてはどうかと。 主様、結婚生活はずっとですよ。始まったばかりなんですから、「資格があるのか」ではなく、「改善してよくしていく気があるのか」で、旦那さんは評価します 主様、がんばって。
質問者様は働いておられるのでしょうか？ 幼子二人連れて生きていけるほどの経済力があるのでしょうか？ 一時の感情で離婚したら、絶対に後悔しますよ。 生涯設計をよく考えてください。
なにかの知らせかもしれないですよ
父親の電話の履歴を見なさい。君から電話をかけて問い詰めたらどうですか？直接会いたいなら父親を尾行して別れてた後問い詰めるといいでしょう。スカッとする方法、問い詰めをすることなく、慰謝料と養育費をふんだっくて離婚をおすすめします。自分なら親にそれを実行しろって言いますね
私も、質問者さまと同じで9wの心拍確認後の、稽留流産で手術受けました。 私は人より硬くて狭いらしく、前日から入院して、２回に分けてラミケン入れて広げられ、２回目は気を失いかけました…夜は睡眠導入剤飲んでも一晩中陣痛の痛みで一睡もできませんでした。 先生に『これは出産の陣痛の痛みなんだから、これで痛がってたら赤ちゃん産めないよ～』と言われたけど『産めるんやったら堪えるわ！怒』と思い、腹が立ちました… だけど、質問者さまと同じでちょっとトラウマ感があり…手術のあとは旦那さんに『妊娠して、確実に産めるんやったら良いけど、流産するかもしれんなら、もう妊娠したくない…』と愚痴ったこともあります。 でも、流産したあとは妊娠しやすいというので、その期間に妊娠できなかったら…という不安もありました。 手術のあと、四ヶ月で妊娠したとき『今度は無痛分娩しかない！』と思い、無痛ができる病院に通いました。無痛でも陣痛の苦しみは同じなんですけど、うちは旦那さんが仕事で不在で一人で病院いかないといけなかったので、陣痛の経験があって、落ち着いて対応ができました。 陣痛が八時間続いて、最後は意識が遠のきかけてましたが、麻酔がきいて、落ち着いて出産できました！ 無痛は、産後の回復も早いので、退院後も一人で赤ちゃんのお世話できました！ 質問者さまのお気持ち、凄くわかるので、この話で少し安心してもらえたら嬉しいです！ 頑張ってくださいね！
結局折れるからそういうことが繰り返されるのでは？ 何だかんだ言いつつ家の中に入れてしまって、埃を拭くのもあなたがやったのでは？
先輩として、その43歳男性の母親お見舞いに行ってみてください。 ご自宅でも、病院でも 職場の先輩（上司）として当たり前の行動なので 事前連絡なしに行っても大丈夫です。 住所は履歴書などでわかっているでしょうから。 私の会社でも似たようなケースがあり 部長職である人間にお見舞いに行かせたところ 単にサボりだということがわかり、懲戒免職にしました。 その元社員も親戚中病人だらけ、法事だらけ。 いくら母親と二人暮らしだったとしても、今の医療がしっかりしている日本で 入院中四六時中付き添わなければならないほどの病気ではないと思います。 もし頻繁に付き添う必要がある病気だとしたら、障碍者、もしくは相当な生死に関係する病気のはずです。
家族を残して亡くなったお父さんは さぞ無念だったと思います お父さんももしかしたら アメリカに家族で行っていたら 展開は変わっていたかもしれません しかし 現実は現実です 人をうらやんで自分の環境を卑下しても 誰も助けてはくれません 人をうらやんでも何もいいことはありません 無駄なだけです 無駄な事で 心を痛めるのはやめましょう それよりは あなたの力で お父さんや家族が かなえられなかった夢を あなたが叶えて 敵討ちをするべきだと思います 現実を見つめ その現実の中で あなたが何を目指し どう頑張っていくか じっくり考えましょう 一生の事を考えれば 時間は腐るほどあると思います 辛い時は休むべきです 辛い時は身を伏せ 休んだっていい 回復したらまた立ち上がればいいのです 人生と言う長いマラソンは タイムトライアルではありません 残念ながらお父さんは 途中棄権しましたが きっとあなたたち家族が みんな元気に完走することを 願っているに違いありません 進学校へ進むだけの頭を持っているのなら 本当にアメリカを目指し頑張ってほしい あなたのスピードでいいのです 人と比べるものではありません あなたとお父さんが行くはずだったアメリカを目指して 頑張ってほしいと思います
旦那さんは何と言ってるのでしょうか？ 旦那さんが帰りたいなら、ここで他人が「帰らなくていい」と回答したところで、旦那さんの意志が変わらなければ意味がなですし、旦那さんが帰らなくていいと思ってるなら帰る必要ないですよね。
奥さんはタバコに対して過敏すぎると感じます。 確かに、タバコは有害物質を多種含んでいますが、吸っていないタバコを触るのも嫌悪感があるんではないでしょうか？ ソーセージやハムなどにはさまざまな添加物があり、燻製は煙で燻すためタールがあります。 また燻製の香りを付けるために燻液なども使うし、亜硝酸ナトリウムやリン酸カルシウムその他いろいろ使います。燻液はタールに近いものだしその他の添加物も自然の食べ物には入っていないものです。 話が偏ってしまいましたが、アイコスは燃やさないため副流煙は出ませんし、タールも出ません。 正確には、微量ながらありますが、普通のタバコにくらべたら、本人へのニコチンの影響を除けばほとんどありません。 呼気が煙のように白いのは、グリセリンの蒸気でグリセリン自体は無害です。ただし、ニコチンは含みますので完全に無害とはいえませんが普通のタバコとくらべたら、ほぼないといえます。 匂いは、吸い殻から出ますから必ず密閉するように言ってください。 それから、私も部屋で吸いますがリビングなどではなく自分の部屋だけです。 アイコスもタバコです。 完全に無害と言い切ることはできません。 人のいるところで吸わないように言うのは正しいことだとおもいます。 ただ、あまり過敏にはならなくてもいいとおもいます。
週四回で奥さんからも求めがあってバランス良いじゃないですか。 なんの問題もありません。 現状を幸せと思うべし。
単純な憶測ですが、既婚者の兄としての見栄では？ 妹が実家で両親と暮らしていて父親の介護もしています！と、妹は彼と同棲中で家を出ています！では奥さんやその家族に対しての印象が違うのではないでしょうか。 独身の妹さんが彼との同棲で家を出るとなると、長男だから同居？ ご両親はどうするの？長男嫁が家事も介護もするの？と奥さん側の家族が心配すると思います。 結婚式前に責められたくないお兄さんなのかと思います。
私の家は、だんなかな？ 家賃、光熱費は毎月、決まった額をもらってますが、食料品や、その他の雑貨は一緒に買いに行き、旦那支払ってもらっています。 自分だけの欲しいものは、へそくりでかい、ちょっと、高級品は、買ってもらっています。 我が家は、旦那だと思います。
素直な感情表現が 出来るだけ素敵ですよ(^^)
ここは個人情報に関連する事は禁止の筈です。 テレビの捜索番組で実績の有る。 探偵社などの調査会社にお願いした方が ここで回答待つより、早いかと思います。 それに信頼出来ると思います。
子供は親を選べない。 かわいそうだと思います。 災難っていうか、人格形成に悪影響ありますね。
ええ、法律的には可能です。 自分でするなら、少額訴訟制度を使って裁判すればよいです http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_minzi/minzi_04_02_02/ 手続きも簡単ですので利用してください。 しかし、15万円ですか、微妙に大きい金額ですね。 友人に貸すときはやったものと思えって言います。 貸さない方が良かったですね。
それが優しさとか愛し方と勘違いしてる人もいるので
時期は１週間後でいいと思いますが、お見舞いは現金が一番良いと思います。
結婚してからずっと医療事務やってました。 今は小さい会社の事務してます。 土曜は出勤する時もありますが、基本的に日曜・祝日・夏期冬期休みがあるし、主人の休みに合わせて休みも取れていたのでとても助かっています。 休みが合わない日もありますが、主人が子供たちの世話をできる日は協力してもらってます。
親を説得してみたんですか？
言った場所がそこじゃないなら、OKかも知れません。。 もしかしたら、ご自分のお子さんが同じ目に会う可能性だってあります。 寂しい方だと思います。不倫はご夫婦の問題で関係ありません。
で、非常識という回答が沢山あればあなたは帰省する回数を増やすのでしょうか。 事情が事情なので私は非常識だとは思わないのですが、風呂については非難するならあなたがリフォーム代出して差し上げればいいのにと思いました。 年２回も帰省していれば十分だと思いますが、問題なのはご両親があなたのそういった事情をご存じなのか、あくまでも無自覚なのかによって、周囲に何か不満をもらすかもしれません。 なので、もし何か言われたら冷静にあなたの本音を伝える必要はそのうち来るだろうと思います。 私は親の立場になりましたので年２回は寂しいと思います。 また、自分の落ち度に気づいていたら謝罪も反省も出来るのですが、単純に遠方だから来てくれないのかなとも思ってしまうかもしれません。 なので出来れば事情が分かるといいなと思うのですが、わざわざ言いたくないなら仕方ないのかもしれませんね。 もし罪悪感があれば電話でもしてあげたら喜びますよ。
自分たちに置き換えて考えてみてはいかがでしょう。 あなた達の子供(娘だとして)が大きくなった時、勝手に妊娠させ反対しても結婚した男にあなた達は頭を下げれますか？結婚を反対してすみません、娘や孫に会わせてくださいと謝るのですか？親なのに？ あなたの旦那さんは何に腹を立てているのですか？子供を下せと言われたこと？そもそも大事に育てられた女性をいただいているという状況を理解できているのでしょうか？ 詳しい事情はわからないですが端から見ると、旦那さんにやや非があるように感じます。旦那さんは今幸せに暮らしているのに、ご両親は何年と大事に育てた娘さんを急に失った訳ですから。この件に関してあなたは負けずにきちんと意思を通すべきだと思います。話し合い頑張ってください！
奥様の親も交えて話し合い、あなたももっも真剣に話し合うべきかと。
担任て、かなりの自己中な方ですね…。 おまけに、ちゃんとした言葉すら使えない…。 そんな人が教師？ 娘さんや、クラスの他の方達も、酷い言葉で授業を受けてらっしゃるんですね…。
担任て、かなりの自己中な方ですね…。 おまけに、ちゃんとした言葉すら使えない…。 そんな人が教師？ 娘さんや、クラスの他の方達も、酷い言葉で授業を受けてらっしゃるんですね…。
離婚するかやり直すのか本当に悩んでいるんなら、本気で旦那と話し合うのがいいんじゃないのかな？ 話し合うと言っても喧嘩しちゃダメだよ。 話し合う時に全てさらけ出したほうがいいよ。 旦那さんのことどう思っているのか、何が嫌で何が良いのか。 もちろん質問者さんだけでなく旦那さんも全てさらけ出してもらったほうが良いよ。 本気で話し合った結果ダメだなってなれば離婚を考えればいいし、もう一度旦那を信じやり直していこうと思ったらそうすればいい。 あとどうしても考えてもらいたいのが、なぜ喧嘩をするのかってところ。 暴力は本気でダメなことだけれども、普段暴力を振るう人って感じではなさそうなので、そこまで感情的になり全てが見えなくなった理由って絶対にあると思う。 暴力を振るう原因になっているのが喧嘩なんだから、なぜ喧嘩するのかなぜそこまでの状態になったのかよく考えたほうが良い。 旦那と再構築するにしても離婚するにしても、質問者さんにとって今後のためになることだから。
バカにされてるだろうね ただ高卒も大卒も腐るほどいるからね あまり絡まない方が良いと思うよ 人のことバカにする奴ってずっとそうだから 頭もよくてしっかりした子は間違いで勉強は出来るけど頭は悪い子なんだと思うよ
それは酷いですね...。 できる限りあなたが支えてあげると良いですよ。 例えば、テスト勉強として一緒に図書館で勉強するとか。その時複数の友人と一緒なら尚良いと思います。 大人は反抗しようにも、子供を中継した親相手には弱いと思いますから。 学校では、できるだけ友人と一緒にいれば、学校だけでも家のことを忘れられると思いますし。 最悪、親以外の大人や親戚に頼ったって構わないと思います。
計量カップ。。。。。。。。。。。。 不倫よりも、今は、五輪が良い。
で、質問はなんですか？
別に旦那さんの言葉に甘えるのもありでは？ 離婚して他人となる。 その元旦那さんの住宅に住む場合は、ひとり親向けの支援の手続きは出来ないと思われた方がいいと良いですけどね。 基本自分名義の住宅に住むこと。実家はまた違いますが… 自立してお子さん二人と… とても良いことです。 ただ、そうなら早く仕事先見つけないと。 あなたの自立が何か分からないけど、自立とは、支援を当てにせず自分の稼ぎで暮らすこと。 子供ひとりなら380万くらい稼いでも最低限の児童扶養手当貰えると思うよ。 働かず今のところにすんでおけばって、離婚しても養ってくれるならそれいいね
この状態で生活保護を受給するなんざ、調子が良すぎると思わないでもないですね。主さんの感覚はいたって妥当だと思います。結婚式の一件で激怒なさったご母堂の感覚も妥当だと思います。 ＞働いている義兄がいて、テレビとかエアコンとか家電はそろってる中で生活保護なんてなるんですか でも、実際にはこの件は生活保護の要件とは無関係だった筈です。義理兄上に関して言えば「自分の生活にて一杯で、妹の面倒をどうしても見ろと言うならば私の生活を保護してください」と言い切れば援助する必要なんかなくなります。テレビ、エアコン、諸々揃っている家電は義理妹が買ったものでも無い限りは生活費の足しになるように処分するわけにもゆきません。 ただし、"「わからんどうするんやろうね」で終わり"言葉は、「如何なる理由があっても一切拘わるつもりは無い、って事ですよね？。それだったら、主さんのご家族もご主人に右え倣えで、一切拘わらい、野垂れ死にしようが一切構わないと言う姿勢を徹底して貫かないと拙いでしょうね。義妹にすり寄って来られますから。 最終的には、同居しているのならば義理妹の面倒を今後はどうするのかは、義理兄上が判断するしかないと思います。 ＞義妹の生活は誰がみるんでしょうか。 主さんには無関係な人間とも言えるので、知らないフリしておいた方が面倒が無いように思います。
パート採用には二種類あって、店で受けるものと電話したような専用の受け付け部署があります。 どっちにしても店に出向いて面接を受けることには変わり無いです。店で対処する時間や専門の応答ができないので専用の受け付け部署があるのです。 どこの誰かもわからない人に、社内の事情や採用がらみの話はできませんので、面接でということは自然なことです。確実に言えるのは、履歴書書くのをめんどくさがってたらイオンでパートはできないと思いますよ。
自力で返済するのが難しいなら、債務整理という方法もあります。 債務整理をするなら、個人再生や任意整理だと考えられますので、弁護士の無料相談を利用して、実際にどのくらい返済額を減らすことができるのかを、確認してみるのがいいと思います。 借金の無料診断では、３つの質問に答えるだけで債務が、おおむねいくら減らすことができるのかを知ることができます。 → http://i3bs.com/t77s 債務診断のあとには、弁護士さんへの相談もそのまますることができます。通常３０分で5,000円かかると言われている、弁護士さんの相談料が無料なので、積極的に聞いてみてください。 借金問題を98％解決している相談所ですので、的確なアドバイスや最善の解決方法が必ず見つかると思いますので、利用してみてはどうでしょうか？ 私は、３００万円の借金を１３０万円まで減額することができました。債務整理に助けられて、今は通常の生活をおくることができています。
そんなつきあいはアホらしいです。 余裕のある人に任せておけばいいと思います。 サッサと抜けたほうがいいと思います。 借金の方は、無料で相談にのってくれる無料相談所【http://nsk3.com/evq1】がありますので、相談されてい見てはいかがでしょうか？。 相談料は無料の上、何度でも相談できるので、利用してみてください。 わたしも３年前にお世話になって、債務整理で、借金を三分の一に減らしてもらえたことがあります。 つきあいとお金を整理して、新たな生活を初めてください。
貴女の事が愛しくて、しかも女性として成熟してきたため、今のままでは早く終わってしまう、だから目を瞑って違う事を考える、という事も考えられます。 肉体的に気持ちいい、貴女が情熱的に抱きしめてくる、耳元では喘ぎ声．．．ヤバい！これじゃ早漏だよ！．．．よし、目を瞑って「明日の会議は．．．」「元素記号は．．．」あーだめだ、出る．．． とかかもしれません。 我々夫婦はもう50の声が聞こえるようになりました。それでも週に1回はありますし、いまだに妻の事は愛しい女性と思って、性的にも興奮して抱いています。 このように回答すると、質問者の方々からは「理想の夫婦ですね」「素敵なご夫婦が目に浮かびます」と言って頂くことが、ままあります。多分見た目もそれなりにシュッとした壮年の夫婦をイメージされていると思います。 ．．．が私はデスクワークが祟った肥満体ですし、妻も下半身に肉がつき、それなりの三段腹のおばさんです(笑)そのうえ普段は尻にひかれているし、平日は仕事が忙しくて会話が無い事も多いです。 それでも奥さんの事は好きですし、興奮しますよ。妻も情熱的に応えてくれます。年相応の魅力、包容力と言うのもあります。男性は必ずしも若い女性がいいわけでは無いと思っています。 んー日頃（休日が多いですが）からのコミュニケーションとかでしょうかね。買い物などの日常生活でも、手を繋いだりはしないんですが、肩と肩を触れあうようにしたり、ちょっとしたときにボディタッチをしたり、こっちから一方的ですが誰もいない処でお尻を触ったり．．．常に何かしらの繋がりを持っているから、魅力があるのかもしれないですね。 週に２，３回ある時点で、「他の子に目が行く」感じではないんですけどねぇ。結婚前より早くなるってのは何なんでしょう。前戯がおろそかになってきたか、体質の変化であんまり濡れていない状態で挿入してるからでしょうかねえ？ 一度気分を変えて、子供を親に預けてラブホで２回戦でもしてみてはいかがですか？もしかしたらそこから色々な打開策が見えてくるかもしれないですよ。
こんばんは。 私ならお礼を言いますね。 そのぶん、家計が浮くので(笑) もし、自分が必要で無い物を渡された場合は、お礼を言ったうえで「今度は○○がいいな～。」とリクエストします。
薬を今すぐ止めなさい。
これはきっと、 お姉さんの肘から手首までが めちゃ長くて、 ケーキが手前に来てるんだと思います
80歳なら痴呆かもしれないですよ。 病院で検査受けた方がいいですよ。
おはようございます(^-^) 今はそんな暇ないのではないと思います。 一人前になって余裕ができたら恋愛に向けて出会いを求めてはいかがでしょうか。 勉強、バイトにその上、彼がいたら、、勉強がおろそかになってしまうと思います。
私があなたなら、やっばり悲しいです。 つらいです。 だから、私があなたの妻なら、そんなことしません。 自分を大事にしてくている夫に、そんな悲しい気持ちにさせるようなこと…できません。 たとえ今の夫の親との仲が円満でも、しません。 ひとつ、不思議というか… これは、あなた方ご夫婦のひとつの信条なのかもしれませんが、３歳から奥さんの連れ子を面倒みて、いったい、いつ、実父の存在をそのお子さんに教えたのでしょうか？ 面会権のことがあって、教えないわけにはいかなかったのでしょうか？ 教えない、という選択は、できなかったのでしょうか？ 私があなたの奥さんなら、どうしただろうと考えました。 正直、すぐに答えは出ません。 でも…おそらく…私は、子供が大人になるまで、実父の存在は隠すと思います。 元夫が面会権など主張してきても、認めません。 それはたしかに…子供への裏切りかもしれません。 でも、新しい家族をどうやってうまくやろうかと考えたら、実父の話を子供にしたくはありません。 自分と連れ子を丸ごと受け止めてくれた男性に対して、子供にもその人を父親として愛してもらいたい。 奥さんに、本心を言えませんか？ 落ち着いた時間に、二人きりのとき、今回のことが自分には悲しかった、と、言えませんか。 怒るとかでなく、あなたの本当の気持ちだけでも、伝えてよいと思うのです。 謝れとか、でなく、悲しかった気持ちだけでも…伝えるべきだと思うのです。 それが、夫婦です。 奥さんにも、すぐには中座できない理由があったのかもしれません。 そこは、聞いてあげてください。 あなたが奥さんを理解しきれなくても、聞いてあげてください。 それと、奥さんがあなたの親御さんと不仲なのは、大人同士のこともあり、なかなかに回復は難しいと思いますが、せめてあなたのお子さんには…会わせてもらえないのでしょうか。 奥さんは、なぜ、それを止めているのでしょう…？ あなたのご質問を拝読して、その文面をそのまま理解すれば、奥さんはかなり無神経と言わざるを得ません。 でも、それは、あなたへの信頼と甘えのような気もします。 丸ごと受け止めてくれたあなたに、心底、甘えているのだと思います。 複雑なお気持ちはしばらく残るかと思いますが、なんとか今回は度量の大きいところを見せて、引きずらないようになさってあげてください。 許さない心は、ご自分を辛くさせます。 夫婦はうまくいくことばかりではないです。 相手に対して、人として無礼なことをしてしまうこともあります。 縁あって共にある日々です。 大事にしていただきたいです。
＞聞こえないふりで気にしないように心がけていますが、やはりあまりいい気持ちはしません。 「聞こえないふり」をするから気持ちが沈むのです。 「聞こえているが、わざわざ相手をしてやる義理も無い。」で良いのですよ。 なぜなら「直接言って来れないのでしょう？なんでわざわざ幼稚な人に話しかけて相手をしなくちゃいけないんだ？」なのですから。 「聞こえてるんだろ？」とでも言われれば、「聞こえてますよ」と返せばよいだけです。 「何も言うことは無いのか？」と言われれば、「何か言って欲しいのですか？それなら直接言ってきてください」と返せば良いのです。
5です。暴言をはくことがやめられるといいですね。
７１年前の敗戦までは、 長男優先の明治時代の民法の影響で、 長男が親の財産（主に田畑）の大部分、家屋とその敷地を相続し、親と同居して、先祖代々のお墓を承継するという風潮がありましたが、 戦後の民主的な民法（８９７条）では、 お墓を承継する希望者が複数いれば話し合い、 話し合いがまとまらない場合は、家裁で調停、 逆に希望者がいなければ「墓じまい」をすることになります。 お墓、仏壇、神棚などの祭祀用具は土地やお金と異なり、分割できませんし、共同運営も難しいので承継者は一人と決められています。 今回の件は、祖父さんの死亡後に質問者さんの義父と、その弟さんでの話し合いで承継は弟さんと決めて墓地管理者（お寺なら住職）へ届け出たのでしょう。 そのため、毎年の墓地管理料（お寺なら護持会費、門徒講費）の請求は名義人の弟さんの方へ行きます。 誰の遺骨を、どのお墓に安置できるかどうかは、納骨時点でのお墓の所有者の任意になります。 そのお墓に入りたい人は今なら義父の弟さんの承諾、 義父の弟さんが亡くなれば、お墓を承継した人の承諾が必要です。 ＞夫も子供も入る墓が、今現在 どこにもない、という状況に愕然としています。 昨今は、少子化、核家族化の影響で、 お墓を買う人より、お墓を捨てる人の方が多い時代です。 http://www.nhk.or.jp/gendai/articles/3562/index.html 今後は、 子供のいない人、 子供が娘さんだけの人、 子供に負担を残したくない人、 子供がお墓を承継する意思の無い人、 義家族と同じお墓に入りたくない既婚女性 夫と同じお墓に入りたくない既婚女性は 従来のお墓と比べて格段に安く、 墓石のメンテナンス不要、雑草駆除不要、毎年の墓地管理料不要、 布施、寄付、献金などいっさい無しの 公営樹木葬墓地 散骨 ０葬 などを選択する人が増えています。 http://www.geocities.jp/jumokusou/2016-01-19.html そのおかげで今後はお寺さんの大量倒産の時代が来ると、 お坊さんの鵜飼秀徳氏は著書「寺院消滅」の中で述べています。 http://funeralservice.livedoor.biz/archives/1981474.html
既婚者の浮気＝不倫＝不貞行為 不貞行為の定義は、肉体関係があったかどうかですから それがないのでしたら、不貞行為にはあたりませんよ。
あなたが浮かれていたとき相手の彼女は辛かった。そして、自力で大人になりました。 彼女は素直だと思います。 連絡を控えてみたら、なんてことなく冷静になった。ただの既婚者。それほどの男じゃない。色眼鏡が外れました。 きっかけは、他の男でしょうね。正直にあなたに言う必要もないし、揉めたくない賢い女性は、みな、決して他の男じゃない。そう言います。 彼女の目が覚めて良かった。 あなたも、我が家庭を壊さずに、楽しい夢が見れて良かった。 修羅場にならなかったのは、 彼女が賢かったらです。感謝してください。 もし、離婚を迫るような、バカ女なら、、 今頃恐ろし筋書きになっていますよ。 想像してご覧なさい。 泣き狂う嫁に、戸惑う娘。 怖い怖い。 ただし、そうならなかったということは、彼女にとって、あなたはそれだけの男です。 何人もいる男の通過点。 どちらにしても、結果ただのお遊びです。余韻に浸ってダイエットなんで、バカな男の花畑。早く次の恋でも、してみたらいかがですか。
娘さんの親と息子さんの親の違いもあるのかもしれません。 あなたのお父さんのような考えのかたばかりであれば、世の女性たちは皆 幸せな結婚ができると思います。 難しい考えなんかじゃありません。けじめのある、常識的な考えです。 あなたと彼の間で結婚も視野に入れていることは両家のご両親も 認めているのでしょう？ 泊まりがけのお出かけはまだとは言え、家族の行事に頻繁に誘われている。 お父さんからすれば、相手の家族に歓迎されていることで安心もされているでしょう。 でも、家まで迎えに来てくれているのに、ただの友人の親ならまだしも いつか親戚になるかもしれない人たちを迎えるのは、なかなか複雑です。 挨拶もまだなのに「今日は済みません」では・・・・ 彼にきちんと話すべきですね。きちんとした関係を築けないようなら 結婚も考え直すべきです。 一度両家の食事会でも開き、顔合わせをしたらいいと思います。
ま、ＩＤ変えてる時点で負けなんだけどな（笑）
元奥さんには相続権はありません。 あるのはお子さんだけですが その権利はあなたに相当な不利益を与えない限り失いません。 遺言に書き残しても最低でも法定相続分は譲り受ける権利があります。 他の方も書かれてますが 新しい奥さん名義にしたら贈与税がかかりますし ひどい場合は資産隠しとみられてそれ相当の刑罰を受けることもあります。 あと失礼な言い方をしますが、 そんな先の遺産問題を心配して結婚に躊躇する女ってどうなんですかね。 あなた自身よりもあなたの資産の方が好きなんじゃないかと疑ってしまいますよ。 また失敗しそうでそっちの方が心配になってきます。 ＞遺産は勘弁してほしいです 元奥さんはともかく、お子さんには離婚にいたる何の責任もないじゃないですか。 親になった責任は一生背負わなければならないものですよ。
子宮頸がんは 子宮頚部にガンが発生するわけです 子宮全摘出は子宮頚部も摘出します 子宮頚部がなくなりますので 子宮頚ガンにはなりません。
ありません 浮気願望と言うより 今の主人以外の男性とお付き合いの経験がないので 他の人ともお付き合いしてみたかったな という気持ちはありました。
煙草を止めてくれるなら、タバコ代金をお小遣いにしても構わないと思います。 健康でいて欲しいから、その代償として（笑） 元々なかったお金だと思えば、気が楽にならないでしょうか。。 携帯料金をもう少し 安い設定にするなどして 禁煙のご褒美は設けたほうが、励みになるのではと思いました。
個人的に…。 退院日に舅から嫌味…。 うちには来ないで帰るのかって… はいって返事してスルー。 気を使ってられません。 私と離れた時に、我が子が泣いて病院で舅が、躾がなって無い！と怒鳴り付けられて喧嘩に… 主人が戻して仕舞い… バトル中も居ませんでした… あれから二十年近く経過して思うのですが、 セガレだったら違う対応が出来たかなと迄、感じています… 随分、成長しました…。 御主人が本来なら嫁に心労を掛けさせず親にガツンと話す事。 主人に御前が怒らせたんだよ、 白黒ハッキリする必要が無い事も在る、 犯罪を犯してる訳じゃ無い、 そんな考えしか出来無いなんて小さい、 御前って可哀想… 等とモラハラされ続けてましたが、 単に親との間に入れ無かったのだとセガレを観て気付きました。 それと病院なのに完全看護じゃ無いのでしょうか。 甘え過ぎだと思いました。
結婚すれば良いでしょ。 以前、結構、居ました。 入籍はし無い方が無難です。 親戚も親もドン引きです。
私が夫なら嬉しいです。 女を失わず 妻として夫をみてくれるんですからね。
早めたからといい、子供が早くできるとは限りません。私自身も結婚すればすぐにできるものだと思っていましたがそうではありませんでしたし。 その7ヶ月で旦那様の精力が衰える訳ではないですよね。できる時はできますし、20代のあなたの方に原因がありできない場合だってあります。 将来の事を考えて旦那様の年齢が早いうちに・・・とお考えとは思いますが、2年も3年も開くわけではないので、こればかりは貴方のわがままでしかないかと思います。 早めに子供子供と考えているならば、結婚式も旅行も止めればいいのではないでしょうか？ それに、お姉様が出産予定の翌月に挙げる意味はなんですか？子供が欲しい割には・・・妊婦や世の母親の気持ちがわかってないように感じます。 厳しい意見ですみません。
そんなもんですよ、うちの四年生もそうです。 そんなにＤＳが好きなら、目標にすればどうでしょう。ラジオ体操いけたらＤＳ。早く寝たら翌日は早朝ＤＳ。やっちゃダメ、より、やっていいって方が子供には魅力的です。しかも朝からやっていいなんて!子供にとってそんなことしていいの!?くらいの目標があったほうが目標の為に今やりたいことを我慢する、こともできやすいです。できなければやらせない、できなかったら○○ってマイナスなことより、できたら○○ってプラスの目標の方がいいです。 勉強はやらせない。計画はたてさせない。子供が自分でやるものです。うちも去年までやらせてましたがそれが良くなかったと、今年は一切口出ししてません。ただ子供のことなので、あと何日でどれだけやらなきゃいけないかが、気づきにくい。それだけは言うようにしています。宿題できる日はあと何日、ここまでにこれだけやったらいいと思う。とか。 口出ししなければ意外と自分でやってます。できなくてもそれは自分が悪いだけ。
彼と会った時に 「どうしようかな～」って感じで軽い感じで切り出して 今の質問に書いてある事を聞いてみては如何でしょうか？ 交際開始時に「一年くらい」と言う話しが出ています。 別に結婚を迫られてるとは受取られないと思いますよ。
善人顔、綺麗事ならべといて、こういう子みたらいっちょまえに酷い反応して本人を傷つける奴が大半 この子からみたら偽善者も植松同様悪人
子供って何歳なのかな？ 普段、息子はあなたにエッチな事をしてくるの？
嫌だから離婚したんですよね 後悔してないのなら いくら復縁を求められても無視でいいのではないでしょうか？
釣りじゃないとしたら 彼は変態の異常者です 早く別れたほうがいいでしょう。
旦那様に経済力があれば問題無いと思います。 仕事で若い夫婦を見てきましたが、生活が経済的に困難で喧嘩が多く、浮気をして離婚してしまった夫婦を見てきました。 子供はペットではありません。 二十歳まで育てられないならば子供を産まない方が、子供の為だと思います。
子供って何歳なのかな？ 普段、息子はあなたにエッチな事をしてくるの？
嫌だから離婚したんですよね 後悔してないのなら いくら復縁を求められても無視でいいのではないでしょうか？
旦那様に経済力があれば問題無いと思います。 仕事で若い夫婦を見てきましたが、生活が経済的に困難で喧嘩が多く、浮気をして離婚してしまった夫婦を見てきました。 子供はペットではありません。 二十歳まで育てられないならば子供を産まない方が、子供の為だと思います。
釣りじゃないとしたら 彼は変態の異常者です 早く別れたほうがいいでしょう。
僕でよければ、色々聞きましょうか？ 不平不満は言ってはいけない家庭って疲労が溜まっていきそうですね ︎ それに、友達じゃなくても人から貰ったものを「要らない」なんて、本人には言えませんよね！ でも、小学生の時とかはテストが出来ていないと、バカにされていましたよ〜！そのせいで、自分は勉強嫌いになっちゃいました。 僕は第二子ですが長男なんで女子とは違うことで色々要求されていました。 貴方は、そこまで悲観しなくても良いと思います。無理に相手に心を開く事もないですよ‼︎ イジメを受けていたトラウマ等もあると思います。これでは中々、心を開けないのも、不思議じゃないと思います。 僕も本当の友達にしか、ありのままの自分の心を開きません。ていうか、開けないです。 実は、僕、高校の頃イジメにあっていました。僕が標的にされたのは高2からの2年間で、標的にされた瞬間に今まで友達っった人は逃げていき孤独になってしまい、人と接することが苦手になってしまいました。 今では大学生になりましたが、コミュニケーション力は向上せず...! でも、両親との距離を縮めるには、あいさつからだと思います。その後は、日常会話とか！ 勉強で分からないことがあれば、親に聞くのも、有りだと思います。ちょっとずつでいいので会話の幅を広げてみてはいかがですか？ 無理ならば...最後にもう一度言わせて下さい。私が貴方の相談役になりますよ‼︎
ご主人、基本的に結婚には不向きなタイプだったんだと思います 子供に対する態度でもそう感じます 一人の時間を大切にしたいタイプじゃないですか？ そんなご主人が何故、結婚を選択したのか？理由を知りたい感じです （デキ婚ではないのですよね？） 後、一つお聞きしたいのですが ＞私が専業主婦で離婚したくないのをわかっていて 専業主婦で離婚したくない、とは？
一日だったら大丈夫だと思います。 私も初めて飼った時 ビックリしましたが いけるときがなくて 何週間もそんままだったときがありました その間はやわいティッシュでふいてあげたりしてました 病院では目薬もらいましたよ 早いに越したことはないですが いけない時もあるし うさちゃんに ごめんねっと言って理解してもらうしかないです
発情期ですね。 小遣いは貰えるし避妊の心配も不要ですから、本能ままに愛の無いセックスに溺れているのでしょう。 今は子供よりセックスに霧中ですから、気の毒ですが発情期が収まるまで我慢してください。
法的かどうかは分かりませんが個人的には嘘はやめて素直に言ったほうがいいと思います。 マイナス要素かもしれませんが、それを跳ね返すアピール、その会社に雇ってもらえるような売りが必要なんではないでしょうか❓ 結婚してますか❓という問いですが、企業からしたら欲しい情報なんではないでしょうか？ 結婚していて、子供がいれば当然結婚していない人との差は子育てといったこともありますので
お兄さんの好みの物をプレゼントするのが、一番だと思いますよ。 好みが分からない場合は、ちょっぴり高価な消耗品が良いと思います、。 学生なら筆記具とか、社会人ならタオルや靴下など如何でしょうか？
貴方の体重がどのくらいか知りませんが、電動アシスト自転車ならその程度は走ること自体は問題ないでしょう。 因みに、前のせシートは15kg未満迄です。 多くの人はそれより早く後ろのシートへ移動します。 前にシートあわせて20kg近いものを乗せて走るのはハンドル操作がしにくくなり運転しにくくなるからです。 現在14kgとのことなので、直ぐに前のシートには乗せることが出来なくなりますよ。 因みに、後ろの子供のせシートは20kg以下迄です。
それは母親が普通にうざいですね笑 一度自分の聞いたことや思っている事を言ってみるのもいいかもですね。
食べ物の好き嫌いは親に影響されるそうです。 うちの場合。 旦那がやたら麺類ばかり食べたがり、魚は出しても絶対に箸をつけないし、 子供らに魚をほぐすように頼んでも一切ほぐせません。 さらにほうれん草のお浸しは、あまり美味しくない葉っぱの部分しか食べないです。 なぜなのか。 母親が魚を出さなかったから。 母親が異常に麺類好きで、 ご飯をわざと炊かずに自分だけ麺類を食べている。 それを長い間やられてきたらそりゃ子供もそうなりますよ。 自分は子供らには魚を出すし、野菜も多めに出すし、 自分も子供らも好き嫌いはないです。 もうクセがついてしまったなら今から直すのは無理かも。
ナルコプレシーと言う病気に、そのような症状があります。 一度専門医の診察を受けてみては如何でしょうか？ 作家の色川武大もその病気を持っていたと聞いています。 別のペンネームの阿佐田哲也の名前のほうが有名だと思います。 昔勤めていたブラックな会社の創業社長もナルコプレシーとご自身でおっしゃっておりました。
私もアンサンブルでてぃーちてぃーる吹きました❗️ 私は人数やそれぞれのできる楽器が少なく すんなり決まりました。 なので参考にはならないと思います。 すいません… それぞれの配分は、、、 Fl→1人 B♭Cl→2人 Asax→1人 Tsax→1人 Tp→2人 Hr→1人 Tb→1人 Euph→1人 Tuba→1人 でした！
全く問題ない。 30代にもなれば人に頼らずして生きていける。 金も時間も自分に費やしたい。
祖母や母に対する暴言を吐いた事はありません。これはものすごく凄いです！！ イライラしながらも、我慢できるなんて凄いですね！ あと、祖母はきっと仲間を作りたいんですよ！自分と同じことを思える共感者を。 あと、祖母だからと言って怒ってはいけない事はありません。 嫌な事は嫌と言った方がいいです。(まあ、俺は嫌と言っても相手にされなかったけど) 母の方はストレスやうまくいかない時にあなたに当たっているのだと思います。 それに子供が少し親に反抗するくらい成長過程だと、俺は思うよ。 これからもし、本当に嫌なことがあったのなら、ブチギレちゃえ！ あとが怖いなら、周りを頼っては？(友達とか)そういえば、今は日本なんですか？(すいません。もし、それが書いてあるなら) 抽象的ですいません(´口`)↓︎↓︎
ほっとけばいいでしょう。 そもそも娘から言われたら多少恥ずかしさもあり普通は『そうだね気をつけなきゃ』と言うのが大人の対応です。娘に『しね』とか例え本気じゃなくても親として口にする言葉か？と思います。 甘い物はストレスで食べてしまう事もあるのでほっときましょう。もう本人もわかっていてもやめられないんだと思います。アルコールよりはいいですよ。お父さんがいくつかわかりませんが30すぎたらみんな多少は太りますがやはりきちんとしている人は休みにスポーツクラブいったり食事にも気をつけます。メタボなど自己管理の問題です。 そもそも太れば身体は重くなる見た目が悪くなる。服もデザインよりサイズになるのでお洒落も楽しめない。人によっては体臭が強くなる。痩せてりゃいいわけじゃないですが明らかに標準体重オーバーであれば成人病にもかかりやすくなり良い事など一つもないです。 私も社会人経験が長いですがメタボな人って全部が全部じゃないですが 自分の事棚にあげて他人への不満や批判が多いんです。特に男性はそうですね。女性はもっと別の意味で厄介ですが… 親ですから情もあるので面倒ですがほっときましょう。 多分仕事で色々ストレスあるんでしょう…毎日体重測定するのは気にはしているんです。でも中々ダイエットできない。意思が弱いと自分でもわかっているから娘に言われると余計腹がたつんです。 悪循環になるだけですよ。言っても変われないなら貴女が余計に嫌な思いするだけですので黙って見守っときましょう。
せっかくお土産をコーヒーにしようお決めになっているところ お節介で、申し訳ありませんが コーヒーは、糖尿病予防には良いとされていますが 既に、糖尿病になっている方には良くないそうです http://tounyoubyou1.com/meal/coffee/ 私の表現では上手く説明できないので よろしければ、こちらを読んでみて下さい。
医師が普段通りで良いと言っているなら一人で 家で再発するより一緒にいて見守る方が何かあ っても対応し易いのでは？ 新幹線も座り続けるのはエコノミー症候群が心 配なだけで投薬も守ればそんなに気にしなくて 良いと思います。 移動は出来れば無理の無い程度にするため1泊 はした方が良いと思います。 心配なのは食事と駅の階段ですかね！ 食事はホテルで頼めるなら食べない方が良い物 等を伝えたら対応してくれると思います。 無理なら外食にして食べても良い物を選んで注文 した方が良いかも。 階段は避けられないならとにかくゆっくり、休み 休みです。 怖いのは血液がドロドロになる事！ 年齢もありますがトイレを面倒と思うぐらい水分 摂った方が良いかな、この暑さなら。 絶対に本人に無理はさせないようにして一緒に行っ て来て下さい。
連れ子さんと同居して何年ですか？ 小４ならそんなものだと思いますが まだまだ躾途中では？ 実子なら、疲れることはあってもやはり可愛いものですが 正直、他人の子だとそうなりますよね。
具体的にではなく、言葉を足してと言ってみては？
お薬の時間ですよー！
もう既にあなたの結婚生活は破綻しています。 離婚しましょう！ そんなソワソワした生活から抜け出しましょう。
双子とのことで、よほど瓜二つなのでしょうね 年齢と共に認識できるまで待つしかないですよ。
キーボードは2人も要りませんよ。 滅多に2人いることなんてありません。
本を読んだり、ＤＶＤ観たり・・・とか。
はだかになってジャンプしながらビックリするほどユートピアと大声で繰り返し叫んでください。効果抜群ですよ。
まず、霊感、霊能力は誰にでもあります。普通は思春期までに発現するケースが多いのですが、中には成人してからや中年になってから発現される方も結構いらっしゃいます。また、波があり、ピークがあり、なくなったり、再び発現するケースもあるみたいです。 それから、霊能力の発現は人によって様々で霊視、霊聴、予言など明らかに誰にでもわかるケースは少ないは少ないです。ですが、周囲の人をおだやかになごやかにさせる、病人の回復に自然に影響を与えているなど、まず本人は気づいていないケースがかなりあります。また、唯物論者の方に多いのですが、やたら直感が鋭い、運が強いなどのケースで発現している方も多いです。 上記のように霊感は色々な形で発現されているので、ない人は存在しません。ただ、本人が気づいていないか、まだ、開発・発現されていないかだけです。 それから、家の状況ですが、霊の仕業の可能性もあるはあるかと思いますが、ごく普通のカルマ（因果応報）の影響でしょう。それが前世なのか、今回の人生での家族全員それぞれの自由意志の選択の結果なのかはわかりかねます。ただ、悪霊や雑霊が物質界の人間に悪い影響を与えるにも本人サイドの方にそれなりのカルマがないと不可能です。加えて貴方方は守護霊や善霊の方々にも守られています。そういう訳でごく普通の人が霊の事で悩まれる必要は全くないです。それでもどうしてもご心配ならば貴方が信じていらっしゃる宗教で構いませんので神棚や近所の神社などでお祈りをして下さい。そうすれば関係の霊団が動いてくれます。通常はこれで霊的な問題の部分は解決の方向へと動いていきます。時間がかかる場合もありますが、これが正当なる対応です。 ただ、もし、よりもっと霊的な対応をどうしてもご希望でしたら、公益財団法人日本心霊科学協会というのが東京にあります。間違いのない本物の霊能者の方が在籍されており、心霊相談もおやりになられていらっしゃいます。国や東京都の管理下にもありますのでおすすめする時にはたいていここを紹介しています。支部もあるみたいなのですが詳細はHPなどを参照してみて下さい。 ここ以外となりますと、宗教組織の紹介にもなるのですが、真如苑という世界的な宗教組織があります。空海師の流れを汲む醍醐寺から派生した仏教系の宗教組織で、もう何十年にもなり、評価も定着しているところです。スピリチュアリズムもとり入れており、霊能者育成に関しては定評があります。心霊相談もおやりになられていらっしゃるみたいですが、信者の方でないと相談にのってくれないかもしれません。ここは信者の方には毎月1回、接心という心霊相談をわずかな金額（1000円）でおやりになられているみたいです。信者の方以外の場合はどうされていらっしゃるのかは不明なのでHPや支部の方に問い合わせされるのがいいかもしれません。定期的に心霊相談をご希望でしたら、入信されるのも一つの方法かもしれません。ただ、宗教に関する事ですから、貴方の自由意志次第です。私はあくまでも本物の霊能者であり、かつ心霊相談が可能な所として紹介はさせていただきました。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
一度本気で怒ってみたらいいんじゃないかな。
主様の年齢を知りませんが、社会人になれば家を出る事が出来ると思うので、今は部屋に置く物を探したりと、ストレスを溜めずにお金を貯めましょう！自炊もするでしょうから、敵を作らずに料理を作りましょう！もちろん悪気は無く、なんなら面白いと勘違いしているのでこのまま回答させて頂きます。バイナラー
浄土真宗でも高野槇を供えているお宅をみかけますよ。 また禅宗でも供えるお宅もあります。 そもそも浄土真宗親鸞さんは、長野で松の枝を仏に捧げたことで知られます。
はい、そのとおりです 務めと言うより、義務です （民法で定められております） 子供が成人するまでは 親に養育義務かあるように 親の老後は何年とは決まりはありませんが 自身で見の周りのことが出来なくなったり 金銭的に困ることがあれば、実子が面倒をみるものです 世の中、順番ですね。
ストレス発散法？ストレスを受ける前提での話は、あまり前向きとは言えない。ストレスを溜め込まない。これが大事。嫌な事全部辞める。ついでに食生活と生活習慣、全て変える。最後に、自分を変える
結婚式を挙げるとしてもピンキリですからね 例えば、500～1000（それ以上）の披露宴をする人もいますし 地味婚の人もいます どのくらいの式・披露宴にするか？で全然違ってきますよ その辺のことは調べて、彼と相談しておいたほうがいいですね それと、新居には家具・家電が必要ですから これらの資金 あとは結婚後の予備資金も預金しておいたほうが安心ですね。
起こられませんよ（笑）
飲んでいて終電がなくなることは結構あります タクシー代よりもホテル代のほうが安かったら 泊まって次の日、電車で帰ったほうがいいですね。
主が幾つかわかりませんが、さっさと家を出たらどうです？ 因にどんな母親でさえ自分のお腹を痛めて生んでいる訳で。 そんな母親の事をゴミ扱いするのは 個人的には主さんもなかなかのゴミだと思いますけれどもw
あなたも興奮してたんでしょ? 混ざって夫の中田氏を受け止めれば良かっただけなのでは? 因みにママ友ってあなたのママつながりの友達ですか?
年に二回しか会えない可愛い孫と張り切ってしまうお祖母様ですね。 庭から抜け出して～は非常に危ないと思います。公園や田んぼなど車通りのあまりない場所まで移動して遊ばれては如何ですか？ 数十年前の育児経験をもとに孫に接しますから、仕方ない部分はあります。 噛み砕いたものを～は「そもそも子どもの口内には虫歯菌がおらず、大人の口を経由した食べ物や箸からうつるので絶対にやめて下さい」と理由も添えてその都度注意するしかないと思います。 大目に見る部分と命や健康に関わる部分は我慢してはいけないと思います。
起こられませんよ（笑）
飲んでいて終電がなくなることは結構あります タクシー代よりもホテル代のほうが安かったら 泊まって次の日、電車で帰ったほうがいいですね。
主が幾つかわかりませんが、さっさと家を出たらどうです？ 因にどんな母親でさえ自分のお腹を痛めて生んでいる訳で。 そんな母親の事をゴミ扱いするのは 個人的には主さんもなかなかのゴミだと思いますけれどもw
あなたも興奮してたんでしょ? 混ざって夫の中田氏を受け止めれば良かっただけなのでは? 因みにママ友ってあなたのママつながりの友達ですか?
年に二回しか会えない可愛い孫と張り切ってしまうお祖母様ですね。 庭から抜け出して～は非常に危ないと思います。公園や田んぼなど車通りのあまりない場所まで移動して遊ばれては如何ですか？ 数十年前の育児経験をもとに孫に接しますから、仕方ない部分はあります。 噛み砕いたものを～は「そもそも子どもの口内には虫歯菌がおらず、大人の口を経由した食べ物や箸からうつるので絶対にやめて下さい」と理由も添えてその都度注意するしかないと思います。 大目に見る部分と命や健康に関わる部分は我慢してはいけないと思います。
いません。 その親から生まれたアンタも同じ性格だよ 周りからはそう見えてるし直ることもない それがアンタの未来の姿だから
自分で引っ張って首閉めるのは無理でしょう。 仮に引っ張れたとしても、仮死状態で気絶した段階で手が離れますから死には至らないと思います。 跡がつかないのは、柔らかい素材だし触れている部分の幅が広いから。 引っ張ったら首の骨は折れるでしょうが、切れはしないと思いますよ。
http://www.nattoku-rikon.com/tool/expense.php ↑婚姻費用計算表です 参考までに・・・
多動性を感じます 是非、相談してみて下さい。
アレルギーは減感作療法で改善されると思いますが調べてください。
ニキビは体質もありますが 小さい頃からあるのですか？ 普通ですと、成長期（特に中高生時期）に多くなるのですが・・・ 小さい頃というのは何歳頃からでしょうか？ それによっては、もしかしたらニキビではなく アレルギー性のものかもしれません 皮膚科に行ったことはありませんか？
私は独身で親ではないのですが、オタク気質〜以下省略しますが上記の理由なら納得です。同い年より年上の方が話しやすかったり落ち着いてたりするのかなと思います。ただ付き合う分にはいいと思いますよ。
お子さんの発熱ですね 今から連絡しておきましょう 友達も予定を立てていますから 早めに断りましょう。
キスしてないと思います。 北川景子は新婚ですしね
引用された文章は下品で、たしかに回答主さんはバカかもしれません。 ただ、例えば、犬の糞が道端に落ちていた時に、それをさせた飼主と、 「↓この飼主 バカじゃないかｗｗｗｗｗｗｗｗ↓ 中略 結論 この飼主はバカです。」 と糞を皆の鼻先に見せて回る通行人と、どっちがバカなの？ どっちもバカなの？という話になると思います。
自由を手に入れる為には、お金もかかりますけどね 私も20歳の時、一人暮らしを始めましたが 最初は300万くらい貯めたのですが 家具・家電、その他生活用品を一式揃えるのに 半分以上はなくなりました 部屋を借りるのに、礼金・敷金・仲介手数料などで更にかかり 300万では厳しかったなと思いました 一人暮らしを始めたら 予備費も必要ですから、しっかり貯金してから自立して下さいね。
質問が事実ならば、貴女のご両親は正常ではありません。 100%家出や誘拐事件ではないのに、警察を呼ぶと言うのは、警察は民事不介入という常識を知らない人ですよ。
禅宗の悟りですからねぇ、その儘に受け取るべきでしょう 但し【殺す】は消し去るの意で仏陀は居ない時代ですから
精神的に幼いというよりは成長途中の感じがします。 私にもあなたの感覚は非常によくわかります。 私の母も相手に与える影響を一切考えずに 物事を言う人だったので、 私から何かを言う事は本当に少ない関係でした。 大人になって自分のこの消極さは母親に否定されて育った事が 影響していると気付きました。 そして、母親にそれを言った事もありますが あなたのお母さんと同じような反応でした。 こんなに一生懸命育てたのに、そんな事を言うなんて 酷い娘だという反応でしたよ。 それでも私としては納得できず、モヤモヤしている時期がありましたが 最終的には諦めました。 私としては母親に私の辛さも理解してほしかっただけですし その気持ちを受け入れてさえくれれば満足でした。 でも、母親は言いたい事を言う割には実は小心者で 自分が否定される事を極端に嫌う性格でした。 ですから、娘から母親としてのダメ出しをされるなんて とんでもない侮辱だと感じていたようです。 なので、結局理解される事はなく時が経ち そのうちに私の方がこの人には理解できる能力がないのだ と考えるようになりました。 決して悪い人ではないけれど、頭の良くない人なのだ と思うようになりました。 それからは理解して貰おうとは思わなくなりました。 そして、それは同時に自分自身の精神を解放しました。 自分の性格は母親に影響はされているけれど 母親度のレベルが低かったのだから仕方がない と思えるようになったからです。 母親に理解してほしいと思っていた時は 母親は理解できる人であると思っていたわけです。 でも、実際にはそれは無理なのですから 諦めるしかないという境地に達しました。 諦めてからは楽でしたよ。 あなたは今はまだお母さんに理解してほしい思いがあるようです。 でも、あなたとのやり取りを見ても、お母さんが反省なり 謝罪なりを口にする事はないと思います。 それはお母さんにそれができる器の大きさがない という事だと思います。 その現実を受け入れられた時に、こういう母親だけれど 愛情はあったのだとわかるし、このままの母親を受け入れるしかない と思えるようになるのではないでしょうか。
男になったり女になったりなんなんですか
とりあえず公共交通機関で目的地まで行き あとはタクシーを利用する事でしょうね。 観光地なら定額で名所を回ってくれるタクシーがあると思います。 バスツアーやフリープランよりは割高にはなりますが ３人ならちょうど良い人数ですし 歩くのも少なくて済みますから楽だと思いますよ。 タクシーの運転手さんはその場所の事をよくご存じですから おいしいお店なども聞けますし、お年寄り連れの旅行には 向いていると思います。
まず、侍を美化しすぎです。 近藤勇の逸話とか聞いたことありますか？ （下品な下ネタをゲラゲラ笑いながら人目もはばからずにするとかetc） あなたの侍像は、『武士道』からきているのかもしれませんが、 『武士道』も出版当時は結構な人から批判されてました。 武士はそんなモンじゃないと。 それから、過去帳身分は金で買えることもあります。 あと、自分は「侍の心・魂」というのは、選民思想でばかばかしいとおもいます。 先祖が侍だからあなたがりりしい人間であるべきなのですか？？ それって、侍ではない身分の者を無意識に馬鹿にしていると思いませんか？ 自分に流れている血を立派なものだと価値づける。 おじいさんが『武士』だなと思うのはいいですが、武士がどんなものかもっと知った方がいいでしょう。 あなたのおじいさまともっと話すべきですね。 きっと、あなたの考え方を知ったらがっかりすると思います。 恥ずかしいことなんです。 士族と自慢していた私の祖母を思い出します。とても、残念な人でした。
クリスマスのイメージ もしくは、キリスト教のイメージですね。
キレる相手には、それを上回るほどにキレ返せば相手はひるみます。すぐにキレる人は攻撃力は高いが、打たれ弱いのでそこを突きます。
親の立場ですが テスト前に旅行は有り得ないですね ＞『おかしくない。今回旅行に行かないんだから他で遊ぶなんてありえない。』と言われました。 あなたの親と話してみたい 一体、どういう感覚でこのようなことを言ったのか？聞いてみたいです。
自分に自信がないのでしょう。 そういう人は魅力的には見えません。
あなたと親御さんとどちらの事情で同居しているかでしょうね。 あなたの事情なら、親御さんは置いてやっている という意識がありますよね。 その意識からあなたに言いたい事を言っても良い と思っているのでしょう。 そうであるなら聞き流すしかないと思います。 親御さんの事情なら、そういう事を言われたりされたりするのは 嫌だから出て行くと言えば治まるのではないでしょうか。
耳鼻科へ行きましょう。何らかのアレルギーの可能性はあるけど、検査しなきゃ分からんよ。
ギャンブルと一緒で、軍資金が尽きるか、自力で通えない状況にならなければ、ムリでしょう。 借金をしてでも、通う人もいます。 わずかな希望があるとすれば、孫の存在。 里帰りは、今の実家の現状ではムリ…と宣言してみたら？ 実際のところ、一人目のお子さんなら、産後の回復が順調なら、買い物はスーパーの宅配サービス、食事は宅配弁当。 念のため、市の産褥サービスなどを利用すれば、ご主人とふたりで乗り切れます。 里帰りして、汚れた家や母の相手で消耗するより、ずっと快適かも知れません。 母がどうしても手伝いたいなら、10日～2週間だけお手伝いに来てもらうのもあり。 里帰りは、必ずしなければならないものではありませんよ。
典型的な日本男子の考え方ですね。正直私の妻は非処女でしたけど、私も童貞は早めに卒業していたので、別にその件は気になりませんでした。その件は交際期間中にお互いに話しあって、いたので、それを理解した上で結婚に踏み切りました。非処女=遊んでいると思われるがちですが、交際期間中に初めて妻と性交渉した時、妻の秘部を見ましたが、本当に綺麗でした。そして身体の相性もバッチリだったので、この人とは、遊びでは、なく結婚を前提にと考えて、交際期間6年を経て結婚に至りました。人にも、よりますが、非処女を中古呼ばわりは、言い過ぎだと思います。処女の方と結婚しても離婚するかたもいますし、それぞれ人によって考え方も違うと思います。
わが社の系列会社で給食配送センターがありますが、そこではあなたのお子さんのような方をたくさん雇用しています。 もしお子さんが勉強はできなくても調理に興味があるのであれば、それを生かすことも可能でしょう。 これには夢中になるというものが一つでもあれば、その才能を伸ばしてあげることが大事ですね。
おかしいですね、あなたの話が本当なら、どうしてあなたは生まれてくることが出来たのでしょうか？残り１割の方だったわけですね。 心優しいご両親に感謝をしてください。 あと、あなたの周囲の人達は皆、あなたなんかと関わりたくないと思っているはずです。 さっさと施設に入って下さい。
とにかく楽しいデートを続けたらいいんじゃないんですか？
愛があっても金がなければ無理ですよ 草食べて・・・って 子供が病気になったらどうするんですか？ 病院代はどうするんですか？ 金がなければ子供に教育も受けさせられませんよ。
どうせお前らみたいな頭の悪い親から製造されたガキコロとかDQNになるに決まってるので、悪い芽は早目に摘んだ方がいいと思うよwww 後先考えずにガキコロをホイホイ製造するとか、馬鹿の極みじゃんwww
外食が多いですが。 それほどお腹がすいてないならスパゲッティと飲み物ということもありますが、普段の夕食にスパゲッティ一皿はちょっとさびしいので果物なりチーズなりが欠かせません。 住んでる環境の伝統習慣でスパゲッティを食べるならスープ類は取りません。 ラーメンに味噌汁を添えるみたいな感じですから。
教員免許関係ないでしょ。あなたと旦那の娘が合わないっていうだけのこと。あなたも妻にはなったけど、その娘の母親にはなったわけではありませんよね！娘にとったら、いきなり女がやって来て、父親の奥さん面している と感じているかも。常識あるないではなく、どう思っているかが重要じゃないですかね。単なる嫌がらせかもしれないし 嫌ならば、旦那と家を出ていってあげてください。
特に憧れはありません 国が違えば文化も何もかも違いますから 大変だと思います。
熱でえらければスマホでゲームする気になれませんが、さして、辛くないのでしょうね。体は安静にしてるならよいのではないでしょうか。
気まずくないと思うよ・・仲の良い母娘の関係だね お母さんはまだ若いのかな？
特に憧れはありません 国が違えば文化も何もかも違いますから 大変だと思います。
熱でえらければスマホでゲームする気になれませんが、さして、辛くないのでしょうね。体は安静にしてるならよいのではないでしょうか。
気まずくないと思うよ・・仲の良い母娘の関係だね お母さんはまだ若いのかな？
でもね？口に出せない事を溜め込んだら身体に悪いと思ったんですけどね？ また気が向いたら話聞かせてください。
体調悪い時を一々、愛情欲求に使われることがウザいのだと思います。 あーまたか、ってくらいです。 根の深い愛情欲求不足を自認されて、陽性の愛情欲求をされるか、 もしくは、愛情が欲しいならあなたから愛情を与えましょう。
今の時代では早いほうだけど、結婚して自分の家庭をつくって親と離れるという選択もあります。
母親が側についているんですよ これ以上の安心感はないでしょう 母親だけでは心配なら 飲み会の時だけじゃなく 平日仕事している時も、心配で仕事も手に着かないじゃないですか(笑)
>祖父が亡くなってから10年ほど経ちますが >しかしながら、叔父が依頼したていで話が進んでいるいま、もう身内で話をして相続人だけで分配することはもう無理なのでしょうか？ 10年経過しても解決していないのなら、身内だけでは無理でしょうから、遺産分割調停を申し立てるなり、あなたの方でも 弁護士を代理人に立てた方が良いのでは？ 行政の法律相談窓口などでもアドバイスをもらってみてください。 ------------------------------ ●遺産分割がまとまらない場合の解決方法 調停 http://www.tokyo-intl.com/category/1594395.html
何の金額？ 人身売買ですか？
お父さんに泊まったりする仲の良い人間、またはホテル代があるかですね。身支度などはしていたのでしょうか？
うちの旦那もですよ(笑)すごく似てます(笑) なんと言うか、多分、優先順位の一番が自分なんですよね！大きな子供がもう一人いるみたい。 注意すると「なんで怒ってるの？」って顔されません？ あの自信に満ち溢れた顔はなんなんでしょうね(笑) 小出しでも良いので旦那さんに言ってしまうのが一番ですよ！イライラしていることを伝えないと男ってわかりませんから(^^;
程度にもよりますが、いびきは恥ずかしい事ではないと思うので普通に指摘して大丈夫です。 「この前、○○先に寝ちゃったじゃん？めっちゃいびき凄かったよ」 って。 指摘して治る事でもないので、貴方が体制を治して上げる方が効率的ではありますが。
2年間、我慢してきて お子さんが2か月の今、離婚？ 同じ離婚するなら、子供作る前のほうがよかったですね
＞私は、私が一番精神的にも身体的にも大変な時期に夫に裏切られました。 義両親からも裏切りを受けました この裏切りの内容とは、どのようなものでしょうか？
「メール見たよ。こんなことしてしまうほど、あなたのことが信用できなくて本当に辛い。しばらく考えさせてほしい…。」と言って黙し、しばらく話題に触れず生活し、相手に考えさせてはどうでしょうか？ 無言のうちに次はないぞ！と釘をさして効果を見てみてはどうでしょうか？ 心から謝るようであればまだ希望もありそうです。 子供を二人抱えての離婚ではあなたのリスクが高すぎます。
私は夏休み中で友達の家に泊まりに来ていて眠くないのでまだ起きてます。
復縁はしてませんが、仲良くはやっています 夫が黙って仕事を辞めてしまった事、それも明らかに鬱病なのに、治す気がなく病院にも行かなかったりしていた 多分、義父の遺産で仕事しなくてもやっていける…と思ったら、仕事がキツくてやっていけなかったのだと思います 私もフルに働いて、一人でもやっていけるくらいだったので、糸が切れてしまったのでしょう 約束の養育費や学費をきちんと出してくれたし、仕事を辞めたせいか、病院に行かなくても鬱病が良くなり、普通に戻りました（もちろん10年近くかかりました） 近くに住んで行き来していますが、親戚などの事（遺産相続で揉めたからなど）、また子どもたちが復縁は許しません 小学校のPTAから中学や高校受験、大学受験など、離婚裁判や自宅マンションの事など、私が一人でやってきたのを見てるので、今更虫が良過ぎと思っているようです 元夫は私には他人ですが、子どもにとっては父親ですし、子どもたちが元夫の面倒を見るくらいなら、私がしなければと思うからです
子育て・家事の手伝いをしないことは 他の家庭でもよく聞きますが （それを我慢できるのは、夫の収入のほうが高いということ） 暴力はよくある話ではありません しかも、自分の子供が病気なのに病院にも連れて行かないなんて・・・ 十分、離婚理由になりますよ。
うーーん。 子育て中の専業主婦の方にありがちな「離婚したい」ですね。 まぁ、私も離婚届を役場から貰って来たこともありますから気持ちは分かります。 「家事育児を頑張っている私に感謝なく」と思う度に、旦那さんに「私と子供を養ってくれてありがとう」と言ってますか？ 感謝をして欲しい時は、それ以上に相手に感謝の言葉を伝えなくてはいけません。 質問者さまは旦那さんの稼ぎと同じだけの収入を得ようと思ったら、仕事を幾つか掛け持ちしないといけないか、お分かりですか。 愚痴ではなく本気で離婚を考えているのなら、「離婚をしたら働く」ではなく、今すぐ働いて下さい。 無職のまま離婚すれば、家を借りられません。 住む家がないと仕事を見つけられません。とデススパイラルです。 今、旦那さんから頂いている生活費の額を考えれば質問者さまが稼がないとならない金額はお分かりでしょう。 小さなお子さんを抱えて働ける金額なのか、流石に分かるでしょう。 離婚の準備は「離婚後の生活の目処を立てる」が最初です。
困ります（＞＜） 顔が変われば似合う服も変わるから不経済だし、顔だけ変わられ ても体型そのままなら逆に不自然で気持ち悪い（－”－）
それぞれの家の事なので良いとか悪いとか他人は言えませんよ。 そんな息子なら、当然お嫁さんであるあなたもそんなもんでしょうし、義両親様も諦めとゆうか納得とゆうか、そんなもんなんだと特に気に留めていないのではないでしょうかね。 もし気になるようなら、たまに帰省したときにでもお参りすればどうでしょうか。まぁ気になればですけどね。
給料額がわからないので、一概には言えませんが 自分が社会人になり、実家に居た頃は 毎月5万ほど入れていました（家賃・生活費分として） 勿論、本当に部屋を借りて一人暮らしをしたら とても5万では足りない金額ですが そこはおまけしてもらっていました（笑） ボーナス時には別に入れていました（10万ほど） 貯金は使い方次第です 自分は貯金が趣味？でしたので 遊びにはほとんど使わず 家に入れる分以外、交通費と外食費を除いて全部貯金していた時期もありました ですので、これはあなた次第です。
完全なる創作ホラー話ですね。ですが、結構、出来はいい方だとは思います。読み物としましては私はおもしろかったと思いました。 ですが、心霊科学、霊・霊界の法則とは完全に反していますので、やはり、創作話である事だけは間違いないです。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
私も母にきつくあたっては自己嫌悪してました。 いつからか仲良くなってたので時間の問題ですよ。
今まではお優しかったのですよね。 でしたら、嫌われているというよりは、お母様が気持ち的に余裕がないのではないでしょうか。 質問主様があげられている更年期の可能性もありますし、ｽﾄﾚｽや病気などで体調が悪い可能性もあります。
安定期に入るまでは控えたほうが無難ですよ 特に、初期は流産の可能性がありますから 友人が初期にセックスして流産してしまったことがあり ご主人、すごく反省と後悔していました 出産までは、子供の命優先して下さい。
•片親（母子家庭多し、元ヤン） •兄姉がヤンキー •親交のある友人がヤンキー 個人的な経験則ではヤンキーの多くは何れかに該当します。 全て当て嵌まれば高確率でヤンキーが誕生します。 つまり、ヤンキーがヤンキーを作るという事ですね。
一つめ～三つ目迄は普通 質問者様がおいくつか存じませんが、我が子(中学生と高校生)は上から三つは普通に罰として与えますよ
普通のところもあるかもしれませんが、我が家はないですね。 嫌なら、拒否すればいいのでは？
もう無理です。 痴呆が進んでいるようです。 逆に、もっとひどくなります。
まだまだ。 これから良くなる。
でかい洗濯ネット買ってきて、入れて洗濯機かな。大丈夫そうかは自分で判断してね。
時には自分の思うことを言うのも大切ですよ！！そしてそれを聞いてあげるのが親の仕事です！勇気を出して今度言ってみよう！
離婚には合意しているのですから 調停で話し合う点は、養育費と面会についてですから それほど回数はかからないと思いますよ 双方の源泉徴収票を持参して そこから計算されます （算定表の金額と変わりませんよ） 多少の幅がありますから 例えば３～5万と出たら、真ん中をとって4万でと決めたら 話しは早いと思います 面会については、相手の要望を聞いておけばいいと思います 子供の成長と共に、子供にも予定が出てきますので いつまでも同じ回数で、とはいかないと思うので それはまた、その都度話し合えばいいと思います 早く解決したいのなら 調停で決定したことに反論せず、納得すればいいのです 申し込んでから、平均1か月後くらいに第一回目があります （家裁の込み具合にもよりますが） 一回で終われば9月には間に合いますよ。
虐待かもしれないです。
余計なことしないほうがいいと思うけどな。 父親がトラブルを起こしていて、そこに巻き込まれるかもだぞ。金の無心にきたり、つきまとわれたり。 母親が敢えて音信不通にすることで、トラブルから逃れられているのかもしれない。居場所や連絡先がバレた瞬間にトラブルが向こうからやってくるかもだぞ。
本家の家長（祭主）が了解すれば入れる 極端な話アカの他人でも入れる
悩んでいますね＾＾ では一つづつ。 ＞私は誰に今の思いを話せばいいのでしょうか？親に直接何て言えません。友達にいっても重すぎて言えません。 「他者に言うことが必須」と思い込んでいませんか？ 人生でかなりの部分って、自分だけで抱えて終わりますょ。自分の人生に答を出してくれるのは自分自身しかありません。親を含めた他者にできるのは、アドバイスと利害が関連するときの意見だけです。その孤独を受け入れることが、「大人になる」ことの一つの前提になります。 単純な例にすると、「あなたがお風呂に左足から入るか右足から入るか」と悩んでいるときに、友だちは「私は右」とか言えます。医者なら「この傷があるならそこは水に触れないように」とか言えますし、親御さんなら、「あなたは火傷の後遺症があるので38度以上はダメ」とか「それはなんでもいいけど、うちのお風呂は外国のホテルと同じ作りだから、浴槽外に水をこぼすのは禁止」とか言うのかもしれません。 それらを聞いたうえで答えを出すのはあなたです。 知恵袋等を利用して色々な意見を聞き、自分自身に語り掛け、自分で答えを出してください。
＞普通は、娘の作った料理は父親は喜んで食べるものだと思うのですが違いますか？ それはどうでしょう ＞自分の作った料理を食べてもめちゃめちゃ美味しい！とは思えません。 作った本人が、めちゃめちゃ美味しいと思ってないのなら 他の誰が食べてもやはり、美味しくないのでしょう それを父親だからと喜んで食べて欲しいというのは無理があると思いますよ レシピ通りに作って美味しくないということは どこかに問題があるんですよ もっと研究してみようと思わないのでしょうか？
大人になったら、誰かと恋愛したら、誰かと結婚したら、少しだけ気持ちがわかるようになるかもしれません。 大人は大人らしく振る舞うけど、子供から大人にいきなりなれるわけじゃないです。 誰しも同じように成長できるわけじゃありません。 嫌い嫌いはすきの内かなとも思いました。
大人になったら、誰かと恋愛したら、誰かと結婚したら、少しだけ気持ちがわかるようになるかもしれません。 大人は大人らしく振る舞うけど、子供から大人にいきなりなれるわけじゃないです。 誰しも同じように成長できるわけじゃありません。 嫌い嫌いはすきの内かなとも思いました。
そうかもしれないですね。 お兄様やお父様に心配されて育って、自分も心配するのが習慣になってしまっているのですかね☆
LINEの会話だけでは浮気にはなりません 浮気＝不貞行為＝肉体関係がある（と思われる証拠があること）が条件です。
親に無理やり病院に入れられるのも、当然のような気がします 一度きちんと自分から入院治療した方がいいみたい
精神病と言っても、種類もいろいろ 軽度～重度もありますよね 最近ではうつ病の人も多いですが 普通に結婚してますよ
ご主人とお母さんがメール交換しているんですね。 メールアドレス変更をして、今はラインの時代だからメルアド持たなくなったといいましょう。 ご主人にお母さんのメルアドを拒否してもらっても構いません。 メールは届かないが、悪意はないということをお母さんには知らせておいて、距離をおきましょう。 娘であるあなたは今まで通りでいいと思います。 お母さんがご主人と直接やり取りをすると何か問題が生じます。
＞僕の質問は離婚が決まったのになぜ上機嫌なのかと、母親にはだいたい1年に何回くらい会いに行けばいいでしょうか 好き同士なら離婚なんてしませんからね お互い、離れることを望んでいたのなら 離婚が決まったことは、新しい出発でもあり そういう意味で、上機嫌なのだと思いますよ お母さんとの面会交流は、あなたと妹さん、母親の3人の都合が合えば 何回でもいいです 幼い子供なら、親が月に何回など、条件面も決めますが 自分で会いに行けるなら、直接、母親と話して日程など決めて下さいね。
どこまで大人になれているか…精神の問題な気がします。 『疲れた疲れた』言う女性も沢山いますし。 要は女性の方が子を産み、家計まで気にして仕事に出ないとならず、子育て家事 仕事で余裕がない人が多いと思います。 その点 男性は 子育ても家事も お手伝いの範囲が多く、毎日仕事に行ってれば良いので、『妻が冷たい』とか 構ってほしいとか…余計な事を考える時間と暇がある…場合が多いだけだと思います。
親に言われたくなければ払ったほうがいいと思いますが…。 兄が兄なら妹とも妹・・・呆れます…。
モツ煮にして柔らかくしてから、もつ鍋に入れる。 圧力鍋が有れば短時間で柔らかく出来ます。 但し、家で作るしかありませんけどね。
心掛けているのは ・疲れていても子供の話をよく聴くこと。 ・休みはなるべく一緒に出かけて思い出を沢山作る事。 ・自分が子供を好きな気持ちを伝えること。 ・子供を置いて働きに出る自分の状況を理解してもらおうとし続ける事。 などです。 子供は親の事をよくみてます。 1人の人間として認めきちんと向き合って愛情を注ぐことが大切だと思い、それを行動で表現する事をいつも考えていますね。
変ではないし、自由だと思いますが、恥ずかしくないのが驚きです！逆にその話聞きたいです！ 見たり見られたり、平気なんですか？お互い、いろいろと体のつくりも違うのに。。。
それがあなたの育てた娘さんが選んだ相手ですから そこは娘さんの見る目ってことで、仕方がないでしょう ですが、孫の世話に行って 何故あなたが生活費まで出しているのですか？ 普通なら、お世話に来てもらっているのですから それなりのお礼があってもよさそうですけどね 娘の夫だけでなく 娘さんからもお礼はなかったのですか？
筋トレから初めては？
あなたの子育てのクオリティーが低かったからでしょ。姉に比べてダメだと言うなら、私を育てたときは手抜きだったって事？自分の能力の無さを棚に上げてよく言うわ。 と言う様なことを冷静に嫌味たらしく言うと、相手は更にエキサイトして面白いです。
あまり心配しなさんな、と思います。 周りの人がうるさく言うほど本人は態度を頑なにしますよ。期待せずほっといてあげて下さい。
事故ってシネばええのに～～～
まず冷静に「今日は何故、塾へ行かなかったの？」と聞いて下さい （今後、またサボらないように「塾から連絡が入った」と言えばいいと思います） 罵声を浴びせても逆効果です 娘さんの気持ちを確かめることが先決ですよ。
スカパーなどの場合、色々なチャンネル50個くらい詰め合わせで4000円程度ですから、それに比べたらだいぶ高いですね まあ、いくらチャンネル数が多くてもテレビを観れる時間は有限ですから、朝から晩まで何となくNHKを見てるような人ならもちろん高くないでしょう 某番組だけ毎週録画してますがそれ以外は一切NHKを見ることがないない我が家ではもちろん高すぎです
自身の体験はありませんが 友人・知人に離婚者はいます 聞く所によれば 離婚というのはかなりエネルギー消耗するようで もう二度と関わりたくないと言っていました ＝前妻の顔など二度と見たくない、とのことです。
女に古い で姑 ですよー。女に良い で娘。女に家で 嫁。よくできていると思います。
どっちがいいとか、悪いとか そんなことは操作できるものではありません 人間の感情的な話ですからね 今回の場合、曾祖母ということですが 一緒に暮らしていましたか？ 同居か別居かで、思い出も違ってきますし 感情も違うと思います 例えば、毎日一緒にいる両親、兄弟などが亡くなった場合と 曾祖父母、祖父母では感情は同じではないでしょう？
ご主人の休日だけは植木いじりを遠慮してもらいましょう
日本が長寿大国である云われやね
①私はR34がお気に入りなので、趣味でチューニングに80万位掛けてます。 ②ノーマルでもサーキット走行に十分耐えるが、ちょっといじると潜在能力が引き出されて速くなります。 ③スカイラインは街乗りでもサーキットでもハンドルの応答が良いので、私は推奨します。
他の女性に三角絞めをお願いするよりも、奥様に頼む方が良いと思いますよ。 私の旦那もかなり変な性癖がありますが、全て受け止めてますね。 その代わりって訳ではありませんが、旦那は私が大好きです。
30万！？ 何故そんなに渡していたのですか？ 奥さんが妊娠中、実家の世話になることは多いですが 30万なんて、渡し過ぎだと思います 今回の内容を聞く限り 奥さんのご両親が奥さんにも伝えず 使ってしまったこともおかしいと思いますし あなたも何故、今まで奥さんに直接渡すか もしくはご両親に30万渡しておいたよと、普通は伝えるものでは？ おかしいと思うことだらけですよ そして肝心なことは あなたはそのお金をご両親に渡す時に 何と言って渡していましたか？ 嫁に出した娘をうちで預かっているのだから その謝礼金だと思われていたとしたら 使ってしまっても文句は言えないですよね。
私、良く言われました。 「寂しいね・・・」って（笑 お子が居ても未だに言われます。 月並みですが。 昔からやっていたお稽古事を続けましたし。 そして。 結婚してから始めたヨガなどで、また、新たな世界が出来ました。 直ぐには「飲みに行こう」とはしませんでしたが・・・（互いに） 一年経ち二年経ちとした今は仲間になりました。 一人行動でも、ナニ曜日の何時には目的の場所に行く。 と言う緊張感で寂しさは紛れますよ。 早く覚えたくて本を買って来て家でポーズを練習したりもしました。 他にも。 パン屋さんを巡って一人で出かける事もしました。 外に出て下さい。。 一人で出来る事なんか沢山あります。 慌てず、のんびり過ごして下さい。
好きでしたよ もう死んでしまいましたが。
君が先に掃除を始めたらいい。
あー。 うちの親もついてきました。 うっとおしかったですね。 入学式や行事の日程は極力伏せましょう。
ホモと一週間の方がマシかも でもなるべく美しいホモでお願いしたいところ(笑)
背教と返り咲きが趣味な、kingdom_zep23に聞いたほうがいいのでは？ 久保ちゃんファンみたいだし。 2014年の3月20日以降、エホバの証人から出たり入ったりしてるkingdom_zep23 っていう知恵袋の有名人がいますけど、この人元々プロテスタント教会の執事で、毎年12月になると、サンタクロースのかっこうして、クリスマス会の準備してたらしいわよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1095488155 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312515025...
私だったら・・・ 「何回同じ話、してんねん！年寄りか！(笑)」ってお笑いネタ方向に持ち込みます （但し、親しい相手限定）
とりあえず児童相談所の虐待防止ホットラインの番号書くね。 全国共通で局番なしの189だから。 電話したら最寄りの行政がやってる児童相談所に繋がるから。 まずは相談して助けを求めてみたら？
「特定非営利活動」と呼ばれる公益的活動を行う、構成員１０人以上の団体であれば、NPO法人の設立は可能です。 設立に必要な書類の作成が、一般の方にはけっこう大変かもしれませんが、役所の手引書に、書類のサンプルも載っていますので、頑張れば業者の力を借りずとも設立手続ができるのではないかと思います。
はい、さようならとどなたか書いてますが・・・ｗ なかなか実の親子や兄弟はそうもいきませんよね。 貴方は自分が悪いことをしたと自負されているのですから、 ここから先同じ間違いをしないように気をつけていけば良いと思いますよ？ うちも娘が高校生になり、徐々に秘密も増えてきました。 でもこれって母親や親をないがしろにしてるのではなく、 大人への大事な一歩でもあるのですよね。 お手紙に貴方の気持ちを書いてみてはいかがですか？ あの時どうしてそうしてしまったのか、 でもお母さんのことはどういう風に思っていて大事にしているつもりとか 言葉にも態度にもなかなか出せなくてごめんなさいとか 親って子供が思うよりもっと子供中心に生きていて、 いつまでも幼い頃のあの素直なキラキラした目で 「ママみてみてー」って時期と貴方を重ね合わせていたりするんですよね。 従順で可愛い娘・・・はぁ・・・ｗ 私も2歳の頃の娘の写真見ては「誰・・・別人なの・・・？ｗ」と反抗期の時に実物の横に写真もってきて見比べて遊んでました・・・。 今はもう子供でもあるけど、親友のような、実母と自分のような関係になれたらいいなぁと思います＾＾ あ、いつの間にか私の相談みたいになっててごめんなさい。 でも、本当お母さんは貴方のことが好きなんだと思いますよ？ 大事にしたいし、大事にされたいのだと思います。 親だって人間ですから、時々でいいので餌与えてあげてください＾＾
自分も妊婦のくせに友人との飲み会に参加しているのに、夫が友達と遊んだり食事をするのは許せない。 お金が無くて家電品が買えず、新居の準備ができないからお互いの実家で別居中なのに、相手の行動を見張るような生活って、おかしくないですか？ 何度も何度も同じような質問しないでください。 金も無く優しさもないクソバツイチとデキ婚したのはあなたです。
生活援助については、同居の有無に拘わらず、家族ができるのであれば、ヘルパー支援はできません。 また一時的な帰省で家族ができるのであれば、ヘルパー支援を中止します。 逆に同居家族が一時的に不在になったり、病気などでできない場合は、ヘルパー支援が可能です。 身体介護においては同居されていても、ヘルパー支援は可能です。 ケアマネジャーの言っていることは正しいですが、納得いく説明が必要だったかもしれませんね。
生活援助については、同居の有無に拘わらず、家族ができるのであれば、ヘルパー支援はできません。 また一時的な帰省で家族ができるのであれば、ヘルパー支援を中止します。 逆に同居家族が一時的に不在になったり、病気などでできない場合は、ヘルパー支援が可能です。 身体介護においては同居されていても、ヘルパー支援は可能です。 ケアマネジャーの言っていることは正しいですが、納得いく説明が必要だったかもしれませんね。
質問を読む限り、あなたではなく、弟さんに任せるべきでしょう。 お父さんと弟さんが、話し合いをするように勧めましょう。 それが困難なら、あなたの生活にかかわりがない限り、両方から距離を置くことを勧めます。 いずれお父さんはなくなります、その後は、あなたと弟家族との関係が続きます。 その状況では、弟家族とうまくやるか、無関係ですごすかの二択になります。 お父さんの人間関係が、あなたの今後の生活にかかわらないようにするのが、常識的な判断でしょう。
情報が、なさすぎます、 型式がわからなければ、 おおよそすら計算不可能です。
http://livedoor.blogimg.jp/himasoku123/imgs/f/4/f46c78ff-s.jpg
医者から｢告白｣じゃなくて、病名の｢宣告｣の間違いでは？ 早く治療しなよ。
あなたは姫ではないから、王子もいないかな。 女が思う理想の言葉を男に求めると失敗しちゃうと思います。 だって、それが言える程に馴れていたらわざわざ見合いしないじゃない。 でも、言葉が足りない人だと思う。 あとは、それをあなたが彼に言っていけるか。 それを彼は理解しようとしてくれるか。 其処が出来るかが問題だと思います。
貴方を信用してるのでしょう！
母親からしたら「長男の嫁に行くと、あなたの良さが消される。あなたの考えでは理解できないことがたくさん起こる」そう思ってるんですよ。 結婚は夫婦間のことだと思ってるでしょ？しかし、籍が変わるわけですから戸籍的な話をしたら相手の家族になるわけですよね。あなたが自ら放任主義と言うくらいだから、かなり放任なのでしょう。放任があれば、逆もあるということです。その逆が長男の育てられ方ということです。当然、絶対ではないですが。そう育てられてなくても、やはり勝手に長男は家の事は考えます。 そうやって真逆の生き方のところにあなたが入るということは、今までの生き方を否定しないといけない。母親の育て方も否定しないといけなくなる。ギャップに苦しみます。あなたは子供には子供の人生があって、やりたいようにやらせたいと思うのではないでしょうか？だったら、苦しむと思いますよ。 いろんな生き方を学びましょう。そして、理解することです。何が良くて何が悪いとかで整理してはいけません。理解できることは対処できる。理解できないことは対処できません。これで判断しましょう。
私も小さな頃にチ～ンという音を聞いたことがありますよ。 でも、特別黒い影が出てきたり、悪いことが起こったりはしませんでした。 霊感は無いほうですが、大人になってからイオンの屋内駐車場でバックミラーが見えにくく、後ろを振り返ったら黒い影が通りすぎたのを見たことがあります。 この時はちょうど娘も乗っていて、同じものを見てしまいました。 多かれ少なかれそういう不思議な現象は実際にあるのだと思います。 あなたが聞いたのも空耳では無いと思いますよ。 ただ、すべてが悪いことに結びつくわけではないので大丈夫です。 吐き気がしたり、ぐったりしたらちょっと怖いですけど。
失礼の無いように、 正直な自分の気持ち 彼や義理の両親への感謝 結婚生活に入ってからも自分がどうやって行こうと思ってるのか この辺りを、便箋1･2枚程度にまとめて書けばいいと思います。
専門病院で陰性の診断書を出してもらう。
診断してきました！ コピペですが・・・。 男さん 1984年8月24日生まれ と 女さん 1984年8月2日生まれ 男さんと女さんの結婚相性は、素晴らしくいいのです。一緒にいることで一人のときよりも、ずっと幸せを導きやすくなります。お互いに人生に対する得意分野が違っています。そのために相手が困っているときに、助けることができるのです。一緒に暮らしていて、相手に不満を持つことはほとんどないでしょう。あなたたちは結婚をしたら、相手との結婚を後悔することはほとんどないはずです。「この人と結婚をして本当に良かった」とずっと思えることができるでしょう。それほど相手の存在が貴重になるのです。あなたたちは結婚生活が長引けば長引くほど、相手への信頼感を強めていくことになります。 どうでしょうか？ 結構いいんじゃないですか？ 頑張って下さい！
どちらにしても、義理の関係を切っておきましょう 婚姻関係終了届を出しておかないと、義父母の扶養義務が続いてしまいます これは嫁一人で出せますし、義祖父母が亡くなった時の代襲相続（夫の代わりの子、義祖父母にとっての孫）は何ら変わりありません 後はお互いの関係性で親密にするもよし、再婚して疎遠にするもよし、その人の生き方によってでよいのではないでしょうか？ 介護よろしくだって、結婚する前に言われる人もいますしね 一般論より個別によるのでは？
それはおそらく男性よりもあなたのほうがよくわかっているのでは？ 女性を見ていてよく思うのは、女性は本能的に男性を自分のものにしたいと思うみたいですね。なぜか？は知りませんが、そのように思うようです。男性は、というか僕は、あまりそうは思いません。一人でいるほうが好きです。気が楽なので。 女の人はおそらく本能的に人が好きなのですよ。なぜか？は知りませんが、おそらく子供を産むからでしょうね。それに対し、男性は子供を産まないから、人に対して執着がありません。人に執着する人は単に甘えているだけです。 その辺りのことが違うように思えます。これがあなたのいう母性なら、そうなのでしょう。
そんなもんですよ！きっと！
アパートの保証人がいないのなら 保証会社へ依頼しましょう。
ご自分でも｢酷いことを言ってしまった｣とお思いですか？ 悪かったと思えるなら謝ってしまったらどうですか？ ｢確かに酷かったかも知れないけど、どうしても言わずにはいられなかった｣と思うならそれはそれで仕方ないことです。
羊を数える。 それかあたしの場合、妄想する。
＞「高2にもなって化粧してないの！？ありえない」 いや、普通の高校生は化粧はしませんよ。
今頑張って遊ぶ時間がある大学で遊ぶ方が良いよ
３・４は結婚できます １・２は血縁関係なので結婚できません。
大丈夫なのですか？ じゃなくて書くんだよ（笑）
他の家庭がどうとか関係ない。 あなたがむかつくなら、家族くらいにはムカつくんだよ！！と言ってやったらどうですか？ ふざけんなよ！と言ってみて、それで何も変わんない、分かってくれないならそんな家族は捨ててやったら良い。
普通に教えますよ 標準体重、保っているので。
1人暮らしとか、退職なんて親に相談せず、事後報告でええやないの。 仕事辞めるなんて、毒親でなくとも、友人でも辞めると言われたらそらとめるわ。覚悟が固まってるのに、いちいち言う方がおかしい。 だいたい成人してるんでしょ？反対されてそれに従うってどうなのよ。どういう家庭環境でお育ちになったかは存じませんが、もういい大人なんですから、親の顔色をイチイチ伺うという習慣はやめようとあなたが行動を起こさない限り、何も変わらないと思いますよ。 もういい加減に親のせいとかいうのやめて、自分の意思と責任で行動されては？
そのご主人のどこが好きになって結婚を決めたのですか？？？
戒名は葬儀をするなら葬儀代として菩提寺に納付しますが、葬儀を行わないのであれば無理に付ける必要はないかと思います。また菩提寺にもよりますが、もし生前に故人が菩提寺にお布施や寄付など貢献していた場合、葬儀にお呼びしても交通費くらいで「戒名料はお気持ちだけで」という場合もあります。 戒名は死後与えられる名前という認識が一般的になっているようですが、本来は生前いかに徳を積んだかを示す名前です。遺族にお金を要求するのは、お寺側の都合と思って下さい。 納骨も無理にお金を出さずとも、ご自分でお墓をいじっても良いでしょう。私の祖母が亡くなった時も、納骨は特にお式はしておらず、ただ墓石を動かす前にちょっとお参りだけして兄が納骨しました。 特にそれ以外やる事はないので、そのためにわざわざお寺さんを呼ぶのももったいないですね。
三年前から、たて続けに実母と義両親を送りました。みな家族葬です。 私や夫の決めた規模は「原則として親族のみ」という簡単な くくりでした。 丁寧に辞退しても結果的に仕事関係や故人の友人、隣近所など、親族以外が何人も参列した葬儀になりました。 家族葬の規模は葬儀を出す側が決める事ができます。決まりはありません。 また、不適切な表現かもしれませんが「来る者は拒まず」です。 今は葬儀社が用意する会場の部屋割り(プラン)も本当に様々で、私達が利用した業者(別の2社3施設)は最小単位は確か10人も座れそうにない小部屋でした。6 席ほど置くのが最も使いやすそうな印象でした。 葬儀は本当に、その何もかもが大変でした。あまりのことに、自分達の時には何もしなくて良いと子供達に話したほどです。 冷静になった今でも最小単位は、配偶者と子供達、その配偶者、孫が来てくれたら十分だと思っていますし、そう伝えてあります。 そうは言っても私は、二人だけの姉妹…子供達には自分が亡くなった時の対応は状況に任せるとも話してあります。 姉妹仲は非常に良好で、ほぼ毎日、電話で話すほどなので今から私が「来なくて良い」と伝えておいたとしても、死を知らせれば、姉は一家で来るだろうと思っています。 長くなり恐縮ですが、葬儀が多様化する中で、昔に比べ故人の遺志が強く反映されるようになりました。 あとは「来なくて良いと言われてもお別れしたい」という意思表示ではありませんか？ 義姉の家族葬の時には、通夜・葬儀において、お坊さんの法話も義兄の挨拶も一切ありませんでした。 義姉夫婦らしいと夫は苦笑いしていましたよ。 長文で失礼しました。参考になれば幸いです。
離婚なんて、法律問題では一番簡単な案件であり、誰が強いとかはありません。 ただ、盛大に広告を出している有名な所は費用が高いです。 お近くの法テラスで相談するのが一番だと思います
現段階では、妊娠した「かも」？ですから まずは妊娠検査薬を購入し、ハッキリさせましょう 結果も出ていないうちにいろいろ悩むより 先に調べたほうがいいですよ 検査の上、妊娠確定だったら 親に伝えましょう 直接言えないのなら、手紙でもいいですよ どんな方法でもいいので、とにかく真実を伝えることです 出産するなら、一時休学することになりますが 妊娠発覚しても退学にはならないでしょう （法律上、女性は16歳で結婚できますから）
この質問前にみましたが…。家族共有のIDなんですね。大変なご家族ですねえ。
あんたはまだ気づいてないかもだけど、そんな男と別れない女は実は必ず同レベルなんだよ。 夫婦の問題なんだ。夫婦の間で解決すればいい。何事もなく時間が過ぎていくなら、実は今の現状で夫婦の利害はバランスが取れている。それなら、あんたが外野からとやかく言うことじゃない。 あんたが親父のような男と結婚するような女にならなければいいだけのこと。
私もでき婚です。 借金はないけど、激務で薄給。 月のおこずかい1万円で我慢して、そこから娘のものを買ってくれたりしますよ。 いつも娘と私を第一に考えてくれています。 クズと男性を一括りにしないでほしいです。
もしかすると、そういったプレイかもしれませんよｗ あなたには、そのような気はないんですか？
しつけーぞ！アホンダラ！
それは女性でも同じことですよ 低収入でブスだったら・・・
ストレスがだいぶたまっているのではないでしょうか。 問者さんが頼れるのがご主人しかいないと思うと相手の行動や態度とかすごく敏感になってしまうんじゃないかなと思います。今質問者さんはずっと家にいるのですよね？一人でいる時間のほうが長くて、休みの日にご主人がいるとおちつかないのではないでしょうか。 一度実家に帰ってみてはどうですか？ 心配かけたくないといいますが、お母様は会えなくて寂しいのではないでしょうか。結局親っていうのは全く頼らなくても心配するものですし。 それに親に話すことでご主人が悪いとか質問者さんが悪いとか、くだらないとか客観的な意見もらえていいと思いますよ。夫婦について一番ベテランは親ですからね。味方してもらうとかじゃなくて、どうしたらいいか相談するのがいいと思いますよ。
私も中2の時は、同じ感情を抱いていたけど仮病だけは使いたくありませんでした。 だから、心配されている子を見かけたら気づかないふりをしてほかの話をしました。 あなたも自分は何も見ていないと思い、その場を通り過ぎたらどうでしょうか？
どのくらいの量を飲んでいるか？です ここに書かれているように 缶チューハイ2本程度であれば 毎日飲んでも問題ないでしょう 隠れて飲むということは、あなたが酒嫌いなんでしょうか？
ハワイは単に数日間の旅行ですよね 長期滞在ではない 旅行に行ったことと、東南アジアで暮らすことは別ものだと思いますよ それに、日本から離れて あなたの転勤について行っていて 奥さんも寂しい面もあったのではないでしょうか 久しぶりに家族や姉妹で楽しむのは、そんなにいけないことでしょうか？
しつけーぞ！アホンダラ！
それは女性でも同じことですよ 低収入でブスだったら・・・
私も中2の時は、同じ感情を抱いていたけど仮病だけは使いたくありませんでした。 だから、心配されている子を見かけたら気づかないふりをしてほかの話をしました。 あなたも自分は何も見ていないと思い、その場を通り過ぎたらどうでしょうか？
ストレスがだいぶたまっているのではないでしょうか。 問者さんが頼れるのがご主人しかいないと思うと相手の行動や態度とかすごく敏感になってしまうんじゃないかなと思います。今質問者さんはずっと家にいるのですよね？一人でいる時間のほうが長くて、休みの日にご主人がいるとおちつかないのではないでしょうか。 一度実家に帰ってみてはどうですか？ 心配かけたくないといいますが、お母様は会えなくて寂しいのではないでしょうか。結局親っていうのは全く頼らなくても心配するものですし。 それに親に話すことでご主人が悪いとか質問者さんが悪いとか、くだらないとか客観的な意見もらえていいと思いますよ。夫婦について一番ベテランは親ですからね。味方してもらうとかじゃなくて、どうしたらいいか相談するのがいいと思いますよ。
どのくらいの量を飲んでいるか？です ここに書かれているように 缶チューハイ2本程度であれば 毎日飲んでも問題ないでしょう 隠れて飲むということは、あなたが酒嫌いなんでしょうか？
ハワイは単に数日間の旅行ですよね 長期滞在ではない 旅行に行ったことと、東南アジアで暮らすことは別ものだと思いますよ それに、日本から離れて あなたの転勤について行っていて 奥さんも寂しい面もあったのではないでしょうか 久しぶりに家族や姉妹で楽しむのは、そんなにいけないことでしょうか？
20歳の大人に親が口出しするのもどうかと・・・ 自分で稼いだお金ですからね。使い方は自由です。 趣味なんで仕方ないと思いますよ。別にミニカーを大人が買うのは気持ち悪くないと思いますよ。 見てると娘さんの方が正論に聞こえますｗｗ子供の頃の教えを守ってますよｗｗ
元金が20万で 10代で借りてから数年経過しているのなら 利息がかなり付いているのでは？ 利息込の現在の金額を把握していますか？ 利息分がいくらになっているのか、わかりませんが 元金だけで言えば、普通に働けばすぐに返せる金額だと思います 早く返済してクレカも作れるようになりましょう このままだと何のローンも組めないですよ。
お宅のご主人は料理好きだからじゃないですか？ 料理作れない男に「夕飯お願い」なんて言われても 困ってしまうだけでしょうね
名誉毀損になるような内容でなければ大丈夫です でも、連絡が取れないのなら 家に行ってみたらいいのでは？近所なら・・・。
今までも育ててもらって 今、親が死んだら生活費や学費はどうするんですか？
それって、ボカロの家に帰ると必ず死んだふりをしているじゃないですか！wもしそれが本当なら、かまってほしいとかじゃないですか？話し合いをして見てもいい気がします！よくわからないですが…
探偵も星の数ほどいますから 色々と当たってみた方が良いですよ。 感覚の合う人の方が疲れないと思いますよ。 無料相談も使い勝手は良いですけど決め手はやはり 探偵社の担当の人間性です。 私が活用したサイトがあるので参考にしてみて下さい 「浮気相手を探し出せ！証拠を掴みたいならこれだ！」 http://uwakick.seesaa.net/article/421393256.html ある意味、時間で相談してもダメな探偵はダメです。 無料相談でも親身な探偵社もあるので根気強く探してみて下さい。
一緒に勉強してくる。
自宅から大学に通うなら仕送りはありません。 そして携帯代はバイトで払う。 そんな学生はいっぱいいるでしょう。
全寮制の学校に入りますか。。。
＞親権は私と主人だけで決めていいものですか？ 当然です 子供の両親である、あなた方夫婦が話し合って決めることです ＞祖父母にも決定権はありますか？ そんな権利は全くありません。
あなたの文面からは、問題解決の為に夫と話し合おうという雰囲気は全く感じられませんが、まずはそこじゃないですか？ 夫は全くあなたの苛立ちに気づいていない。であればまず、あなたがしんどいということと、どうして欲しいかを冷静且つ率直に伝え、相談する必要があります。「これくらい気づいてよ」と思うのは間違いです。この時、決して感情的に怒鳴ったり、文句を言ってはいけません。ちゃんと言葉に出して伝え、話し合うことが重要です。すべて人間関係のすれ違いというものは、「言わなくても、相手は気づくべきだ」という思い込みから始まります。
「俺の大切な人たちに、自慢の婚約者を 紹介したいんだ」と言えばどうですか？ あとは貴方も彼女のお知り合いに挨拶を させて欲しいとお願いして…。
それが鉄道に何ら関係あんのかよ？
よくある話ですね。 早い話が、お母さん、あなたが早く子離れしましょう。 それが一番の解決方法。 独立した子供の家庭の事に首を突っ込んだり、あれこれ干渉して 文句を言ってはいけません。 下手をすると最低限のおつきあいすら 今後は無くなってしまいますぞ！
友達なら放っておきます。 正直そう言う人とは深くは関わりたく無いですね。 会話するだけでストレスになってしまうので。 家族の誰かだとしても家族の誰かに任せます。 本人が、自分の性格に嫌気が差して、変わろうと思わない限り変わることは一生ありませんし、反省もないです。 誰かが話して変わるなら既に変わっています。
御自身を友達に例えているように思えて仕方がないのですが～ あまりにも詳し過ぎますので妙な勘ぐりをしてしまいました。 １０年後の未来予想図を考えれば、今別れのチャンスだと思います。 情と愛情は似ているようで全く違うものと言えます。 もしも友達の話でしたら、あまり首を突っ込まない方が賢明ですよ。 御自身ならば、結論は自分の責任で出してください。
＞半年後に実家を出て子どもの父親と暮らし始める予定です ＞母が病気のため仕事をしておらず、前から生活保護を受給しています ということは、生活保護対象者はあなたではなく母親ですよね でしたら、あなたが車を購入するのは問題ないと思いますが 現在は、母と同居なので 半年後まで待ったほうがいいと思います 車を購入できるお金があるとわかれば 母親への援助もできるはず、と見なされる可能性もありますので。
これは老人施設（ホーム）の話ですよね？ 一つわからないところが 生活保護を受けている老人ばかりを集めた施設ということですか？
小栗で「旬」ならよかったのに～ 離婚しても苗字は父のままにできるから大丈夫ですよ～
キラキラネームは可哀想だし親が馬鹿だと思われるから止めましょう。
「家庭用」ではそこまでの大きさはないと思います ですが、業務用を購入すればありますよ 業務用洗濯機で検索してみて下さい。
それは別に運送に限った事ではなく 利益がどれだけ出ているか という事だと思います。
あなたを診察した医師の判断は正しいものです
まあ、男でも女でも離婚後、実家に戻ったら「出戻り」と言われますからね 「居候」とかね 実際、戸籍も親の戸籍からは除籍となってますし 親が近所の噂とか気にするんじゃないですか？ 親の介護の為とか、親も高齢で弱ってきたから世話の為など 理由があればいいと思いますが 42歳の男が家賃浮かす為に実家って 正直カッコ悪いですね。
市販されているものなら、誰かと被る可能性はゼロではないと思いますが。 被るのが嫌ならフルオーダーでしょうか。 レイバンのサングラスってそれくらいで買えるのですね。 私は量販店で、好きなブランドのフレームで度入りレンズにしてもらったら４万超えましたけど。
仕事つらくて辞めたくなるって、普通の感覚じゃないですか？男性でもそう思わないんですか？実際に辞めるかは別の話で。居酒屋で辞めたいとか愚痴ってる親父なんて佃煮にするほどいますよ(笑) その程度というなら、サポートできてるんでしょうね？ だとしたら頼もしいわあ。 よ、イクメン！妻想い！ まあ、サポートできていたら子どもができたから辞めようかなとか言われませんけどね。
＞今後会社から扶養手当が貰えなくなる分を養育費算定上、考慮して金額設定して貰えるものなのでしょうか？ 養育費算定は、源泉徴収票の支払い額を基準に判断されます 各種手当などは、会社（職種）により違いがありますので あくまでも源泉徴収票の支払い額からです 勿論、あなただけではなく 双方の収入、子供の人数・年齢から計算されます。
響きは古風というか、古臭いね 自分がこの名前だったらそんなに嬉しくない。もっと普通のなまえがいいな ペンネームみたいー
そんな＜ババア＞がいつの時代にもいるんですよ。 自分だけが、世間をよく知っているつもりになって、言わなくてもいいことを言うんですよ。 だいたい、当人達は子供ができるのを覚悟で＜行為に及ぶ＞のだから、いくら親でも＜「産むの？」＞はありえません。 普通は、＜孫＞ができるのを喜び、そのために、＜娘の体調＞を心配するのが親の務めです。 もし、そのときにおろしていて、その後、孫ができなかったら、今頃あなたは、親からは、＜子供はできないのか＞としつこく聞かれ、あなた自身も失望のドン底にいるでしょう。 ＜「産むの？」と言われました。＞、 というのは、母親？が娘を、＜遊び人＞＝＜公衆便所＞と見ているのと同じではないですか！ なんかあったら、この回答を＜ババア＞に見せてください。
98%の確立で不倫ですね。50歳のオバサンが？なんて油断していると、熟女好きに口説かれますね。女性は何歳になっても男性からの優しさを求めます。浮気した奥様に否があると思いますけど、女性の立場から言わせて貰うと、奥様を大切としていない男性にも否があるのではないでしょうか？
気持ちを切り替えるのではなく気持ちよく送り出せる環境を作る方が幸せですよねー簡単ではないですが 主人はまだ若く状況的に父になる覚悟とか知識とか色々まだ足りない状況なので理解と教育が必要です。 基本的には旦那を自由にしつつ行動監視します。 因みに妊娠中の浮気率が結構高いので尻尾掴んで離婚ちらつかせるのも効果的です。 男が本当の意味で親の自覚を持つまでは時間やきっかけが必要なので 遊んでる最中に妻や子供が死にかけたとか多少大袈裟な事件にして親族からお灸をすえてもらうとかすると反省するとは思いますが どれも荒療治です。
ありますね。 じゃあ、実際にできるかといえば、まあ、私みたいなのに毎日つき合えるのもこの人だけかな、と思うし、一緒に暮らして楽な部分も確かにありますので、なるべく離婚しないでいられれば、と思います。
ケセランパサランです。
98%の確立で不倫ですね。50歳のオバサンが？なんて油断していると、熟女好きに口説かれますね。女性は何歳になっても男性からの優しさを求めます。浮気した奥様に否があると思いますけど、女性の立場から言わせて貰うと、奥様を大切としていない男性にも否があるのではないでしょうか？
気持ちを切り替えるのではなく気持ちよく送り出せる環境を作る方が幸せですよねー簡単ではないですが 主人はまだ若く状況的に父になる覚悟とか知識とか色々まだ足りない状況なので理解と教育が必要です。 基本的には旦那を自由にしつつ行動監視します。 因みに妊娠中の浮気率が結構高いので尻尾掴んで離婚ちらつかせるのも効果的です。 男が本当の意味で親の自覚を持つまでは時間やきっかけが必要なので 遊んでる最中に妻や子供が死にかけたとか多少大袈裟な事件にして親族からお灸をすえてもらうとかすると反省するとは思いますが どれも荒療治です。
ありますね。 じゃあ、実際にできるかといえば、まあ、私みたいなのに毎日つき合えるのもこの人だけかな、と思うし、一緒に暮らして楽な部分も確かにありますので、なるべく離婚しないでいられれば、と思います。
ケセランパサランです。
まあ、感情と理論との両方だろうね はっきりしないのは、あることを言われた状況や言葉が書かれていないからです なぜ書かないのか理解できない 重要な情報だと理解しているはずですが 早く忘れて と言ってくるのであれば、あなたが嫌な気分を味わったことは認識されているでしょうね だが、理解はされていない この違い、わかります？ 認識しているから、忘れろと自分に都合のいいことを言うのです 理解していないから、表面的なことしか言えないし、あなたの気持ちを彼あらに向けることをできないんです あなたのしていることはダメではない ただ、あなたは彼らとどういう付き合いをしていきたいのかが書かれていないね これじゃ、アドバイスが半分しかできない ダメかづかは、あなたの希望が書かれていないと判断できないこと なせかって？ 自分の希望に反することをしているのか、希望通りの事なのかが、わからないからです 希望に反する事なら、ダメなことでしょ 希望通りなら、ダメじゃない どちらか不明ですね
ピンクと緑が確かに少し合わないと思います。 ピンクを緑に変えたら現在より少しよくなれると思いますが、まだ落ち着きがないかもしれません。。。
読んだら必ず返信しないといけないって考えがおかしいと思う。 返事を求めらているコメントには返信しないと失礼だけど、ただの雑談やつぶやきだったら、返事しないこともあるでしょう。私も返事しないことあるし。 別に気にしません。無理に話をつなぐ必要もないし。
自分には兄がいて私は妹の立場ですが、これで妹か姉がいたらなお良かったかなと思います。異性兄弟いた方が異性の生態に理解できますし、姉妹は大きくなった時協力しあえそうです。今娘がいてもうすぐ弟が産まれますが、独占欲の強い娘なのでおもちゃも貸せそうにないしこれもまぁいい具合にまとまったのかなと思います。
その通りですね。但し度が過ぎると、急病や怪我で誰かに頼る必要が出てきた時に後悔しますよ。
カウンセリングへ行ってみてはいかがでしょうか。 実年齢と精神年齢は一致しないものですから、親と言えど理解できないんでしょう。 赤の他人の方が、返って本心を言える、という事もあります。
相手の人生に対して責任を持つことと、相手を支えることですね。
奨学金の種類によるとも思いますが。 先日4大を卒業した者です。 私自身奨学金は借りていませんでしたが、周りにはかなり大多数の人が借りていました。 返済に関しましては、卒業後、就職してからみなさん返済スタートって感じです。種類によっては最初に一括して借りて、毎月払うというものもあるのかな？ 就職してから払ってる友達は、だいたい月2万？ぐらい払ってるみたいです。借りる額にもよると思いますが。 保育科の友達もいましたが、わりとみんなコンビニやら飲食店やらでバイトしてましたよ！ シフトなど、学業に合わせて考慮してくれるバイト先はたくさんあります！ 色んな欲しいものがあってお金がない！！って女の子は、わりと夜の世界でバイトしてる子も多くいました。
「◯◯という会社に勤務しております。小さいですが、志ある者が集まっており、経営状況や職場環境は健全です」でいいんじゃないですか？ 福利厚生がどうこう…なんて、ありていに話す必要もないでしょう。 転職予定も言う必要はないと思います。 お尋ねしますが、もし親御さんが反対したら、あなたは結婚をやめるのですか？ やめませんよね。 であるなら、話さなくてよいことは話さなきゃいいじゃないですか。 犯罪者だとかいうことでもないわけですし。 もうね、大人なんです、あなたも。 先々、彼が転職したの失業したの…そういうことがあったとしても、いちいち親に言わなくていいでしょ。 同居するわけでもないんでしょ？ 親が何か知って「聞いてなかった」とか言われても、就職面接ではありませんから。 世帯が別になったら、もうすべて自己責任です。 嘘をつけ、ごまかせ、ということではないんです。 でも、あえて親に耳障りの悪いことを聞かせて不安にさせて、どうするんだ、ってことです。 何もかも自分たちで引き受ける覚悟があるなら、よけいなことは言わなくていいんです。 私も主人の仕事のことで、一時期、私の収入でずっとやりくりしていたこともありました。 正社員仕事の他に、会社に内緒で休日に飲食店のお運びさんや洗い物をしたこともありました。 でも、そんなこと… 親には話しません。 何も無い顔をして会っていました。 もちろん親にお金を無心もしません。 どうしてもお金の無いときは、生保の貸付を利用しました。 理解してもらおうなんて無理に考えず、うまく挨拶して乗り切ることをお考えになればよいと思います。 それと、彼には「うちの親はおカタイので、なんやかやと聞いてくるかもしれないけど、気を悪くしないで」と、よく言い含めておくことです。 また、「福利厚生？無いよ、社員は30人くらいかな？定年もまだ定年の人出てないから解らないけど60歳かな」…的な話はしないよう、うまく事前に打ち合わせしておくことです。 こういうことを話すのは、正直者ではなく…愚かということになります。 彼も30代後半で、そのあたりうまく立ち回れないようでは、あなたが先々困りますよ。 あなたの「何かあれば私が支える」発言は、親御さんの前ではタブーです。 もちろん夫婦とは実際はそうなんですが、男が相手の親御さんに挨拶に行ったときは、ひたすら「彼女に苦労はさせません！」でいかないと。 そこにどんな保証や担保があるんだ、と言われたらありませんが、男の気概を見せなきゃなりません。 「いざとなったら彼女にも助けてもらって…」なんて言われたら、親は不安で仕方ありません。 親御さんへのご挨拶は、結婚する二人にとって乗り越えなければならないひとつの山です。 事前にお二人でよく打ち合わせをし、しっかりとした青写真を描いて臨んでください。
それは迷う事なく… 『…優しくて可愛い女性との結婚…』…を選ぶでしょうね♪ …(^-^)♪ ＊1,000万円は自分で稼げば良い話ですし… ＊優しくて可愛い女性との結婚は望んでもなかなか巡り会えないですし、一生という長い人生を共に暮らす伴侶になる訳ですから… …(^∀^)>
同士です。あんなやついなくていいっていっつも思いますが、自分は相手にしないことにしました。
確か半々の折半になります。 でも自殺だと保険がおりないと思いますので、お墓代と葬式代やらでお金がかかりますのでその分を差し引いた額の折半となります。
考え方次第かな、子供が主であるなら、そういう場所を選べば良いし、たまには二人でなら子供連れで行けない所に行くだけではないですか？二人で行った事が無いのであればせっかくなのでお二人の方が良いかと思いますよ。これからずっと子供も居るので・・・
自分も子供になりきる・・・ぐらいですね・・・。 力になれるといいんですが・・・
当事者同士の合意が得られず裁判官が決めることになるなら、当事者同士の年収と、子供の年齢・人数から養育費は決まります。 養育費算定表に基づいた計算機（離婚成立後） http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2chspcal.html 一例として、夫800万円、妻250万円、15歳以上2名の時点では、養育費の月額は10～12万円（2人分の総額）になります。 年収次第で変動しますから、夫がもっと稼いでいれば、例えば1000万円だと、月額14～16万円に上昇しますし、500万円だと6～8万円に減ってしまいます。 裁判官が決めることになると、そこまで感情論は通用せず、ほとんど機械的に決められてしまうだけで終わります。 ＞財産 離婚時点の残高の半分づつ 裁判所で争う場合、財産は同居開始から別居までの間を精算します。同居開始前の財産を返した上で、別居時点で残った財産を折半です。 ＞後決めておく事はあるでしょうか？ 別居しているのなら、お金をもらっていますか？ 婚姻費用という権利がありますよ。これは「後」ではなく「先」です。 ＞財産に関しては、出ていく時に生活費の足りない分は貯金を使えと言われていたので使っていたら半分くらいに減っています。 それが婚姻費用でしょう。財産分与は別居時点に遡ります。 ＞出ていく時点での残高の半分づつなんでしょうか？ はい。でも、別居後の婚姻費用もちゃんと取れますよ。しかも「婚姻費用の過払い」は原則「返金対象にならない」ので、貯金の使い込みは全額「婚姻費用の過払い」として処理すれば良いでしょう。 ＞離婚時点の残高の半分でも大丈夫でしょうか？ 「当事者同士が合意できる」のであれば、全く問題ありません。 ＞私はアルバイトをしていたのでその貯金も有りますが、申告した方がいいてすか？ 隠し抜けばあなたのものですけどね。 ＞旦那は給料とは別に日当や褒賞金が別口座にたっぷり貯まっているようで、それも追及した方がいいですか？今のところ追及するつもりはないですが、、、 それも財産分与の対象にできますが、あなたが要らないなら放置で構いません。あなたが放棄した権利は無いというだけです。 ＞子供との面会は連絡方法などどのように決めたらいいですか？ 自由ですよ。あなたの好きなようにしてください。中学生と高校生なら、本人同士でやり取りしても構わないでしょう。ただし、子供をお金や物で釣って甘やかす馬鹿親も世の中には居ますので、夫がそういうことをしそうだと思ったら、状況把握等はきちんとした方が良いかも知れませんね。 ＞もう少しもらえるように交渉するのは図々しいでしょうか？ 交渉は自由ですから、行うべきでしょう。 離婚は全てにおいて、「当事者同士が合意できることは全て成立する」んです。どんな決め方でも、「当事者同士が合意できれば構わない」んですよ。 裁判所で争い、最終的に合意できないと、基本的に定型通りの処理で決められてしまうだけです。でも、そこに至る前に、「あなたがうまく夫を言いくるめて」しまえば「あなたの勝ち」になりますよ。 あなたは法的権利がどこまであるのかということを知り、それを上回る権利を得るにはどうすれば良いかということを考えて進める必要がありそうですね。とにかく夫を納得させればどんな条件でも成立です。 個人的に思ったところとしては、夫があなたにあっさり貯金を渡してきているというのがちょっと気になりましたよ。あなたが追求しなくても良いかと思っているお金が実は相当貯め込まれているのかも知れませんね。全貌を把握した方が良いかも知れません。ちなみに、冒頭の養育費についても、税金やボーナス等も込み込みの年収から計算なので、ボーナス等を落とした金額で計算すると、本来得られる金額より低い金額になってしまう恐れもあるんです。権利をしっかり守るためには、相手の状況もきちんと把握すべきです。
16歳では 住み込みのバイトもできないため 住居を確保できません。 内職など家でできる仕事を探したほうがいいと思います。 http://777.mods.jp/ 内職探しのサイトです。
子供の心は、親の影響を大きく受けて育ちます。 あなたは小６の時、ご両親が離婚したことで、心が大きく傷ついたでしょう。 幼いあなたの心は、将来への不安や恐怖心も抱いたことでしょう。 父親のいない寂しさというのも味わったことでしょう。 母子家庭となり、収入も減少したことで、多くのやりたいことを諦めなければいけませんでしたね。 辛かったでしょう、悲しかったでしょう。 あなたの生い立ちを思うと、お気の毒だと思います。 自分は悪くないのに、思うような人生を送れないのがこの世の定めです。 何が起きても不思議でない忍土の世界に生きているのです。 耐え忍んで生きなければならないという時もある世界なのです。 今は何とかバイトなどをしながら生活しているとのことですが、今あなたに大切なことは「未来への生きる希望」だと思います。 あなたは自分がやりたいことを諦めたりしてきました。 失望したこともあるでしょうし、落胆もしたことでしょう。 そのため意欲が失せてしまい、生きること自体に疲れ、何をする気もなくなっているのだと思います。 何をやっても長続きせず、その日一日を何とか生きているというのが、今の心の状態を現していると思います。 そういう時は、立ち止まり、しばらく体を休め、休養することも必要でしょう。 １人でゆったりとした時間の中で、人生を振り返ってみればいいでしょう。 大切にしてきた願い、描き続けてきた未来への思いを・・・。 また、お世話になった人々を心の中に思いましょう。 両親、友達、先生、職場の同僚、色々な方を思いだし、感謝の思いで心にとどめて見て下さい。 それでも面倒な気持ちや、自己否定などの気持ちが強く現れたら、心の中に閉じ込めたりしないで、家族や友人など信頼できる方に、今の気持ちを打ち明けるのです。 自分の心でもどうしようもない時がありますから。 あなたとしては「こんな自分は、本当の自分と違う」と思っているが、怠惰な流れに身を任せているというのが、現実の姿なのです。 怠惰に溺れ、楽に溺れた心の光は弱く、困難や誘惑にも弱いでしょう。 心の中は「何をするのも面倒だ」「何もする気が起きない」と、闇の力が働いていることでしょう。 しかし、本当の心は「何とか今の現実から抜け出したい」との思いが、叫びがあるのです。 あなた自身もそれに気づいている筈です。 ですから、ここに質問したのではないでしょうか。 他人の意見でもいい、何とかしたいと・・・・・。 本当のあなたの心は、今の様な暗いものではない筈です。 本当の心は「温かくて明るく、優しく誰からも好かれ、融和や包容力もあり、癒しや浄化の力」などを抱いているのです。 幼い時のあなたの心は、その様なものだったでしょう。 自分の心の中をよく見つめて下さい。 本当の心の姿を思い出してください。 今、あなたの心はつぶやいているのでしょう。 「この現実から何とか脱出したい」「これは本当の自分ではない、自分を変えたい」と・・・。 今がその時期なのです。 勇気を持って立ち上がりましょう。 自分にとって一番心が充実し、楽しかった時を思い出してください。 幸せを感じた時のことを思い出してみましょう。 それをありありと心の中に現してください。 そうすることで、何があたなにとって大切なのかが分かってくることでしょう。 何をすればいいのか、何がしたいのか・・・・。 もし、それでも何も見つからないのであれば、何をすればいいのか分からないのであれば、一瞬一瞬の時を、がむしゃらに生きてみたらいいと思います。 心を込めて尽くして生きればいいと思います。 そうすれば身体が教えてくれるものがあります。 何をしたらいいのか、その答えは他人ではなく、あなた自身の中にあるのです。 ですから自分で見つけるしかないのです。 とにかく自分を信じて下さい。 心配いりません、今からがあなたの新しい人生の始まりと思って下さい。 あなたの心の力を信じてみましょう。 本当のあなたの心の長所を信じ、それを人生の上で実現してみましょう。 あなたの心に光が差し込み、夢や希望が持てる人生を送れますよう、祈っております。 あなたにとって、的を得たアドバイスになっていないかも知れませんが、一生懸命考えて答えてみました。 長文で申し訳ありませんでした。
２、思いやりがないなぁ〜 です。 自分では努力しているつもりなので、言われるとショックです。
お母さんの立場で回答させてもらいます まず、何とも思いません色んな修羅場を越えて生きてきてるのであなたの行動がおかしくてもその時はあれっ？と思うかもしれないけど基本的に何とも思わないと思いますあなたが後悔してるなら明日からお母さんに自分の事を話してあげればいいと思います それだけで十分です
実家に帰れば帰ってみれば？
３ｔの奥さんと下になっても潰れないあなたがたご夫妻は人間ですか？
似たようなことの経験者です。 もう、ここが家なんだよ、ほかに帰るところはないんだよ。 …と教えても、いつまでも信じたくないんでしょう。 かわいそうですが、現実です。 老健施設って私はよくわからないですが。私の父は特養の老人ホームです。 やはり、帰りたい…。 つらいでしょう。でも、ホームの方々に任せるしかないので。 職員さんたちに任せるしかないと思いますよ。 かわいそうですが、いずれたいていの人がゆく道ではないでしょうか。
私も妹さんの様なタイプで結構何でも言いくるめることができます。人との会話も何年も前覚えてたりします。 私の場合何ですが、姉が二人おり10歳離れていました。姉二人は頭の回転が良く話しも筋が通ってて私には付いていけませんでした笑 家族の食事でも、10歳も離れているわけですから物心がついたときにはもう姉は大人です。話に入ろうとも子どもは分からないから、とか黙っててとかそんな風に全然会話ができませんでした。当然悔しくなった私は少しでもついていこうと本を読みました。元々本が好きなので結構な量を読みました。テレビも良く見ました。芸人さんの中でも頭の回転が早く言葉が巧みな方とか結構居ますので影響されたりしました。テレビは結構影響されますよね笑 私の姉も映画などで結構泣きます。cmですら泣きます笑 理由を聞いたことがあるのですが、その先の物語を想像して泣いてしまうと言っていました。妹さんのクイズの話もそうですが、想像力の豊かさもきっと影響してるのだと思います。 まぁ学校の成績と頭の回転や記憶力はあまり関係ないと思います。学校のテストは発想力と柔軟性を試すよりかは習った範囲を以下に覚えていてそれをやったかやってないかなので様は勉強の量の問題ですね。 長文失礼しました。
うちもそういうときありました(*_*; なので姉と喋らないでいました。話しかけられても(笑) でも親は私には叱るんですよね。 で何か言われたら『いつもうるせぇって言われるから黙ってるだけだよ。黙れって言われるから。喋っても黙っても怒るとかもう意味分からない。』と言っていました(´・ω・`)より怒られるけど間違ってないでしょう？(笑) あと母は私に言葉遣いが悪いと言いますが、姉も悪いのに姉はスルーするから姉が言葉遣い悪いときに『言葉遣いわるいね。私はねーちゃんに似たんだね。』と母親ガン見して言ったりしてました(笑) いやな娘だけどここまでひねくれさせたのは親のお前だ！！っておもってます
三親等内であれば、厚労省の所管する軍歴証明書を発行することができます。この軍歴証明書には召集時期や部隊、国外出征の場合は出港地などが記載され、軍務上の賞罰傷病なども記録されています。出征先が明確でなくとも、部隊さえ判明すれば戦友会の記録などから追うこともできます。 リンク先に厚労省の業務内容がありますので参考までに。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/hokabunya/senbotsus...
悪性リンパ腫の再発ですね、本当に大変な病気です、気持ちはわかります。 私も同じ病気でしたが時期が息子の就職（大学生）と進学（高校生）が重なった年でしたので経済的にも大変でした、予期せぬ出費でめちゃくちゃになりましたが生命保険で多少の役にはたちましたが「焼け石に水」状態でした。 再発となれば生命保険も新規に加入できないので以前の継続で保証があると思いますがもらえてもそんなに多くはないでしょう。 本当に生活がくりしくなるようでしたら早めに生活保護の相談してください、事情と経済状況で最悪のことはないでしょう。 私の義兄も脳梗塞で生活できなくなり現在は生保で生活しています、贅沢はできませんが生活はできます。 お子さんがいれば児童手当などの補助などあります、生保は最初は気兼ねしますが元気になって収入があれば返納すれば良いだけです、それまではしっかりと治療に専念してください、もちろん医療費も無料になります。 地元の役所で相談窓口があるのでためらわず行かれたら良いかと思います、元気になって家族で楽しい人生を送ってください、まだまだ先はたくさん良いことが待ってます。
冷めたから別れたのに、｢頑張れば｣また好きになるかも… 確かに自分勝手のようにも思えますね(￣▽￣;) 結局好きなの嫌いなの！？みたいな。キープされてるような気も… そんな人とは別れてもいいでしょ！という意見もありますが、それでも本当に好きなら頑張ることを応援します！ 実は私、以前好きな人とちょっとしたいざこざがきっかけで、話すこともないくらい疎遠になったことがあるんです。でも、それでも大がつくほど好きだったし、毎年バレンタインチョコをあげていたので、しっかりその年手作りをあげました笑 周りは反対しましたけどね笑 やっぱり、本当に好きなら嫌われても別れても諦められないと思います。 お菓子が重い？私はそんなこと全く思いません！だって、好きなんですから。 お菓子、とくにクッキーなどは思いもこめやすく、比較的気持ちも伝わりやすいかと。 私なんて、上記のチョコに手紙までつけたんですから！おまけに英語で！重いったらありゃしません笑 私のように、バカのように重い方の選択をする奴もいるのです。別れたって、諦めずに足掻いてもいいじゃないか！ 長々と書きましたが、私はお菓子に賛成です。とびきり美味しいの作っちゃいましょう！ 彼と復縁できることを、願ってます(*^O^*)♪
はじめまして、私も質問者様と同じく18です。 私の母は19時過ぎるとかなり心配して電話やメールが頻繁です。 やはり女ですし、心配なのは分かりますが過保護すぎだとは思います…。 それに比べて22時はまだ緩い方だと思います。義務教育が修了していようと、高校を卒業までは親の庇護のもとにあるわけでして、あと少しの辛抱です。 ですがやはり自分の時間に口出しはして欲しくありませんよね。 非行にはしっているわけでも無いから、もう少し私を信用して、など一度話してみてはいかがでしょう？ 一度きりの高校生活ですから、納得のいく残りの生活を過ごしていただきたいです^ ^*頑張ってください。
こんばんわ よませていただきましたけど とりあえず問題が問題なんでお気持ちはわかりますがこういうのはたえるしかないので…… 器をきずくために乗り越えなければならない試練なのだと思いますよ 向こうの過失はもう無視していいと思います こうしてほしい気持ちもしばらくでいいので脇においてください 前回もいったようにご自身に価値が出たときに相手はそういう事が出来なくなります あなたの要求もそれに比例して叶うようになっていきます その価値を作る為には「自分を抑える」「理解する」「観る、聞く」「黙認する」こういった作業が必要になります 今はまだ「やったらやり返す」＝「感情的」「反応的」なんですね なので感情がすぐにこみあげてくるとおもうのですが ここが抑えれるようになれば次のステップにいけるので まずは自分の成長だけをみて精進する 相手の過失を無視して相手には好き放題やらせる そしてこちらはやるべき事をやって関係をアンバランスにしてみてください つらいのはよくよくわかるんですけど とりあえずしばらくそこまでがんばってほしいかな？ 毎日15分でも20分でもいいので毎回気持ちを整理する時間を…… そうですね、美味しいコーヒーでも飲みながらやると良いと思いますけど……
部下との復縁は絶対に不可能。 彼女の親は、犯罪者になる覚悟で娘をあなたから守るはず。 私でもそうします。接触しようとすればストーカーとして警察へ相談します。 彼女にしたって、戻るわけがない。 あなたの3人の子の面倒を見てくれていたのに、自分は中絶させられたのですよ。 戻れる可能性があると本気で考えているとしたら、人の気持ちを理解できない何らかの障害があるとさえ思います。 3人の子どもで手いっぱいで4人目は作れないという判断は分かります。 しかし、それならなぜ避妊しなかったのですか。 彼女が子供を望んでいるかの確認もせず、彼女を全く思いやることもなく、妊娠したら中絶させればいいと、はなから思っていたのですよね。 彼女との生活を望むなら、まず周囲の了承の下きちんと結婚し、 経済状況も鑑みて彼女との子供を計画的に考える必要があったはずです。 彼女の事はきっぱりと諦め、まずとにかく子供の事を考えて下さい。 職探しのために子供を預けられる家族を頼り、児童相談所や行政へ相談し、 失業保険、生活保護他の社会保障サービスを申請して下さい。 そして職を探し、子供を健全に育てるために最大限の努力をして下さい。
離婚しない妻の話を伺うに 「結婚したら離婚しない=離婚が恥」 「子供の結婚や将来に関わる。甥姪にも迷惑がかかる」との意識が強い人でした。 実際にイトコが結婚前に調べられて破談になったらしく悲壮な決意でした。
あのですね、「天涯孤独」で、保証人がいなくて困るのは 義兄さまとお姉さまなんですよ。 本人は特に困らないです。 正直、質問主様は、今まで「どうしても姉がいなくて困った！」ということ ありますか？ なんとかなると、なんとかしてきたと思いませんか？ 私は三姉妹の末子ですけど、姉たちになにか頼んだことありません。 もともと、長姉は独身で定職にもついてないので 保証人にはなれませんし、 次姉は海外在住ですので、同じく保証人にはなれません。 そして、もう50近い私ですが、保証人を必要とすることはなかったです。 ①息子にはイトコがいない状態。 私たち夫婦が亡くなったら 息子の就職の保証人やらマンションに住んだ場合の保証人等 がいなくなる。 そんなこといったら、親のいない子達はどうなるんでしょう？ 保証人の必要のないところだってありますし、 家庭の事情を汲んでくれる処だってあります。 義兄さま、お姉さまの方が、質問主様ご夫婦が保証人になってくれなければ、 介護施設にも入れない、ということを気づかせてあげましょう。 息子さんの保証人よりも、そっちのほうが先でしょうから。 ②私と夫の葬儀・墓だけではなく、 義兄や姉の葬儀・墓まで 息子は全て一人で管理しなくてはならない。 なぜ息子さんが、叔父叔母の分まで背負わねばならないんです？ 「あなたたちが、子孫を残していないんだから、無縁仏になりなさい」です 実際、うちの娘は一人っ子ですが、 私の姉たちのことなんて無視しろと教えてます。 お2人には 「なに寝ぼけてるの？うちの息子は私たちのことだけで、手一杯に決まってるでしょ」 それで２人目というのなら 「じゃぁ、２人目に障害があったら、一生面倒みてくれるのね？ 自分の代わりに産めってそういうことよ？」と。 そもそも、なんですけど、自分の子、孫のいない義兄様とお姉さま お墓買えませんから。 それこそ、質問主様ご夫婦が保証人にならない限り。 ③息子は将来天涯孤独。 うちも一人っ子なので、いろいろ考えましたが、 私の母校でもある、幼稚園からの一貫校に入れました。 長く親子で付き合っている人がいるし、 私自身、姉たちよりも友人や友人の親御さんが たくさん助けてくれましたので、 娘にもそういう環境を与えました。 うちの事情も理解した上で 「私が生きている間は、〇ちゃんのことは心配しないで」と 言ってくれているママ友は数人います。 とりあえず、どちらの方たちとも距離をおいたらどうですか？ 「うちの子を、自分たちの面倒を見させるための道具としてしか 見ない人たちなんか、いないほうがマシ。 自分のことは自分でして」と。 子どもって、結構敏感ですよ。 うちの娘は姑が苦手です。 それはまだ赤ちゃんの頃から「墓守をさせろ」とうるさかったからだと思います。 そのために、小学校入学前に田舎に引越してこい、と。 「お前は墓守なんだから、東京なんかで学校いっちゃいけないんだ」と 言ったからだと思います。 子どもは、小さければ小さいほど、「自分を無償で愛してくれる人」に 親しみ、懐きます。 「自分を利益対象としか見ない人」には懐きません。 息子さんのためには、無理してもう１人生まなくてはならないのか、と思うのではなく、 有害なことしか言わない親族から遠ざけることです。 親戚なんかいなくても、いい友達に恵まれたほうが、 何百倍も幸せですよ。 昔から言うじゃないですか、「遠くの親戚より近くの他人」ってね。 保証人なんか必要ないように、学費を貯金すればいいし、 ご自身が「頼らない」としっかりすれば、大丈夫ですよ どちらにせよ、天涯孤独の人なんて、めずらしくありません。 それなりの方法は絶対にありますので（保証金が上乗せされるとか） うるさい親族をシャットアウトして、 大変な思いをして授かった息子さんと穏やかに過ごしてください。
50代未婚男性です。 私はこの年になってもあくまでも自由恋愛で結婚したいです。お見合いするくらいならば生涯未婚でいいです。 自由恋愛で万一パートナーが見つかっても子どもは絶対にNOです。育てることに自信がありません。これから恋愛して結婚して3年後に子どもができたとして、その子が小学校卒業くらいには自分は定年。仮にパートナーが正規雇用でお金は安心なようでも、出産時の健康トラブルでで仕事を続けられないことだってありえます。 お金も問題以外にも子どもが高校受験のころには自分は70代で健康でいられるかわかりません。ジジイみたいな父で高校や大学受験の時には父は入退院繰り返し、場合によっては死んじゃっているでは子どもはかわいそうだと思います。
辛いですね…。失礼ながら、あなたの父親はまともではありません。 録音機で父親の暴言を録音したり、散らかされた部屋の写真を撮り警察に提出するなどしてはいかがでしょうか。 病院での更生は難しいかと思います。 この回答は赤の他人の、あなたの家の事情を何も知らない人間の意見です。参考までにしてください。 母親やお祖母様とよく相談して、質問者さんたちの身に本当の危険が降りかかる前に、行動に移すことをおすすめします。
あなたが割って入るとまたご両親は怒ると思うのでそっと触れないようにしましょう。 解決方法は時間です。
私にも小４の息子がいます。 (結婚して11年になります) 私は反対です。 第一に子供のことを考えたら小学校高学年での転校は可哀想すぎます。 私は父が転勤族だったこともあり、転校が多く仲良しの友達と離れ離れになることが嫌で親にはかなり反発しました。 主人は片親家庭で父親の顔はしりません。 しかし地元でしっかりと育てられたので友達がとても多いことがきっかけで私は主人のことを好きになりました。(他にもいい所はありますが...)今でも小学、中学からの地元仲間が毎年集まるような下町で、私もその仲間に入れてもらって12念...主人は家庭のことで苦労したけれど友人達にささえられてきたのをとても感じます。 だから私は子供を産んだら絶対に転校はさせたくないと主人には言っています。 友達は宝物になります。 これから反抗期もくるでしょう。親の恋愛にも敏感になるでしょう。そんなときに子供にとって心の通じる友達がいるかどうか...いろんなことを乗り越えてきた仲間がいるか...それが1番大切になると思うからです。 また、私はもしどちらかに何かあって1人で子供を育てることになっても、新しいパートナーは見つけてもいいけれど、地のつながらない兄弟だけは作らないと主人と約束しています。 自分の子供でさえ虐待だのある世の中で... 何があるかわからないと思います。 そして13万じゃ３人生活できません。 あなたが働いても、今受けている手当は貰えなくなることを考えたら、一緒に頑張って働いても苦労すると思います。 あなたが正社員の公務員とか、実家がお金持ちで援助してもらえる環境ならともかく...。 あと、本当の父親だって自分の働いてきたお金が家族のために消えていく...おこずかいせいだったり、遊びたくても節約するのにたまには嫌気がさしたりするのに、その彼があなた達親子にそこまでしてくれる保証はありますか？ 男の人って、生活するのにどれだけのお金がかかるかって、あまり分からない人が多いです。とくに実家住まいの人は。 独身のときに自由にできていたお金、それが減ることにどれだけストレスを感じるか...。 ましてや血のつながらない子供を養うわけですよ。 まだ、その彼が裕福な方だったり、ご自身もお子さんがいたり、同じような条件ならいいと思います。若しくはこれから結婚して子供を作るには少し遅いかなと感じている年齢の方とか...。 あなたはフリーなのだからお付き合いすることは何の問題もないと思います。 でも子供のことをちゃんと考えてあげてほしいと思いました。 4年くらいだと、まだ言うことも聞くし、お母さんの味方でいてくれると思いますが... まだまだお母さんを誰かに取られたりしたくない...たくさん甘えたい...そういう年頃だと思います。 ちゃんとした回答になっておらず申し訳ないですが... 同じ年齢の子供をもつ親として、若い頃に結婚したので、けして裕福ではない家庭をもつ者として、それでも子供を幸せにしてあげたいと思う母親として、意見させていただきましたm(_ _)m
そもそもの喧嘩の内容によりますよね。 本人たちには大事でも世間一般的にみたら家出するまでもない喧嘩の家出なら、姑だって呆れますからね。 あなたが悪いかどうかは、その内容によります。 あと、旦那なんてものは、嫁が悪者になるように親に言うものです。 喧嘩もあってあなたが悪くなるような言い方でもしたのだと思います。 それこそ、ささいなことにキレて勝手に出ていったとかから始まり、あなたがもらしたことのある姑への愚痴も言ったかもですね。 間に挟まれてイライラするのは"つかえない旦那"だけです。 ちゃんと挟まれていないで、ただの伝書鳩的な能力しかないからイライラするんです。 現に、嫁姑関係は悪化するだけですし、今のところ旦那さんは嫁姑間においては役立たずのごくつぶし、むしろいない方がいい邪魔者です。 めちゃくちゃ書きましたが、実際私が経験したんです。 姑とは相当険悪で、挙げ句「敷居を跨ぐな」と義父にまで言われました。 私達の場合は誰に聞いても姑が悪いようなことが原因だったんですが、悪化させたのは確実に旦那でした。 当時連絡係りは旦那でしたが、本当に解決する気があるのかと疑わしいくらい無能で、結局のところ私が全面降伏したら解決すると思ってるようでした。 けど、旦那通すとどうも私を悪者にしつつ自身の保身はキッチリしながらの伝達らしく、話がだんだん大きくなりすぎ、頭に来て私が直接姑と話をした結果、まだ納得いかない部分は多々あるものの、本来ならあそこまでの大問題になるまでもなかったとわかりました。 そんな大喧嘩から6年たち、私もやっと30歳をすぎたのもあるのか、姑とは険悪が嘘のように普通です。 同居はしてましたが、喧嘩当時はしてなかったので少し違うかもしれませんが、もしかしたら悪の根元は旦那さんかもです。 まず姑なんか放置でいいので、旦那さんとキッチリお話するといいですよ。 あなたが悪いかどうかは、その夫婦喧嘩によりますから。
悪者にされるというよりは、同じ土俵に立たないほうがいいということですかね。 家族のことならば、そういうのが続くならば合わないのです。 なので合わないと割りきって、適度に接するのがいいと思います。
こんな事を言ってしまうのは何ですが・・・もしかしたら、発達障害の可能性はありませんか？ 私の下の子がそうなのですが、ごく一般的に言われてる内容にあてはまったので気になってしまいました。 ただ、ギャングエイジと言われる年齢だけあって、ただの反抗期かもしれません。 もし発達障害でしたら、言葉だけの指示での理解がしづらいというこはよくあります。 自分では理解しているつもりなのに、人から指摘されて腹を立てるということはしょっちゅうです。 もし聞き取りが苦手なようでしたら、文字にしてなおかつ言葉でも説明してあげるという事を繰り返すと理解してくれたりします。 どちらにしても、頭ごなしにアドバイスや注意したりせず、相手の言い分も聞きつつ修正してあげるのがいちばんかと思います。 それが割と大変だったりするのですが・・・・・ まだ小学5年生ですから、弟さんをダメな人間だと言わずに、ご家族で理解して協力して軌道修正してあげて下さい。 大変だと思いますが、頑張ってくださいね！
お気持ちよーーーく分かります。私もそう思っていたので。私は結婚７年で幼稚園児が1人の者です。私も独身の頃バリバリ働いていた頃などを思い出しては比較して勝手に寂しく虚しい気持ちになっていました。お金の使い道、かけどころも全然変わってきますし時間の制約もたくさんあります。ただ私が子育てしていて感じることは「子どもはいつまでも小さいわけではない」という事です。その時その時で大変な事はたくさんありますが、逆に成長して「何だか少し楽になったな」と感じる事もたくさんあります。子どもを通しての楽しみや喜びは子育てをしなければ絶対に味わえない事です。なので過去と比較してマイナスな感情を抱くのではなくもっと子育てを楽しむといいと思います。今はまだ赤ちゃんなので遊びの幅やお出かけ先も少ないと思いますが、徐々に大きくなればレパートリーもどんどん増やせるし一緒にたくさんお出かけしたり遊んだりして楽しい事もたくさんありますよ。むしろ今の赤ちゃんの期間ならお出かけ先もママが行きたい場所に行けばいいですしそれはそれでママが楽しむチャンスです。大きくなって色々分かり出すと子ども中心の場所に行くようになるので。独身には独身の悩みがあると思いますヨ。年齢がいけば若い時みたいにいつでも遊んでくれる友達も減るし、それはそれで寂しくなりますよ。確実に歳は取るわけだし。私はそんな生活まっぴらごめんだし、、、。今あると幸せにきちんと目を向ければそんなに悪くないと思いますよ☆
そんな事ないですよ。 あなたにとってお母さんは無条件に安心を与えたくれるのでしょう。 そんなお母さんを守れる、逞しい人間になれるといいですね。
「分かってるよ、子どもと私の体調が優先、ってことよね！」で行かなくていいと思います。 この暑くて熱中症予防が叫ばれる猛暑と、まだ産後間も無い安定しない体調、そして抵抗力もそんなにない赤ちゃんを、何もわざわざ人のたくさんいる義実家に連れていく必要は無いと思います。 むしろ、「わかってるよね？あなたが守るべきは赤ちゃんと私という家族で、優先すべきも私たち家族。義実家なんぞ後回し。分かってるよね？あなたは父親になったんだよ」と言いたい。 分かってんのか、その旦那は！ 入院中に親戚なんぞ来させて、奥さんを疲れさせて。 それを謝ることもしない旦那さんなら、今きっちり話しておかないと、後々禍根を残してこれから先、離婚を考える自体になりかねませんよ。 今のうちにきっちりと、嫌だったこと、辛いことを伝えておいた方がいいです。 死ぬまで根に持ちそうなこと、守ってくれない度に愛情がどんどん目減りしていってることも漏らさずに。 すまないと思うのなら、自分だけで行って奥さんと子供は来られないと言ってこーい！と言いたい。 というか、うちの夫は「盆？そんな人が多くて疲れる時に子供を連れていくとか拷問だろ。無理無理。家でのんびりした方がいいって」と言って、3ヶ月の2人目の子がいますが帰省はしない事になりましたよ。 私はする覚悟だったので拍子抜けでした。 1人目の時は里帰りの帰りに正月に帰省するとか言い出して大もめして、私が全力拒否でこんこんと話したので、現在はこの状況です。 子供を守るのは親の務めです。 無理はさせないのが一番ですよ。
気まずい状況ですね 私も同居したての頃は色々ありました。 取っ手のとれた鍋や欠けた皿ををゴミ置き場に捨てたのにいつの間にか同じ場所に戻っていたり。ゴチャゴチャしている台所を片付けて作業しやすくしたのに翌日に同じ位置に戻っていたり。当時は小さなことがとても大きなストレスでした。 監視されたり、外出中に部屋を物色されるのなんかしょっちゅうで家を空けられなくなった事もあります。 でもいつの間にか立場は逆転しましたよ。 舅姑が友達と外出する際は、何時に家を出て待ち合わせ場所や誰とどこで会うのか事細かに聞き出しています。次の日にはどんな会話をしたのか、その友達の住所だとか家庭状況なんかも聞いています笑 とくに深い意味は無く普段の会話として詮索しちゃってます。家族ってそんなもんじゃないかなぁ。 喧嘩してもしばらくしたらケロっとして普通に話しかければいいんですよ。 長いお付き合いになるんだからいちいち気を遣ったり良い嫁を演じると疲れちゃいます。
精神的なもの。 分かりやすい例えを１つ。 アルプスの少女に出てくるクララ。 肉体的に歩ける状態であるのに 精神的な事から歩こうとせず歩けなかった。 こういう事はアニメの世界だけでなく現実にある話。 出来るのにしない。 本人は出来ないと信じ込みやろうとしない。 精神的なものは本人による考えから作られる。 これが生まれながらの脳の障害や身体の障害なら 確かに出来ないだろうが 後付けの本人の思考により自ら”そうしてる”だけ。 統合失調症に話せないという症状は無いので あなたの強い思い込みだけで話さないから話せないってだけ。
私も、スマホも、ガラケーも持ってないですよ。私以外の人はみんな持ってますけど。親が、すごく厳しくて。最初は買ってあげるって言われたんですけどね。ガラケーならいいとは言われたんですけど、私もプライドがあるので、わかったとは言えませんでした。 最初は、スマホを持ってないことが恥ずかしくて、隠してました。親は、持ってないなら、持ってないでいいじゃん。と言いましたが、私はどうしても納得できませんでした。だけど、隠しても意味ないし、後から、友達に追及されるのも嫌だったんで、自分から言いました。そしたら、友達もわかってくれて、大変だねって言ってくれます。私は、iPod touchをもっているので、まだいいかもしれませんが。でも、スマホ持ったって、なにも変わりませんよ。友達の対応とか、変わるんですか？変わりゃしないでしょ。スマホを持つことだけを考えるからではないですか？持ったって、お金がかかるだけです。勉強もできなくなるし。いろんなことがありすぎて。 いまは、親に感謝してますよ。いまでは、小学生にも携帯を持たせる親がいますが、なにが危なくて、そんなことするんですかね。小学生に持たせる意味がわかりません。 私は、携帯持つのは、大学生になってからでもいいと思います。実際、私もそうですし。
どちらも【カス】ですね。 家庭環境の違いだけですよね。 エロマンガ家だろうがアップルの社長だろうが、一定年齢にもかかわらず自己収入で自立出来ていなければ同じです。
チャラリーさん こんばんは！ ここが故郷の私には… 何時もの日常が 田舎？暮らしでしゅ ♪ 静香
たとえ身内であっても、特に目上の方には敬語を使った方が気持ちがいいと思います。
はじめまして❗ご両親の、年齢的な事にもよりますが、幸いな事に、いがみ合いながらもご一緒生活しておられるなら、大丈夫ではないでしょうか 主様も、結婚されて要るのであれば、夫婦も色々な形がありまさから。長年連れ添いまだ、ご一緒に生活されていれば、それはそれで、ご両親も良いのではありませんか❗人間は、誰でもいずれは老いが来ます、若い頃のようにはお父様もお母様も、身体も衰え出来ます❗するとやはり毎回の生活も、スローになるであろうし、夫婦には夫婦でしかわからない事がたくさんあると思います。先ずは、ご両親の生活に、今は、あまり踏み込まない方が良いかも知れませんね。今は、遊びに行っても、遠くから見守っあげるのが、一番良いのかも知れませんね…ただ、お母様の病気に対しては、心配ですね❗お母様の症状が、落ち着いて要るのであれば、良いのですが、お母様が苦しまれているなら、やはり通院は必要ですね❗これは、話の持ち方で、お父様は少し、気が短いようであれば、主様が行動するより、お父様に相談する感じで、主導権は、あくまでもお父様に持たせてあげて、その補助的な事を主様がするような形をとれば、お父様も少しは、意固地にならずに済みそうな感じがしますがどうでしょうか❓主様が心配になるお気持ちは、十分分かりますが、ケンカしながらでも、お互いに生活しておられるのは、まだ安心ですよ❗本当に主様が、動かなくならない時が必ず来ますから、それまでのあいだは、可愛いお孫さんの顔を見せに行き、主様は何も言わず、笑顔で過ごされては、いかがでしょうか❓今のうちですよ❗そうしてあげられるのは、近い将来、どちらかが、倒れて病気になれば、主様が嫌でも動かなくならない時期が来ますから❗最後に、お母様に接する時は、否定的な事を言われたら、お母様には、じゃあ～どうすれば良いかなぁ～とお母様の意見を聞いた上で対応すれば、良いと思います。私の母は認知症で、よく私に泥棒扱いされますが、じゃあ、一緒に、無くした、指輪や銀行の通帳を探す真似をしなくては、本人は納得しません、そんなうちの母親に比べれば、まだ主様のお母様は、分かり合えるから、しあわせですね❗
疲れてます。。。 ずーーーぅっと愛想笑い、親しくない方でも話しなきゃならないのはしんどいですよね。 ご年配の方って、どうしてあんなに病気自慢が多いんだろうって思います。 「私はこんなに薬飲んでる」だの「どこどこの病気に通ってる」だの、めっちゃ元気そうに話してました笑 数日前から食事の準備をして、多方面に気を使い、後片付けもして、もうぐったりです。 ウチは姑と同居なので、親戚の方が来るとなぜか味方が増えると思うらしく、いつもよりパワーアップして、1,5倍（当社比）意地悪になり、人使いも荒くなります。。。 質問者様も、今夜はゆっくりビールでも飲んで休んで下さいね～
お子様ではないです。 言葉に意味はないと思っている男性は多いですね。 電話しても妻の病状が物理的に良くなるわけではない、寝ているかもしれないし、起きてるなら元気だし。という視点でしか見ていない。 物理的な助けより、思い遣りの方がずっと大事な場合もあるのだと、何度も言ってき開かせましょう。 お大事に。
>ある物件の名義を祖父、祖母、父、母の四人で分け、それぞれが1/4ずつ家賃収入を得ておりました。 両親は数年後に離婚したのですが、離婚裁判でこの物件も共有財産と見なされてしまいました。 質問者様ご自身、「ある物件の名義を祖父、祖母、父、母の四人で分け」とお書きですから、それが真実なら「離婚裁判でこの物件も共有財産と見なされ」たか否かにかかわらず、物件の所有権は4人の「共有」ですよね…。 そして1/4ずつ家賃収入を得ている点から推測すると、おそらく持ち分1/4ずつの共有なのでは？だとすれば、当該物件から生じた収入のうち、1/4については、所有者の1人であるお母様に権利があるでしょう。 そのやりとりを終わらせたいなら、お母様以外の3人の共有者でお金出し合って、お母様の持ち分を買いとれば、話が早いと思います。 >土地は祖父名義であるため、祖父が亡くなった場合相続税の一部として確実にこの土地を売却しなくてはなりません。その場合はどうなるのでしょうか。 それは、建物所有者(共有してる4人)が土地所有者とどういった契約を結んでいるかによって、内容変わってくると思います。借地借家関係の本と相続の本などを、御一読なさることをおすすめします。
共依存家族なのかも知れないですね。 親がなくなっても、お姉さんが居る以上、一生続く関係かも知れないですね。 引き離すのは、到底無理ですよ。
怒ったり心配しすぎたりせず、話を聞いてあげたり「いつでも相談してね」とカードなどに書いて渡したり、メールで伝えてみるのはいかがですか？ 支えてあげるのが良いと思います。 アドバイスは、聞かれた時だけにしてあげてください。 参考になれば。
こんばんわ、初めまして。調停ですので、話合いで拒否できます。 しかし、話合いですから、あなたが減額を受け入れる、拒否するどちらもありです。 元夫の収入が、どれだけ減ったを、証拠と供に、確認してください。 あなたの、収入はパート代ぐらいなので、裁判になっても、養育費の減額には、ならないと思います。 裁判になると、時間とお金がかかりますから、お互いに裁判をする意味がないと、思います。 調停の場では、あくまでも、話合いには、応じる態度は見せてください。受け入れかは、別ですから、調停人もいますから。
突然すみません。 それは大変辛いですよね。 喜べなくて、当たり前だと思います。どうか、今はご自分を責めないでください。それは病気の為にもよくありません。 ご病気が、少しでもよくなりますように。 全然アドバイス出来なくて申し訳ないです。
あなたよりよっぽど年上のものです。 びっくりしました、自分の事かと思いました。 私も、あなたと同じ悩みをいまだに抱えています。本当に苦しいですよね。 でもあなたはひねくれてなんていません、ただ傷ついているだけです。 心の優しい人だという証拠です。 親は口では「どの子も平等にかわいいし、平等に接してる。」といつも言います。 まあ、そう信じているんだと思います。でも実際は、一方を守ろうとして、他方を傷つけています。 あなたの悲しい気持ち本当によくわかりますし、こうすればいいよ！と答えがあるなら教えてあげたい！でもわたしもまだ答えがわかりません。 素直になれるなら、とっくになってるし、お母さんにも正直に「他の兄弟と同じに愛して欲しかった！」って言ってるし。不器用だからそれが出来ないから苦しいんだよね・・・。 今あなたは高校生ですよね、じゃあ学校生活をエンジョイして、誰かに恋したり、ちょっとした気分転換というかなにか一瞬でも家族やお母さんのことから意識をそらせるようにしてみてください。 あと「ちょっと今日はきつくしすぎたな、悪いと思ってること伝えたいな」と思ったら、お母さんが見てないところでちょっとした家事、洗濯とか、洗い物とか、掃除機がけとかしてみたりとかどうでしょう。母親にはそういうのが伝わると思います。お菓子を作って、「はい一個あげる！じゃ！」とか。会話があんまり無い状態なら小さなことから初めて例えば「お母さん今日晩御飯からあげ食べたい。明日でもいいいけど」とか「お母さんのからあげはどういう味付けなの？」とか聞いてみたり。話せる雰囲気ならそういうちょっとしたことを振ってみるのはどうでしょうか？そこから何か解決の糸口とか突破口が見えてくるかもしれません。 あなたはとても素直で（私なんかよりよっぽど！）優しい心を持っている人なので、今は無理でも少し大人になったときには、お母さんも少し歳をとっていて、そうして初めて心から話し合って分かり合って、苦しみから解放されるんじゃないかなと思います。 あなたの悲しみが少しでも早く癒されることを祈っていますね！
脂肪分やコレステロールの多い食習慣を長年続けたために 血管の中が細くなってしまったのでしょう 薬を飲まなくても肉食を禁止し 豆類と野菜中心の食事を続けると改善します
取っていません。 取る必要がありません。
まず現時点で受験資格があるのは ・自衛官候補生 ・一般曹候補生 の2種目です。 自衛官候補生は2年（海空は3年）を1任期とし、最長3任期まで契約を更新できる契約社員です。その間に曹（自衛隊の階級で、正社員）への昇進試験に合格できなければ、除隊となります。 一般曹候補生は入隊時より正社員として雇用されます。ただし、こちらも曹になれなければ、概ね7～8年ほどで大概の人間は居辛くなり、退職します。 ちなみに一般幹部候補生も大卒である必要はなく、年齢が22歳（大学卒業と同じ）であれば受験することが出来ます。 本題の合格率ですが、概ね 陸>>>海>>空 自候生>>曹候補生>>>>>>>幹部候補生 となります。ちなみに、自候生と曹候補生については併願が可能だったと思います。 自衛官候補生に関しては高校受験程度（中卒程度）の学力をつければ合格できると思います。 曹候補に関しては筆記に加え面接があるため、中卒+士気の問題で厳しいでしょう。 ご質問者様の場合は、弟さんにどう受験させるかが問題だと思います。 受験させる→着隊（3月下旬に駐屯地へ行かせる）→教育隊（3+3ヶ月）を続けさせる→部隊を続けさせる（10月～翌々年3月） ここまで続けないと、自衛隊の就職援護を利用することが出来ません。 itukigenkiさんの回答は、おそらく「高等工科学校」のことだと思います。 自衛官になるための高校で、卒業と同時に（この時点で高卒）部隊に配置され、1年ほどで曹へ昇進します。19歳では受験資格がなかったと思います。 似たようなものに「防衛大学校」「気象大学校」などの各種大学校があります。
父親とは無し！ 気前の良い「パパ」となら話は別かもしれない・・・
わかりました。いま占います。
普段はこんな事はお母様は言われないのでしょうか？ 怒るにしてもあなたに対する 言葉が酷すぎだと思います。 あなたは悪くないと思います。 問題は一時的なものなのか、これまでにもこんな喧嘩があったのか、だと思います。 手は出されていませんか？ 出て行けばと言って、子供を家の外に出して放置する親もいますので。 今回初めてであれば、お母様が落ち着いて、間違いに(言いすぎたと)気が付くかと思います。 何度もある場合で、たまたま今回凄く傷ついたと言う場合は、学校のカウンセラーさんや先生等に相談してみるのも良いかと思います。 殆どの親は、一時的にカッとなって酷い事を言ってしまう事もあると思いますが、 後でちゃんと気が付いて、謝ってくれたり態度で示したりしてくれると思いますよ。 暫くお母様の頭を冷やす為に、出来るだけ顔を合わせず時間を取ってみましょう。 大会はあなた自身の大事な事だと思いますし、応援しております。
子供からプレゼントされたら何だって嬉しいよ。 日頃の感謝の一言でも添えると良いと思います。
質問読ませていただきました。 1.旦那さんは、貴女と離れたいと思う気持ちが多いんじゃないのでしょうか……。 だけど、離婚となると養育費など大量のお金をとられますし、浮気相手にも旦那さんにもない何かをあなたが持っていて、そこにすがっているのではないのでしょうか。(詳しくはわかりませんが……) 営みを求めるのは、ただたんにそうゆう行為が好きか、浮気相手の方ができないときは、あなたに求めて来てるのかも知れません。 ぶっちゃけ好きだよ。なんて、浮気してる男性からしたら、なんどでも言えちゃうと思います。営みの方も、結婚までしてずっと一緒にいたいと思う人以外を抱いてるのに、あなたを抱けちゃうあたりは、あなたをセフレのような感覚で味わっているのではないのかな？と思います。 相手の女性に(絶対離婚するから)と言って、そうゆう話が出ていないのなら、好きとか嫌いとかではなく、あなたを手放したら困る事があるからではないのてしょうか？ 相手の方に旦那さんが好きと言う気持ちがあるのかどうかはわかりませんが、貴方と結婚していてもし仮に相手の方を好きだと思うなら、実家と言う帰る場所もあるし、実家にいたらそこそこお金のめんにも困らないと思うので、さっさと離婚をしてるとおもいます。 そう思うと、やはりあなたを手放せない理由がなにかあるとおもいます。 2.相手の方は好きとかって気持ちより、今より生活を少しだけでも楽にしたいとかってことの方がだんとつで多いのではないのかな？と思います。学校に通ってるという事はまだ若いママだと思います。体でてにはいる金ずるなら安いもんよ〜！くらいの感じだと思いますね。旦那さんが、浮気相手と一緒になっても、うまくいくように思えません。 でも、このままでは貴女が辛い思いをしたり、貴方は悪くないのに貴女だけがたくさんの悩みを抱えることになると思います。 別れる事が一番だと思います。 ずっとそんな人といても、不幸になるのはあなたで、旦那さんは幸せになるだけだとおもいます。これは、あなたの人生なので、私の意見をあれこれ押しつけられません。ですが、あなたの人生ですし、1度しかないので、幸せだ！と思える選択を貴女自身でしてみては、いかがでしょうか？ おもちゃの話ですが、私も好きな人におもちゃの事は話せません。恥ずかしいですもん。 私の考えからすると、相手の女の人は、好きじゃないから、生活のためにそうゆうことがいえたり、なんとかお金のでところが欲しいからそうゆう文がおくれるのかな？とおもいます。おんなはかなりのやり手じゃないのでしょうか？
孫がある程度の年齢なら孫に合した 料理になるだろうし 息子・婿関係なく酒のあてになる物は必要ですよね。 あと、お嫁さんには若い子が好きそうなスイーツを 準備しておくとか。 実家と嫁家の違いは、 実家の場合はお嫁さんがお客さんになりますが 嫁家の場合は自分がお客さんになりますかね。
無くせません。いつかくる別れを受け入れていないから無くせません。 あなたはまだ受け入れる心が出来ていない。いつかは別れがきます。だから今日を笑顔で会話し思い出を作り準備しましょう １００年後はこれを書いた私もいません。受け入れましょう ゆっくり受け入れることをしましょう
こんにちは(^-^) 毎月のお金はいくらに何を使っているか書き出して何が無駄かをチェックして 無駄な分を貯金に回すようにする。 貯金の金額も決めて必ず貯金する。 余計な買い物もしない事です。 必要以上を財布に入れないこと。
たぶん妹さんに対してのイライラより、親の都合で妹をつくっておきながら、姉らしくしろとか、一人っ子を満喫していただろとか、理不尽な言動があって妹さんに対しても良くない感情を持ってしまっているのだと思うのですが、いかがでしょう。 親の私が言うのもあれですが、あなたの親の発言には賛同できないです。 家族として思いやりをもってあげてっていうのであれば人として理解するべきだとは思います。 でも姉らしくっていわれても、ねえ・・・？ 好きで姉になったわけでもなく、そもそも姉らしくって何よって感じがします。 何より腹立たしいのが、一人っ子を満喫してたって言葉です。 満喫もなにも、あなた（ご両親）の都合で一人っ子だったというわけで、満喫もクソもないでしょう。 与える側って言われてもねえ、それって親がすることじゃないですかね？ あまり好きな言葉ではないですが、好きで生まれたわけでもなく、好きで妹ができたわけでもなく、全ては親が好きでやったわけで、そこに家族として出来ることでの協力はお互いに助け合ってするべきでも、それ以上のことを要求するのはずいぶん都合いいなあって思っちゃいますね。 というわけで、あなたではなく親の言葉がおかしいです。 今後そんなことを言われたら、 「一人っ子だったのは親の都合のはなしだよね？」 「与えるって一方的に我慢しろってこと？じゃあ親が与えてあげれば？妹をつくるって決めたのは親でしょ」 って言っちゃっていいように思います。 でも妹さんはあなた同様好きで生まれたわけでなく、生まれさせられたのです。 妹さんに何の罪も落ち度もないという事実については理解してあげてください。
今の気持ちを、忘れてはいけません。あなたは、ちゃんとわかってる人だから、大丈夫。二度としてはいけませんよ。
今回は、あなたのお名前のみでＯＫです。 出席しない人の名前を書くと受付が混乱します。 ただ、中袋は、ご主人とあなたの連名にしてもＯＫです。 が、表書きが出席する人の名前です。 受付は、家族はしない事の方が多いかな？と思いますが、 親戚は色々です。 する事もあればしない事もあります。 なので一概にこうです。とは言えません。 ただ、当日ご祝儀をお持ちなら、しなければ、です。 新郎新婦やその家族にご祝儀を直接渡すのはちょっと迷惑です。 この方達は持ち歩く事（管理）出来ません。 すると、受付にお願いするのが一番と言う事になります。 記帳するのならば、あなたのお名前のみです。 家族親族は、式より前にお渡しするのが良いとも言われます。 直接渡す機会があるなら直接、郵送も問題ありませんから、 先に渡せるならその方が良いです。 これは絶対ではありませんから、親御さんにでも相談してください。
それは逆じゃないか。 異性に対しての敬愛と尊敬の念が、あればこそ男女関係はうまくいくと思う。
何をほざいてるんだか！！って、こっちが頭に来ました。 うちの孫もちょうど半年が過ぎ、先日片道３時間の我が家に泊まりでやってきました。私の主人の顔を見るなり、ギャン泣きでオロオロ・・・主人、撃沈。 でもね、私の息子も半年頃は、人見知りをしたものですし、成長過程なんです。 育て方が悪いとかそんなことじゃないのよ。 家のお嫁さんも母乳で育てて、家に来たときもキッチンかりま～すって言って、離乳食作ってましてね・・・うわぁ～～凄いなって・・私は市販されてる手抜きの離乳食ばっかりの駄目母だったもので、感動しちゃいましたよ。 ・・・そういえば、息子が寝かしつけてた記憶がありますね。そこは、夫婦の問題だから義妹が育児に参加しているわけじゃあるまいし、参考にすることじゃないですよ。しかも、子育ての経験がない？馬鹿言ってるんじゃないよ！！ どんだけ大変かを経験してから言いなさいよ！！ 生後半年・・ちょっとづつ成長して、可愛い時です。 お母さんも出来たら、誰かに抱っこされてるときくらいは、解放されたいよね。 でもね、今しか出来ないことよ。。おっぱい飲んで眠りにつく・・ずっと続くわけじゃないのね。だから、今を抱きしめて、自分の思う通りの育児でいいじゃないの。 義父や義妹が何を言っても参考になりません・・・！！ 私の主人は孫に人見知りをされて、泣かれて・・・逃げて・・それなのに、わざわざ主人の顔を見るんですよね（笑）我が家は大爆笑ですよ。 来週、また泊りに来たいと嫁が言うので、了解しましたが、少しは解放させてあげたいなの気持ちですし、孫に泣かれたうちの主人が息子に育児について。。など、絶対ありえません。自分が育てるわけじゃないのに、何を意見するって言うのよ。 自分の子供です。自信を持っていけばよしっ！！私が怒ってやるわ！！
日本人はそんなハーフには興味なし。西洋とのハーフ以外は特に特徴は出ないしな。要するに日本人と明確な区別がないちゅうことや。だから、カッコいいとかは嘘だね、その上、馬鹿丸出しで、、自意識と書くんだよ、馬鹿。最後に、日本人のハーフ？日本人とどこの国のハーフか書いてない、、嘘だから書けなかったのか？嘘は全て嘘で固めないとな、頭悪いよ。
自分より、地位が上、と 何度も出るけど なぜそんなに自分を卑下するの？
こどもの気持ちを考えてください。 夫婦が離婚する時、こどもは極端な場合じゃなければ お父さんか、お母さんか、 どっちを選ぶなんてできません。 親が子供を泣かせてしまうんですよ。。。 笑顔でも内心は泣いてます。 ケンカの原因はなんですか？ お互いの主張なんか忘れて、子供と家族そろって暮らせるように 夫婦で協力してね。 子供が納得できない理由で離婚するべきじゃないと思う。 子供から、絶対別れたほうがいいって言われるなら別れていいんじゃない？ 夫婦の問題は夫婦の中の問題だから、他人が口出しすることじゃないけど、 こどもの気持ちは、必ずズタズタになる。 子供が大人になって離婚するなら子供も大丈夫だろうけど、 ６歳の娘さん、３歳の息子さんでしょ。 できるだけ、一緒に暮らしてください。 ケンカの原因は何？
それは逆じゃないか。 異性に対しての敬愛と尊敬の念が、あればこそ男女関係はうまくいくと思う。
何をほざいてるんだか！！って、こっちが頭に来ました。 うちの孫もちょうど半年が過ぎ、先日片道３時間の我が家に泊まりでやってきました。私の主人の顔を見るなり、ギャン泣きでオロオロ・・・主人、撃沈。 でもね、私の息子も半年頃は、人見知りをしたものですし、成長過程なんです。 育て方が悪いとかそんなことじゃないのよ。 家のお嫁さんも母乳で育てて、家に来たときもキッチンかりま～すって言って、離乳食作ってましてね・・・うわぁ～～凄いなって・・私は市販されてる手抜きの離乳食ばっかりの駄目母だったもので、感動しちゃいましたよ。 ・・・そういえば、息子が寝かしつけてた記憶がありますね。そこは、夫婦の問題だから義妹が育児に参加しているわけじゃあるまいし、参考にすることじゃないですよ。しかも、子育ての経験がない？馬鹿言ってるんじゃないよ！！ どんだけ大変かを経験してから言いなさいよ！！ 生後半年・・ちょっとづつ成長して、可愛い時です。 お母さんも出来たら、誰かに抱っこされてるときくらいは、解放されたいよね。 でもね、今しか出来ないことよ。。おっぱい飲んで眠りにつく・・ずっと続くわけじゃないのね。だから、今を抱きしめて、自分の思う通りの育児でいいじゃないの。 義父や義妹が何を言っても参考になりません・・・！！ 私の主人は孫に人見知りをされて、泣かれて・・・逃げて・・それなのに、わざわざ主人の顔を見るんですよね（笑）我が家は大爆笑ですよ。 来週、また泊りに来たいと嫁が言うので、了解しましたが、少しは解放させてあげたいなの気持ちですし、孫に泣かれたうちの主人が息子に育児について。。など、絶対ありえません。自分が育てるわけじゃないのに、何を意見するって言うのよ。 自分の子供です。自信を持っていけばよしっ！！私が怒ってやるわ！！
日本人はそんなハーフには興味なし。西洋とのハーフ以外は特に特徴は出ないしな。要するに日本人と明確な区別がないちゅうことや。だから、カッコいいとかは嘘だね、その上、馬鹿丸出しで、、自意識と書くんだよ、馬鹿。最後に、日本人のハーフ？日本人とどこの国のハーフか書いてない、、嘘だから書けなかったのか？嘘は全て嘘で固めないとな、頭悪いよ。
自分より、地位が上、と 何度も出るけど なぜそんなに自分を卑下するの？
こどもの気持ちを考えてください。 夫婦が離婚する時、こどもは極端な場合じゃなければ お父さんか、お母さんか、 どっちを選ぶなんてできません。 親が子供を泣かせてしまうんですよ。。。 笑顔でも内心は泣いてます。 ケンカの原因はなんですか？ お互いの主張なんか忘れて、子供と家族そろって暮らせるように 夫婦で協力してね。 子供が納得できない理由で離婚するべきじゃないと思う。 子供から、絶対別れたほうがいいって言われるなら別れていいんじゃない？ 夫婦の問題は夫婦の中の問題だから、他人が口出しすることじゃないけど、 こどもの気持ちは、必ずズタズタになる。 子供が大人になって離婚するなら子供も大丈夫だろうけど、 ６歳の娘さん、３歳の息子さんでしょ。 できるだけ、一緒に暮らしてください。 ケンカの原因は何？
亡くなった人は天国に行きますよ
産後はそんなもんでしょう。まだ、身体がセックス向きじゃないのです。三人の子供が離れたあたりから、本当の女になります。そこからは、いままでにない快感を得られます。心配せずに、まず、育児
その考えだとあなたもその考えのせいで友達に迷惑をかけているって事 ですよね、あなたもクズです。って事になります。 簡単に言えば考えが極端だからダメなんです。 いつもルールを守らない人といつも守っているけど今日頑張ったけど守れなかった人は、全く違いますよね？白と黒じゃなく白、黒、グレー、みたいに融通を利かせばいいのでは？
お父さんとお母さんが離婚しても質問者さんがお父さんと親子であることには変わりありません。 もう14歳以上だから子どもの意志が尊重されます。 お父さんとも会えるし、お父さんと暮らすこともできます。 家族がバラバラになるのは辛いと思いますが､お父さんもお母さんも新しい人生を選択したいんじゃないかと思います。 ただ質問者さんの ｢離婚してほしくない」 という気持ちは､お父さんにもお母さんにも伝えていいと思います。
３人姉妹ということでしょうか。 昔から３人姉妹(兄弟)は、真ん中の子供が素直に大きくならないことがあると言われていますが、それは家庭にるものだと思います。 最初の子供は大切に育てられ、３人目は一番年下なので可愛がれ、真ん中の子はひがんで育つ等と言われています。 でも、それは育て方によって違うものでしょう。 私たちは生まれ落ちた時から母親や家族に守られ育てられます。 その親に拒絶されることは死を意味しますから、自然と親に受け入れられることを覚え、親の言うことは全てであると信じて生きます。 やがて子育ての中で、その親に裏切られたとか、差別されている等と感じる出来事があれば、子供の心は次第に歪んで育っていくでしょう。 妬みや誹り、怒りや恨み、憎しみと、家族に対してもそれが向けられることでしょう。 人は生まれた時は、心は丸く、素直で、汚れというものを知りません。 だから赤ちゃんはどんな子でも愛おしく可愛いのでしょう。 その子がそのまま大きくなれば言うことはないのですが、汚れなき赤ちゃんでも、育てられ方や、周りの環境によって、その心は刺激を受け影響され、次第に心に歪みが出来てしまい、心に闇を抱くようになってしまうのです。 自分は愛されていない、自分だけ差別されている、自分は被害者である、自分なんてどうでもいいのだ等、と心が歪んでしまいます。 そしてその怒りや妬みの想いを親に向けたり、姉妹に向けたりして、悪ぶる行動をするのでしょう。 妹さんが何故、その様な行動をとるのか、その心の闇の部分は、妹さんにし分からないことですが、家族であれば、よく考えてみれば心当たりとかはあるのでないでしょうか。 神様がいるとすれば「愛は多様を喜ぶ」という言葉を聞いたことがあります。 どんな人でも愛おしく、どんな人でも可愛いく、その存在は否定できないのです。 人の存在は、命は、差別することは出来ないものであり、勿論、比べるものものでもありません。 お父さんとお母さん、姉と弟、空気と水など等、どっちが大切かなんて選択できませんし、するものではないでしょう。 人の存在、命の尊厳についてもそれと同じではないでしょうか。 あなたは、妹さんの奇行や行動をに対し、ウザいと感じたり、時には怒りや憎しみを感じ、毛嫌いしていると思います。 心の中で「こんな妹なんかいらない、消えてくれればいいのな」とも思ったこともあるのでしょう。 あなたのその想いは、不思議と全て妹さんに伝心し、それが奇行や行動になって現れていることもあるのではないでしょうか。 誰も妹さんの存在を消すことは出来ません。 妹さんは掛け替えのない命ですし、存在なのです。 それを決して忘れてはいけません。 まずは、ご両親や家族でよく話し合うことが大切ではないでしょうか。 妹さんの原因について、心当たりになることを書き出してみることです。 ご両親は、自分たちの過去の子育ての問題点を認めたくないでしょうし、感じていないかも知れませんが、みんなで良く考えてみることが大事なのです。 そしてその心当たりとなる原因を見つけることが出来たとすれば、それに対して後悔の念が起き、妹さんの心と気持ちが分かり、理解できることができたなら、その想いがあなた達の心に抱ければ、それだけでも妹さんは変わると思います。 自分を変えずに人の心を一方的に変えようと思っても、変わるものではないでしょう。 まずは、自分が変わることが大切ではないでしょうか。 人の心というのは、それだけ偉大で、掛け替えのない、大切なものでしょう。 あなたは妹さんからターゲットにされているのかも知れませんし、本当にウザい存在に感じているかもしれませんが、ここは耐えてみましょう。 まずは家族会議をして、妹さんを理解し、自分の考えを変え、その心を持って妹さんに接していくことをやっていけばいいのではないでしょうか。 時間がかかるかも知れませんが、ここは忍耐です、耐えてみましょう。 どうしてもダメなら、離別という最終手段もありますから・・・。 心の中ではいつも「愛(神様)は、多様を喜ぶ」ですよ。 掛け替えのない家族なんです、頑張って見て下さい。 長文・乱文で申し訳ありませんでした。
実家をでて10年になりますが、えらいなーと思って読んでました。 私は基本的には母に全て任せて、母にバレないように手伝います。(トイレ行ってる隙に洗い物始める、とか) 年数回の帰省でにぎやかになる家が、何だかんだで母は嬉しいんだと思うので…という名の甘えですが。笑 兄なんて、基本座ったら動かず手伝おうとした兄嫁まで「おかんにやってもらいー」て言って制止してました。兄嫁さすがに困ってましたけど… 嫌でもいつか親の世話をする日がくると思うので、甘えられるうちは甘えとこう～と思ってます。
大変お辛い状況ですね。 まだ未成年なんですから、そんな状況で自立することもないですし、自分を責めないでくださいね。 身近に相談できる大人はいますか？ 学校の先生(保健室やカウンセラーなど)誰でもいいです。話せそうな人がいたら相談してください。 お父様の性格は変えられないと思うのですが、鵜呑みにしなくて大丈夫です。ただ、大学進学の資金は確実に出してもらえるのでしょうか。もし出してもらえるなら、暴言は聞き流して大丈夫です。経済的に大変だとつい子供に暴言を吐いてしまう家庭ですが、知恵袋ではよく見かけます。 あと数年で社会に出て、自分の人生の始まりですよ。したい仕事、家庭を持つなど様々なことができます。今の世界のままだと思わないで、もう少し踏ん張ってください。 過去質問も見てちょっと心配になりました。大切な自分を大切にされてください。
それこそ十人十色ですよ。 本当の頭いいは挨拶がちゃんとできることとかだと思いますよ。
彼の興味のないことを 自分と同じレベルに興味を持てといっても 無理な話でしょう 彼にとってソファーは座れればいい ベットは寝れればいい 箪笥は収納できればいいなのですよ どちらかと言うと男は（私を含め）そっちの方が多いと思います それがあなたにとって我慢妥協できるか否かが重要で 妥協できなければ、結婚生活と自分の主義主張（大げさ）を 天秤にかけることになると思います あなたにとって 何が一番大切か よくよく考える必要があると思います 彼がわかって居ないとしたら とくとくと説明して 自分にとっては大切な事だと言うのを わかってもらわなければいけません 聞く耳を持っている人なら がんばって説明すればわかってくれると思います 解ろうともしない人種であれば あなたの選択ミスだと思います いずれ別れるのであれば、今からでも結婚しない選択か しばらく我慢して（１年くらい）その後どうするか決めるか よ～～～～～く考えて結論出すべきですね
離婚調停は「夫婦関係調整」調停になります。 財産分与は「財産分与請求」調停になります。 但し、夫婦関係調整調停の中で財産分与について、話し合う事も出来ます。 最初は離婚をしたい人が離婚調停（夫婦関係調整調停）を申し立てて、したくない人と調停委員を介して話し合いをします。 その中で離婚に傾いていき、では財産分与はどうしますか？となるケースも多いでしょう。 離婚には合意しており、財産分与や養育費のみ話し合いが決裂している場合は財産分与請求調停や養育費請求調停のみ申し立てる事があります。 あとは離婚後に財産分与や養育費について調停を申し立てる時ですね。
おこづかいはくれても、生活費まではどうなの？ 関係が3年無くて不満なのに、この先ずっと無くても平気？ 母親は、現実的じゃないと子どもを育てられないよ。 40歳差って、相手はほとんどロリコンじゃないのかねぇ。 ただ優しいだけの人なら良いけど。 じいちゃんの家族に、訴えられないように気を付けて。
うちの子供たちは（4人いますが）結構意思が強く、好きなことに没頭・追及するので、5歳くらいには、もう、好きなものがはっきりしてました。 小学校にはいったら、もう大人向けの本で読んで独自に学んでました（ます） 親がやってたこととか、私が「させた」ことではなく、本人が食いついて言った感じで、もちろんオリンピック級のモノは何にもないんですけど、「これだけは学年で誰にも負けない」程度のものをそれぞれ持っているようです（プロにならったりしてます）。 もちろんその内容は私にはついていけてません。ただ、必要と思われる補助はしてます。（ネットで調べたり、申し込みとか付き添いとか したり） 今はこんなに各種競技や趣味が幅広くあって、チャンスも多い（各種競技が普及に努めてる）から、以外と、子供の集中力と意思で、のびていけるモノなんだなと自分は思ってます。才能発掘みたいな（怪しいのじゃなくて公的な）催しとかも結構あちこちでやってます。
いやいやいや（笑） 何を根拠に。 田舎出身の東京暮らしの私の経験では 田舎の子だって出来婚も多いし、不倫もけっこう多いです。 なんかコミュニティが小さいから、同じ輪の中でぐるぐるしてる感じ(^^; 地域差は無いのでは？
凶器→ナイフとかそこらへんの危険系アイテム 狂気→平常じゃない精神状態。つまり やばそうな感じがする人
いますよね、そういう自分の考えに賛同しないと怒り出す上司。お金は自分(会社)が出すんだから文句は言わせないという考え方。 常識、非常識から言えばあなた様の方が常識だと思いますよ。 お詫びをするよりも赤ちゃんをお披露目しに行けばいいのでないでしょうか。
言わないとやらないと決めつけてるからかな
お辛いですね。今日話し合うということですが、気持ちは落ち着きましたか？夫の浮気で大切なのはまず奥様が冷静になること、証拠を集めることです。メールは浮気確定の証拠になりますか？もしそうではないなら、勝手にメールを見たと逆ギレしてきて、それ以上の追求が難しくなるかもしれません。携帯はどうでしょう。大切なのは証拠です。言い逃れができないような証拠を集めましょう。それからでも相手に連絡できます。慰謝料も請求できます。信じていた人に裏切られるんです。悲しいやら、腹が立つやらでしょう。怒りの感情に負けてはだめです。確実な証拠を集めて、すべてを把握してからでも話し合いはできます。あなたは妻ですから、浮気相手より上にいるんです。子育てを頑張ってきたんです。お子様のためにも冷静に、しっかり今後を話し合ってください。
そうですね... 進路の話をしていた時に言われた一言でしょうか。 『お前には価値がない』 まるで漫画みたいですよね。 普段は仲が良いんですよ。 でも、これを言われて酷く傷つきました。
＞こんな私でもなれるんでしょうか？ 安心してください。もちろん貴女にはその資格がありますし、なることは出来ますよ。 むしろ、自分自身が毒親の影響下にあることを自覚しているからこそ、将来自分が親になった時にそれを反面教師として実践していくことが出来るはずです。 親だって不完全な人間。 理不尽な言動や行動はどこの家庭にも多かれ少なかれあります。 ご質問者様は中学生とはいえ、親を客観的、批判的に見ることが出来ています。 是非その視点をこれからも忘れずに貫いてください。 大人になっても毒親の呪縛から離れられない人は、どんなにひどいことを言われても親を見捨てることが出来なかったり、行動パターンに親への気遣いが現れてしまったりするものです。 今は学生という事で、親に不満があっても親の庇護下から抜け出すことは難しいかもしれません。 しかし、将来必ず親の呪縛から逃げ出すことが出来る日が来るはずです。 その時にちゃんと行動に移せるよう、準備だけはきちんとしておくことをおすすめします。 （例えば一人暮らしするための引っ越し費用を貯めておく等） また、スーザン・フォワードという人が書いた『毒になる親』（玉置悟 訳）という本は、ご質問者様のような境遇にある人がどのように人生を切り開いていけば良いのかをわかりやすく説明しています。 文庫本も出ており、参考になるかもしれませんので是非読んでみてください。
『右利きの場合』 右手、右足を後ろに半身に構え、左腕は脇を絞め胸の前で折りたたむ。 右手は軽く握り、自分の顎の横に構える。 まず腰を回転させ、その力を上半身に伝える。 左肩を後ろに引くと同時に右手を親の顔面に向けて最短距離で押し出す。 インパクトの瞬間に拳に力を入れて、右足の蹴る力と腰の回転の力で親を吹っ飛ばす。 『左利きの場合』 右利きの逆。
http://kanji.jitenon.jp/sp/cat/kakusu.html 画数重視ならこちらから調べてみては？ でもいくら調べても出てこない、名付け本にも載ってないような漢字だと、読めない人が多いかもしれません。
ヒドイお父様から逃げて新しい生活をお母様と送りたいとの思い、お察しします。 今のあなた様にできることは、 ●お父様の暴言や暴行を証拠として記録すること ●お母様と役所の福祉の窓口に行き、DVに苦しめられている件を伝える ●お父様がまたあなた方に暴行をしたら、すぐ警察を呼ぶ。 母子シェルターといって、DVから逃げるための公的な住宅もあります。 なんども警察を呼ぶような事実の積み重ねで、DVの認定ができます。 ●DVや離婚に詳しい弁護士に相談する ●DVや離婚について、ネットで調べる 看護学校には寮などないですよね。お母様も看護師されているのに、お父様が厳しい方なので働く時間が短いのでしょうね。 今は辛いでしょうが、お母様はあなた方お子様のことを考えて離婚をふみとどまっているのでしょうね。 私も数年前は同じような状態で辛かったですが、夜逃げのように逃げて弁護士たてて裁判して、今は幸せに暮らしています。頑張ってください。
私の場合は父ですが同じような境遇なのですごくよくわかります！ 私もたくさん暴言暴力を振るわれてきました。私も19歳でもう開き直ってる所もあります。無理矢理ポジティブ変換してます。そうしてないとやっていけないですよね お母さんのことガラクタと呼びます すぐ殴り血を流したこともあります クソ(父)もケチです。何も買ってくれません。自分の物は高価な物を惜しまず買います 私はまだ19歳で法的なことはわかりませんが、辛い、憎い、悔しい、やりきれないという思いはわかります！ 法的に返してもらえたらいいですね！ 遺産相続もいっぱいもらえるといいですね！ お母様が死にそうになった時いっぱい暴言吐いて下さいね♪ 今まで苦しめられてきたのですから
出産後間もなくだと、疲れ果てボロボロの状態に加えて、ノーメイク。 義両親のお見舞いは、出来ればパス、と言うお嫁さんは多いです。 息子さんに、いつでも大丈夫じゃないの？なんて言われて、アポ無しの突撃はされない方が良いかと。 その他にも、お嫁さんのご両親が、挨拶はどうしようとか、自宅にお招きした方がいいのか？とか、せめて食事だけでもご一緒した方がいいのか？等。 色々と悩まれる可能性もあります。 正解はありません。 負担にならないように、短時間で。 お祝いは、病室では大金の保管は、無理かと。 お嫁さんからご両親か息子さんに、すぐに預けられる状況なら◯。 あとは、お祝いの言葉かけ。 おめでとう…は大丈夫だけど、ありがとう…はNG。 じじばばのために、命懸けで産んだわけではありません。 くれぐれもお間違えのないように。 と、長々と書きましたが、今後出来ることはひとつだけ。 余計な口出しをせず、見守る事だけです。 おめでとうございました。
菱川六花ちゃん(キュアダイヤモンド)です！一緒に居て個人的に安心すると思いますw
保護猫との相性よりも、譲り主さんとの交渉の方が ずーーっと大切ですよ。 譲り主さんがいい加減な方だと、その後の猫の病気等 トラブルがあるかもしれませんから。 健康診断と最低限のワクチンや、成猫なら避妊去勢手術は 済んでいるか・・・などなど。 また、あなたの家まで届けてくれる事。 交通費云々の問題ではなく、あなたの家が本当に 猫を飼って大丈夫かどうかを、目で見て確かめる程の しっかりした譲り主さんかどうか。 あなたの家の状態や、家族構成も聞いてこないで 「取りに来て」という譲り主さんは信用ならない。 猫の方ですがワクチンや手術の確認はもちろんですけど 痒がっていないか、目ヤニは無いか、あと肛門もチェック。 下痢している猫は汚れてますし、腫れたりしています。 初見ではなかなか性格までは分かりませんが 人懐こい猫なら、見ず知らずの人間でも膝にのったりします。 まぁ、人懐こい猫が良い猫とは言い切れませんから 重要なのは健康状態だと思いますよ。
生活福祉資金貸付制度ですが、自立支援を目的としたもので、考え方はどの自治体でも同じです。 原則論で言えば、借りることは困難ですね。 あなたの場合、世帯収入により貸付がなされるか、なされないかになります。 住民税非課税世帯またはそれに準ずる世帯。 あなたひとりが独立するから貸してほしいというのは、条件に当てはまりません。 ただし、方法はあります。 あなたは、精神障害者ということになり、家庭で理解してもらえない、つらい思いをしているとなると、虐待に当てはまり、公的機関に保護を求める事をすれば、自立目的のためとして生活福祉資金貸付制度は、利用できるんですが、問題は就労されているというところにあります。 あなたの場合、住宅入居費を貸しつけてもらうということになろうかと思いますが、これには条件があります。生活困窮者自立支援制度の適用を受けることが条件になります。 どちらにしても家族から虐待を受け、独立した生活をしなければならないと福祉事務所に認めてもらう。 認めてもらったうえであなたに適した生活困窮者自立支援制度の自立支援相談事業を利用するところからはじめなければなりません。 生活福祉資金貸付制度というのは、他の金融機関からの融資を受けることが困難であるというのが絶対条件であり、その対象は世帯収入ということになります。
教習所で講習を受けてからでないと免許の更新はできなかったと思います。
人のよりマシじゃ無いですかっ！
商業者バンをベースにしたミニバンが主流の中 乗用車ベースで登場したステップワゴンは革命的だったね。 たいして馬力が有る訳でも無いのに非力さを感じさせなかったので 運転し易かったよ。 女性にも、運転し易くて好評だったね。
私の考え方などがおかしいのでしょうか？→いいえ、今では一般的です。 家制度の古い習慣が残っているのでしょうね。 育った環境がおかしかったのでしょうか？→そういう環境が多いでしょう。 法事は行くべきなのでしょうか？→たまになので、行ったほうが良いです。 それらも含めてあなたが大好きな旦那さんと言う事です。
こんにちは。 あたしも今同じ状況です。 両親・職場の先輩に相談をしたら、「一度っきりの人生だから自分のやりたいようなったほうが良い。やらないよりも、やって失敗する後悔の方が断然いい。ダメだったらまた戻っておいで。」 と言われました。 社会人になる前は、とりあえず働けば良いと思ってました。 しかし働いてる間に、昔からの夢が諦められず本当にやりたい仕事をしたいと思うようになりました。 最初は私も親に反対されましたが、自分の思ってることを繰り返し言い続けたら納得してくれました。 長くなりすいません。歌手になるという素敵な夢、諦めないでほしいです。
>年金や母の少ない貯金から光熱費や食費を支払わせ… とありますが、年金って父と母の分ですよね？ また、母の貯金とは何でしょうか？ 母名義の口座に入っているお金という意味なんでしょうが、実質は家のお金では？ 母親は専業主婦なら、今までは父親の稼いだお金だけで生活していたのですよね？ 退職後はその給与がなくなりますから、生活費を家族の年金と家の貯蓄から賄うのは当たり前の事だと思いますが。 祖母さんは施設にいらっしゃるようですが、そのせいでお母さんが働けないというのは少し違うかなと思います。 祖母に何かあった時に…というのは下手な言い訳過ぎてちょっと笑えます。 それを言ってたら人間誰でもそうですよ〜 要するに、今までも働いてこられていないし、今更働く自信もないでしょうし、働けないのではなく働きたくないという事です。 そして、家計はまだお母さんがそう言ってられる状況にあるということですよ。 生活が厳しい…とありますが、実際問題としてホントに切羽詰まってれば人間働きたくないなんて言ってられませんから、そこまでの状況では実はないでしょう。 文句言いながらでも今のやり方でなんとかやっていけてるんです。 そういう状況で、働く意志のない人に仕事しろと強要して働かすなんてできません。 お父さんも、働かないとわかってて言ってると思いますよ。 逆を言えば、お母さんが働きに出ざるを得ないほどの状況になっていないから、父も娯楽につぎ込んでいられるのです。 家計の事は二人に任せて、夫婦喧嘩に首はつっこまない事です。 あなたは自分の将来の心配をするべきですね。 そっちの方がはるかに深刻で大きい問題だと思いますが。
お互いのためにはそれがよかろう
好きにすれば良いと思いますよ。 関わりたくないなら関わらなければ良いだけです。 一つ言わせて頂くなら、そんな男と平気で一緒に居る女を育て上げたのは、「あなたの父母」ですからね。あなたの父母にも原因があるのだということをお忘れなく。つまり、あなたの父母にも露骨に見えるように、敢えて別にしてしまえば良いでしょう。
