真田丸ではそういう今次ですが、実際はそうではなかったと思います。
カイロ博物館においていますから、日本で公開するとすれば国立博物館でしょう。
箱モノを作ることが財政の圧迫に結びつきます。
全然ヒットしませんねえ 魁新報やミニコミ誌はどうですか？ テレビ局に問い合わせてはいかがですか
NYC メトロポリタン美術館 http://www.metmuseum.org/art/collection/search/158007
図書館には最新の本もあります。 が、当然、そんなのは借りられていますから、自分が好きな時にすぐに借りるなんてのは無理です。 また、貸出可能かどうかはあなたの住所次第、勤務地次第で変わります。
以前有った場所に大きなマンション（マジェスティハウス新宿御苑パークナード）が出来ましたがその奥に５年位前に移転しました。 http://www.mapion.co.jp/phonebook/M04005/13104/0000002547_001im/
ギャルリーパリのサイトを見ると、 料金については記載がありません 無料のようです 予約も必要ないようです 但し、注意しなければならないのは、開館日 土日と祝日のみの12-18時となっています
徳島の大塚国際美術館は贋作ではなく陶板で刻銘に再現してます。
御船町スポーツセンターの駐車台数150台 参考 開館時間 アリーナ、武道場は午前8時30分～午後10時まで 温水プールは午前10時～午後9時まで 休館日 毎週月曜日（月曜日が祝日の場合は開館し、その翌日が休館） 12月27日～1月5日 駐車場 150台 バリアフリー対応 玄関にはスロープがあります。車椅子の方も使うことができるトイレがあります
どなたも回答なさらないので プロになりたいのなら、 美大か専門学校に行くのが手っ取り早いのでは 先生方や仲間の人脈ができますから 但し、学校を出ればプロになれるのではありませんので 誤解なきよう また、学校を出てなくてもプロになる人はいくらでもいます コンテスト等に作品を応募して、入賞するのも、よいことです
赤と黒が印象的なのは、 ヨヴァンニ・ボルディーニ「宴の情景あるいはムーラン・ルージュでの宴の情景」（上）かジャン・ペロー「夜会」（下）かな？
筆記具に関しては、 鉛筆はどこでも使用可です シャープペンシルは使えない館もあります ボールペン等、インクを用いるものは、 どこでも使用不可です 撮影可、についてですが 横浜美術館のコレクション展は、可能だったと思います （不可の展示品もあり。 メアリー・カサット展も不可） もし不安でしたら、事前に電話で問い合わせてください あとは、どこも不可だと思います 葉山の県立近代美術館 そごう美術館 鎌倉の鏑木美術館 平塚市立美術館 茅ヶ崎市立美術館 箱根地区の美術館 等
私のところでは閉めています、ほかのところもそうでしょう。
有名な権威のある絵画展で入選することでしょう。
ワシントン D.C.の国立スミソニアン博物館で、リーバイスのジーンズが展示されています。
張大千(1899四川--1983台北)が行った贋作が 比較的近年わかったものですかね。もっとも彼は自作の作品でも一流の大画家でした。 ほぼ確かに張大千贋作らしいもの ・Freer Gallery;（伝）李公麟（１１世紀）：呉中三賢図巻 ・大英博物館；（伝）巨然（１０世紀）：茂林畳[山章]図軸 ・Boston博物館；（伝）関同（１０世紀）：湖山清暁図軸
役所にお問い合わせ下さい。
いま効いているのはキムタクを除いてならありえますが、人気は落ち目でしょう。
そんな才能がないので、置こうとは思いません。
国立美術館で贋作が展示されることです。
林美登利さんの作品だそうです https://twitter.com/hayashimidori ツイッターは有りますが、どうもご本人は書き込みしてないようです ブログもあったようですが、閉鎖されたようです この作品は「冬虫夏草」というタイトルだそうです 推測ですが、 美術館には所蔵されていないと思います 作家蔵か個人コレクター蔵だと思います 質問者さんは、何らかの企画展でご覧になったのではないでしょうか
香川県在住なら、幸せですね。瀬戸内芸術祭に行くべきでしょう。世界中から注目のイベントが日帰りで行けるのだから。 しかも、15歳未満は、子供パスポートがあり、全作品無料ですし、有料の地中美術館等も全て無料です。必要なのは、フェリー代と現地のレンタルサイクル代と食事代です。 ちなみに、美術館の作品の殆どは、撮影禁止ですので、ネット検索や、インスタグラムで調べましょう。 ただ、 家庭の事情は、あるでしょうが、中学生で1人で電車に乗らしてもらえないのはどうかと思います。学校の課題の意味を考えましたか？芸術を通じて人間性や感性を磨く事で成長を促しているのですよ。私も娘を持つ父親ですが、娘から相談されると凄く嬉しいものです。あなたが、自立する一歩として、コピペなどせず、両親と誠実に話すべきでしょう。両親が不安なら、先生や友人や知人と一緒に行くのも一案です。
僕は好きですね。 消毒燻煙のにおい、保存薬のにおい、獣のにおい、はく製のにおい、土のにおい、 粘土のにおい、日干し煉瓦みたいなにおい カイロ博物館に行ったら、それに、見ているの人たちの体臭が混じって、ドキドキしましたね。( ´∀｀ )エジプトの男性って年配の方は香油を使うんですよ。クフ王のピラミッドの横に寝そべっていたおじいちゃんから、アーバングリースの艶っぽいにおいが漂ってきたりして。… においも展示じゃないですかね。 展示品の保護のために、薬を使ったりするのはとても大切ですが、見ている人のにおい嫌いに対応するために、貴重な文物に薬など使うことは、違うように思います。 ミイラなら、屍臭がして当然ですよね。 線香嫌い、香水嫌い、花のにおい嫌い、化粧品のにおい嫌いって、におい嫌い優先みたいな風習が日本にはあるみたいですね。 場所柄はあると思いますが、我慢しなければならない場面もあるように思うのですが。
ル-ル上そうなっています。
彼はよく頑張ったと思います。
とってほしいですね。
はい http://www.tnm.jp/modules/r_exhibition/index.php? controller=item&id=4687 大規模な展覧会なら たいていリストは出てますよ
上野のお山から藝大の前を通って、谷中の方に行く途中にいろんなお店がありますし、もちろん谷中銀座もいいですし・・・ アメ横を通って御徒町のディスカウントショップに行ったり、高架下の「2k540 AKI-OKA ARTISAN」に行って、秋葉原まで歩くとか・・・その途中「アーツ千代田3331」も素敵ですよ。
あまりにも大雑把です お好みのジャンルは？
サインは「ZawNaing」と書いてあるように見えます。 ミャンマーにはよくある名前のようですが、こちらの作者がどういう人かはわかりません。
おかしいとは思いません。
トイレの神様のメロディですか。
上野は上野公園内ですね JR上野駅・公園口からだと 国立西洋美術館が一番近いです 今、特別展として 「メッケネムとドイツ初期銅版画」展 開催中ですが 一般向けではありません （私もこの作家は知らなかった） 常設展示を見れば宜しいかと 学生証提示で高校生以下無料です 大学生も、学校によっては、無料で見れます 高崎は 高崎市タワー美術館ですよ 駅の真ん前です 今は、「どうぶつ大集合！」展開催中です 夏休みのお子さん向け企画と思います 中学生以下は無料です http://www.city.takasaki.gunma.jp/docs/2016053100039/
足立美術館庭園（島根県安来市古川町320）です。 窓を額縁に見立てた「生の額絵」が有名です。 https://www.adachi-museum.or.jp/
画像を載せてくださらないと。
「上野の方の美術館」・・・どちらに行かれるのでしょう？ 上野の森美術館の「ポールスミス展」は中学生は有料で500円です。 それ以外は中学生以下無料なので、年齢を証明できるもの（保険証）があれば大丈夫です。 ※中学生＝義務教育なので、年齢を確認すれば中学生であることが証明されます。 国立西洋美術館→中学生は常設展無料→入館の際に年齢を確認できるもの 東京都美術館→ポンピドゥー・センター傑作展（中学生無料）→証明できるものを持参 東京藝術大学大学美術館→日本画第一研究室 発表展（無料） 黒田記念館→無料 上野の森美術館→ポールスミス展(中学生500円)
☆上野 上野の森美術館 国立西洋美術館 東京都美術館 東京国立博物館 東京藝術大学大学美術館 上野東照宮 ☆六本木 サントリー美術館 新国立美術館 出雲大社東京分祠 乃木神社 ☆渋谷 トーキョーワンダーサイト渋谷 PARCO MUSEUM Bunkamura ザ・ミュージアム 渋谷区立松濤美術館 戸栗美術館 金王八幡宮 ☆北の丸公園 東京国立近代美術館 東京国立近代美術館工芸館 靖国神社 ☆原宿 太田記念美術館 ラフォーレミュージアム原宿 明治神宮 東郷神社 ご参考まで。
熱心に見たら1日かかりますよ リピーターズパス購入をお薦めします 1030円で1年間常設展見放題 （2回で元がとれる） 特別展も割引になりますよ
ありません、後世の想像画しかないです。
フルベッキ群像写真の真贋が言われています。
まあ余り奇異でなければ良いのかと。 むしろ香水が強い方がNGですよね。（余り音を出す人はいないと思いますが、でも踵の種類によっては歩くと音が館内に響いてうるさい、というのはありますが）
いまは、すぐ切除しますが、その時代は珍しくはなかったと思います。
信長がからかったという記録がありますね。
ク－ルﾋﾞｽﾞで涼しくなるでしょう。
誰もいなくなって、番組が終わるのでしょう。
この件、初めて知りました 情報、ありがとうございます 枚方市HP及び報道記事を拝読しました 「枚方市市長選挙で美術館は大東氏本人が管理すべきもの とする市長候補者」 「枚方市市民の猛反対を押し切っても枚方市役所に管理してほしいと繰り返し申立をしている」 この辺が確認できないので ソースの明示をお願いします あと、寄付者の個人名はここでは出さない方が良いですよ 削除対象になり得ます
美術に興味がないのなら、そんな授業を取るのは無駄です。
そりゃ無茶ですよ 公立館だったら そこの自治体と姉妹都市にでもなっていたら ちょっとしたコーナーがあったりするかもしれませんが 大阪・広島出身の作家や画家が都内に住んでいたら そこの土地に関した作品が出ている可能性がありますが 多くは期待できませんね 東京国立博物館平成館1階では、 現在「後期の古墳文化－海北塚古墳展」 が行われています 大阪府茨木市の古墳です 今日見てきましたが ああ、大阪（もしくは関西）だなあ と感じる要素は有りません （考古の専門家なら感じるかもしれませんが） 広島の原爆でしたら 埼玉ですけど 原爆の図丸木美術館があります http://www.aya.or.jp/~marukimsn/ 私もまだ行って無いのですが ここはお勧めできます 但し、交通の便が良くません 横浜市中区に 厳島神社がありますが 広島から勧請された社ではないようです 台東区の天王寺も 大阪の四天王寺とは無関係のようです
私は小学校高学年から 大人向けの歴史書読んでましたから 市民講座参加もありだと思いますよ あとは本を買ってあげることでしょうか 吉川弘文館の国史大辞典揃いで買ってあげるとか （35万円位です） 小学館日本美術全集揃いで買ってあげるとか （30万+税） あとは発掘に参加させてもらうとか （一人だと断られるかもしれないので、親御さんと一緒に） 学会に入って発表を聴き そして自身も発表する立場に立つとか http://rekiken.jp/index.html
学芸員の資格での割引は聞いたことがありません。 しかし、日本博物館協会の会員（有料）だと会員館に無料入館できます。
僕もまだ訪れたことはないのですが、７／２６に北大の博物館がリニューアルオープンされます。もしかしたら何かあるかもしれません。名前は北大総合博物館です。
金メダルをとった選手が地元の博物館に寄贈していれば可能でしょう。
素人の絵が好きで描いた絵とかでしょうか。
普通、おやすみだと思います。
常識的にはやっていないでしょう。
喫茶店の博物館というのは知りませんが、 UCCには「コーヒー博物館」という物があります。 コーヒーに関しての資料などが展示してあり、 一応「飲む場所」である喫茶店の事も解説 してあるそうです。 見た事はないので、どのていどの展示かはわかりません。 また、お茶に関しては埼玉の入間市立博物館 ＡＬＩＴ が、緑茶に限らず紅茶などのお茶全般の資料を扱って いて、お茶に関した風俗なども展示、紹介されている そうです。なので、これまたどの程度かはわかりませんが、 喫茶店でのお茶の事についても展示されていると 思いますよ。
粗さというより、厚さが違います。 ただ、紙を変えれば書けるようになるというものでもないので、いろいろと手を出してみる事でしょう。 もちろん、自分自身の描き方の研究も忘れない事。単に下手くそなだけという事も大いにあるのだから。
すれ違ったのではないでしょうか。
高価な宝石とか、日本の鼠小僧のような感じです。
レプリカのたぐいでしょう。化石とか
画家の絵葉書とかですね、
当然、成功したので怪盗と呼ばれます。
東洋青磁の国宝級の展示をした美術館があります。
ソレを言ったらルーブルや大英博物館もそうだい。
前の質問も拝見しました いろいろ考えることは結構です スタッフや来館者同士で意見を出し合う ギャラリートーク形式なら、ありだと思います 東京国立近代美術館のギャラリートークは 日替わりボランティア（開館日は毎日実施）が 常設展示から2・3点を提示し ボランティアが参加者に話題を振って意見を出してもらっています ボランティアにもよりますが 答えがあったうえでそれに導入して行く人もいれば ある程度話題を出しつつも、話をまとめず 参加者に投げてしまう人もいます 参加者との相性があるので 私なぞは最初、離れた位置からボランティアの様子を眺め ああこの人なら大丈夫だなと思ったら 近づいて、話に参加します 但し、人による解説ではなく キャプション（パネル解説）にするのは問題があります リアス・アーク美術館という館があります 宮城県気仙沼市にあります これでお判りでしょうが、 この館は東日本大震災で被災しました 館の復興だけでなく 周辺の被災状況を記録し 写真を常設展示することになりました また、津波で流された「被災物」を収集し これも展示されています http://rias-ark.sakura.ne.jp/2/sinsai/ 被災状況写真には、館職員である撮影者の状況解説が付されています 対して「被災物」は所有者の分からないものばかりです その為、持ち主を想像して 彼らがそのものに対する思いを想像して描いたものを掲示しています http://rias-ark.sakura.ne.jp/2/wp-content/uploads/2015/04/3-1.jpg 私は最初これを見たとき、 ほんとうに持ち主が書いたんだと思いましたが 持ち主が分かってるなら、そもそもここにないはずだよな と気づき、違和感を覚えました 観覧者が見ている場で話し合う分には問題ないですが キャプションにしてしまうと 私と同様の勘違いをする人が出てきますし 実際とは全然違うことが書かれていたら、それは問題でしょう 私設館ならともかく 公立館がこのような「演出」をするのは 宜しくないと私は考えております 私は東京在住ですが アイヌに興味あります 東京国立博物館や 国立歴史民俗博物館のアイヌ展示は好きです 北海道博物館でも行われた 蠣崎波響の「夷酋列像」も見ましたよ
名前が出て来たので、ラッセンでしょう。
始皇帝の肖像画は後世いろんなものがあります、似ているはわかりません。
画風からして日本画家ですね、所属は知りません。
お腹がすいていればします。
そこでお腹がすいていればします。
田舎の博物館ならどこでも空いています。
図書館で涼しいところで読書をします。
三鷹市のルーテル学院大学に ルター研究所があります ルター研究所は、佐藤繁彦氏、北森嘉蔵士など世界的にも有名なルター研究の伝統のうえに開設されました。2012年で開設26周年を迎える当研究所は「ルター研」と親しまれ、日本のルター研究の拠点となっています。 ルター研では、ルター著作の翻訳をすすめ、全36巻予定の『ルター著作集』のうち、これまでに第1集（既刊10巻）、第2集（既刊10巻）を出版してきました。論文集『ルター研究』（既刊9巻）の刊行や、年2回の『ルター新聞』の発行の他、本学での公開講座、原典購読会、全国各地の講演会などを通して、ルター研究を行い、紹介しています。 http://www.luther.ac.jp/guide/affiliate/luther/index.html 逆に見ると ルター自身の書簡は所蔵していない と言えそうです しかし、ID非公開で質問する必要があるのでしょうか？
どこからその名前が出て来たのですか？
ロゼッタストーンはナポレオンがエジプトで見つけたんですがイギリス軍に襲撃され持ち去られました。 イギリス人にとっては世界的な発見うんぬんではなく戦利品でありフランスに勝利した証拠品扱い。 そのため世界的な文化遺産なのに側面にイギリス人が文字を刻んでしまったという。 当時はまだ博物学というものが個人収集レベルでしかなく国際ルールもありません。 エジプトでもそれが大事な歴史遺産であるという認識があまり無かったようです。 ちなみに当時はスフィンクス像がほとんど砂に埋没してた。 後にそれが大変価値があると判ると発掘は許可制になり発掘品の所有権をどうするかなどはその都度国と発掘隊とで取り決めていました。 あまり守られてなかったけど。 有名なところではシュリーマンはトルコに発掘に行った際に「発掘品は持ち帰ってはいけない」と決められてたのにこっそりゴッソリ持ち出しました。 奥さんがギリシャ人で「トロイの遺産はギリシャのだからギリシャの博物館に！」と言い張ったけど（それもどうなのか） シュリーマンは熟慮の末、ドイツに持ち帰りました（このやろう） そしてドイツとトルコの間で返せ返さない論争に発展。 後に第二次大戦でソ連軍がドイツ侵攻してシュリーマンの発掘品をゴッソリ博物館から盗んで帰った（戦争賠償金代わりだと言い張って返還しない） そんなわけでトロイの遺跡の発掘品なのに現在ロシアにあるという。 今もトルコから返せと何度も言われてるんですけどね。 とはいえ、最近あったアラブの春（とは何だったのか）の時にエジプトが大荒れでどさくさ紛れに博物館が襲撃され貴重なツタンカーメンの木製像が破壊されてしまいました。 そういうことがあるのでイギリスなどにあった方が安全と言えなくも無いことも無いのが困ってしまう。 イラク戦争の時もドサクサで博物館が襲撃されてメソポタミア文明の発掘品が盗難にあってます。
専門用語ではないでしょう、医師はそうは言いません。
その美術館に聞いてみたらどうでしょう。
端的に言えば、料金の違いです 特別料金が必要か、通常料金のままか、です 神奈川県立生命の星・地球博物館の場合ですと、 現在開催中の 【特別展】Minerals in the Earth―大地からの贈り物― は、一般720円なのに対し、 一昨年度の企画展、 恐竜の玉手箱は 一般料金520円と、 常設展示料金と同じ設定、 昨年度の企画展、 日本のスゲ勢ぞろい ―撮って集めた269種！― だと、無料になっています
調べてみたら http://www.vangoghart.ru/ うう、英語ページが無い、、、 若干キリル文字読めるのですが 全然地名らしき語が無い で、ジタバタして見たら、 エカテリンブルクのSverdlovsk Film Studio が引っ掛かりました https://www.tripadvisor.jp/Attraction_Review-g298540-d2331743-Revie... ですが、 他の劇場でもやっていたのかもしれません
ホンマでっか！？の特番、あともろもろで4時間でしょう。
織田信長が出てきたころが好きです。
結婚されて、ますます綺麗になりましたね。
時代劇の御侍が似合いそうです
下のものでも実力でのし上がることができることです。
どちらの招待券が当選されたのかは存じませんが、招待されたのであれば無料でしょう。
休憩室のあるところなら、勉強はできるでしょう。
北京故宮博物院２００選の図録がご覧になりましたか？ 釈文が載っているかもしれません 東京国立博物館の資料館で閲覧出来ます 月-金開館です また、 中田勇次郎.1994.黄庭堅 名蹟集・研究編.二玄社. 等に掲載されているかもしれません
写真がないとなんとも言えませんね 状態が良かったりしっかりとクリーニングされてたらまあまあ値はつくでしょうが まあ落ちてた奴拾ったっていうならそんなに凄い奴でもないでしょうし ヤフオクなんかで500円くらいですかね
東京の国立西洋美術館 所蔵 マリー＝ガブリエル・カペ 《自画像（デッサンをする画家）》1783年頃
クラゲの発生しているところは注意が必要です。
一度来ていますから、当分は無理でしょう。
朝刊の社説を読みます、あとＦＢのチェックです。
３倍とは、何処のブランドでしょうか？ 私は４倍のヴィクセンと ５倍のニコンを持っていますが、 一番人気が何倍なのかは存じません ネット情報は、部分的なものであり、 それが全てなのではありません （無論、私の意見も絶対的なものではありませんよ） まあ、その店舗では３倍が一番人気、 もしくは、その店員さんが３倍を一押しにしている という解釈にしておけば良いのでは？
話題になった館としては 府中市郷土の森博物館 でしょうね 入場者数、増えてると思いますよ もし、何の話題になったかご存知ないのでしたら お調べ下さい 敢えて書きません 私は、博物館自体は行ってるんですが 復元建築物はまだ見てないんですよ ここはプチ・アミューズメントスペースと言え プラネタリウムもあるので 親子連れには人気ありますよ 葛飾区郷土と天文の博物館 も名前から分かるように プラネタリウムがあり お子さん人気が高い館ですね 革新的、ですか 例えば完全予約制の 三鷹の森ジブリ美術館とか 川崎市藤子・F・不二雄ミュージアム などは、その部類と言えるのでしょうか また以前も言及したのですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215890173... 指定管理者制度になって 企画展頻度を増し ボランティアを大いに活用して 入場者数が5割増しになった （数字違うかも、、、） 野田市郷土博物館とか もしかして、大学の課題ですか？
こんにちは。いいですね、８月にジブリ美術館。 １６時からでも充分楽しめますよ。他の回答者様がおっしゃるように２時間あれば余裕で一周見られます。 カフェは、19時まで（入店は18時まで）やっていますので、最後でもいいかもですね。 中に小さな映画館［土星座］があります。約１５分の短編映画を１回だけみることが出来ますが、時間が決まっていますので（１時間に３回くらいだったかしら…。） まず入場したら、時間を確認すると良いと思います。今月は「めいとこねこばす」というとても可愛らしい映画なので、お子さんも楽しいと思います。 後は、自由に出入りできるスぺースなので、時間をみつつ楽しんでくださいね。
回答しましたが、取り消します 浅間山の質問に回答しても、 投票に流すような いい加減な人にはお答えできません
そんな人はまずいないと思いますよ・・・
戦後の1946年から始まった昭和天皇の「地方巡行記念」の植樹か、1950年からの「植樹祭」の記録からいつのものか分かると思います。
「日本統計年鑑」に載っている 第65回・平成28年が最新号 そこそこ大きい図書館に行けば、ある
歴史的によくわかってるようで、わかってないことが多すぎますからね。 信長の遺体が出てないし、だいいち、本当にやったのは、明智光秀なの？なんて意見が出てくるくらいおかしなことが続いてるようですね。 ほんと 変 です。
ボストン美術館でしょう フェノロサやビゲロー、岡倉天心経由のコレクションがあります 例えば、ビゲローが購入、寄贈した 小林永濯 http://www.mfa.org/collections/object/izanami-and-izanagi-creating-...
お城大好きです。 大阪城もカッコいいけど、現在残っている状態で比べれば、本丸御殿も復元中の名古屋城が好きです。
詳しい情報お知らせいただきありがとうございます。 離れたところに住んでいるものでなかなか行けないのですが、機会を見つけてぜひとも見学したいと考えています。
パンフレットに載っている……というのが どういう状況か、わかりませんし、 私が行ったのは、九州国立博物館ですが、 レプリカも含めれば、 けっこうたくさん展示されています。
聞いたことないですねえ 「分館」という言い方なら、あります
クジラにも肩甲骨はあります。 前足が進化して胸ビレになっていて、 その付け根に残っています。
いちかわ もとこ http://www.ichikawatomoko.com/#!untitled/c1zx2 ちがいます？ ご参考まで。
石原慎太郎氏が都知事だったときに「性愛表現を含むマンガ・アニメの規制」を条例改正したことと関係するのではないかと思います。 過激な性描写が規制されるのは理解が得られるもののあいまいな表現で規制されてしまうことの問題かもしれません。
東洋文庫ですか http://www.toyo-bunko.or.jp/museum/museum_index.php 永青文庫でも 観覧スペースに所蔵文献が並べられています http://www.eiseibunko.com/history.html
広島県三次市に辻村寿三郎人形館があります また、川崎の人形劇団ひとみ座に ひょっこりひょうたん島やプリンプリン物語で使用された人形が展示されていますが 基本、舞台を見に来た方以外は見れないかもしれません
盲学校で、視覚が弱い人向けに盲学校の紹介やその見え方に応じた商品の説明をしてくれる場合があります。 一度問い合わせてみるといいと思います。 普通の店で売っている商品は、弱視の人に使いづらい商品が多いので、あまりお勧めできません
地理に関係する博物館 と言われると難しいですが、 発想をかえて ・河川に関する博物館 ・地元の地形の変遷を学ぶ とかに置き換えて考えてみると ・「荒川知水資料館アモア」（南北線志茂下車） ・各区の郷土博物館 http://toutoi-tokyo.blogspot.jp/2012/09/23.html 「日比谷図書文化館」（日比谷公園内） ※千代田城のあった区だけに江戸の地形の変遷が面白い 「文京ふるさと歴史館」（都営地下鉄春日そばか） ※わかりやすい展示 もちろん他の博物館も地元のことがわかると思います。
いまは、思いません、ほしいと思うときがくるかもしれませんが。
よく眺めているとわかるような気がします。
前衛的すぎてついていけません。
ケース内の温度・湿度を記録する、データロガーです データは外部にある親機に転送されます 展示品の種類にもよりますが、 気温20℃、湿度50％が基本です ケース内だけでなく、展示室ごとや収蔵庫のデータも取ります
工事が終わるまではレプリカです。
無駄を省いて、まだ同時代の要求にこたえているところですね 奥さんが松島菜々子のところの犬に齧られて大怪我でマンション退去したのは災難でした。
どちらでも構いませんよ 県立美術館は自館で持っている作品の展示が多いですね 現在は 児島善三郎と独立美術協会展 http://fukuoka-kenbi.jp/exhibition/2016/kenbi6946.html 市立美術館は、現在展示換え中で 7月15日より ゴジラ展 http://www.fukuoka-art-museum.jp/godzilla/ と、全然方向性が違います これとは別に常設展示もあります お好きな方をどうぞ ゴジラ展は一般1400円ですが 常設展示だけなら、一般料金は 県立210円 市立200円 です
失礼しました。勘違いでした。 ロンドンなら、 British Library TATE BRITAIN Victoria and Albert がみこみが多いでしょう。 ちょっと変わった企画展ですが、 Portrait Galleryで ビアズレイ自身の顔をとった 肖像写真 展示の企画があるようです。 これは面白いと思いますよ。 http://www.npg.org.uk/whatson/display/2015/aubrey-beardsley-artist-...
神話と言えば、やはり出雲ですよ♪ 旧暦の10月は、全国の八百万の神々が出雲の国に集まる月です。 他の土地では 神様が留守になる神無月ですが、出雲は神々が大集合するので神在月です。そんな出雲には「島根県立古代出雲歴史博物館」があります。 常設展示で「出雲神話回廊」があり、 （1）神話の玉手箱 ─ 神々の物語 （2）語りつがれる神話 （3）神話の世界を探検しよう の3つで構成されています。 http://www.izm.ed.jp/cms/cms.php?id=28&mode=v
性欲が強いなら、セックスしたりするんじゃね？
wikipediaには以下のように記されてますね 白糸褄取威大鎧（兜・袖欠） 黒韋腰白威筋兜 この大鎧および筋兜は、足利尊氏が篠村八幡宮に奉納したとの伝来を有し、同八幡宮の近所の医師・松井家が所有していたが、明治末期に、京都四条の古美術商・時代屋から売りに出されたところ、アメリカの生物学者で日本甲冑の愛好家でもあったバシュフォード・ディーンに購入され、日本を離れることとなった。現在はメトロポリタン美術館に所蔵されている。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AF%A0%E6%9D%91%E5%85%AB%E5%B9%A1%... 個人が所蔵していたので、流出を防ぐのは厳しかったですね
一瞬「アレか！」と思ったけど、 「ながひょろい」に当てはまらなかった ○|￣|__ アレとは・・・ ■セイナッツァロの村役場（アルヴァ・アアルト設計） http://mirutake.fc2web.com/14/322sayn/sayn.htm http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/4f/3b/12137801575e706048f610dcf... これだと、Ｕ字というよりロの字ですね。 もうちょっとヒントが無いと難しいかな。
教科書があるだろう、授業の。
印刷会社で働いています。以前、調べた事があるので、ご参考までに。 ①大きな美術館の大きな展示会だと、イベント丸ごと受注して、その会社から印刷物が発注されます（大日本印刷や凸版印刷が受注するケースもあり）。 ②ある程度の規模を持った美術館だと、ミュージアムショップの運営を丸ごと専門にしている会社に委託していますので、そういうところの常設展の印刷物等はその会社から発注されます。 ③公立の美術館で、上記の委託をしていない会社は入札で印刷会社を決めています。これは、市や都道府県のＨＰをみれば、入札結果を公表しているケースがあるので、どこの会社が受注したかはわかります。 ④私立だと、その美術館お抱えの印刷会社があって、大抵はそこが受注しているケースが多いです。 有名どころだと、京都のサンエムカラー、東京だと東京美術やアート美術印刷あたりです。
是非買ってください 世界が変わりますよ 私が使ってるのはニコンの5倍ですが これは2万円と、ソコソコの値段ですので とりあえずヴィクセンの4倍をお薦めします これですと6・7000円です 但し、現在品切のようです 若冲展の時に売り切れたようなのです
画像が無ければなんともいえませんね・・・。
調べてみました。 蔡國強さんという方の作品になります。 http://twinavi.jp/topics/tidbits/55a24139-b5ac-4396-9550-5ccd5546ec...
昔、松坂屋の近くにあった頃に、友達が何人か個展をやったことがあります。 アングラやサブカル的なものをメインにしている画廊で、そこで個展をやった友達のひとりは、女性ですごく美人なんですが、仕事はSM雑誌に女子高生を縛っているようなイラストを描いていました。 そういうのをイメージして貰うとわかりやすいと思います。 いまは以前のギャラリーQがあった場所に移転しています。 ギャラリーQは現代美術画廊で、そこでも現代美術作家の友達が何人か個展をやったことがあるので昔はよく行きました。 ヴァニラ画廊は海外でも知られているらしく、ヴァニラ画廊を目当てに来日するひともいる・・・という話を聞いたことありますよ。
上野あたりではなく、港区あたりがおススメです。取り急ぎ明日開催されているものを絵画以外も含め、ざっとあげてみました。 明日は楽しい休日をお過ごしくださいませ。 【都内で休館日が火曜日の美術館】 国立新美術館（港区六本木）→ルノワール展 サントリー美術館（港区赤坂）→エミール・ガレ 中村屋サロン美術館（新宿区新宿）→中村不折の魅力展 岡本太郎記念館（港区青山）→★7/4は臨時休館日★ 【都内で休館日が水曜日の美術館】 パナソニック汐留ミュージアム（港区東新橋）→ミケランジェロ展ルネサンス建築の至宝 【休館日が不定期な美術館】 森美術館（港区六本木）→六本木クロッシング2016展：僕の身体、あなたの声 森アーツセンターギャラリー（港区六本木）→世界遺産 ポンペイの壁画展 Bunkamuraザ・ミュージアム（渋谷区道玄坂）→西洋更紗、トワル・ド・ジュイ展
当方名古屋に住んでいます。 プラネタリウムは朝９時３０分にその日のすべての回を発売します、すべて定員制で立ち見はできません。ので１１時にはないと思います、あっても最終回ですかね 、ネットで販売状況は分かりますが、並んでいる方は考慮されていませんのであてのできません。 静電気体験など定員制の展示は館内に入ってからその回その回でならぶので現地に行かないとわからないと思います。 開館当初の人気に比べると落ち着いてきましたが、それでも 休日は、相当の方が並んでいます、野外で並ぶので大変です。 平日はガラガラですけど 予約もできますが、面倒ですし、当方は落選しました。 並ばずにプラネタリウムが見れる日帰りパックも５０００円前後であるようですので 参考までに
どこで撮ったのか土地勘がないのでわかりませんが、梅を多品種植えてあるエリアがあるそうですね。 この枝振りからはしだれ梅のように感じます。 http://osakacastlepark.jp/map/
この御仏ではないですかね。 http://www.chusonji.or.jp/5th_anniversary/
チャ－チルは描いた絵が残っていますね。
美術館に足繁く通ってくれたことです。
『天女（まごころ）像』 日本におけるバロック彫刻の傑作です。 すごいと思うか、グロいと思うかはその人しだい。 私は、そのグロさがすごいと思います。 日本橋三越に立ち寄ったときには必ず見て帰ります。
分かりやすいところから、 ・展示（館内での展示替え、館外からの搬入及び搬出） ・そのための企画、所蔵者・スポンサーへのご挨拶、折衝 ・展示のPR（館内での解説、ワークショップ、メディア上での解説、宣伝、グッズ製作） ・来館者への対応（受付、監視、問い合わせ対応、販売） ・所蔵品の受入、調査、台帳作り、一定温度・湿度での保管・修復 ・研究（これが後の展示に繋がる）、学会等での発表 ・行政や母体企業等との予算折衝、業務報告 とりあえずこんなところで
とりあえず「国立西洋美術館」。 来月、世界遺産に正式に登録される予定です。話題性もあるので、レポートが書きやすいのでは？ 高校生は常設展示なら入場無料です。 庭には、「ロダンの考える人」の本物があります。 7/9からの企画展（高校生500円）は「聖なるもの、俗なるもの メッケネムとドイツ初期銅版画」です。7月15日（金）、8月12日（金）、9月9日（金）にギャラリートークもありますから、是非行かれてみてはいかがでしょう。 次は、国立西洋美術館の奥にある「東京都美術館」。 「ポンピドゥー・センター傑作展―ピカソ、マティス、デュシャンからクリストまで―」を開催しています。超有名な画家の作品もあるので「知ってる！」というものも多いかもしれません。 入館料は、高校生当日券800円です。 場所は、上野駅のすぐ近くです。美術館に行ったついでに上野動物園も寄れます。 ※風景画ではなくてごめんなさい。
女ですが世界遺産や名所があれば巡りたいですし、美術館、博物館も大好きです。 でもその地方の名物料理も制覇したいし、旅の思い出になる物を買いたいのでショッピングもしたいです。 という訳で人それぞれ旅に重点を置きたいものは違うのだと思います。私のような詰め込みタイプもいます。できるだけ全員の希望が叶うような旅のプランを立てたいものですね。
古生代中心の博物館は、 国内にはないと思います 古生代「も」ある博物館なら、 ・兵庫県立人と自然の博物館 （恐竜展示が充実） ・大阪市立自然史博物館 でしょう
やたらに触らないのがマナーではないでしょうか 人様のお宅に伺って 壁をやたら触るのは、普通じゃないですよね kakera_koubouさんも指摘されていますが 展示品がある壁は、なおさら触るべきではありません 万が一事故が起きたら、 万が一展示品に影響を与えるようなことになったら 貴方は展示品の修繕費用が払えますか 先日開催された、東京都美術館での若冲展では 今回の目玉作品である「動植綵絵」の壁面に手をついている人が何人も居ました 後ろから押されるのでついてしまうのは分かるのですが ひやひやしました 事故が無くて良かったです また、展示パネルも触らない方がいいです 地図や年表だと指差ししたくなりますが そういう人が何人もいると、確実に汚れます 駅のそばにある地図を見ると 現在位置を記されてる箇所がはげてしまっている場合があります あれも、多くの人に触られて、はげてしまったものです
この質問者は、過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。
上品な女性はそういうものでしょう。
ヴァニラ画廊は、美術館ではなく民間の画廊です。短期間で多くの展示を行わないと営業できません。それに今回の「シリアルキラー展」は開催期間が画廊としては長い方です。 例えば、ヴァニラ画廊のスケジュールの一例 6/9-7/10 シリアルキラー展 7/12-7/23 伊藤文学コレクション 7/25-8/13 呪みちる作品展 8/15-8/27 幽霊画廊Ⅲ というように短期間でスケジュールが組まれています。
残念ながら、 横浜スタジアムには、博物館施設は無いようです また横浜の博物館や川崎市民ミュージアムにも 野球関連の展示は無いようです 但し、普段は展示していないものの、 野球関連資料を持っている可能性はあります
まず事前受付か当日受付かに分かれます 事前受付の場合は先着順か抽選かに分かれます 早く応募するのに越したことはありません どちらにしても、定員は事前に告知されています ワークショップのような、制作するイベントだと すぐ定員いっぱいになりますが 講演の類だと、 よほど有名な方でない限り 席が埋まらなかったりします 私は今日、東京国立博物館のファミリーコンサートに行ってきました http://www.tnm.jp/modules/r_event/index.php?controller=dtl&cid=11&id=8532 開演30分前に開場で それまで館内で鑑賞してましたが、 館内放送が流れたので、 良い席が埋まるかもしれないと思って すぐ会場に向かいました でも開演しても4分の1程度は空席でした クラリネット、良かったですよ
今日行ってきました 月曜なのに入口で数分待たされるほど中が混んでました 客の7、8割は女性で、女子高生が制服で見に来ているのはびっくりしました 展示数が多くキャプションもしっかりしているので見ごたえ抜群でした こんなに興味深い展示会は初めてでしたね
こんばんは 調べてみましたが ヤフオクドームにあるのは 王貞治ベースボールミュージアムです http://oh89.jp/ ですので、質問者様が満足されるかは分かりません
昨年戴いたというお気に入りのクリアファイル、 ちょっと貸したつもりが、プレゼントと誤解されたのかな？ 下さった方は、「国立美術館」の＜マグリット展＞など行きますか？ マグリットの作品は、教会のステンドグラスでも観られますので、 昨年の展覧会開催中は、そんなグッズもあったかも・・・ でも、美術館のオリジナルグッズというのは、限定で作られて、 通常ショップでは買えないこともあります。 また、ステンドグラス風の紫っぽい柄のクリアレターファイルは、 「東京現代美術館」のミュージアムショップにもありそうですが、残念。 2016年5月30日（月）から数年間も....リニューアルのため休館です。 他には、「G.Itoya」で、高感度のクリアファイルに出逢えそうですが.... ........同じものが見つかるといいですね。
いやな世の中ですねえ。それにしても夜勤でお疲れのところちゃんと席をゆずられたこと、その妊婦さんになりかわって御礼申し上げます。あなたは立派な方ですね。激せずに争いごとにもせずによく我慢されましたね。あなたがせき止めたことで世の中の争いごとがひとつ防げましたね。どうしても相手に言いたいのなら、お気づきにならないでしたか、こちらの方は妊婦さんですよ（＾－＾）と余裕の笑顔で一言だけ、感情的にならずに言えばいいと思います。でも言ってもどうにもならなかったでしょうから。
ギャラリーではなく、喫茶店とか個人のお店など、絵描きやカメラマンなど、店内に展示スペースを無料で提供してくれるところがありました。 みんな紹介されてです。 まずはほかで自分がどんな絵を描いているか知らしめて、横のつながりを持って、いろんなグループ展など参加ていくと、ほかのイラストレーターさんたちともつながりもできるから、情報も、いい話も拾えて来ます。
素焼きの器はすべて「土器」ですからこれも「土器」です。 「古い時代の器」を「土器」というわけではありません。 色調からすると古代の須恵器あるいは灰釉陶器かと思われます。
頭蓋骨の仕組み、頭から首にかけて、の骨や筋肉の構造 健康.美容とファッション > 健康.病気.病院 のほうが 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
ブータン展、 見ましたが 全く記憶にないですねえ（笑） 図録には載ってるでしょうが 上野の森はショップのみの利用が出来ないんですよねえ 通信販売が可能か、 問い合わせてみてはいかがでしょうか もっとも、図録買うより もう一回展示見た方が安いですけどね
都のお金で買ったのなら、都に返すべきですね。
本日行ってきました。ちょうど8:00頃に着いて10:00から入場可能な整理券を配布していました。10:00頃には11:00からの整理券、その後11:30頃にも12:00からの整理券をまだ配布していました。その時点でどのくらい残っていたのかはわかりませんが、最近では平日でなくても余裕はありそうな感じがします。
こういう施設です。 http://www.bungakukan.or.jp/
マリーンズ・ミュージアムがあります。 場所はQVCマリンフィールドの外です。ロッテオリオンズ時代の展示もあるみたいですね。 http://www.marines.co.jp/stadium/museum.php
ウィキペディアによると、 上野の日本芸術院蔵となっていますね 昭和41年度 第23回第一部日本芸術院賞日本画 上村松篁うえむらしょうこう 日本画「樹下幽禽」ならびに業績に対し http://www.geijutuin.go.jp/index.php?action_Award_Prize=1&e%5B1%5D=... 現在、芸術院で所蔵作品公開展示が行われています 23日（木）まで http://www.geijutuin.go.jp/index.php?action_Work_Index=1 但し、松篁の作品が出ているのかは分かりません お問い合わせください また、奈良市の松伯美術館で見られることがあるかもしれません
プラネタリウムの予約は電話では受け付けていません。 名古屋市電子申請サービス（https://www.e-shinsei.city.nagoya.jp/n/search_event.php?c1=01&b=000...）からの抽選申し込みで当選通知が来たときに予約成立となります。（当然ながら落選もあります） また、月曜日は当日が祝祭日に重ならない限り、休館日です。
https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E6%B2%B3%E5%8E%9F%E4%BF%AE%...
基本的に正しいと思います。 ルーメン（光束）は光線の量、ルックス（照度）は明るさ。 １ｍの距離で１ルーメン＝１ルックス ただし、１ｍを超えれば、１ルーメン＝１ルックスは違いますね。 つまり、２ｍの距離で２ルーメン＝２ルックスとはならない。 なぜなら照らす面積が違うからです。 よって、ルーメン＝ルックスではない。 スポットライトは１部分を照らすには効果がある。 部屋全体を明るくしたければルーメン（光束）は少ないほうが良い。 部屋全体を明るくしたければ 全体照明（蛍光灯、白熱灯）を平均に配置すべきですね。 ＊たとえば1000ルクス欲しい壁とLEDの距離が0.5mの場合のルーメンの値など、、、 ・？？計算はできないね？、、その条件、立地環境で変わる。 近似値は実験で、検証で得られますね。 ？？？
以下から引用 http://irorio.jp/gt1999/20140201/107624/ オリックスは京セラドーム大阪の2階に野球博物館「Ｂｓ ＳＱＵＡＲＥ」を開館すると発表した。野球博物館には阪急ブレーブス、オリックスブルーウェーブ、オリックスバファローズに縁のあるユニフォーム、スパイクなどが展示される予定だ。 現在予定されている展示品は、阪急ブレーブス時代の優勝、日本一のペナントや世界の盗塁王福本豊氏のユニフォーム、300勝投手山田久志投手のグラブ、ユニフォーム、オリックスブルーウェーブ時代の優勝ペナント、神戸から世界に羽ばたいたイチロー選手のスパイクなどである。あくまで、予定である。ちなみに、現在のところ近鉄バファローズにちなんだ展示品が入るかどうかは、未定のようだ。個人的にはブーマーの帽子やユニフォーム、石毛宏典監督、レオン・リー監督のユニフォームなどが見てみたい。今坂団長のコーナーはあるだろうか？ちなみに、入場料金は無料である。 近鉄バファローズは対象外のようですが 阪急はあるし、 無料だし 質問者様にとって、満足いく内容でしょうね
無料のようです 詳しくは以下を参照してください http://www.toto.co.jp/museum/guide/
こんど観てきてから、おこたえします。
はい あるとも言えますし ないとも言えます。 どのカテでも つねに周期的にカテマスを否定する質問があがります。 そういう質問をする人は ほぼまちがいなくID非公開です。 それがすべてを物語っていますね。 小さな小さな野心と小さな小さな小さな挫折の物語です。
一般的に、美人の条件として「首が長く細い」ということがあります。 またモジリアーニは、アフリカの原始美術に大きな影響を受けています。 （特にアフリカ中央部に住むフォング族の仮面（面長）に強く影響を受けたようです） そんなこんな要因で、首を長くデフォルメして描いていたという説があります。
美術名鑑で載っていることですね。
一般的には、年代、時代、器種、型式、出土場所(遺跡名)、解説くらいでしょうか。
どうして秩父を選んだんですかぁ 地学一辺倒になるのは当然ですよ 例えばこういうルート歩いてみるのはいかがですか http://www.chichibuji.gr.jp/wp/?p=1769 涼しいといいですね
国宝や重要文化財であっても所有者の意思によって売買は可能です（もちろん所有者異動の届出は必要です）。 博物館・美術館所蔵の資料であっても博物館・美術館側が売却をする意思があれば売買は法的にか可能です。 しかし、博物館・美術館は趣味で刀剣を持っているわけではなく博物館の昨日として資料収集として刀剣を保有しているので「売却する」ということは通常はあり得ません。 私設博物館・美術館や所蔵資料が偽物であった場合などは処分することがあるかとは思います。 よって博物館・美術館に買いとりたいと申し出たとしても応じる博物館・美術館はまずありません。
江戸東京博物館（ 両国駅からすぐ） 昭和館（九段下駅からすぐ） 国立歴史民俗博物館京（成佐倉駅から徒歩15分） 等がおすすめですね 当時の生活用品なら 多くの市区町村博物館で見られます
大丈夫ですよ 絵を褒めるのなら あちらも喜ぶでしょう
・中村正義の美術館（川崎市） http://nakamuramasayoshi.com/ 1950年代から70年代にかけ、活躍した日本画家です 50年代は日展を舞台に、いかにもな作品でしたが 60年代に日展を脱退、前衛に走ります 日展の権威主義を批判し、アンデパンダン展の「東京展」を立ち上げました 4・5月と10・11月の金・土・日及び祝日に開館 正義さんが設計した自宅を改装した建物で、 庭では息子さんの陶芸作品も見れます 娘さんが館長を務め、正義さんの活動を後世に伝えています ・河鍋暁斎記念美術館（蕨市） http://kyosai-museum.jp/hp/top.html 昨年の三菱一号館美術館や藝大美術館「ダブルインパクト」展で 一般にも知られるようになった暁斎ですが ここはあまり知られていません 三菱展でもこちらの所蔵品が多く貸し出されました 館長兼理事長が暁斎の曾孫で、 この方の活動が無ければ、今日の暁斎再評価は無かったでしょう
あくまで施設の目的や本来の一般的ルールからすれば、美術館や博物館の中で作品について解説や感想を語り合うことは、許されるというより寧ろ推奨されていることです。 監視の人レベルでは稀に勘違いしている人もいますが、学芸員のレベルでそれを禁じるべきと思っている人はほとんどいないと思います（静寂こそ至上だと思っているなら、他の客もいるときにギャラリートークなんてやりません。） 大声で話したり、関係ない雑談をしないというのは、ルール化されているところもあれば、思いやりとマナーの問題となっているところなど色々ですが、これはまあ当然でしょう。作品の性質上静寂が求められる（映像作品や、サウンドインスタレーション等）で静かにするのは個別の問題です。 なので、自分の鑑賞のために他の人にしゃべらないで欲しいというのは、ある意味その人の勝手な欲望であるのだから、上から注意するのではなく、お願いすべきことなはずです。 それに、声の大きさですが、これも個人の感覚の問題で絶対の物差しがあるわけではないのですから、係の人が客観的に注意するならともかく、自分の感覚こそが絶対という感じに注意するのもちょっと違う気がします。なにしろ会話を禁じられてる空間ではないのだから、自分が気にし過ぎなのかなとか、今度から耳栓を持ってこようかなどという思考になってもいいのでは？と思います。 つまり、あなたの主張は基本的に正しいです。 ただ、展示を気持ちよく楽しむには、こういう場合も「あーあ、この爺さん分かってないなあ。まあ、でも古い感覚だとそうなのかもしれんし、ここは俺が大人ぶりを見せていっちょ折れて置くか。」と鷹揚に構えた方が得かもしれません。イライラしたところで何の得もありませんし。そのあと展示に集中できないのも残念すぎます。 ちなみに私は一人で観ることが多いので、他人の感想やリアクションを後ろから見るのが密かな楽しみです。的確な解説はもちろん的外れな薀蓄もなんか微笑ましいときがありますし（意地が悪い？）。このまえ一人旅っぽい欧米系の中年女性が、あまりにも期待通りで、しかも何とも言えない大きくかつチャーミングなリアクションを取るので、作品よりずっとその人を観察してしまいました…
｢はい､そのとおりです｣。どんな裸婦画の顔も､すべて福沢諭吉の顔に見えてしまうらしいです？
間隔に関しては 展覧会での目玉作品ですと、勿体ぶって 壁面に1点のみ展示したりしますが ハコの関係上、仕方なくやっていることが多いかと思います 高さがまばらという展示は、基本的にないと思います 基本は1段ですが、 時に2段・3段と組まれることがあります これも大抵は、スペースの都合状、仕方なくやっているものです 私が先日見た美術館では 何か所かで、床に台を設置したうえで その上に寝かせて油絵を展示していました 床からの高さは、奥側の高いところでも 50センチ程度だったでしょうか 現代美術ですと 圧倒感を出すために行うこともあります また、ヨーロッパの歴史ある美術館ですと 当たり前のように、油絵を何段も連ねて展示してありますが あれは、とにかく多く出そう、 収蔵庫の寝かせておくのはもったいない という考えからです
徳島にある大塚国際美術館でしょうか。 http://o-museum.or.jp/
それは受益者負担の考えが背景にあるのさ。 日本人は公共心が高いからな。 切り札はjokerだ。
第1段落に関しては、間違いです 購入には外部委員会で審議し かつ、議会の承認を得る必要があります 近年、公立美術館では、 作品購入はほぼ出来ない状況にあります 各館、購入資金をプールしているのですが 資金の利息が付かないので 使えないのです
あまりに大雑把な質問です 場所を指定してください
舛添は、美術館の魅力に魅入られてしまったのさ。 切り札はjokerだ。
思いつくままに書いてみます。 明治〜昭和くらいまでの人々の暮らしでは、 ・国立歴史民俗博物館 ・江戸東京博物館 ・松戸市立博物館 ・福井県立歴史博物館 ・昭和日常博物館 ・明治村 ・大正村 でしょうか？ 医療関係はかなり限られます。 ・健康と医学の博物館（東大内） ・郡上八幡楽藝館 ・川崎医科大学現代医学教育博物館 ・富山県立イタイイタイ病資料館 ・金沢大学医学部記念館（普段一般に公開はしていないと思います） ・佐倉順天堂記念館 教育では、 ・京都市学校歴史博物館 だいぶ前に行ったところもありますので、現状はご確認ください。
佐賀県立宇宙科学館 プラネタリウムもあり、大人でも結構楽しめます。 佐賀県立有田陶磁文化館 有田焼の歴史を含め、素晴らしい作品をひとまとめに見られる ところです。 吉野ヶ里歴史公園 まぁ、なんというか観光地化しすぎていて私には魅力はないです。 子連れだと体験物があって楽しめるかも。 佐賀県立美術館 最近岡田ルームというのができて、佐賀出身の岡田三郎助の作品を 集めた部屋があり話題になっています。（改修されてからまだ行っ ていません。） 鍋島段通ミュージアム シルクロードを経て日本に渡った段通が展示されてあり素晴らしい 段通を見て、一部触ることもできます。三大段通の堺段通と赤穂 段通も置いてあり違いが分かります。
ルイス・キャロルはオックスフォード出身なので、町の至ることろにアリス関係の展示があるそうですね。 お探しの場所は「オックスフォード大学 自然史博物館」の隣の「ピットリバース博物館（Pitt Rivers Museum） 」じゃないかな？古き良き時代の世界中から収集した昔の道具などがたくさん展示してあります。ここに水タバコのパイプがありそうな気が・・・ 子供向け博物館なので、サマースクールで訪れた可能性があるかと推測します。
名古屋城の天守閣を市に貸してもらえばいいと思うぜ。 切り札はjokerだ。
都庁に問い合わせれば、知事の件で忙しくねえ限りは親切に答えてくれると思うぜ。 切り札はjokerだ。
来日して、 上野➡井の頭に移動できたのですから、 問題ないでしょう 上野に戻るだけです （つくばかな？） ハナコさんのためにも、 新知見があることを期待しましょう 徳川期に来日した象は 長崎から、京そして江戸まで歩いたんですよ 日本中で象ブームになりました
雨の時は人が多いでしょうね、空調がきいていますから。
ウォータープラント・ガーデン でしょうか アクアティック・ボタニカル・ガーデン よりは短いですし 多分通じるんじゃないでしょうか？
名取裕子さんは素敵な女優さんですね。
国立文化財機構の中期目標を見てください。 ※前文（I．政策体系における法人の位置付け及び役割）と最後の（別添）政策体系図 http://www.nich.go.jp/wp/wp-content/uploads/2016/04/02chukimokuhyo_... ※中期目標とは、主務大臣（文部科学大臣）が独立行政法人に指示する、中期目標の期間において達成すべき業務運営に関する目標 また、国立文化財機構のウエブサイトには、法人の使命も載っています。 http://www.nich.go.jp/kiko/activity/ 簡単に言うと、国（文化庁）の政策を実施するための博物館ということです。 興味があれば、中期計画や年度計画も見れば、詳細な事業内容が載っています。
現代の博物館のうち最古は、ローマにあるカピトリーニ美術館（1472）です。ヴァチカン博物館が2番目。 http://museu.ms/highlight/details/105317/the-worlds-oldest-museums
島根県の足立美術館をご存知ですか？ 一番古く伝統的、は全く当てはまりませんが、名園と横山大観コレクションがテーマのとても美しい美術館です。 全国の日本庭園1,000か所以上を対象に実施した「2015年日本庭園ランキング」で「13年連続日本一」に選ばれた庭園は日本画そのものの優美さがあります。 庭園風景を台無しにされないために、後ろの山も買い取ってしまったというスケールの大きさに圧倒されますよ。 https://www.adachi-museum.or.jp/
彼女ならアカデミ－賞を取ってもおかしくないでしょう。
X線撮影機能つきのカメラ買ったんですか？
載っていましたね、美人画だと思います。
国文学研究資料館 https://www.nijl.ac.jp/ 但し、現時点では和歌に関する展示はやっていないようです あと、東京国立博物館でも 万葉集（本館2階2室）や古今和歌集（本館2階4室）和漢朗詠集（平成館1階） 等が展示されていますが 釈文、つまり活字起こしや現代語訳の類は一切ついていません http://www.tnm.jp/ 国立公文書館でも和歌の展示が行われることがありますが 現在はやっておりません
長畑実2013.ミュージアム・リテラシー教育に関する研究 大学教育10（山口大学）. では、以下のように定義されています 1.博物館における資料・展示等の情報を批判的に読み解く能力 2.博物館における資料・展示・サービス等を主体的に活用する能力 3.新たな情報の創造・発信による社会的コミュニケ－ションを展開する能力 単に学ぶだけでなく 複数の博物館を利用したうえで分析し そこから新しいものを生み出す能力、 と言ったところでしょうか
まず プラネタリウムには投影内容に種類がありますので、それの確認を事前に行ってください 通常は一般投影だと思われます チケットがどの程度人気なのかは運です 例えば本日の一般投影でしたらこの時間でもまだ余裕があるようです 土日は８時頃から並ぶのが普通 平日は、運ですね 近くに駐車場は沢山あります 電車地下鉄で行けるのなら、その方が当然無難かと思われます チケットの前売りはありません
公的な機関なら、天下りで来る人が多いでしょうね。
小学校未満は無料でした。
番組でみていたら、素敵な女優ですね。
モジリア－ニの絵画を希望します。
先日行きましたが、ありましたよ。
手っ取り早いのは 東京国立博物館 ダべ！ 上野だから アメ横で買い物したり 浅草の仲見世道り見物も出来るし！ その他太平洋戦争について は 靖国神社 ダベ(´-ω-`)！ まぁ～帰りは新宿にでも行って新宿住友ビル 展望レストラン街 48階から52階にでも行って東京の景色でも見ながら食事も出来るし！
結局、普通のサラリ－マンのような気がします。
天使が描かれるのはキリスト教絵画です ですので、キリスト教絵画を持っている美術館と言うと、 他の質問で書きました、 国立西洋美術館があげられます もっとも代表的な場面ですと 受胎告知ですね マリアに生命が宿ったことを天使が伝えます 岡山県倉敷市の大原美術館には エル・ゴレコの受胎告知があります また、イエス生誕の場面でも天使が描かれることが多いです 天使はゾロアスター教起源と言われ、 ユダヤやイスラームでも天使の概念があります イスラームの預言者、ムハンマドに 最初に神の言葉を伝えたのも、天使です
不安になるくらいがちょうどいいのです。それに耐えられる精神力がないと、目指すのしんどいですし。 基本的には、実業系以外の専門分野の学問を、一生かけて極めていこうと決めた人たちが、何とか実社会に席を得るための数少ないチャンスなのですから、一生不安定でも上等くらいの覚悟がないととてもとても。 でも、別の考え方では最近はどの分野にいても不安定なんだから、せめて自分がやりがいのある分野でというのもアリかと。まあ、他の分野よりスタートラインに立つのが難しいのは如何ともし難いですが。
徳川方から寝返る者が出てくると落ちなかったでしょうね。
いつも個性的な文体で、かつ簡素でユーモアを加えた口調？に、クスっと笑かせてもらっています。 これからの回答も楽しみにしております。いつまでもご活躍くださいませ。
私は創作する立場ではないので 適切な回答が出来ないかもしれませんが 単に専攻が決められないだけのか、 美術の道自体に疑問が生じているのか、 どちらなのでしょうか？ 前者なら、先生方に相談するのが良いかと思います 貴方のことを分かっている方なら適切なアドバイスをしてくれるはずですよ 後者の場合、 惰性で続けるか、辞めるか、二択となるわけですが まずは、なぜ美術の道に進もうとしたか、思い出してみましょう 別の高校に行った、中学時代の友人とおしゃべりするのも良いかもしれません 学校をしばらく休んでも良いですから、 少しゆっくりして自分を見つめ直してみましょう 私も、方向にゆきづまって、学校を辞めようと思ったことがあります ですが、同級生・先生・親と話しあって、 専攻を変えることを指導教官に承諾してもらって 学業を続行して、なんとか卒業しました 但し、1年卒業が遅くなりましたが
休憩したり、弁当を食べたりするところ。
教え子とフルベッキの記念写真のようです。岩倉兄弟が写っていることから大きく取り上げられるようになりました。
首が長いのがいいと言う人がいますが、よくわかりません。
美術館に行って時間をつぶします。
ワイエスの「クリスティーナの世界」（MoMA蔵）が浮かびましたが、、、 すごく大きいわけでもないし 近代的な作品だけど 20年前、渋谷Bunkamuraでワイエス展を見ましたが クリスティーナは出ていなかったよなあ
仕事から帰ったら・・・何が起きたかと思ったじゃないですか。 (^ ^;) しかも「実際誰でもいい」ってナニソレの極み～～～ (￣▽￣;) 冗談はさておき。 あ゛ー、やっぱりそうなりましたか、西洋美術館。 いや、避難先と仰る東博だって、私に言わせれば環境が頗る宜しく なくなってるんですよ？ 外国人観光客の＊＊ぶりは、某居酒屋にて愚痴っておるとおりですし 実は西洋美術館より更に＊＊客を呼び込む条件が・・・ えぇ、刀剣コレクションです。外国人＋某ゲーム・アニメ由来の若年 ミーハー共が・・・最近では、２階５・６室、１階１３室はほぼスルー せざるを得なくなりました。まともに見られないから。 ま、特別展における日本人の大混雑×お行儀の悪さも相当なので 外国人ばかり責めるわけにもいかんのですが。 既に値上げはされとりますしね。それ以上に年間パスポートを 使い倒してやっとりますけんど（笑）。 さて、西美を奈何せん。 ここは、古式ゆかしき御作法に則りますか。
こんばんは あらら、そういう記録があるんですかぁ それは勉強になりました 有り難うございました 及び、非礼をお詫びいたします 石棺が2基あるというのは あとから配偶者か子供を埋葬したのでしょうか 飛行機を利用するのは、 早く予約すれば新幹線より安いからです
中学生以下無料。障がい者・福祉施設・各種学校などの減免制度あり 切り札はjokerだ。
ミュージアムぐるっとパス関西 があります 無料の施設は多くありませんが http://www.museum-cafe.com/gruttokansai
日本の博物館は、類似施設を含めれば全国で6200館ほどありますが、専任学芸員を置くような登録博物館だと2000館程度しかなく、専任学芸員数は、動物園・植物園を含めても全国で4500名ほどしかいません。 資格としての学芸員には専門分野はないものの採用されるには採用側で必要とする専門知識を有する人を採用しますので採用枠はおのずと限定されてきます。 既存館だと現職の退職などがないと新規採用が行われないことも多いです。 近年では指定管理者に委託されることも多いので博物館などで直接採用されることも今後は減っていくかもしれません。
NHKの番組を拝見していないのですが、 今現在、恐竜が見られる博物館で、NHKがロケしそうな場所だと、東京・上野にある国立科学博物館ではないでしょうか？ https://www.kahaku.go.jp/exhibitions/ueno/special/2016/dino2016/ 2016年3月8日～6月12日（日）までの期間限定で「恐竜博2016」を開催中です。 この期間でなくても、常設展の方で恐竜の化石などを見ることもできます。 もっともっと恐竜と触れ合いたい！なら「福井県立恐竜博物館」がおススメです。 http://www.dinosaur.pref.fukui.jp/ 「かつやま恐竜の森」はレジャー施設ですが、ここもおススメです。 http://www.kyoryunomori.net/modules/content/content0004.html
木更津は時々行くのですが その2施設しかないと思います 国交省や川崎市もアクアラインを紹介する施設は無いようです
博物館法では、美術館や動物園も博物館に含まれます。 つまり美術館とは、博物館の一種です。 博物館の中で、特に美術作品を中心とした作品等に特化した施設を美術館と呼びます。
博物館法では美術館や動物園なども「博物館」なのですが・・・ まぁ細かいことはさておき、なんとなく美術館と博物館で分けてみました。 【博物館】 日本一大きい博物館は、【東京国立博物館】です。 建築面積 21,896㎡/延床面積 71,642㎡/展示面積18,536㎡です。 世界一はやっぱ【スミソニアン博物館群】。19の博物館、美術館、国立動物園からなります。1週間かかっても全部見れない大きさです。 個別の博物館では【中国国家博物館】。大英博物館より大きく、 延床面積 約192,000㎡/展示面積 約65,000㎡です。 【美術館】 日本一最大級の美術館は、高知県大方町の【砂浜美術館】です。約4kmの砂浜そのものが美術館で、建物はありません。 日本一大きい建物の美術館では、【国立新美術館】の14,000㎡/展示面積（延床面積は47,960㎡）が一番広いです。 世界一の美術館は、【ルーブル美術館】の60,600㎡（展示面積）でしょう。
大丈夫ですよ。 私も高校生のとき、一人で行ってました。 空いてる時間を狙って、 学校の帰りに、一人でも友達と二人でも、 コスモカフェでまったりお茶したりなども。 今は、土日はお昼から、 根岸の可愛い「星パン屋」さんの限定パンも食べれたりするので、 そんな楽しみ方もいいですね♪
美術館のアドバイザーをやっていた事があります。 マナーの悪さに年齢は関係ありません。 それは個人の資質ですから、マナーの悪いひとは子供の頃から歳を取ってもずっと悪いというだけです。 自分が若いと「年寄りはこれだから・・・」と感じますし、自分がある程度の年齢だと「最近の若いものは・・・」と感じるだけです。 美術館には各展示室に必ず係のひとがいますし、警備員も巡回しています。 客同士ではトラブルになりますから、必ず美術館の関係者に言ってください。
・鎌倉文学館 ・鎌倉市川喜多映画記念館 ・長谷寺の仏像有料展示 少しお店的な要素が入ってきますが、以下も面白いです。 ・葉祥明美術館 ・コケーシカ
22年度から24年度までの筑西市のタウンミーティングの資料を見ることができたので（他の年度は見つけられず）読んでみました。 何かしら、市長の回答には、貴重な展示物を展示する会場では、カビや害虫の問題があるので市民の作品は展示できないという回答がありますが、これはあまり的を得た答えとは言えないと思います。生け花や、食べ物を使う展示などはアウトですが、密閉性のない部屋で同時開催とかでもない限り、絵画や陶器、書等の展示であれば、そう問題ないはずです。（むしろ新潟では美術館の現代美術の企画展で泥壁を使った展示により虫を発生させてしまって問題になっていましたので、誰の作品かより作品の素材の方が問題になるので、そこのルールが管理できていれば良いはずです。） 寧ろこの場合は、サークル活動の展示は、サークルに入っている市民とその知人しか利益を享受できないので、一般の展示を行う場合と、どちらの方がより多くの市民のためになるのかという議論が必要ではないかと思います。 24年度のタウンミーティングでの教育長の回答にある「展示物を借りる時にはさまざまな条件がある。アルテリオの１階（集会室）を利用してはどうか。1年間のスケジュールを決めるのに検討会議を開いているので利用者会議や使用申請について調べておく。」というくだりが、一番現実性を感じるのですが、実現しなかったのでしょうか？ 22年度 http://www.city.chikusei.lg.jp/cms/data/doc/1330566130_doc_16_4.pdf 24年度 http://www.city.chikusei.lg.jp/cms/data/doc/1364985936_doc_1_1.pdf
学生証は提示していないのですか？ 口頭で大学生と言っただけで学割チケットを売ったのなら 窓口側にも問題は有りますが 何にしろ、返金は無理です その半券があなたの物なのか証明できませんし 貴方も怒ることではありません 次回来館時には割引（常設展は無料）で入れるのですから
一番近くで岡山と名古屋。 徳川美術館 〒461-0023 名古屋市東区徳川町2-27 電話052-935-6261 月曜日休館 開館１０時～１６時 有料 尾張徳川家の収蔵庫 国指定多数 http://www.tokugawa-art-museum.jp/ 〒701-4271 岡山県邑久郡長船町長船966 電話0869-66-7767 備前刀の故郷にあり、備前刀の収集と展示を行っています。 http://www.city.setouchi.lg.jp/~osa-token/
しかたないことですな
大学のレポートですね 博物館学のテキストやノートを読み返すなり、 先生に質問の意図を再確認するなり、 近くの博物館へ行って、学芸員の話を聞くなり、 解決手段はいくらでもあります
正直、ずいぶん、おおらかな先生ですね。( ´∀｀ ) あんまり深く考えずに書いてもいい気がします。 例文で書いてみますね。 青森の「棟方志功美術館」に行ったとしますね。ネットで、この美術館をみるとわかりますよ。 ①目的 「わだばごっほになる」と、言って版画の道に志した、棟方氏の作品の変遷を見たい。 ②見学先 棟方志功美術館 ③見学項目 肉筆画 版画 デッサン スケッチなどから、年代別に作家の絵の変遷を見る。 ④作品 種類別に、絵の題名を列記するとよいです。 ⑤考察 作家が若いころは、～～～～～～～な傾向の絵が多いと感じた。 作家の晩年は、～～～～～～～～～な作品へと変化しているように思う。 ⑥感想 作家の芸術への執念という過剰熱のすさまじさに圧倒された。晩年の政策でも衰えぬ情熱には感服した。僕としては、～～～～～～の作品の清らかな表現に強く惹かれるものを感じた。次は、この作家だけではなく、油彩の作家の作品にも触れてみたいと思った。 ⑦参考文献 展覧会のパンフレット題名と発行署名、発行ねっがぴを書けばいいと思いますよ。他にも調べた本があったら、同じように列記するとよいです。 ①が、一番書きにくくて厄介ですので、あらかじめ、その美術展の常設展について、ネットで検索しておけば、結構かけると思います。
瑪瑙のスライスです。 もっと詳しく言うと、外側の灰色の部分が瑪瑙（アゲート）、 中央の透明感があってひびがいっぱい入っているように見える部分は水晶です
２時間。 質問者：ai_2_lol
これは映画の前売り券も同じですが、 一般券=全ての人が使える券(大人専用ではない)。 その他の券(小人券など)=その対象者しか使えない券。 なので差額を支払っても小人券は大人は使えないのです。最初からそう決まってる企画券だからです。 逆は可能です。一般券は大人専用の券ではなくだれでも使える券なので子供が一般券を使う事が出来ます。ただし差額返金はないです。 また前売り券は一旦購入すると払い戻しが出来ません。そういったルールのもとで割安になってます。
結局、割り込ませなかったわけですよね じゃあ、いいじゃないですか、 忘れましょう でもなぜ、美術館、博物館カテ？ マナーカテだけで良いかと思いますが
チューインガムの表示に関する公正競争規約（昭和50年9月12日公正取引委員会告示第19号）では 「第２条 この規約で「チューインガム」とは、ガムベースに必要により糖類、香料等を加えて製造した菓子類をいう。」 と規定されています。 食品衛生法では 「第四条 この法律で食品とは、全ての飲食物をいう。ただし、医薬品、医療機器等の品質、有効性及び安全性の確保等に関する法律 （昭和三十五年法律第百四十五号）に規定する医薬品、医薬部外品及び再生医療等製品は、これを含まない。 」 とされています。 「菓子」は食品に含まれますから「チューインガムは飲食物」です。
「時をかける少女」、 見ていませんが 東京国立博物館が出てくるんですよね 一昨年の秋に博物館前で上映会がありました 大変な人出でしたよ さて、本題 「修復士」という職業です スペインで劣化したイエスの肖像を 別の顔に書き換えてしまった事件がありましたが 実際の修復は、現状より悪い状態にしない程度に手を入れるだけで 再着色は、基本しません 東京国立博物館等、規模の大きい博物館・美術館では、 常勤の修復士が居る館もあります 絵画（油絵・日本画）以外に彫刻（仏像等）・刀剣・染織等を専門に修復する人もいます 学芸員と修復士は別の職業です 学芸員の主な仕事は、 研究（論文発表）・展覧会の企画・収蔵品の管理・解説と言ったところです
それなら勉強しましょう 知識が倍になると、 展示品を見た時の反応が2の2乗、つまり4倍くらいになりますよ ばらばらの知識が繋がって、そうだったのかと腑に落ちる時が来るのですよ 展示に関連した本はいろいろあるでしょうし 担当者が解説されることもあるので その時を狙って、行ってみましょう
goodtown110129さんがやっているのは、自宅という施設の警備員です。 goodtown110129さんの職業は自宅警備員だから楽なんです。
山梨県 宝石博物館は河口湖畔にあります。 原石とそのカットされた宝石が綺麗に展示されています。 ぜひ一度見学に行ってください。 売店で美石も買えますし楽しめます。 http://www.gemmuseum.jp/
ごく一部って、国立科学博物館のことですよね そうですよ、常時動いていますよ 一応、観測してるそうですし わざわざ止めて再始動させるのは無駄な労働ですよ
広重の、名所江戸百景の、 亀戸天神境内 かな？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8D%E6%89%80%E6%B1%9F%E6%88%B8%... でもこの絵では、橋は朱塗りじゃないですね 先日見に行ったときは朱塗りの橋でしたが
人数の問題であれば、使えます。5人まで有効×2=10人まで有効にはなります。 金額の問題であれば、一度に2枚使っても意味無いです。入館料50円引き×2=100円引きにはなりません。
国芳や刀剣は、流行りに乗ってるところがありますが、 ファッション展重複は、たまたまじゃないですかねえ 私が疎いだけかもしれませんが 去年も山口小夜子やブルガリ展がありましたし 後者はPR目的ですが
はい、リトアニアの国立チュルリョーニス美術館の分館に行けば、沢山の悪魔に逢えます。その名もズバリ「悪魔博物館」。 リトアニアの旧首都カウナスにあります。3000体ほどの悪魔があるそうです。
大天使ミカエルが倒したのは、神に逆らい堕天使となったルシファー（サタン）です。
元々はお殿様の屋敷だったのですが、後に皇室の庭園になりました。 皇室関係者や研究者がそこで植物の研究をしたり四季の植物を楽しんだりしていましたが、戦後に国民の公園として一般に開放されるようになったそうです。 今は環境省が管理する公園となっていますが、都心で自然を楽しむための公園ですので、遊具はありませんし、お花見の時でも酒の持ち込みは禁止されています。 新宿御苑の歴史に関する詳しい説明は下記でご覧下さい。 https://www.env.go.jp/garden/shinjukugyoen/1_intro/history.html
専門学校には「認可校」と「無認可校」があります。 「学校法人」の専門学校なら認可校ですので、いわゆる「学生扱い」になります。 学生証を提示の上「学生1枚」と伝えれば、大丈夫ですよ。
なんと言っても山種美術館でしょう 企画展ごとに、 その展示絵画をイメージした和菓子を出しています カフェのみ利用可 http://www.yamatane-museum.jp/upload/cafe-150317.pdf また根津美術館は 山手線内では屈指のお庭の中にあります カフェのみ利用不可 http://www.nezu-muse.or.jp/jp/guide/cafe.html
私は、テレビによって、一時的に公開するより多くの人に見て貰えるのでＯＫしているのだと思います。 テレビであれば、足の悪い人、仕事で行けない人、子供があって行けない人も見る事ができますので、１周間や１月間の公開よりもずっと多くの人が見られますから。 お金なら、どっかの美術館で一般公開する方が稼ぎになると思います。
金山喜昭.2012.公立博物館をNPOに任せたら.同成社. のご一読をお勧めします 筆者が関わっている野田市郷土博物館、 一度行きましたが 古い建物で、予算無いながらも、 ボランティアガイドや寺子屋講座など、 奮闘ぶりが垣間見えました 市直営館だったら、閑散としていたのが予想できました 但しこの本の欠点は、 当たり前ではありますが 指定管理者制度の欠点には一切言及されていない点です 予算削っているということは 研究員が安く雇用されていると言うわけですし 私の近所の美術館も 昨年度から指定管理者制度に変わりましたが 展覧会の企画や収蔵品の管理など 学芸部門はこれまでの学芸部が維持されました 受付業務や施設管理、監視員等が変わったわけですが 私の印象では、特に変わりありません
精神的オアシス その国・地域の文化水準の象徴 その都道府県の経済状況の反映 ときどき、その道の好事家にとっては垂涎の対象なのだろうけれど、一般的には、どうにも悲しくなるほど不人気の企画などあると、心細くなりますね。 後、美術館の中で大声でしゃべりまくる方には、少し声を小さくしてほしいなあと思うことがありますねえ。
福井県県民ホール専用の駐車場がないので、近くにある大きな駐車場をお探しでしょうか？ 福井駅周辺で、１番大きな駐車場は「パーク23（福井市大手2-7-6）」ですが、西口なんですよ。 東口なら、２番目に大きい駐車場ですが「福井駅東パーキング（福井市手寄1-5）」です。
東京国立博物館でご覧になったのですね 11室入っての菩薩立像は良いですね 慶派仏像で良いのでしょうか？ さて、 様々な仏像の各ポーズについてですが、 ある程度は決まっています 何に基づくか それはもちろん「経典」です ところが経典だけではまかないきれなくなり それとは別に「儀軌（ぎぎ）」というものが現れました 儀軌 儀式・祭典の実行に関する規則・細則。 元来はヴェーダ聖典における命令条項、諸神礼拝の手続きを指したが 密教に取り入れられて、仏・菩薩・諸天（天部）などの 図像的取り決め（造像儀軌）（以下略・岩波仏教辞典第二版より） 造像儀軌は東博本館３室で展示されることがあります では本題、 菩薩の脚の違いについてですが、 手元の資料で言及がないか探したところ、 以下のようなものがありました 如来と菩薩の立像に関してです 【如来】自然に足を伸ばして直立するものと、 左右どちらかの足を少し前に出すものとがある。 とくに後者は、如来の動きを表しているもので、 阿弥陀如来の来迎像などによく見かける表現である。 【菩薩】如来と同じものもあるが、 より動きを増した立ち方が多い。 片足の膝をやや曲げて、 腰を左右いずれかに捻っているものが目につく。 （河原由雄.2002.仏像の見方見分け方.主婦と生活社.） この記述から、膝を曲げる菩薩は 何らかの場面を表していることが分かります。 仏師やその依頼主が、趣味でポーズを決めているのでは、無いのです。 残念ながら、現時点で分かることはここまでです もう少し調べてみようと思います
想像です。 「郷愁」というものが介在してそうなるのだと思います。 古き時代に対する想いです。 人が骨董品を集めたりする気持ちの中にも同じようにそれはあるのではないかとみます。 「懐かしさ」という感情は非常に強いものだと思います。 そこで感じるのは同時に「安堵感」でもあります。 特に今のようなストレス社会の中にあっては、このようなものを求める気持ちは強くなるだろうと思います。 過去への誘いというものは、同時に、（文学的な表現ですが）魂の本源への誘いというものに繋がるものだという気がします。
国立西洋美術館か東京国立博物館、 いづれかの常設展だと思いますが 撮影禁止作品は、 その館の所蔵品でないものです 一時、館に貸し出した、 若しくは委託した作品で、 その所有者の意向ですので、 仕方ありません 奈良国立博物館や大原美術館は、 かつては撮影可でしたが、 観客の撮影マナーが悪いため、 一律撮影禁止になりました 上野でもそうならないよう、気を付けましょう
個人的に「湖」と聞いて思い浮かべるのがスイスなので・・・ ローザンヌの「エリゼ美術館」→レマン湖畔にあり、レマン湖を見下ろす庭園に囲まれています。 ジュネーブのレマン湖地近く（湖畔ではない）には、美術歴史博物館、プチ・パレ現代美術館、ラート美術館など。 また美術館ではありませんが、お城には必ず美術品もありますので、美術館同様に楽しめますよ♪ イギリスの湖水地方で、美術館巡りをするのはいかがでしょう？ 景色も素敵です。 まぁありきたりですが、ドイツのノイシュヴァンシュタイン城なんかも、一種の美術館みたいなもんです（個人的感想）。
なかなか併設はありませんが近くにはありますよ。
プロの画家が開く個展には二通りあるみたいですね。 一つは、絵を売る目的。小規模の画廊で、入場料無料でやります。 もう一つは、画商や画廊から提案されて、画家生活の集大成的大作展示。 こっちは、でっかいギャラリーや、デパートなど大規模な場所で、有料でやることがおおいかなあ。もちろん、絵の売り買いはあるでしょうが、こっちは見せるほうが主力かな？ 後、よくあるのが、一人じゃ、客集めが難しいので、２人展、３人展、作家グループ展 こっちも無料が多いですね。 通りすがりにふらっと入る人が多いです。入る時、だれかいたら軽く会釈するくらいで、後は、静かに見て、出てくればいいですね。 グッズの販売などもある場合もありますし、きちんと絵の値段も書かれている場合もあります。欲しくなったら、懐と相談ですね。見たから買わなきゃならないことなんてありません。むしろ、観客の中で、買う人なんて本当に少ないはずですよ。 知り合いが、絵画展やるから来て頂戴って、案内のハガキなんか郵送してくることがあります。それも、恩師の関係で義理まみれだったりすると、仕方ないから、花やお菓子の出番になります。 知り合いでなかったら、いりませんね。向こうもびっくりするでしょうね。
そのURLを明示願います 話はそれからです
サーチライトが点くのは、ルパンが予告状を出したうえで盗みに来るから、事前に警察が警備体制を敷いているからなのでは？ もし現実の日本でも、実績のある泥棒が予告状を出したうえで本当に盗みに入るなんてことになれば、サーチライトが夜空を照らすような事態になるかもしれませんよ。（ありえないか・・・）
おすすめなのは、 東京国立近代美術館のギャラリートークです 開館日は毎日午後2時におこなわれます ボランティアガイドが担当されます ガイドが一方的に解説するのではなく、 参加者に、テーマを出した上で どう思われますかと、ガイドがふってきます 色々な意見が聞けて面白いですよ 様々なガイドがいますので、 相性の好い人を探すと良いでしょう 各館の学芸員による解説は、 何れも勉強になります 事前にいつガイドがあるのか、 調べて行きましょう
日本に輸入されるバナナの９０％はフィリピン産です。 エクアドルの被害状況にもよりますが高騰の可能性は低いです。
私も調べてみましたが 「常設展示」の状況はwebでは分からないようですね どなたからも回答が無いのですから、 それが答えなのでしょう 以前、ベルサイユ宮殿での展示状況の質問がありましたが ここでも「分からない」という回答になりました http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115772195... フランス特有なんですかね
私はアプリを利用しないので 確実なことは言えないのですが 例えば、「ミューぽん」があります http://www.tokyoartbeat.com/apps/mupon 「会期のスタート・終了をプッシュ通知でお知らせ」 とありますね 私はもっぱらArtScapeを利用しています http://artscape.jp/
ニューヨーク：エリス島移民博物館（旧アメリカ合衆国移民局） ワシントンDC：国立アメリカ歴史博物館（スミソニアン博物館群） ロサンジェルス：全米日系人博物館 ウィスコンシン州：ローラ博物館 ミネソタ州：ローラ・インガルス博物館
運が悪かったですね 貴方が一巡して、もう一度その作品の前に来れば、 さすがにその人は居なくなってると思いますよ
ありがとぉございます
当然。 自然物の展示は、博物館だ。
簡単に作ることができるでしょうね。 どっかのごみ屋敷を、まんま運んでもいいことですから。 ところで、そこにだれが入るのですか？お金払って…… あと、保健所からは、ストップかかるでしょうね。本物なら。
質問が分かりにくいのですが 「公務の質を上げていって、民間の物よりよい」 だけに絞って答えれば、 ほぼ皆無だと思います 競争しなくていいから、改善の必要が無いのです 私が大学で司書課程を受講していた時 先生方は指定管理者制度を否定されていました 司書は専門職であり、非司書に任せられるものではないと 私もそれを信じ込んでいましたが 後に近所の図書館が指定管理者制になり 私は最初、身構えていたんですが 接客が丁寧になり 開館日・時間が拡大して 今までより利用しやすくなりました 職員の中にも司書資格持っている方は一定数居ますし （全員が有資格者なのではない）
国立科学博物館、入場料６２０円で地球館と日本館の展示物を全て見る事が出来ます。 ただし、現在開催中の恐竜博２０１６を見学する為には１６００円係ります。 恐竜博の料金を払ったら、地球館と日本館も見る事が可能です。 ６/１２まで開催してます。 また、付近で遊べる所と言えば、動物園ならば上野動物園が近くにあります。 水族館はちょっと距離がありますね。 テーマパークはありませんが、美術館はあります。 ゲームセンターは大きな所はありませんが、上野の街に何件かあります。 食事や買い物も、上野周辺やアメ横で出来るかと。
本当に入手したいのなら 業界の老舗の刀剣店に 希望を伝え 探してもらうのが 結果的には 最短だと思います。 刀剣商を介在しない売買となれば 知人間の取引 買付のブローカーとの やり取り等ですが 素人にはリスクが高すぎます。 美術刀剣としての価値は そんなに高い物 ではありませんが、何しろ逸話と知名度が アリアリなので 納まる所には収まっており 正真の在銘物の入手には時間が掛り 又 かなりの高額な買い物になりますが 老舗は その店の信用代の上乗せと見た方が良いです。 無銘の村正極めの 短刀や脇差なら 手に入るかも 知れませんがね。 美術館での展示物の購入を図るのは 非現実的ですね。
国内に限れば、以下のとおりです。 北海道 ○新千歳空港 ・一〇式艦上偵察機（レプリカ） 青森県 ○三沢航空科学館 ・一式双発練習機（残骸） ・零式艦上戦闘機(レプリカ：映画『山本五十六』使用) 茨城県 ○桜花記念公園 ・特別攻撃機「桜花」(レプリカ) 埼玉県 ○所沢航空発祥記念館 ・九一式戦闘機(胴体のみ) ○航空自衛隊 入間基地 ・特別攻撃機「桜花」 東京都 ○国立科学博物館 ・零式艦上戦闘機 ○靖国神社 遊就館 ・零式艦上戦闘機 ・艦上爆撃機「彗星」 ・特別攻撃機「桜花」 静岡県 ○航空自衛隊 浜松基地「浜松広報館」 ・零式艦上戦闘機 山梨県 ○河口湖自動車博物館 飛行舘(8月のみ開館) ・零式艦上戦闘機(3機所蔵) ・一式陸上攻撃機（復元中 というか、新造に近い) ・一式戦闘機「隼」(復元中) ・九三式中間練習機 ・エンジン等多数 岐阜県 ○かかみがはら航空宇宙科学博物館 ・三式戦闘機「飛燕」(復元中) ・乙式一型偵察機(レプリカ) 愛知県 ○三菱重工 名古屋航空宇宙システム製作所 小牧南工場資料室(要 予約) ・零式艦上戦闘機 ・局地戦闘機「秋水」 兵庫県 ○宝塚聖天 ・零式艦上戦闘機(レプリカ) 広島県 ○大和ミュージアム（呉市海事歴史科学館） ・零式艦上戦闘機 山口県 ○海上自衛隊岩国航空基地 ・零式艦上戦闘機(レプリカ) 愛媛県 ○南レク 紫電改展示館 ・局地戦闘機「紫電改｣ 福岡県 ○大刀洗平和記念館 ・零式艦上戦闘機 ・九七式戦闘機 大分県 ○宇佐市平和資料館 ・零式艦上戦闘機(レプリカ：映画『永遠のゼロ』使用) 鹿児島県 ○知覧特攻平和会館 ・一式戦闘機「隼」(レプリカ) ・四式戦闘機「疾風」 ・零式艦上戦闘機(残骸) ○海上自衛隊鹿屋航空基地史料館 ・二式飛行艇 ・零式艦上戦闘機 ○南さつま市万世特攻平和祈念館 ・零式三座水偵(残骸） 他にもあるかもしれませんが、結構有るものです。 施設によって状況が変わっているものもあるかもしれませんし、自衛隊関連の施設は入場が制限付きのものもありますので、お出かけの際は確認なさってください。 海外には零戦、「隼」は複数展示されていますし、「雷電」「五式戦」もあります。 また、南洋諸島には当時の残骸がいまだに残っているところもかなりありますし、チューク諸島(旧称トラック諸島)には沈船の中に眠る零戦や九六艦戦などがダイビングスポットとして案内されています。
前期拝見して来ました。素晴らしかったので、後期も行く予定です。私は歴史に疎いので、その辺は分かりませんが、禅の精神は何となく伝わりました。事前にサライの特大号を購入したので、解説より分かりやすかったです。禅僧の方なので、馴染みがなくても優れた画力で圧倒される作品がたくさんありました。ゆっくり出来たのもよかったですね。
熊本市立熊本博物館はリニューアル中で閉館してるぜ。 平成29年末オープンの予定 http://webkoukai-server.kumamoto-kmm.ed.jp/web/index.shtml
こんな処なんかおススメだぜ。 http://haken.rikunabi.com/h/r/HS1B280n.jsp?target_S_Code=0408780008... 芸術に触れる静かな環境で受付業務ができるらしいから対人スキルを磨いておけ
正しい回答というものは有りません 私ならブロークンイングリッシュで "NO,No shoes here" とか言いますね 郷に入っては郷に従え を学べるのが、博物館でありましょう
他の回答でも言及しましたが 「博物館法」に規定される施設は、 博物館・資料館だけでなく 美術館や動物園・植物園、および水族館が含まれます 博物館法第二条 この法律において「博物館」とは、歴史、芸術、民俗、産業、自然科学等に関する資料を収集し、保管（育成を含む。以下同じ。）し、展示して教育的配慮の下に一般公衆の利用に供し、その教養、調査研究、レクリエーション等に資するために必要な事業を行い、あわせてこれらの資料に関する調査研究をすることを目的とする機関（社会教育法 による公民館及び図書館法 （昭和二十五年法律第百十八号）による図書館を除く。）のうち、地方公共団体、一般社団法人若しくは一般財団法人、宗教法人又は政令で定めるその他の法人（独立行政法人（独立行政法人通則法 （平成十一年法律第百三号）第二条第一項 に規定する独立行政法人をいう。第二十九条において同じ。）を除く。）が設置するもので次章の規定による登録を受けたものをいう。 つまり、動物園・水族館は、 「自然科学に関する資料（=生物）を収集し、保管し、展示して教育的配慮の下に一般公衆の利用に供し、その教養、調査研究、レクリエーション等に資するために必要な事業を行い、あわせてこれらの資料に関する調査研究をすることを目的とする機関」 であるわけです。
たぶん、、、 おそらく、、、 鹿児島科学館 じゃないですか？
生物名をカタカナで書くのは文中でそれが生物名であるということをハッキリさせるためと私は聞いています。 漢字を使用してしまうと、学術的な文章において一般名詞と区別がしづらくなる場合がある、ということです。 それで科学的なコンテクストの中では植物名はカタカナで書くという原則になっています。植物図鑑などもカタカナ表記が主体で脇に漢字表記が記してあります。 「シロイヌナズナ」で検索いただくと多くの学術的な記事が見つかるかと思いますが、その記事のなかで「シロイヌナズナ」が「白犬なずな」あるいは「白犬薺」となっていたら恐らく読みにくいとお感じになるはずです。 ただ、仰るように樹木名プレートであれば漢字表記を主体にしてカタカナ表記はフリガナとして脇に記してあれば十分とも思えます。 以前私も「ブナ科 ハナガガシ」というプレートを初めて見た時にはどういう意味だか理解できず、後になって「葉長樫」だったことを知りました。 アキタブキは秋田蕗、ノブキは野蕗であるのに、ヤマブキは「山吹」で蕗とは無縁であることなど、カタカナだけでは表現しきれないことが多いのも事実ですね。 漢字、カタカナ、どちらも一長一短だと思うので、併記できる場合は併記すべきと私は思っています。
既に回答が出ていますが 「古美術」を万遍なくでしたら、 東京国立博物館、一択です 他施設は充分ではありません 江戸東京博物館は、その名の通り、 家康江戸開府以降が主な対象です 東京都埋蔵文化財センター（多摩市）も その名のとおり、考古対象ですので 「美術」品としてはもう一つ満たされません 国立歴史民俗博物館は、 万遍ない歴史展示ですが 複製品が多いので、「美術」の観点からはダメですし そもそも都内ではありません（千葉県佐倉市） 私立美術館ですと 根津・五島・松岡・畠山・サントリー・出光と言ったところは 茶器もしくは仏像に特化してるところが多い あるいは、 企画展が中心で、常設展示は少ない（あるいは、無い） ので、やはり不十分です
お一人様でも安心して入れますし、気にされるような環境でもないですよ。 一人でもグループでも、それぞれ気にしないで見学しています。 小学校とかが休みでなければ、子供も少ないですかせ静かで 見学に最適です。 時たま見学している夫婦連れの旦那の方が熱心に薀蓄を並べているのに注意 ･･･って、それ私か(笑) 御希望がございましたら、館内ご案内＆解説致しますので 遠慮無く連絡くださいませ！
こちらの質問と重複する質問ですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115803637... ・国立西洋美術館 ・東京富士美術館 ・山梨県立美術館 と言ったところです URLは上述先をご覧ください
京都の北白川にあるラガード研究所が思い浮かびました。 http://lagado.jp/
可能性があるところとしては、京都では、京都国立博物館、醍醐寺、養源院、相国寺焦点角、相国寺承天閣美術館、黎明教会資料研修館などがありますが、その日に展示があるかどうかまでは確認できませんでした。 直接問い合わせするのが確実かと思います。
数えたことがありませんが、刀剣博物館の方が多かったと思います。 東博はホームページで展示口数がわかります。 http://www.tnm.jp/modules/r_exhibition/index.php?controller=item&id... http://www.tnm.jp/modules/r_exhibition/index.php?controller=item&id...
クルマで、ということは、 お母様は脚が悪くて、足が不自由ということでしょうか？ ・八王子の富士美術館 http://www.fujibi.or.jp/exhibitions/profile-of-exhibitions/?exhibit... 国立西洋美術館や倉敷の大原美術館に次ぐ、 ヨーロッパの油絵コレクションがあります。 ・山梨県立美術館 http://www.art-museum.pref.yamanashi.jp/permanent/ ミレーなど、南仏のバルビゾン村を描いた画家の殺品が充実しています 東京のどこ在住かによりますが、1時間以上かかるかも 郊外だとこの2館でしょう お母様が喜ばれるといいですね
残念ながら、池田センセーのミイラは数年後には秦の始皇帝と同規模の墓に埋葬される予定です。 その際、センセーさまの遺言状によって、巨乳の処女（１３歳以下）９９９人がいけにえとなります。
私的利用であってもリッピングは出来ません 外部記録メディアを用いることはできません これは国内国公立の図書館等での共通ルールです
今正確なデータを出せないのですが 3・40年前、 東博と近美で所蔵品の配置換えを行っています 第一回文展が開催された明治40年を境にして それ以前を東博、 それ以降を近美の所蔵対象とし、 そのルールに当てはまらないものを配置換えをしました ですので、湖畔は近美所蔵だった可能性があります
「横浜の日産エンジン博物館」 横浜工場内のゲストホールにある「日産エンジンミュージアム」の事ですね。 文字通り、エンジンに特化した展示ですので、 歴代モデルの展示は行ってません。 http://www.nissan-global.com/JP/PLANT/YOKOHAMA/ で、別の回答者が触れてる「某所に大量にクルマ」とは、 座間事業所にある「日産ヘリテージコレクション（座間記念車庫）」の事。 「一般公開する気はない」と書いてますが、 事業所、つまり工場施設の一角にあるため、セキュリティなり安全確保上、 気軽に入場できるものではない。 でも、全く観れないわけでなく、公開日限定ですが、 公式サイトから事前予約をすれば観覧可能で、 その公開日も、昨年までの平日限定から、土日にも設定拡大されてます。 あくまで「記念車庫」なので、公式サイトの画像を見ても分かるように、 柵類がありません。 http://nissan-heritage-collection.com/TOUR/ なので、博物館ではありませんが、座間が一番かと。 まぁ、うまく日程調整し予約された上で、 行かれてみてはいかがでしょうか？
引き続き もう一方の質問で書きました 日本自動車博物館のの日産コーナーをみますと セドリック7車種が載っていますね 私は詳しくないので このなかにＹ31(ハードトップ)が含まれているのかは、分かりません http://mmj-car.com/carlist/2f_02.html
アメリカ在住ですので日本よりかは近いのですがーー あれは1日、2日では廻りきれません。不可能に等しい、建物がそこにある！はい次！というのだけでいいのなら行けるでしょうが・・・ 博物館から博物館への移動だけでも結構大変です。しっかりと1つずつ見ていくのなら、余裕を持って1週間とか必要ですね。少なくとも、我が家ではそうでした。 中には車がないと移動が厳しいのもあります（私が車でDCまで行き、母と兄がTNから飛行機で来て現地集合、移動は私の車）。 メチャクチャ楽しいですし、凄い勉強になりますよ。 今でもホロコスト・ミュージアムのインパクトが凄すぎてはっきりと見た映像を覚えています。輸送に使った電車とか、人体実験の写真とか・・・ 戦闘機もたくさんあったり、古代の動物の模型とかあったり、子供だけでなく大人でも興奮しながら廻れますね。 全て廻りたいのなら、エリアで別けて1日４～５がMAXです。多分それでも無理かも・・・１つで数時間費やしちゃうのでご飯無視すればいけるかな？脚は死にますよ。街中に1枚$1で地図売ってる人がいますので、それで見ることも可能。作戦立てた方がいいかも、我が家は結構ナメてたので本当に見たいのだけ選んでそこにいきました（それでも歩きすぎて夜は脚が！！）。 アーリントンの墓地とか行くなら車は絶対要りますしね、途中でペンタゴンとか見たような気もします（運転してたのであまり見れてない）。かといって、街中は駐車が大変なので、遠くに停めないといけないし。 博物館のみなら郊外のホテルにして、電車で街まで～ですね。
これはもう時代の一言につきますね。 親に限らず日本人全体のモラルや民度が下がっています。 すれ違う時に鞄や道を譲らない、ぶつからない様によけない 電車で降りるときにすみませんの一言も言わず我が物顔で ズケズケと降りていく人、駆け込み乗車で無理矢理扉を開く人 あげればきりがないくらい、日本人とは思えないほどルールの守れない人間が 増えています。 話がずれましたが、 モラルのない母親に育てられたから子供もモラルがない、 又は周りの非常識な環境に感化されてモラルを忘れてしまったと 言わざるを得ません。 スーパーでもパンや生鮮食品を触る、走り回る子供を注意しない親は 非常に多いですし、商品を曲げる汚す事も多々あります。 ＞同施設内に幼稚園のような場所 こういった環境があるなら、公共の場でやっていいことと悪い事を 親子共々しつけ直すいい機会だと思います。 掲示や注意喚起を行い、常識を正す絶好の場所ですね。
鍵マークが付いているのはパスワードがかけられているものなので、お客さんではなく従業員用のものだったりもします。また、テザリング機能をオンにしたまま持ち歩いている人もいますので、個人のものもヒットします。その他にも、そのキャリアの端末を使っていればパスワードが配布される…みたいなことも各社やっています。例えば私はdocomoユーザーですが、0001docomoはパスワード無しで使えて、0000docomoはパスワードを調べる必要があります。またSoftBankは時間単位で有料になったり…いろいろ面倒ですね（笑） SSIDに鍵が付いていなければ基本接続できます。人の多いところだと速度は落ちます。昼間でも速度は落ちます。おすすめというか空いているのは朝ですね、その環境でも接続できないようなら端末側の設定を疑う必要が出てくると思います… 質問に戻りますがあなたがauと契約していてWi-Fi接続が許可されていればパスワードは調べられます。 それでもダメなら各キャリアのサポートに問い合わせてください。
先日行きました。 昔のギャラリーQだったか？の現代美術ギャラリーをそのまま使用してますから、以前のギャラリーQをご存じなら同じだと思います。 地下に降りる時に、え？まだ降りるの？と初めて行った方は思うでしょう。 一番下まで降りて左右にひとつずつ展示室があります。 確かに傾向は偏ってはいますが、普通のギャラリーです。 平日に行ったのでお客さんは誰もいませんでしたが、前の時もそんなに気を遣うところでは無かったような・・・ 前のところでは友達が２人ばかり個展をやりましたが、２人とも女性です。 たぶん女性の方が好きな世界観なのでは？
確か去年倒産しましたよね。 全国の色々なうどんを一箇所で食べられるというのが、売りでしたが、それが経営の非効率化の原因にもなった模様。
熊本城は一応周りの公園等も含まれます。 http://www.manyou-kumamoto.jp/castle/youryou.htm 国、県、市が分担して管理業務に当たっています。 基本的には市が外郭団体とともに大半の管理を担い、監物台樹木は県が、園藤崎台のクスノキ群は国がそれぞれ直接管理しています。 つまり、城自体はおおよそ市が管理しています。共同の場所も幾つかあります。
原則は火災時の避難訓練と大きく変わらないと思いますが、一番大きな違いは、揺れが起こった際は、まずはその場で落下物等から身を守り、振動がおさまってから非難するということでしょうか。 後は、建物の弱い部分を把握しておく、家具等の耐震対策を取り、いざという時に崩れて避難経路をふさいだり、危険な落下物となりそうなものがないかをチェックし、撤去しておく、広域避難場所を確認しておく、食料や飲み水等を備蓄し持ち出しの手筈を整えておくなどが思いつきますが… なお、現在カテゴリーが美術館・博物館になっております。 メイン：ニュース、政治、国際情勢ー災害ー防災 サブ：暮らしと生活ガイドー公共施設、役所 ー役所・手続き あるいは 暮らしと生活ガイドー住宅 ー耐震 あたりが、詳しい人の目に止まりやすいと思うので、質問を立て直した方が良いかもしれません。
各施設によりできた経緯も、運営団体も、現在の活用度合いもまちまちなので、一概には考え難いですが。。。 敢えて言えば、無駄な施設が整理統合されていく流れは、やむを得ないというより当然のことですが、その過程で地味ながら重要な取り組みを行っていた施設までお取り潰しになったり、貴重な資料が散逸したりすることを如何に防ぐかは、重要な課題に思われます。
京都の７条あたりに個人の医療器具博物館があったのを思い出しました。まだやっているのかな。近くに任天堂のふるい社屋がありました。
都内の美術館で日本庭園があるところは 根津美術館 五島美術館 東京国立博物館 畠山記念館 と言ったところでしょうか 私のお勧め順に配列しました 東京国立博物館のみ、春・限定で入園可ですが 春の公開は4/17まで実施しています あとの館は開館時は悪天候でない限り常に入園できます 根津は庭園内にカフェがあります 中に入れる和風の家でしたら 江戸東京たてもの園でしょう 入れない建物もありますが http://www.tatemonoen.jp/about/print_map.pdf 他には世田谷区の向井潤吉アトリエ館もありますね http://www.mukaijunkichi-annex.jp/
http://designers-village.com/ ショールームなどは入れるので 通り道にあるところは少しぐらい覗けるかもしれませんね。 空室の入居者募集をしているので そちらに連絡して見学されるのも可能ではないでしょうか。
その銅像が、男性なのかor女性なのか？大柄なのかor小柄なのか？によって異なります。 例えば、某銅像メーカーのHPによると、以下↓よりコピペ http://e-douzou.com/blog/ 重量はどれくらい？立像編 男性の場合 サイズ(単位㎜) 重量(単位ｋｇ) 5尺 1500 112.4 等身大 1800 171.3 女性の場合 サイズ(単位㎜) 重量(単位ｋｇ) 5尺 1500 74.9 等身大 1800 114.2 ※形状によって重量は変わります。今回の重量は一般的な形状(女性はやや細身の場合)での重量になっております。 -*-*-*-*-*-*-*- ということなので、男性立像だと150kg前後、女性立像だと100kg前後でしょう。
北海道美唄市にある安田侃の彫刻《炭山之碑》です。 http://www.kan-yasuda.co.jp/works/public/
熱海城とか、伏見桃山城キャッスルランドとかですかね。 もっとも、両方とも本物の城ではないですが．．． 探しているものとは違うかもしれませんが、 「模擬天守 一覧」等で検索してみてください。
分かる範囲で回答いたします。 >①火葬場は葬儀場になったのか？ あそこの正式名称は「大峰斎場」と言います。 施設老朽のため2014年頃、旧施設の隣に新たに建てられました。 最近の公営斎場の例にならい、大峰斎場についても火葬場だけでなく、 葬儀を執り行えるスペースがあります。 ですので、「火葬場でもあり葬儀場でもある」と言えます。 >②天守閣前まで来れたが、本当はどこで>通行止めになっていたのか？ 建設工事だけでなく、道路工事等もあったため、 その都度通行止めの場所は変わっていたかと思います。 基本的には斎場建物の少し手前か、さらに手前のT字路あたりです。 （七曲がりを上がりきったところにある、 左に行くと飯縄・戸隠方面、 右に行くと大峰斎場、のT字路です。） >③分岐のようなところで通行禁止の看板がある道はあったが、 >そのとなりの道で>天守閣前まで来れたが、別ルートがあるのか？ 天守閣までの道は一本のみです。 いったん止めます。
世界の美術館データベース http://artscape.jp/mmm/europe/ ルネッサンスの都イタリア・フィレンツェのウフィツィ美術館 朝一で行かれることをお奨めします。大変な行列になります。
ローマのどこかの教会に絵付きで非常に分かりやすく書かれていて、それで私も初めてかなり理解したのですが…。 まずはストッキングだろうが真っ黒なタイツだろうが“ダメ”です。 厳しいところだったらレギパンも不快感を持たれる可能性もあります。 何がダメなのかと言うと、肌の露出は勿論ですが、“身体のライン”がハッキリ分かる事だそうです。 つまりは着ているからって全身タイツでもダメと言う事です、身体のライン、分かりまくりですから。 脚の場合は膝まで隠れていれば問題は無いだろうと思いますので、ひざ下丈の洋服でぴったりしていない物、上も胸開きは勿論ですが、身体のラインが出ないような物を選んでおけば大丈夫でしょう。 それと…露出関係ないけど、私の友人でスペインに何年間も住んでいた友人が一昨年だったかその前だったか仕事で訪れた際に、日本人観光客に遭遇し、若い子がウエスタンブーツにカウボーイハットにそれ系のファッションをしていて、本人はオシャレしてカッコ良いつもりだったかもしれないですが、日本国内だったらそう言うファッションも分からないわけでは無いのですが、欧米人からは結構クスクス笑われていて、友人も同じ日本人として非常に恥ずかしかったそうです。 場違いな服装にはお気を付けください。
詳しくは徳島県立博物館の会報に手順が記載されています。 http://www.museum.tokushima-ec.ed.jp/tomo/news/tomonewsNo51.pdf#sea... 以下↑よりコピペ 「小さな昆虫は持ち帰って顕微鏡でじっくりと観察します（図2）。 ひとまず図鑑を片手に名前を調べますが、もし図鑑に載っていないとなると、論文などの文献に当たらなくてはいけません。これまでに発表されてきた数々の論文を、歴史をさかのぼりながら辿たどっていき、該当する昆虫を探します。そのなかには全く情報のない種類もあり、1800 年代の海外の文献を調べることさえあります。 ＜中略＞ また、英語のみならずフランス語やドイツ語、ロシア語、ラテン語などさまざまな言語で記述されているので読み解くには一筋縄ではいきません。 ＜中略＞ 文献を過去にさかのぼって調べていき、顕微鏡を使って多くの標本を慎重かつ詳細に精査した結果、その昆虫が新種だと分かった場合、学術論文を書く必要があります。せっかく新種を発見したとしても、論文として公表しなければ世間に認められないからです。このような論文は記載論文（図4）と呼ばれ、ある程度の決まり事をまとめなければなりません。新種の学名をラテン語かラテン語化された他言語で明記し、種の特徴と近似種との区別点を記します。その際、種の特徴が分かる図も添えることが必須です（図5） ＜中略＞ 以上のような一連の作業をこなして、ようやく新種として発表することができます。正体不明の生物の名前を調べるだけであれば、早くて数日以内に終わりますが、手元に資料がない場合は数週間から数ヶ月かかることもしばしばです。新種として論文を発表するまで（学会誌に掲載されるまで）は、研究者により、研究事情によりまちまちですが、数ヶ月から数年はかかります。 という感じなので、自分でやるのが難しければ、まずはお近くの自然博物館か、自然科学系のある大学（例えば、東京農業大学昆虫学研究室）等に持ち込んで、調査を依頼してみてはいかがでしょう？ あるいは・・・フジテレビ「ホンマでっか!?TV」気付で池田清彦先生（昆虫マニア）宛に写真を添えて相談の手紙を書く、等でしょうかね。
ハルクだ、大好きです。 ですが、逆にハルクに攻撃したら、余計ひどく暴れ危険です。ですから、怒りが止むまで、誰にも止められません。なので、なにがあっても、逃げるしかないです。注意逃げる際には、ハルクが投げるものが自分に落ちることがあるので、それだけは、注意ですね〜
博物館は文書や美術品・考古資料を展示し そこから歴史を紡ぎだすところです ですので、 「在原業平と菅原道真が、実は交友関係があった」 事を示す書簡が無ければ、展示のしようがありません 私は存じませんが、そのような文書があるのでしょうか？ 二人とも官吏と考えれば、交流があっても不思議とは思いませんが 「高校教科書に出てくる有名な人物の生涯と、血縁・交友関係、歴史に残る政変の裏側（有力貴族と皇族の力関係など）、その頃に使われていた物品や衣服、美術品」 これは常設展示では無理ですね これだけの史料を持っている博物館は無いでしょう 企画展なら有り得ますが ざっくり貴族の生活といったテーマでしたら、 千葉県佐倉市の国立歴史民俗博物館で展示がありますが https://www.rekihaku.ac.jp/exhibitions/regular/room2.html 質問者様が満足されるかは疑問です 美術品としては正倉院宝物でしょうか 聖武天皇ゆかりの品々です 奈良国立博物館で毎年10-11月頃に公開されます 下の方が挙げられた 三の丸尚蔵館は 皇族から寄贈されたものを展示する施設で 明治以降の美術品展示が多いので 質問者様の好みではないでしょう というわけで 質問者様が満足されるであろう博物館は「無い」というのが実状です 博物館より宮内庁書陵部へ行かれることをお奨めします http://www.kunaicho.go.jp/culture/shoryobu/shoryobu.html
特徴 http://tzcat.com/museum_review/ 展覧会ナビ http://artscape.jp/sp/index.html iPhoneアプリですと、チラシミュージアムが便利です。 eplus inc.「チラシミュージアム - 美術館・博物館の展覧会情報＆クーポン・アプリ」 https://appsto.re/jp/Mmct2.i
ビルが出来てますね 中は知らないですけど
別の神社の神職をしています。 靖国神社に入場料はありません。遊就館は靖国神社の境内にあり、入館料が必要です。売店は遊就館の中にありますが入館料は不要です。
深くご覧になりたいのであれば、学芸員の解説をお聞きになってはいかがでしょうか？ 公立美術館であれば、無料で学芸員や場合によっては、作者本人の解説を聞くことができます。実際に展示室で行うギャラリートークや、別室で映像を使ったりして行う講演があります。美術館のホームページに予定が持っていますので、調べることは簡単です。 政策の裏話や、作者の意外な側面など聞けて、面白いですよ。
ごきげんライフスタイル よ〜いドン！ 2014年5月13日放送回 http://tvtopic.goo.ne.jp/kansai/program/ktv/25483/267564/ 高野山で、金剛峯寺や奥の院を巡り、 昼食は宿坊もされている福智院で、 精進料理「次の膳」をいただいたそうです。 この回でなかったらごめんなさい。
鄧石如及び趙之謙は2013・14年に、 東京国立博物館及び台東区立書道博物館で特集展示がなされました 清時代の書 ―碑学派― http://www.tnm.jp/modules/r_free_page/index.php?id=1636 趙之謙の書画と北魏の書－悲盦没後130年－ http://www.tnm.jp/modules/r_free_page/index.php?id=1677 リストによると、鄧石如は東京国立博物館・台東区立書道博物館・京都国立博物館、 趙之謙は東京国立博物館・台東区立書道博物館・大阪市立美術館が所蔵しているとあります 書は紙の性質上、常時展示は出来ません また、東博・書道博は、上記のようにテーマ展示をするのが基本で 一度出た作品が再び出るのは当分先になるでしょう。 質問者様がご覧になりたいのでしたら 上記施設に展示予定があるか、お問い合わせください 陶淵明の書が現存するのかは、存じません。
3月30日（水）午前10時現在では，坂下門前での待ち時間は約10分です。 初日のように、1200人並ぶことはないでしょう。明日の最終日は微妙ですが、初日のようには混まないでしょう。 坂下門では、あらかじめ列を作って入門します。横入りは非常に迷惑になりますので揃ってから、並ばれたほうが良いですよ。
ご落胆、本当にお気の毒です。ヨーロッパの美術鑑賞は年々厳しさを増していますね。 日本のテレビ局が金を出して、システィナ礼拝堂の修復をやったあたりから、きな臭くなりましたね。元凶は日本かもです。 ４０年くらい前は、のんびりしたもんでしたよ。ウフィッツィだって、例の回廊通れたんです。普通に！！！？？？ボルゲーゼは、バチカンの裏番組でした。 僕も５月にそっちに行く予定ですが、ベルサイユやめました。ルーブルにこもる予定です。僕はツアーなんですが、逆にツアーは百回行っても回るところ同じで、猛スピードです。それとベルサイユで絵画鑑賞は、期待してないです。おっしゃる通りの状況が珍しくないですから。 ご存知と思いますが、マリーの肖像画は 東京富士美術館にコレクションされているようです。こちらの方が確実ですね。ウイーンにもあるようですが。 お気をつけてご旅行お楽しみください。
埼玉県といえば、大宮の鉄道博物館だよ。 http://www.railway-museum.jp/ 西武線で所沢→池袋、JRで池袋→大宮、ニューシャトルで1駅、約1時間です。 あるいは川越経由、秋津経由でも行けます。 ちなみに、関東にある鉄道系博物館 京王れーるランド（東京）／ 東武博物館（東京）／ 地下鉄博物館（東京）／ 原鉄道模型博物館（神奈川）／ 西村京太郎記念館（神奈川）／ 電車とバスの博物館（神奈川）／ 鉄道博物館（埼玉）／ 千葉こどもの国キッズダム（千葉）／ いすみポッポの丘（千葉）／ 碓氷峠鉄道文化むら（群馬）
公立館の場合、 美術館業務に従事するには 公務員になるか、指定管理者になるか、です 美術館の場合、指定管理者制度は、まだそれほど採用されていないので 地方公務員を目指しましょう 美術館職に就けるかは、保証できませんが 未来永劫契約が続くわけではない、指定管理者として働くよりは良いのでは？ 大学生でしたら、大学で学芸員資格を取っておけば 任務地を多少は考慮してもらえるかもしれません 質問者様があげられた業務内容は 事務的な業務なので、 一般企業と変わらないでしょう 最近の美術館は、友の会制度や解説ボランティアを募集しているところが多いので それらに応募して、内部を見てみるのが良いかと思います 下の回答者さまが、 学芸員資格が必要と記されていますが 質問者様があげられたような業務の場合 学芸員資格は不要です 学芸員講座では 上記のような業務は、ほぼ言及されないでしょう
関東だと「鉄道博物館」ですね。 埼玉県にあります。 入場する際に交通系ICカード(Suica等)が必要になります。
こんにちは。 岐阜県恵那市明智町に、日本大正村があります。もう、行かれたのでしょうか？ 今年で大正105年❓だそうですよ。
地獄太夫図、 昨年の芸大美術館「 ダブル・インパクト」展や 三菱一号館美術館の暁斎展で出ましたね 日本の絵画は紙や絹に描かれており、 常時展示ができない脆弱なものです 今現在では、 展示はなされていません ですが、 世田谷区の静嘉堂文庫にて、 4月23日より、暁斎の 地獄極楽めぐり図が展示されます 絵自体は全くの別物ですが こちらをご覧になってはいかがでしょうか また、埼玉県蕨市には 暁斎記念美術館があります こちらの館長は暁斎のご子孫で この方の活動が、今日の暁斎の再評価に繋がりました こちらに行かれることもお薦めします
都庁第一本庁舎一階にある、情報コーナーにあります。ですが、そこまで多くありません。 基本的にはやはりその美術館に行かないともらえません。
そこら辺は謎なんですよね。ヤング博士が野口英世の解剖を記録したノートは、ガーナのコレブ病院にありますが、肝臓の標本は、コレブ病院には無かったようです。（三重大の研究員が、コレブ病院・病理学教室の教授に野口英世の肝臓を探してもらったそうですが、結局は見つかりませんでした） 2008年に上野の国立科学博物館で【Dr.NOGUCHI 世界を勇気づけた科学者・野口英世展】にも現物も写真も出展されていませんでしたので、元々存在しないモノなのか、行方不明なのか・・・のどちらかでしょう。 文献やWeb上のあちこちに「肝臓の標本が、今でもロンドンの博物館にあり・・・」とありますが、博物館の名称は絶対に出てきません。 イギリス植民局医学研究所の所長で、野口英世の協力者だったウィリアム・A・ヤング博士は、5/21に死亡した野口英世の解剖後、5/29に死亡しています。 死後に、遺品等は本国（イギリス、当時のガーナはイギリスの植民地）に持ち帰られたので、「当然、ロンドンにあるだろう」→「ロンドンの博物館にあるだろう」→「ロンドンの博物館に今も保存」となったのでは？と推測します。
ホームページを見て 場所を調べましたが 初めての方は バス、地下鉄等の 移動ですと まず間違いなく 迷子になります。 江南の駅から タクシー移動して 下さい。無駄な時間と 無駄なストレスは旅には禁物です。楽しそうな施設に折角 行くのですから。 タクシーの料金は 韓国のウォンで1万ウォン 日本円で1000円 MAXで 。
キーワード『プリミティブ 彫刻』で画像検索をかければ、そういう造形作品は幾らでも見つかりますよ。 古代文明の彫刻とか、アフリカの彫刻(ピカソはアフリカのプリミティブ彫刻の影響を受けた作品を作っていますからね)、etc...ひとつひとつ例を挙げたらキリがないのでそれは控えますが、上記のキーワードの検索でお求めのものは必ず見つけられると思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%9F%E3%83... https://www.google.co.jp/search?q=Primitive+sculpture&biw=1431&bih=...
一番のリラックスは何も無く室灯を消したベットだね、 自然界では見晴らしの良い松枝で横になっての昼寝だ 書いてわかったけれど寝ちまうのが好きだよなぁww
微生物の定義がよく分かりませんが、 やはり国立科学博物館でしょう 標本も多数ありますし 科博では、土日祝日に研究員による手軽な解説 ディスカバリートークがありますが 3・4月分だと、「微生物」関連はないですねえ 敢えて言えば、21日（祝）の 「昆虫の微細形態とバイオミメティクス７、８」 でしょうか http://www.kahaku.go.jp/learning/event/d_talk/index.html 千葉県立中央博物館も標本が充実しています 5/5に「プランクトンの観察」がありますね http://www2.chiba-muse.or.jp/?page_id=468 神奈川県立生命の星・地球博物館だと 5月14・15日に、 「菌学事始め」がありますね これ、いいんじゃないですか 2日連続参加ですが http://nh.kanagawa-museum.jp/event/index.html
>普段あまり考えたことがないジャンルなので何をどのように書いたらいいのか悩んでいます。 まず、どのジャンルの学問の講義における課題かが分からないとなんともお答えのしようがありません。 その課題が出されるには、講義である程度の前振りというか説明がされていると思いますし、それに沿った切り口、観点からのレポートでないと評価されません。
お前のちんちんが引きちぎられますね。
どなたも回答されないので 購入されたいのでしょうか？ もう一度科学館に行って、うかがいましょう 可能でしたら、管理職がいる平日がいいです 購入方法など教えてくれるはずです
印刷業に従事しています。オリジナルの再限度が高いのは美術館のオフセット印刷です。もちろん、美術館が印刷しているのではなく、外部業者に委託はしています。美術館の印刷物の方が線数が高いため、より精密に再現しています。それに対し、新聞オフセットは紙がザラ紙のため、線数を低くしています。そのほか質問等ございましたら下記ＵＲＬにメールくだされば、詳しくお答えできます。http://shoukenkikaku.com
全くの門外漢ではありますが 調べてみましたところ 戦車や戦闘機とは異なり 退役した展示用軍艦の場合、 1箇所で複数の船が見られるところは無いようなのです 大きいものですから一か所に集めるのは困難なのでしょう https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_museum_ships 間違っていたら、すみません
なぜ なぜ藤田大学だけ改行しない
八重山諸島の竹富島の観光牛車は四輪です http://www.town.taketomi.lg.jp/islands/index.php?content_id=2 鹿児島県出水市でも同様ですね http://www.synapse.ne.jp/koki/i-g/main.html 一度行かれてみてはいかがですか？ 木製車輪の四輪は見たことありません 運転が難しいでしょうし 木製二輪の牛車なら博物館でもよく見ます お近くの博物館にあるか、問い合わせてみましょう
痛くはないと思いますよ。お出かけするのであれば会う人はみな他人です。 時々街中で着物姿の方を見かけますが、あー、着物だー、としか思いません。 私自身毎日着物です。単に趣味です。スーパーいくだけの日もあります。近所の子供には着物ババアと言われていることでしょう。大人は普通の対応です。初めはなんかあるの?と聞かれますが、これお古なんですよ、意外と気持ちいいんで着てるんです、変ですよね～、でＯＫです。 着物雑誌には美術館とか観劇とか書いてますが、興味ない人の方が多いですよね＾＾； 友達とのランチ会、ショッピング、デート（百貨店、との表現から中年以上の方かと判断しました。主人は着物を着た私を連れ歩くのが好きです。絹に限ってる気もしますが）、近所の散歩は人目が気になるなら生活圏外の駅を利用した散策（百貨店がある都市部として）、映画、カラオケ、外食、記念日、花見、飲み会、美容室、寺巡り、花巡り、鬼瓦巡り、ネタが尽きました＾＾； 都市部であれば問題ないです。私の田舎ではあれこれ言われること必至ですが（泣）
（首都圏の）人気特別展は、特に休日の午前中は激混みです。 東京＆近郊の博物館や美術館によく行きますが、なるべく平日に行くようにしています。雨の平日は結構空いています。でも車いすの方がいらっしゃるなら、雨天を避けられた方が良いのかな？ 「午後から雨になる」という予報の午前中や、「午前中は雨」という予報の午後が狙い目かも知れません。 【始皇帝と大兵馬俑】だと高齢者のグループが多いような気がします。となると曜日を問わず午前中は混むような気がします。 ※ご婦人方は、午前中に美術館→ランチ→買い物、のパターンが多いです
まだ会期前の方だしそこまでのことはないだろうと、今日(13日日曜)の午前中に行きましたら、予想よりは大分混んでおりました。まあ、全然観られないというほどではないですが、この先はもっと増えていくのでしょうね。 確かに市美の夜間開館は、たまにしかなくて全然定着していないので、18日の夜は会期中一番の狙い目でしょうね。 内容的には、印象、日の出へのライティングが賛否ありそうなのと、欲を言えばモネ最盛期の作品をもっと観たかったという気はしましたが、滅多に見ることがない超若描きと晩年の独特な作品をまとめて観られたので満足でした。
それぞれフレームは別売りですが・・・予算的にはこんな感じですかね？ ■ウィリアム・ターナー 「解体のための最後の停泊地に向かう戦艦テメレール号」2760円 http://www.allposters.co.jp/-sp/%E8%A7%A3%E4%BD%93%E3%81%AE%E3%81%9... ■ジョン・コンスタブル 「The Haywain, 1819」3360円 http://www.allposters.co.jp/-sp/The-Haywain-1819-Posters_i153435_.h...
ガラスに特化した美術館なら 「箱根ガラスの森美術館」が一番近いかな ちなみに、カテゴリを変えられるといい回答が得られるかも 知恵袋トップ>暮らしと生活ガイド>公共施設、役所>美術館、博物館 あるいは 知恵袋トップ>地域、旅行、お出かけ>国内>ここ、探してます
東京・京都・大阪の国立美術館では、所蔵無し アジアの近現代美術を収集する、福岡アジア美術館でも、所蔵無し 美術年鑑2016年版に、記載無し 各種美術事典・人名事典でも、記載なし 横田氏は、そもそも日本で生まれたのか、 ずっとタイで生活しているのかもわかりません 日本で生まれたのでしたら、 出身自治体で作品を所蔵している可能性はありますが そこまで調べがつきません 2007年に東京都現代美術館で行われた、 「タイ・アート・オールスターズ」展で出品されたそうです。 http://www.mot-art-museum.jp/exhibition/17.html 図録も発行されているので、 東京近郊にお住まいでしたら、 東京都現代美術館の美術図書室で図録を見てみましょう 国内所蔵のみならず、横田氏のプロフィールが分かるかと思います
私なら… ミラノ市内の教会・聖堂・修道院巡りしますねぇ。小さくてもキラッとした教会はたくさんありますよ。 http://www.arte.it/guida-arte/milano/da-vedere/chiesa 美術館・博物館なら、ブレラ、アンブロジアーナ、ポルディ・ペッツォーリ、自然史博物館も面白いです。考古博物館はマニアックです…。 月曜の午前にやっているメルカートもあります。ほとんどのお店は午後から開きます。
こんばんは ご活躍拝見いたしております カラヴァッジョ、日曜午前に見てきましたが そこまで混んでは無かったですよ 日曜美術館等、テレビで紹介されるまでは大丈夫でしょう 閉館近くより、朝一で行くことをお勧めします 同じ上野公園内の東京都美術館では ボッティチェリ展が こちらは終了が近いのでカラヴァッジョより混むと思います 個人的にはカラヴァッジョの方が良かったです ボッティチェリは昨年から3本目ですしね 東京国立博物館の常設展も手堅いでしょう 620円ですし 月曜は六本木ですね 六本木ヒルズ・森アーツセンターでの、 フェルメールとレンブラント：17世紀オランダ 東京ミッドタウン・サントリー美術館の、 宮川香山（明治超絶技巧陶磁器） 国立新美術館の、大原美術館展（エル・グレコも出品） 私のお勧め順は 香山＞大原＞17世紀オランダ です。 オランダは実は見てないんですが（笑） d1ogawaさま なんかすいてた！ 初めて知りました カナ入力されてるんですか？
その画廊の商売の仕方と、どのくらいの切迫度で頼むかによるとおもいます。 もともと美術品には定価があるわけではないので、売値は画商が仕入れ値に利益を足して決まります。欲しい人が多い絵であれば、相場もどの位とある程度予想できますが、そうでなければ基本どの程度入手に手間がかかったかと、あなたがどのくらい出せるかというので値段は決まりそうです。 普段の取引の中で見かけたら教えてくれというくらいであれば、特にその時点でお代はかからないと思いますが、積極的に探してくれと頼めば表だってかどうかはともかく手間賃は上乗せされるでしょうし、その店の常連でなければ手付けが必要になるかもしれません。 まあ、そもそもそういったことが得意で、かつある程度目星が付くようでなければ受けてももらえないかもしれないのですが、全国的に取引されたような画家でないなら、生地かその近くの大都市の画廊の方が情報を得る機会は多いと思います。 あと、ダメもとで具体的にその画家について美術カテや絵画カテで質問してみては？ あと、回答は物故作家であることを前提に書きました。
著作権・肖像権・品質劣化などいろいろ理由があります。 また、拝観料をとる神社仏閣でも、ほとんどが屋外は撮影可でも、屋内は禁止のところが多いです。 美術館・博物館・屋内、これらが禁止の理由の一つに、ミュージアムショップで売っているカタログや絵葉書の売り上げにかかわることも理由の一つだと思います。 海外では有名な美術館・博物館を含め、ほとんどで規制されていません。 そこにヒントがあるように思います。 また、最近はSNSやブログでだれでも簡単にネット上に画像がUPできるようになりました。 そこにも、ヒントがあります。 たとえ、あなたが何でもない場所だと思っても、当事者にしてみると、あまり知られたくない企業秘密があったりするものです。
①お金にするとどれくらいの価値があるか 保存状況や雑誌の種類によりけりですが、「まんだらけ」のような価値の判る古本屋ならば、一冊数千円で買い 取ってくれる可能性があります。 また、ヤフーオークションでも時と場合によっては千円～数千円の値段が付きます。特に著名な漫画家の単行本未 収録作品が載っていたりすると破格の値段が付く場合もあります。   ②古い漫画等を展示するような博物館 展示目的と言うことではなく、漫画本に特化した図書館は各地にあります。 例：明治大学米沢嘉博記念図書館、明治大学現代マンガ図書館、京都国際マンガミュージアム、北九州漫画ミュー ジアム等で、雑誌によっては寄贈を受け付けてくれると思います。
ポール・ゲッティーかな....... ------ 私はまだ行ったことがありませんが、春に行ったっていう夫婦とワ インのテイスティング会で話をしたことがあります. ナパバレーを走るワイントレインに乗車した後で行ったそうですが、 ゲッティー美術館をメインにしておけば良かったと公開してましたw
ここどうですかぁ? http://www.town.yanaizu.fukushima.jp/bijutsu/
VIXEN（ヴィクセン）の4×12をお薦めします。 http://www.vixen.co.jp/product/bino/monocular/110506.htm 定価9500円ですが AMAZONだと6500円くらいですね ヨドバシだと6900円くらいに10％ポイントとなっています これ以下の価格の製品でまともなものは有りません。 近距離での使用に大変強いので、 博物館・美術館では大いに役立ちます。 電車やバスでそれらの施設に行くとき、 座席に座りながら車内掲示の路線図を見たり、 歩きながら、交差点の方向表示を読めたりします。 NIKONやツァイスの製品は、VIXEN以上によく見えますが 値段が倍以上します。 ちなみに「単」眼鏡ですので 「双」眼鏡ではないということです。
東京駅舎に美術館があるのをご存知でしょうか 東京ステーショギャラリー http://www.ejrcf.or.jp/gallery/ 丸の内北口改札を出ると、 左手に美術館に向かうエレベーターがあります レンガむき出しの壁がみれます 触らないでください、との張り紙があります 何分、重要文化財ですので 現在、モランディ展が開催中です 静物画ばかりなので、好みが分かれるところですが また、東京駅から徒歩5分程度の 三菱一号館美術館は コンドル設計の煉瓦建築を復元したものです http://mimt.jp/ 3/4より、PARIS オートクチュール展が開催されます 下の方が書かれている ブリヂストン美術館は 本社ビルを建て直し中で、 休館しています
どこの美術館？ ピカソったって、いろいろあるんですよ。 まあ、日本の美術館で収蔵されているものなら、ある程度限られますが。 それにしても企画展もあるし、わからないですね。 あんまり美術鑑賞に性別関係ないですよ。
道路の形状的には、マイクロバス程度なら停車して乗降くらいではできそうですが、大型車の侵入制限の有無や一旦入って道路にすんなり戻れるのかなど分からないので、お店に問い合わせるのが確実かと。 あと、ここは美術館博物館カテという過疎地なので、この手のことは観光地カテなどで質問した方が、詳しい人に回答してもらえる率が高いです。
この絵だ、というのは思いつきませんが、説明の文章から思い浮かんだのは、シャガールでした。 画風、どこの美術館で観たか、常設展示か特別展だったか、何年くらい前だったかなど分かれば、もっと思いつく人も出てくるかも。
DNP（大日本印刷）はよく協賛していますね。企業として芸術や文化活動に社会貢献として協賛しています。また、DNPアートコミュニケーションズは、ポスター、チラシ、チケットなど広報印刷物及び図録の製造を請け負っているんですよ。美術館のユビキタスも請け負っていますね。 総合商社もしかりです。社会貢献の一環としつつ、きちんと商売もしています。 総合商社は世界中で「ラーメンからミサイルまで取り扱う」と言われていますが、その総合商社の強みである国際ネットワークを活用し、美術品の国際取引や企業・個人コレクターのための買い付けもしています。 また総合商社の所蔵コレクションが、美術展に貸し出されることもあります。
リピーターズパスには、申し込み時に本人の署名を記します 申込書には名前と電話番号を記載します プレゼント利用を前提としていませんが 窓口で問い合わせてはいかがでしょうか
実家に住んでいる以上、全員で生活保護申請しなくてはなりません。タダでさえ、就労しているのが姉1人という状況でしょうから、世帯全員が生活困窮していると解釈されます。全員で生活保護申請した方がよろしいです。 ただし、車については、姉は就労に使っているので認められる余地はありますが、父親の方は就労のために使っている訳ではないので、処分するよう指導されるでしょう。車二台所有する生活保護受給者の場合、生活が破たんしやすいからです。 また、姉の方はシングルマザーなのかもしれませんが、児童扶養手当を受給するために、実家に住んでいながら、世帯分離していませんか？この場合、全員で生活保護申請するとなると、世帯分離しているからといって、同じ実家に住んでいる人は全員一つの世帯とみなすことになりますから、最悪、児童扶養手当の支給停止の可能性はあります。 あなた1人だけの生活保護申請は無理です。
僕も経験あります。市立の資料館でしたね。入館料無料で、住所や勤務先と氏名を求められました。ただだから、仕方ないかなあ、なんて、我ながら、あまり考えのない状態で書いてきましたが。確かに不思議ですね。セキュリティ上の理由かなあとも思いました。ゴロゴロおいてありましたが、展示品は貴重なものばかりですからね。
必要に応じてスキャナでＰＤＦまたはJEPGで保存しています。 日記や旅行記を書くので、それに張り付けるためです。 あと、切符類やご朱印も同様にスキャナしています。 その後、不要なものは捨てています。
昨年韓国発の割と有名な英語教育テーマパーク、イングリッシュビレッジが、大阪の万博公園にできましたが、他はあまり聞かないですね。 https://englishvillage.co.jp
一般財団法人 地域創造という団体がだしている、地域の公立文化施設実態調査報告書は、ネットから閲覧できるものとしては、毎年出ていて、ある程度内容もまとまっているように思います。 団体のホームページから見れるので、検索してみてください。
建築基準法及びバリアフリー新法による介護用の手すりです。 整備基準に↓のようなことが記載されています。そのために、利用者＆介護者の利便性よりも、法律さえ守っていりゃいいんだろ？というモノが設置されています。 (5)小便器 利用者の用に供する男子用小便器のある便所を設ける場合においては、一以上を子ども等の円滑な利用が可能な床置式等の小便器とすること。 (6)小便器の手すり (5)により床置式等の小便器を設けた場合における一以上の便所の床置式等の小便器は、両側に手すりを適切に配置されたものとすること。 ・手すりを設けた小便器は、出入口から最も近い場所に設ける。 ・「床置式等の便器」とは、床置式又はリップの高さが床置式と同程度の小便器をいう。 ・小便器の手すりは、杖使用者等の歩行困難者が左右の手すりにつかまるか、胸あ て用の手すりに胸をあて不安定な身体を支えながら用を足せる構造が必要である。 ※画像を添付しますが、手すり付きの方は「床置式」、それ以外は、床清掃がしやすい小便器ですね。
http://www.museum.or.jp/modules/im_museum/?HypEncHint=%E3%81%B7&inp... 博物館・美術館 このサイトの検索欄に「芸能」を入れると、かなりヒットします。
金券ショップに行って、安い券を探しています。 東京、大阪と言った大都市だと博物館美術館も多いので、どこかしら行くところがありますが、地方だと厳しいかも知れませんが。 まあタイトルを見て、行ってみようかな、と思うところから行けばよいのでは。 行っているうちに、何となくわかるような気がしたり、この絵、前どこかで見たような気がするな、なんてこともありますし。
災難としか言いようのないケースですが、博物館の失態であることは間違いないようですね。 僕が、スイスで、博物館のミスで荷物預かり券をもらえなかった時は、博物館の観覧者全員が出るまで、荷物を返せないと、係に言われました。運良く、団体入場者全員が退去したので、荷物を返してもらいました。向こうのミスなのにと憤慨しましたが、理由のあることと、今、納得しています。 暗証番号なので、鍵そのものがないケースですね。お知り合いが、自分の所有であることを証明できないケースなので、本当にお気の毒です。 ただし番号を忘れたという客の要請で開けて渡す博物館の対応ミスは明らかなので、警察に被害届を出しておいたほうが良いと思います。警察は、傘の特徴や入館時間、退館時間、お知り合いの住所、氏名年齢、職業など詳しく調書を取ると思いますが、当然、博物館にも、問い合わせがいくと思います。 善意の行動であれば、返しに来ると思いますが、そのままであれば、犯罪になるので、博物館にも反省していただかねばならないと思います。弁償などは、かなり難しいと思いますが、納得いかないなら、館長あてにクレーム文書を入れるという方法もあります。 僕も、注意しないといけないと思いました。
T&Tギャラリーさんのプロフィールによると 長崎市琴海南部センター 雪梁舎美術館（新潟市） に所蔵されているそうです http://tandt-gallery.com/artists/kashiwamoto/ それ以外の美術館には無いのでしょう 公立美術館には蒐集方針が定められていますが その自治体に関連した、 つまり出身や居住したことがある等の作家を収集するのが基本です ですので、出身地である、 長崎市琴海南部文化センターにあるのは納得できますが こちらは美術館ではありません http://www.city.nagasaki.lg.jp/kosodate/520000/526000/p005306.html 普通の部屋に飾りっぱなしなのでしょう 柏本氏からの寄贈なのかもしれません 柏本氏は二紀会に属する作家ですが 美術団体に所属する作家の作品は、美術館では積極的には蒐集されません。 時代を切り開き、将来美術史に名を残すであろう 「現代美術」の範疇から外れる作家が多いので、 申し訳ないのですが、蒐集する価値が乏しいのです
拷問博物館 明治大学博物館の中の「刑事部門」に様々な刑罰器具 http://eigo-wakaran.sakura.ne.jp/page129.html 明治大学博物館 千代田区神田駿河台１番１号 アカデミーコモン地階 03-3296-4448 公益財団法人目黒寄生虫館 寄生虫学を専門に扱った世界で唯一の研究博物館 目黒区下目黒４丁目１番１号 03-3716-1264 http://www.kiseichu.org/ 駄菓子屋ゲーム博物館 dgm.hmc6.net/ 板橋区宮本町１７番８号 開館 時間 土日祝日 10:00～19:00 http://dgm.hmc6.net/miyamotochou/
「宇宙科学博物館 コスモアイル羽咋」だと思います。 ここであれば、1996年フジテレビ系の番組用に製作、使用されたレプリカの展示です。 もとはロズウェル事件で見つかった宇宙人の遺体の解剖フィルムで、これの再現レプリカだったと記憶しています。
僕は、昔遠足で行きましたが、子供料金５０円でしたよ。 素晴らしい作品展示でしたね。 見ごたえあります。 安いと思うのは無理ないですね。ただこの記念館は収蔵品だけなので、この料金と思います。 普通の公立の美術館でも収蔵品（その美術館の持ち物や寄託品のみの展示室）展示室の観覧料は、２００～５００くらいですね。 １０００円越えは、企画展といって、国内外の有名な作品を集約して、国内外の主だった美術館なんかを巡回させる専門ブローカーや、そうした業者の行う展覧会の場合ですね。 後、有名なところでは、宮内庁の管理する正倉院の宝物を展示する奈良国立博物館の展覧会とか、特別なものですね。 棟方志功記念館は、棟方志功自身の作品を棟方志功ゆかりの方々が所蔵なさって展示するわけですから、そんな高い入場料は取りませんね。 正真正銘本物、実物、ここでしか拝見できない作品もあり、素晴らしいですよ。
水彩画は傷みやすいので、普段から常設で展示されているところは少ないかもしれません。 http://www.nakamuraya.co.jp/museum/ 今見つけたのはこの小さな展示くらいです。
前売り購入しないと入場できない美術館や展覧会は、ジブリ美術館や井上雅彦展のように限られたケースだけですし、チケット購入は大概オフィシャルサイトではなくプレイガイドから行われます。 なので質問者様のおっしゃるようにオフィシャルサイトを前に持ってくるべきは、寧ろ前売り購入前提ではない美術館の方かなと。
S61年にオープンした地下鉄博物館（江戸川区東葛西6-3-1）には、昭和60年頃の東京の中心部の街並み（&その地下に広がる地下鉄全路線）が再現された大型ジオラマがあります。
長年画家をやっています。 大きな作品の保管には画家なら誰もが悩むわけですよね。 あなたが考えているような公共の施設に「寄贈」という事が出来れば夢のような話です。大きな作品は美術館に収蔵されるか、企業やホテルなどが買い取ってくれる以外に行き先はないわけで、殆どのひとは自腹で保管しているのが普通です。 あなたが寄贈したい施設や県のお偉方や、その地方出身の政治家さんと何らかの繋がりがあるのなら、便宜を図って貰えるかもしれませんが、普通に考えれば迷惑な行為なんだと思います。 何が普通なのか？というと・・・相手側から寄贈を頼まれて、こちらが承諾する・・・というのが普通ですよね？ 自分は東京に住んでいるので可能性はないですが、地方の場合は一度でも有名な公募展で賞を獲れば比較的簡単にそういう事になると思いますよ。 実際にあった事ですが・・・ 普通の主婦が全国公募の公募展で大きな賞を受賞して、そういう場合、地方では大きなニュースになりますから、地方紙に大きく取り上げられるわけですよね。 一度でもそういう事があれば、地方ではもう有名人ですから、彼女の母校の中学だか高校からぜひ作品を寄贈して欲しいと頼まれて、いまでは母校の廊下に彼女の１００号を超える作品が掛かっています。
岐阜県に関わらず、どこでも国道沿いはラブホが多いと思います。 車の通りが激しいですから、学校や民家が少なく、建てやすいのではないでしょうか。 私の住んでいるところでは、市の条例によって市内にはラブホが一軒もありませんが、ちょっと市外に出れば国道沿いにはラブホが並んでいます。 市街地の奥まった所よりも、開けた国道沿いの方が集客もあるのでしょう。 そんな風にして、必然的に密集しやすいのだと思いますよ。
絵でしたら 源氏物語絵巻や紫式部日記絵巻ですね 分かり易くはないかもしれませんが 中央公論社の日本の絵巻シリーズに入っています 図書館でご覧下さい 千葉県佐倉市の国立歴史民俗博物館には 平安貴族の装束・調度の復元展示があります 装束は春夏と秋冬で着替えます 撮影可能です
僕自身、あちこち美術館歩いていますが、オペラグラスに遭遇したことがないんで、少し驚いています。 たぶん、日本の美術館では持ち込み禁止はないと思うので、大丈夫でしょう。 作品保護から、展示スペースでの照明はどこも控えているのが現状ですね。 明度を落とさないレンズ・たぶん値段の高いものになろうかと思いますが、そうしたもののほうが良いでしょうね。 美術鑑賞を楽しんでください。
博物館法 第二条 この法律において「博物館」とは、歴史、芸術、民俗、産業、自然科学等に関する資料を収集し、保管（育成を含む。以下同じ。）し、展示して教育的配慮の下に一般公衆の利用に供し、その教養、調査研究、レクリエーション等に資するために必要な事業を行い、あわせてこれらの資料に関する調査研究をすることを目的とする機関（社会教育法 による公民館及び図書館法 （昭和二十五年法律第百十八号）による図書館を除く。）のうち、地方公共団体、一般社団法人若しくは一般財団法人、宗教法人又は政令で定めるその他の法人（独立行政法人（独立行政法人通則法 （平成十一年法律第百三号）第二条第一項 に規定する独立行政法人をいう。第二十九条において同じ。）を除く。）が設置するもので次章の規定による登録を受けたものをいう。 つまり「博物館」の範疇には美術館（及び動物園や水族館等も）が含まれるのです。 日本の歴史で見ても 最初の博物館は1872年に登場し（後の東京国立博物館）、 最初の「美術館」は1926年（後の東京都美術館） ですから、博物館の方が上位概念と言えます ですので、博物館学概論には美術館学も含まれると考えてください
募集要項を読む限り、出品手続きまで代行してくれる業者なら可となっているので、例年出品代行している業者なら問題ないのでは？ いつも額装頼んでいる業者に、やったことあるか聞いてみたら良いと思います。
ID非公開さんへ ☆あなたが博物館を建てるならばどのような点を気を付けますか？ １：どの様な博物館を作り、どの様に運営し、どの様な接点、関係を作りますか？ ２：学校やお客の動き、環境など様々な視点から説明せよ。 1）現代技術博物館 2）ものを作る技術を並べる。 3）新旧技術を並べる。 4）そのＩＳＯ９０００番で言う品質を評価できるようにする。 5）特許にかかる部分を強要する。 6）「すごい」という感動を来場者に与えたい。 7）次世代への技術発展のアドバイスなども出来る運営にする。 8）見せる。魅せる。 このネットの時代に 手に取って実態の あるものを見せる。
質問者様が望まれるような博物館は 国内には御座いません 世界の多様性が分かる館ですと 国立民族学博物館がありますが 大阪府です。 なんにしろ、民族学ベースですから 世界史の勉強の刺激にはなりますが 即成績があがるような内容ではありません。 他の方があげられたオリエント博物館も 考古学ベースなので どちらかと言えば深く狭い内容です また地域もアフガニスタン－エジプト と限定されます オリエント博よりは 上野の東京国立博物館の東洋館の方が良いでしょう こちらですと、中国・朝鮮からエジプトまで含まれます 「博物館」を名乗るものの、実質は美術館で、 絵画・仏像・土器・金属器といった「もの」を見せるのが主眼です 解説は必ずしも多くありません。
磁気定期券ですか?ICOCA定期券ですか? 磁気定期券なら二枚重ねて出られるはずですが ICOCA定期券なら一部の対応改札機でなければ 精算機にICOCA定期券を挿し、切符読み込み口に OSAKA海遊きっぷを挿入すれば出場票が出てくるはずです どうしてもわからなかったら有人改札で説明を受けてください 余裕のある時間帯なら出てきて説明してくれたりしますよ
企画展ができるレベルの美術館で独立採算のところってあるんでしょうか？ だいたい公共団体や企業のバックアップがあるはずなので、そこからの予算がメインの財源になると思います。 例えば国立西洋美術館は国立（独立行政法人）、東京都美術館は都立、上野の森美術館はフジサンケイグループの配下（運営は日本美術協会）です。 博物館ですが科博なんかは独法化して予算を維持するために展示の質や企画の質を向上させた、なんて話は聞きますが（展示内容というよりは、見せ方、マーケティング面での努力）。
こんにちは。 リクエストありがとうございます。 本質問、リクエストでないものも拝見していましたが、答えが分からずスルーさせていただいていました。 もちろん私はみたことがありません。 ただ、今から２０年以上前、「収集」誌の誌上オークションに出ていたのは記憶しています。 ただ、それがいくらで落札されたのか、全然覚えていませんし、収集誌も実家にあるので今調べることができません。 ただ、このことから博物館等でなくても、市場に存在することは間違いないようですね。 申し訳ありませんが、私に言えるのはここまでです。 以上、参考になれば幸いです。
・海津城跡公園 ・真田宝物館／真田公園／旧真田邸 ・池田満寿夫美術館 ・象山記念館 ・象山神社 ・気象庁精密地震観測室（松代大本営跡）
そりゃあもう、諸橋近代美術館ですよ http://dali.jp/ URLで一目瞭然です 福島県ですが 五色沼や会津若松城・さざえ堂などの観光とセットにされると良いですね
江戸幕府の御用達屋敷、「九段屋敷」が地名の由来だそうです。 「九段」の名は、丘陵地の斜面に作られた屋敷の構造が九段の石垣を築いた敷地に建てられたものだったことから来るそうです。 現在の建造物等の名前は、地名からとったようです。 下記リンクをご参考にどうぞ。 http://www.shurakumachinami.natsu.gs/03datebase-page/tokyo_data/kud... https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%9D%E6%AE%B5
目黒寄生虫博物館のHPはご覧になりましたか？ 【目黒寄生虫館は「寄生虫」を専門に扱った世界でも唯一の研究博物館です】と書かれています。つまり日本にも世界にもここだけです。 国立感染症研究所にも寄生虫の標本がありますが、年に一度の一般公開時に見ることが出来ます。 あとは、他の博物館には若干の展示がある程度です。
別に博物館を見ていくわけではないなら、入館料はとられにくいでしょうね。 まぁ、学芸員に相談受けてもらう事もサービスを受けてる事になるので、取られる場合もあるかもしれません。 相手の都合つくなら飛び込みでも対応してくれるかもしれませんが、担当者（岩石の専門家）がお休みの日だったり、他の用事で忙しかったりするかもしれませんから、あらかじめ電話で確認しておくのが良いですね。 あと、たまにいますが、岩石の専門家がいない博物館に持って行っても、きちんとした判断はできないので、どういうスタッフが揃っているかもよく確認しましょうね。 （たとえ岩石展示があっても、岩石学の学芸員がいるとは限りません）
こんばんは。 「聞いたことないなあ」と思いつつ検索しましたが、やっぱりなさそうですね。日本じゃお金持ちは印象派が好きなようで。 きっとお気に召さないと思いますが、ここならもうざっくざっくと名作の見放題です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%A1%9A%E5%9B%BD%E9%9A%9B%... もうなんでもあります。 体験記はこちら http://4travel.jp/travelogue/11068217
残念ながら特別展示は昨夏（2015年5月12日～8月2日）でした。 三十三間堂の千手観音菩薩立像の３体（40号・493号・504号）が展示されていました。所蔵者は京都・妙法院（蓮華王院本堂安置）なので、この時期に合わせてレンタルしてきました。 ＜東京国立博物館のHP＞のここに記載されています↓ http://www.tnm.jp/modules/r_exhibition/index.php?controller=item&id...
芸大付属美術館 企画展がすごい！！さすがですね。
会期前だと前売料金で安い。 人気の展覧会の場合、チケット売り場で並ばずにすむ。 主にこの2点になると思います。
上位五県は人を集めるための政策でしょう。 芸術施設に異を唱える人はあまりいませんし。 富山では「ガラスの街、富山」みたいなフレーズがいつのまにか耳にするようになり、新しくガラス美術館も出来ました。すごく立派な建物です。 それはそれはたくさんの税金が使われたのでしょうね( ^ｰ^)ノ
長野は、個人所有の小さな美術館が非常に多いですよ。 また、芸術村、学者村と称した林の中の（元？）別荘地にたくさんの芸術家が住み着いています。
中部だと名古屋市内が一番恵まれていると思います。 特別展はその時々でおすすめも変わりますが、常設なら名古屋市美、愛知県美、ヤマザキマザック美術館辺りが良いかなと。また、古美術系では徳川美術館も見応えあります。
日本の美術館は確かに多すぎな気はしますが、それは人口や自治体の数、愛好家の数に対して多いというよりも、展示する作品の数に対して多すぎるということのような気がします。 日本の美術館が、西洋のそれほど地元の人に愛されず、定着しない原因の一つは、美術館の箱だけ作って満足し、魅力的なコレクションの形成には全く興味を持たず金も労力もかけないことにあると思います。 美術館というものは、そこに魅力的なコレクションがあり、そこに行けばそれらが観ることができるということが目的になるべき場所です。 極論すれば外国や東京から借りてきた作品を観るだけなら、ぶっちゃけデパートや商工館の展示室でも、機能の基準さえ満たしていればいい訳です。高い維持費を掛けなくても普段は商業的なイベントに使っていればいいのです。 私設の美術館の方が魅力的に見える場合が多いとすれば、それは私設美術館は、まずコレクターや作家の作品群があって、それを保存展示するために作られた、まずコレクションありきの施設だからです。なので、公立でもコレクションの形成をサボっていない美術館はたいがい魅力的です。 ちなみに、ただ借物の名作を目玉にしただけの巡回展は別として、魅力的な企画展や特別展を作って（もちろん自館のコレクションを最大限活用して）集客を図るのは、美術館の王道です。カフェの併設や、グッズ展開、イベントは、もちろんあった方が良いものではありますが、これでしか集客できなくなってしまっては、それこそ邪道だと思います。
どうしても、実際に行われていること中心になってしまいますが… ・無料で記事を載せてくれる情報誌やサイトなどに手当たり次第資料を送る。 マイナーな情報誌やタウン誌、無料配布の賃貸ガイドやアルバイト情報誌は、だいたい手間をかけずに載せられる穴埋め記事とアンケート用のプレゼントを求めているので、招待券の提供を込みで手当たり次第に声をかけると、結構誌面に載せてもらえます。 ・ドラマやアニメの舞台として使ってもらえるよう誘致する 建物やロケーションに魅力や特徴がないと難しいかもですが、美術館・博物館は撮影等に制約が多い場合が一般的なので、撮影やロケハンに大幅な便宜を図れば可能性はあります。採用された作品がヒットすれば意外に大きなリターンが期待できるかも。難易度は高め。 ・美術ブロガーをマスコミ向けの内覧会に招待する。 確かこれは東博がやってましたね。一時期ほどの勢いはないですが、こまめに展覧会の記事を挙げているブロガーは一定数存在します。彼らの悩みの一つは、ブログに載せられる画像素材が非常に制限されていること。取材陣並に撮影を優遇すれば、多くの人が一生懸命アピールしてくれるかも。 ・インパクトのある記念写真を撮れるスポットを作る 思わずインスタグラムやツイッターに挙げたくなるような記念写真が撮れるスポットを用意できれば、口コミでの評判も期待できるのでは？非常にセンスが要求されますが、展覧会毎の限定スポットを評判にできれば、リピーターも期待できます。 ・おひざ元の地元民を対象に、作品の見張り等の受動的なものでなく、企画作りへの参加や解説、宣伝活動など能動的に働いてもらえるボランティアを募集する。 観光客や一見さんも大事ですが、やはり身近な地元民の中に熱烈なファンを作って行くことが一番大事です。私たちの施設だという感情を持ってもらうには、少しだけでも運営に参加してもらうのが一番の近道です。
ミラノのダビンチ博物館は、科学博物館主体なので、ダビンチにたどり着くまで、根性でしたね。（笑）ダビンチの飛行機や芸用解剖学より、僕は興味深かったのは、最後の晩餐の模写ですね。模写といっても、最後の晩餐の原風景はこうだったろうな・・・という、想像図で、ダビンチのには出てこない、食物を運ぶ召使なんかがいっぱい描いてある。ああ、こんな晩餐会やるんだから、当時としては、結構な金持ちだったかもなあ。と思わせる絵でしたね。面白かったです。 あと、やっぱ、ウフィッツィでしょうね。フィレンツェに行けばダビンチとミケランジェロに会えるということわざ通りですね。 でも、僕が好きなダビンチは、ロンドンのナショナルギャラリーのデッサンです。結構でかくて、目に焼き付いてます。静かで、ルーブルより、ずっとゆったり見れますよ。 楽しんできてください。テロと、風邪に、気を付けて元気で帰ってきてください。
本千葉の亥鼻城はどうでしょう？博物館があります。 http://www.city.chiba.jp/kyoiku/shogaigakushu/bunkazai/kyodo/kyodo_...
基本的に、すべて許可がいるという考え方のほうが、無難ですね。 また、それぞれの美術館・博物館・資料館によって違う、と考えたほうが良いですね。 一般的に、カメラは 常設展：その美術館・博物館の所有する作品などを展示しているスペースは、カメラOKが多いですね。 企画展：ほかの美術館などから借りて展示している場所は、禁止が多いです。 ただし、三脚はほとんど国内外を問わず禁止と思ったほうが良いですね。 模写は、学術的目的を言えば、許可してくれるケースが多いそうですが、日本は、長蛇の列ができるものも多く、前もっての許可申請などが必要な場合も多いですね。 カメラ許可の表示のあるところもありますが、念には念を入れて許可を取ったほうが安全と思います。海外では、とても厳しく、写真撮影に対して、即刻退場、カメラ没収というところもあります。また、どうぞご自由の撮影をというところもあります。模写に関しても、用紙サイズの確認をするところから、自由にいつでもOKまで様々です。 また。撮影OKでも、フラッシュは、ほとんどだめですね。 荷物の持ち込み自体、許可しないところまであります。 とりあえず、美術館の人間に、許可を取ってからが安全ですね。
どこのJAXA? 筑波かな？相模かな？まさか種子島？ 筑波なら、見学用の施設があって、所要時間はだいたい２時間ぐらい。 あと、ちょっとした手続きで、JAXAの中に入って社員食堂みたいなところが利用できる許可証をもらえる。 富士通や石川島播磨重工のロゴの入ったつなぎを着た技術者さんたちがカッコいい。（＾＾）
土曜日は車を洗って、芝刈りをして、TVでサッカー中継を見る。子どもは日本語の補習校に通い、家内が送り迎えをする。 日曜日は朝寝坊と散歩。分厚い新聞の日曜版を読む。日本からのお客の接待。
Guillaume SEIGNAC ギョーム・セニャック かな。 ttp://cm.chimeimuseum.org/wSite/ct?mp=chimei&xItem=25719&ctNode=307&idPath=20_244 博物館は奇美博物館かも。
東博は学生割引はあるはずですよ。キャンパスメンバーズは仕組みが少しややこしいのですが、東京国立博物館のキャンパスメンバーズと国立美術館系のキャンパスメンバーズは若干違っています。東博のメンバーズは特別展の割引きがよくなかったりします。。 以下東京博物館のメンバーズ。 http://www.tnm.jp/modules/r_free_page/index.php?id=167 美術館のメンバーズ。 http://www.campusmembers.jp/join もちろんこのリストに入っていない大学でも、学生証を提示する、学生料金はそれぞれの美術・博物館で行っているはずです。 昔はごくごくたまに、受付のおばさんのミスで割引きをしてくれなかったりもありましたが、、。今はほぼ大丈夫なはずですよ。 美術館のキャンパスメンバーズには関東の美術館だけとか、関西のだけなどもあるようです。 質問者さんの大学の名前を探してみてください。 東博楽しんでくださいね！
株主優待券は誰でも使えます
何かの隠語じゃないですか。 踏み倒しとかの要注意人物が乗ってきたとか。
貨幣博物館なんかいいと思うぜ。 http://www.imes.boj.or.jp/cm/ 切り札はjokerだ
lui_renkaさん こんにちは＾＾＊ ダ・ヴィンチの「モナリザの微笑」は、パリのルーブル美術館です。
デンオウが黄色でデンジンが緑色だと思ったぜ。 切り札はjokerだ。
あるいは居るかも知れねえぜ。 切り札はjokerだ。
一般論ですが、所蔵先の記載がどこを探しても出てこない場合は、だいたい個人蔵だと思います。浮世絵版画なので、他に何組かあるのかもしれませんが、この前展示されていたのは恐らくそうなのではないかと。
「おいらが行きたかった心の休憩所だぜ」
実は日本の博物館法でも、博物館美術館は教育施設として位置付けられ、原則観覧料は無料とするとなっています。 しかし例外となるはずの観覧料を取ってもいい特段の事情の中に施設や資料の管理費用や展覧会の実施費用の確保も認められるため、結果有料の方が大多数と言う状況になっているのです。 しかも日本では、博物館や美術館を観に行くのは娯楽に過ぎないと考えている人が多数派なので、寧ろ受益者負担でもっと料金上げろという意見の方が優勢なくらいです。
法的な定義があるわけではありませんが、考古学資料館など考古という言葉が入っている施設は、埋蔵文化財センターのような発掘専門機関を併設している(というかその基地になっている)ことが多い気がします。
京都国立近代美術館なんかお手ごろだと思うぜ。 http://www.momak.go.jp/ 切り札はjokerだ。
内堀より中のエリアだけで言うと、2時間くらいあれば大丈夫かと。 1時間半はかなり厳しいと思います。 ただし、資料館内でシアターを見たり、ひこにゃんのショーを見たりすると、各30分くらいプラスになります。西の丸方面へ足を運ぶ観光客はほとんどいませんが、そちらも見るとなると20分くらいはプラスです。あと、玄宮園を見るとプラス45分くらい。キャッスルロードなどへ行くとさらに時間がかかります。 その他、電車だと駅からお城までそれなりに距離があります。 車だと、表門側の駐車場は混みがちで、週末だと停めるのに若干時間がかかる場合もあります。
「読める！読めるぞ！」は微妙。やってもわかってもらえないかもね。 他の人も言ってるけど、「人がゴミのようだ」って言ってる人には遭遇したことがある。渋谷のビルから下の景色を見てる人だったな。隣で友達が苦笑いしてたな。
提出物ですか? 自己満足ならこれでいいと思います。 提出するなら、基礎練習をしてから、書き直した方が良いかと思います。 なので、上手ではない、ということです。
他の回答者さまが書かれている通り、１人の画家が、同じ題材の絵を何枚も描くことは結構あります。美術館で「複製画」と断りがなければ、全部、真作（本物）です。 例えば、ゴッホは「ひまわり」という作品を12点描いています。そのうち有名な「花瓶に挿されたひまわり」は７点あります（東京・ミュンヘン・ロンドン・アムステルダム・フィラデルフィアの美術館が所有、１点は個人所有、１点は日本で焼失）。 クラナッハは「アダムとイブ」という作品は30点くらい描いていますよ。 その画家が描いた同じ題材の絵を見比べ、若い頃の絵、晩年の絵など比べて鑑賞すると結構面白いですよ。 「若い頃はこう表現して描いた」→「油がのった時期はこう描いた」→「人生経験が豊富になった晩年はこう描いた」とか、 若い頃は満足いく表現が出来なかったので描き直した、若い頃は習得していなかった新しい技法を習得して描き直した・・などなど。 例えば映画「スターウォーズⅥ」は劇場で公開された後、修正・追加し１４年後に「特別編」として再公開されています。
残念ながら、Zdzisław Beksiński氏を常設展示している美術館はないです。 「Zdzisław Beksińskiの絵を3回見たら死ぬ」という噂がありますが、 バブル期に、日本人のグループ（複数の男女）が一度に59点購入し、大阪で個展を開催したことがありますが、今その人たちは絵と共に行方不明になっているそうです。
松柏美術館なんかいいと思うぜ。 http://www.kintetsu-g-hd.co.jp/culture/shohaku/ 切り札はjokerだ。
「青空文庫（インターネットの電子図書館）」で読まれてはいかがでしょうか？ http://www.aozora.gr.jp/cards/000355/card47327.html 没後50年以上が経過し著作権が消滅していますので無料で読むことができます。 また、上村松園さんの作品なら、今、松伯美術館で展覧会をしています。 【上村松園・松篁・淳之「温故知新」展 ～古典は宝の山！～】 平成27年12月12日（土）～平成28年1月31日（日） 公益財団法人松伯美術館（奈良県奈良市登美ヶ丘2-1） 他には ●山種美術館（東京都渋谷区広尾3-12-36）18点所蔵 ●名都美術館（愛知県長久手市杁ケ池301）12点所蔵
ギリシャとかエジプトとか、返してくれと要求してますよ。他の国からもかなりの文化財が正統とはいいがたい理由で大英博物館にありますよ。 これは、他の国の美術館・博物館にもあることです。 日本の貴重な文物も、海を渡ってしまったものがたくさんあります。 大国のエゴ、と言って言えないことはないと思いますね。
パッと思いつくのは土門拳（1909年-1990年）さんかな？ 土門拳記念館 山形県酒田市飯森山2-13
年1回の募集ですが、今は募集していないようです。3年間出来ることが条件ですが就職してからも継続できそうですか？ ちなみに東京国立博物館のボランティア募集は、昨日まででした。 【平成28年度東京国立博物館ボランティア募集案内】 初めて来館した方も安心して博物館を見学し、充実した時間をもてるように、博物館のボランティアとして活動しませんか。活動期間は、平成28年4月から3年間です。 [申込方法] 指定の応募用紙に必要事項を記入の上、郵送。 [申込期間] 平成27年12月10日(木)～平成28年1月14日(木)17時必着 [募集人数] 50名程度
関東地方から少しはずれるのですが、三島の佐野美術館が一番です。相州正宗・新藤五国光・備前国兼光などの重文・国宝の名品が揃っているのと、日本刀の特別展も随時やっています。 あと、東京国立博物館。正宗や童子切安綱など国宝・重文の日本刀が多数。いま日本刀の特別展やってます。2016年1月2日（土）～3月13日（日）
最近のことですが、ルーヴル美術館には、日本のテクノロジーが生かされています。 2010年からルーヴル美術館と「東芝」が『照明改修プロジェクト』を始めました。東芝のLED照明はは絵画の褐色を防ぐ紫外線・青色光を最小限に抑えています。 もともと欧州の照明は日本に比べくらいですし、照明による退色は非常に緩やかです。油絵の場合、どちらかと言えば湿度の方に気を使っていると思います。
寄贈であれば無償です。受領書やお礼状は発行されるでしょうけれど。 博物館が買い上げるのであれば別ですが。
僕もわかりません。（笑）（笑）（笑） たぶん、子供のころ、あまりそういうところにうてれってもらえなかったのかな？ で、「意識高い」って、何の意識がどのように高いのかな? 今度言われたら、聞いてみるといいですよ。きっと答えられないから。 ああ、でも、めんどくさそうな人かもですね。
音漏れがなければ問題ありません。他人の話し声が気になる人は、ノイズキャンセラー代わりに使っている場合があります。 基本的に施設側は、あらかじめ注意事項に書いてあること、あきらかに作品に危険が及びそうなこと、他のお客に迷惑がかかること以外は注意しませんので、この場合は音漏れで周囲に迷惑を掛けないかがポイントになります。
誰もが一度は見たことがあるというレベルになると、近畿ではやはり京都国立博物館になろうかと思います。他にもいい美術館や博物館はたくさんありますが、美術や歴史に興味がない人でも多くが知っているとなると、他は神戸市立博物館のザビエル像くらいでしょうか。 あ、京都国立博物館の有名な収蔵品、例えば鳥獣戯画とか源頼朝像、寄託ですが宗達の風神雷神図屏風など。問題は展示される期間が短いので、それを調べて行くのが予習よりも必須になります。
角度を変えて展示物を見れるようにするためだぜ。 切り札はjokerだ。
東京で、その種の美術館で有名なのは、五島美術館です。 http://www.gotoh-museum.or.jp/index.html 次点は、サントリー美術館、その次は三井美術館でしょうか。 ただ、そう言った美術館を語る上で絶対に見ておかなければならないのは、国立博物館本館の常設展です。 必ずしも、理想的な展示とは思いませんが、例えば、「国立博物館で◯◯は、このように展示されているが、このように展示すべきである。」と言ったようなことを語るための、基本的なベースです。 国立博物館の日本伝統工芸品の展示は、観ていて当たり前、観ていない人は門外漢と言って良いでしょう。
＞文化庁を何故動かすんですか？ 文化庁が動かねえと話が進まねえからなのさ ＞動かすのに、幾ら要るんですか？ ざっと20億くらい ＞具体的な理由は何ですか？ 東京への一極集中を緩和するためだぜ。 切り札はjokerだ
NTT技術資料館 http://www.hct.ecl.ntt.co.jp お奨めです！！
公立だと無理ですが、私立だとお金次第で売ってくれる事もあります。 資金難とか閉館などで流出した物もあり名のある美術館や博物館なら〇〇美術館旧蔵品と肩書きが、着くものもあります。
九州大学・箱崎キャンパスの「高壮吉 標本」が圧巻だそうです。 日本有数の鉱物コレクションです。 私も見たいですが、なかなか機会が… http://www.museum.kyushu-u.ac.jp/specimen/KOUHYOUHON/menu.html 観覧可能かどうか、また開館日時などは、上記へ問い合わせてみてください。
所有権がはっきりしており、その証拠も揃っているのに返還してもらえないのであれば、法的手段に訴えるか、そうする準備があることをアピールして相手にプレッシャーを与えるしかないのでは？ ただあなたのお父様がそうなさらない理由もあるのでしょうし(はっきりした証拠書類がないとか、狭い地域で揉め事を起こすと村八分にされかねないとか)、まずはそのあたりをお父様とじっくりお話しされては？
カトリック信者が静かに黙想する時や、死者の霊を悼む時（通夜や葬式など）にロザリオを使ってお祈りします。超簡単に言うと、ロザリオは（お守りのような）ネックレスではなく、（神聖な）数珠なんです。 例えば、何も知らずに数珠を首から下げて遊んでいたら、やっぱり「やめた方が良いよ」と言われると思います。 また鳩は「聖霊のシンボル」です。聖書を読んでもらうと判りますが、重要な場面に鳩が降りてきたり、羽ばたいていたりしています。 色は簡単に言うと↓のイメージです。 白：白い鳩＝聖霊のシンボル→神の栄光・復活・純潔 赤：キリストの贖罪の血の色、殉教者の血の色→神の寛大な愛 緑：常緑樹（ヒイラギ）の葉の色→永遠の命・神の永遠の愛 紫：悲しみの色→死者の贖罪と死者のための贖罪と祈り 降臨節・復活節・洗礼・結婚式の時に、白いピンバッジ 聖霊降臨・殉教者の祝日に、赤いピンバッジ 葬儀の時に、紫のピンバッジ それ以外の日（普通の日）に、緑のピンバッジをするのは（色さえ間違わなければ）良いと思いますよ。
ルーヴル美術館はフランスのパリにあります。
回答有難う御座います！ 分かりやすかったです(^O^) 詳しいんですね。ちなみに私は元美術部です(笑) また回答リクエストさせて頂きます！！
意識しすぎて怪しくなってるんじゃないのー？
私が卒業した20年前ごろから変わっていなければ、事前の申請は特にいらないはずです。 大学から資格に必要な単位の取得証明みたいなものがもらえたと思うので、大学の事務に問い合わせてみるといいと思います。 卒業と同時に発行してもらうための締め切りは学校毎にあるかもですが、普通は卒業後何度でも出してもらえる性格のものだと思います。
写真までは知りません(撮影禁止の展示もあります)が、上野の国立博物館や国立科学博物館などでは、主に休日にガイドツアーが企画されています。 ボランティアの方や専門家の方の解説付きで案内して頂けます。 多分他の博物館でも同様の試みをされている所はあると思いますよ。
その資料が「貸していたもの」なのか「寄託」なのか「寄贈になってしまっている」のかで違ってきます。 「名前があった」といってもそれが「所有者」なのか「寄贈者」なのかが判然としません。 また返還が要求できるのは「相続人」のみです。質問者さんがお孫さんで直接の相続人でなければ申し立ててもダメです。またその品物を相続したのかあるいは相続放棄してしまったのかでも違ってきます。 その点を整理しないと話が進みません。
出展されている名品は、ほとんどが個人や他館の所蔵品で、先方の都合で展示期間が短縮されることがあります。特に日本画やデッサンなどは明るい部屋では劣化が進むので、厳しい条件が付くことが多いようです。
勿論、しかる所へ寄贈なさるのが良いでしょう。 防衛省 防衛研究所とか http://www.nids.go.jp/ で、その前に内容をweb上で公開していただけると、非常にありがたいです。
１・２・３ あなたのご指摘通りです。まずいですね。 他にもびっくりするようなのがあります。 ４ 喉が痛いと飴をなめ続ける。 ５ 学芸員もどきに、大声でギャラリートークをする。 ６ 子供が走り出すと「あっち行きなさい！」と叱る母親。どこへ行けばいいのか？ ７ 平気で作品に触る！？ ８ 特別観覧（公立美術館でままみられる企画展の開会式の後）展示場で挨拶を交わす。ちょっとした社交場になっている。 なさっている方は、全く罪悪感無く自覚ないです。僕も、人の振り見て我が振り直せと、よく思います。
国立系の常設を始め、撮影可も増えているという前提で・・・ 1 他所から借りて行う企画展では、撮影不可がスタンダード。日本ではこの形態の展覧会の割合が高い。 2 西洋に比べ、紫外線に弱い素材が多く、誤ってフラッシュを焚かれるリスクに敏感。 3 寄託(コレクターや寺社からの預かり物)や著作権が切れていない作品の割合が意外と高い。 4 狭いわりに意外と観客が多くなりがちで、他の客の迷惑になりやすい。 5 撮影して良い作品とできない作品を分けて管理するだけの体制がない。
「山」と「丘」は区別がありません。 みんなが「山」と言えば「山」になります。 みんなが「丘」と言えば「丘」になります。 「池」と「湖」は明確です。 「池」は人工的に作ったものです。 「湖」は自然にできたものです。
靉嘔氏は現在も活動中ですので 購入できるかもしれません。 そこの美術館に購入窓口を紹介してもらうのが良いでしょう
国博に有ったような、おぼろな記憶です。NHK特集でその趣旨の番組をやっていました。オンデマンドで調べると視聴可能かもしれません。
『くまのプーさん展』の事ならこちら。 天王寺じゃなくて梅田。 http://www.disney.co.jp/eventlive/pooh.html ご参考まで。
去年息子と行きました。 90分あれば十分でしょう。 とにかく色々な分野の沖縄が分かって楽しめましたよ。
難しいですね。僕もうろ覚えで申し訳ないですが、ヨーロッパでのマエストロと、日本の巨匠とは若干意味合いが違うかもしれませんね。マエストロは、ギルドから出ているようで、親方に近いかと思ってました。自分の工房を持っている。落語家なんかだと『師匠』と言われる人たちですよね。はっきりしてわかり安いですね。 でも、今の日本での巨匠と言うのは、本当に主観の世界なんで、しかも存命中となるともう、僕は存じません。（笑） 僕の個人的まったくの独断ですが、マエストロと言ったら、ミケランジェロとレオナルドダビンチとベロッキョですね。ラファエロも入るかな、あとフェルメール。これだとルネサンスオンパレードと叱られそうですね。 日本なら、死んじゃったけど、手塚治虫（あえて敬称略します）やっぱり自分の工房をもって、後継者育てて、自らの芸術性を高めていく人となると、もう、宮崎駿クラスでしょうね。 素晴らしい芸術家は、たくさんいらっしゃいますが、お弟子さんまですごい人を輩出できる力量を持った方となると、難しいですね。音楽とか、芸能まで広げると、また、すごい方がたくさんおられると思います。
箱根。 おなじみ箱根ロープウェーや 駒ヶ岳ロープウェーと、仙石原エリアを中心に多数の美術館があります。 http://www.walkerplus.com/spot_list/ar0314382/hakone/sg0121/
好きな人の作品などだと、自分でも意識しないうちに微細な点まで余すところなく見てるものですよ。それで全体は同じように書けてても、全体を成り立たせてる微細な点においてなんとなく物足りないものを感じたりするんですよね。なんか変だなって感じで。お料理なんかでもそうでしょう。お塩のひとつまみなんですけど、それを入れ忘れると、好きなお料理だとたちどころにわかるのと同じです。人間の目とか心というのは、肝心なものを見ないバカみたいなときもありますが、逆に意外と直接意識してない部分まで見ていたりもするもんですよ。そんな感じじゃないですかね。 あるいはあなたは物を観るという点において、案外天才的なものをお持ちなのかもしれませんよ。明日から心機一転、絵の勉強したらどうですか？ 人間、どんな面に隠れた才能があるかわからないですからね。
茶道資料館、北村美術館、野村美術館、泉屋博古館とも秋季展が終わって閉館中なので、現在は樂美術館と大西清右衛門美術館が本日12月23日まで開館しているくらいでしょうか。たぶんそれを逃すと次は早くても新春企画かと
２１日まで展示替えのため休館です。 ご参考まで。
水が出るスプリンクラー設備は不必要です。 というか、美術館＆収蔵庫では、水が出るスプリンクラーは作品を水損するので不適切です。多くの美術館ではハロン消火設備（ハロゲン化物消火設備）を設置しています。
まったく変じゃないです。 他人の作品を真似すると上手になっていくという説もありますが、 どちらかといえば、他人の絵に影響されないほうがすばらしいものが生まれると思います。
それ竜馬じゃねぇよ 幕府の使節団だ
税金でやってますからね。ただし、美術館が所蔵する常設展なら、おっしゃる通りですが、企画展は別ですね。施設の美術館から作品を借りる場合もあり、一概には言えませんね。
ここは美術館、博物館カテゴリですが、美術館、博物館と何か関係があるのでしょうか？
はい、好きです。 イタリアには、いい美術館が揃っていましたが、すごすぎて、 私が好きなのは、ロンドンの、テートです。
親戚だったと思います
気になって質問を拝見しておりましたが、回答してくださる方がいませんね。私もいけないので、回答にはなりませんが、参考までにと書いておきます。先日、別府のデパートでフェルメールの復元模写展がありました。そちらは、コンピューターの最新技術で、フェルメールが描いた時代の絵そのままの色を再現した展覧会です。本物を何点か見てきたことがあるので、ああ、昔はこんな色だったのかと、面白かったです。さて、ご質問の展覧会ですが、公式ホームページからは驚くほど情報が少ないですね。オランダ絵画派約６０点、フェルメール・レンブラント日本初公開２点しか、わからないですね。確実にフェルメールとレンブラント作品は来ているということ、日本初公開が２点あるということがわかります。入場料１５００円、イヤホンガイドは有料ですが有ということで、間違いない展覧会だと思います。まあ、京都市美術館ですから、よいものをもってきていると考えて、外れはないと思います。この時期は、他にも、多くの美術館・博物館で企画展があり、世界の京都ですから、この規模の（と言っては失礼ですが）展覧会では、大混雑に至ることは考えにくいと思います。でも、絵画好きには、こたえられない展覧会とも思います。楽しめると思いますよ。私なら、イヤホンガイド付きで、観賞します。
期間中は使えますよ 前売券扱いになります チケットに使える期間が書いてあるはずです
学校のレポートはご自分でやりましょうね。
シュールリアリズム を検索してね……(;´д｀)
ニット帽だろうがヅラだろうが、何でも被ってりゃいいと思いますけどね。
上野公園の国立科学博物館です http://www.kahaku.go.jp/index.php 高校生以下は無料で見られますよ
MIカードなら、↓が割引になりますので、それに準ずるのでは？ DIC川村記念美術館（千葉） 相田みつを美術館（東京） 東京都現代美術館（東京） ポーラ美術館（神奈川） 箱根ガラスの森 神奈川） 芦ノ湖 成川美術館（神奈川） 箱根ラリック美術館（神奈川） 星の王子さまミュージアム（神奈川） 神奈川県 箱根駅伝ミュージアム（神奈川） 科学技術館に行った時も、科学技術館とは全く関係のない何かのカードを見せたら割引になったので、MIカードだったかも知れないし某銀行のキャッシュカードだったか・・・最後はうろ覚えでスミマセン。
こちらのサイトに園内地図が載っています ttp://www.go2park.net/photo/chikozan_zoo.html 売店はあるようですが、 情報が古いかもしれません 電話で問い合わせるのが良いかと思います。
★東京都現代美術館（江東区三好4-1-1） 世界都市・東京を代表する現代美術の殿堂。 ★原美術館（品川区北品川4−7−25） アルカンシェール美術財団の運営による、現代美術ミュージアム。 ★森美術館 （都港区六本木6-10-1 六本木ヒルズ森タワー53F） 六本木ヒルズの文化的シンボルとして、現代アートを中心としたさまざまなジャンルの展覧会を開催している。
adgjwryへ お前の所属行政書士会を教えろよ 苦情を申立るから
史料館とは公文書館のことでしょうか？ そちらですと、私は利用したことがないので、分かりません。 国立公文書館か東京都公文書館へどうぞ、としか言えません。 東京市史稿産業篇もご参照ください 博物館のことでしたら、いくらか助言できます。 麦や米は、野菜・果物のような地域色が乏しいので 公立博物館ならここが良い、と言いづらいテーマです。 代表的な歴史系博物館ですと、 千葉県佐倉市の国立歴史民俗博物館や 両国の江戸東京博物館があげられますが、 麦に関する展示は無かったと思います。 農業系博物館ですと 東京農業大学「食と農」の博物館 日本製粉グループ製粉ミュージアム（群馬県館林市） がありますが、 私はどちらも見ていません。
カチカチでも、触れば、減りますよ。 サン・ピエトロ寺院の中に、信者たちが触るもので、つま先が減ってしまった像があります。 ベローナのジュリエット像も、胸に触ればなんとか、、、、、、という言い伝えのため、観光客に触られ、かたほう、ツルツルになってしまっています。 さわれば、減るんですよ。
まあ、結局は視聴率重視だなあって感じですよね
公益財団法人に委託しているということは「ある程度収益性が見込める」ということなので今後「民間業者の参入」もありえます。そうなると公益財団法人は不利です。 また過疎地の博物館だと「廃止」と言う可能性もなくないですし、財団そのものも解散と言うこともなくないです。 博物館への就職は希望者が多い割には募集人員が少ないので倍率は高いはずです。 「安定した職場」というだけで応募するのであればやめたほうがいいです。
博物館・美術館・有名神社仏閣、結構いますよ。基本、私語お控えくださいの場所なんで、効率悪いことしてるなあと思いましたね。 こっちは、見学・研修・鑑賞に来てるんで、夢中になって見てるうちに、引いていなくなってましたね。（笑）入場料出してもらった時なんか、悪いことしたかなあなんて思いましたが。 あれだけいるってことは、成功率高いんでしょうかね。
美術館へ直接電話で聞くのが一番早いです。その際、どこの学校で学生で、どういう課題が出ているか、そのレポートに取材させていただきたいという趣旨をきちんと説明してください。もちろん、あなたの住所氏名年齢を名乗ってからです。美術館は、そうした研究には特別に対応してくれることもあるのです。口コミや、他の誰かの情報よりよほど確かです。 聞くときは、順序立てて説明するためにあらかじめ、原稿を作っておくか、手紙に書いて、送るかするのが礼儀ですね。手紙なら、返信文の切手を入れないとだめですよ。 あと、電話で聞くなら、１１時から１１時３０分、または１３時から１４時くらいが担当が在席する可能性が高いですね。「お聞きしたいことがありますが、今この電話で伺ってもいいですか？」の一言の前ふりを忘れないようにしましょうね。いきなり、自分勝手に用件を切り出すと相手が困りますからね。 聞いたほうが、いくらかでもできる可能性が高まると思いますよ。
思い当たるものがないのですが、 ひょっとしてこのあたり？ 冥途のみやげ展 http://www.tokyo-np.co.jp/event/urameshiya/ 村上隆の五百羅漢図展 http://www.mori.art.museum/jp/index.html ご参考まで。
僕も三輪さんのファンです。三輪さんは「神武以来の美少年」と喧伝された大スターで、今でもおきれいですね。 美術館の見方ですが、いろいろあってよいのです。展覧会のテーマも、絵画、彫刻、デザイン、工芸、古美術等等いろいろあります。 で、楽しみ方ですが、僕の場合を言います。まず、テーマで楽しみます。これは行く前の楽しみです。出品作品についての宣伝から、期待を膨らませます。次に、展覧会の趣旨を楽しみます。企画展などは、大抵会場の入り口に詳しくプレートに書いてあります。それから、作品鑑賞に入ります。期待した作品に突進しても、順に見てもよいです。僕は、展覧会では、必ず一つだけお気に入りを見つけることにしています。会場全体を見たら、またお気に入りまで戻って、なんで気に入っちゃったのかなあなんて思いながらまた見ます。これで元が取れますよ。イヤホンガイドがある時は、気が向けば使います。結構楽しめますが、イヤホンのものしか見れないこともあるので、おすすめにはしません。あと、美術館行事で、無料で、学芸員が展覧会の裏話とか作品の解説とかわかりやすくやってくれることがあります。たいてい、土日にあるので、調べておくと得です。良いものを見ると、目が肥えますね。心も肥えてくれるのがうれしいです。あなたはあなたなりの方法で良いと思います。楽しんでください。
国立博物館で開催中の兵馬俑展に行ってきましたが、 あまり歴史に興味がない人でも分かりやすい解説があってとても楽しめましたね。 音声ガイドの声が壇蜜でした。
地域の活性化。 地産地消の促進。 まだまだ飽和状態とは言えない。
一度しかない人生大切にしてください！ 死んじゃあダメです。 どうして死にたいと思うんですか？ もし辛いことあっても、前を向いてください。 どうしょうもないことだったら、いつかは時間が解決してくれます。 あなただけが悩んでるわけじゃあありません。 一人で抱え込まないでください。
〈事業所の名前〉とは普段地域の人が行くような場所なのですか？ そうでないなら「普段来たこともなく」早めた方がいいと思います。
学校（校舎・校庭・周囲）のジオラマは？ 完成したら、学校に飾ってもらえるし（記念になる）、在校生や来校者も見て楽しめると思うよ。うちの子が夏休みに学校のジオラマを製作したら、学校が真似して製作し、職員室前に飾ってあります。 隠れキャラとして、部員を校舎や校庭の木陰に配置しても面白いと思います。
博物館の使命は、その博物館のテーマを展示物などを通して誰にでも知ってもらい、生かして貰うことです。当然そこで働く学芸員は自分の博物館に関しての専門知識を有し、来館される方誰にでも自分の博物館や自分の想いを伝えることが学芸員としての重要な仕事であり、本来の使命であるからです。 ボランティアの方々も、博物館のテーマに共鳴する方が多く、そうした運動に参加する気概を持つ方々です。 もちろん、そうでない方もいらっしゃるでしょうが、私が知っている方々は皆そうした人々です。 質問者様に対しても、そうした想いを持って接しているのではないでしょうか。
美術館が売却する方が良いと判断すれば可能です。 また「購入した目的」が消失すれば売却することもあり得ます。 ただ一般的には「目的があって購入したもの」ですからよほどのこと（美術館の運営が行き詰まるなど）がない限り売却することはないかと思われます。
基本的に、訪れる前提は、興味と関心ですね。歴史がいいとか、恐竜だと萌えるとか、骨がいいとか、大変ちゃらんぽらんな言い方ですみませんが、見たいものがあるということです。 美術館だと、企画展では、テーマへの興味で訪れます。常設展では、収蔵品の中に自分の好きな目玉をリサーチしておきます。次に、見るときは、自分の好きなものを展覧会場から最低一つは選ぶことにしています。ザラっと見てから、その気になる一つの作品を中心に、何回かほかの作品と比べながら見ていくと、見落としていたことがわかってきます。（のような気がします）家に帰っても、その一つの作品だけは、僕のおぼろ頭でも覚えているので、まあいいかなあと思っています。そうした発見、作者の制作態度とか、葛藤とか、ポリシーとかが、作品を通して伝わって（来るような気がするだけでも）来て、楽しいですね。 博物館だと、もっと、興味本位ですね。（本当に軽くてすみません）古美術品の伝来してきた、または失われてきた歴史とか、正史に表されない裏の部分みたいなものが、遺跡や博物館の考古資料から見えてくる（ような気がするだけでしょうが）と、本当にのめりこみそうになりますね。何年かそうした遺跡や博物館に通い詰めていますが、いまだにわからないことだらけで、だから楽しいと思います。 先日、上野の科学博物館に行ったら、近世の女性のミイラがありましたね。思わず手を合わせましたが、小さな小さなそれでも成人らしくて、この方の生きていらっしゃった時代と生活をもっと知りたいと思いました。 今は、ネットでかなりの事前リサーチが可能ですよね。行く前にちょこっと調べておくと、見学がとても楽しくなりますね。自分なりの興味で良いし、自分なりの楽しみ方で良いと思います。 あなたのように、どうしたらと考えること自体、すでに、美術館や博物館へのリサーチ第一歩であると思います。楽しんで、見学してください。
ネットで見るのは 『ａｒｔｓｃａｐｅ』 http://artscape.jp/index.html 『ミュージアムカフェ』 http://www.museum-cafe.com/ などですね。 どちらも、検索機能の他にも、“この展覧会がお勧め” といった 一覧やレビューも紹介されています。
常設展も特別展もあります。人物画が多いですが・・・ 常設で見られる場所 ●平木浮世絵美術館（江東区豊洲2-4-9 ららぽーと豊洲） ●東京国立博物館（台東区上野公園13-9） ●江戸東京博物館（墨田区横綱1-4-1） 【浮世絵から写真へー視覚の文明開化ー】は残念ながら12/6までですが、常設でも浮世絵を見ることができますし、浮世絵の世界の立体模型もあります。 ●ニューオータニ美術館（千代田区紀尾井町4-1） ▲浮世絵太田記念美術館（渋谷区神宮前1-10-10）は残念ながら11/24～改装のため休館。 特別展をしている場所 ●上野の森美術館（台東区上野公園1-2） 【肉筆浮世絵-美の競艶 浮世絵師が描いた江戸美人100選】 2016年1/17まで♪ ●たばこと塩の博物館（墨田区横川1-16-3） 【浮世絵と喫煙具 世界に誇るジャパンアート】12/13まで♪
「獅子王」は東京国立博物館所蔵。 平安時代（１２世紀）の太刀で重要文化財。 もとは明治天皇の所蔵でした（明治天皇はかなりの刀剣マニア だった）。 今年１０月１４日から１２月２３日まで本館５室で展示中。 http://www.tnm.jp/ > 天叢雲剣 熱田神宮の御神体ですよ。 一般人に見せるワケがないでしょ。
http://www.wikiart.org/ ここだといろんなのが見られます。
法律的に言えば違法行為です。 ただし、一般にはおとがめなしでしょう。 また美術館の庭に実がなるようなリンゴがあることはまずなく、そのような場合はなんらかのとりきめがあるはずなのでその取り決めに従うことです。
博物館にいろいろ電話すると公的機関しらべてくれます
日本博物館協会に問い合わせてみてはいかがでしょうか。問い合わせフォームも用意されています。 https://www.j-muse.or.jp/01jam/greetings.php
墨田区にあります。 詳しくはネットを見て
http://db.kahaku.go.jp/webmuseum/exh/search_result.do;jsessionid=C2... ご参考まで。
東京国立博物館の東洋館の４Fに常設で「中国の絵画・中国の書跡」がありますよ。
例えばリンゴを一個、画面いっぱいに描くのと、下の隅に小さく描くのとでは全体の印象が違いますよね。余白があった方が情緒的だったり、想像させたりします。
ここで質問できるくらいなら、 ＨＰで料金表くらい確認したらいいのに・・・ 曜日や時間帯、プランなどによって違いますが、 どれも「一人一人の値段」です。 http://www.karaokemanekineko.jp/shop/chugoku-area/hiroshima/hirosim...
美術館の事情に詳しいわけではないので回答はできません。 まあ、大きめのバックパックなら納得ですが、小さめのリュックでも注意されるものなんですかね。 添付写真はニューヨークのメトロポリタン美術館で撮影したものです。一昨年の2013年です。絵画の前にリュックを背負った女性がいます。この後、係員に注意されたかは知る由もないですが。 2002年に行って以来の再訪でした。前回は9.11テロ後ということもあって、厳重警戒というかんじで保安検査が徹底されていた記憶があります。小さめのバッグを持参していましたが、有無を言わせずクローク預けを強いられました。 その経験があったので、一昨年はかなり警備も緩和されたなという印象を持ちました。写真には、リュックではないですが、それなりの大きさのバッグや手提げを持った人がちらほら見受けられます。10年前ならまずありえない光景です。 近代美術館(モマ)、さらには移動してボストン美術館にも行きましたが、取り立ててチェックが厳しいとの印象はまったく持ちませんでした。
上野で始まったばかりのワイン展なんかいかがでしょうか？ http://wine-exhibition.com/
上野恩賜公園の中にあります。1日ではしごして回ることも可能です。 ※原則、月曜休館なのでお気を付けください。
日本語が出来なくてもOKです。「MANGA」は今は国際的です。 「京都国際マンガミュージアム」のHPを見ると 日本語・英語・フランス語・ハングル・中文に対応していますし、ミュージアムの名称に「国際」がついていますので、外国人にも対応している施設だ思います。「外国人を伴ったガイドライセンス所持者」には入場料の優遇措置もあるので、館内表示やリーフレットは、外国語の表記があるはずです。 今夏に新国立美術館（六本木）でマンガをテーマにした展示を観に行きましたが、作品に英語表記もありましたし、受付で声を掛けると英語版のリーフレットも頂けました。
日本の名刀とは美しい日本刀のことですが、誰が所持していたのかですね。 たとえば、織田信長が持っていた日本刀なんかは100本ほどもありますが、そのなかでも得に有名な日本刀はへしきり長谷部という日本刀ですね。その他有名なとこでは信長が桶狭間で今川義元を討ち取ったときに奪った日本刀もかなりの名刀です。 徳川家康も日本刀がすきで多くの日本刀をもってましたが有名なとこでは正宗がありますがこれはだれがみてもいい刀だとわかりますね。
良くはないですね。 もし、学校の授業として そういったことを野放しにしているのであれば問題かと思います。 美大の授業で動物園に集団でぞろぞろ動物園に行って 描く課題があるということがあるとはあまり聞きません。 学校にもよるし、指導教員にもよるのでなんとも言えませんけれど、 もしかすると、きちんと指導されるかたのいない、 サークルのような集まりなのかもしれませんね。 とはいえ、迷惑な美大生というのは、 いつの時代にもいるにはいますので、 困ったもんですけれど、 美大生も普通の大学生と同じなので、 まぁ”お子ちゃま”のなさることと少し緩い目で見てあげてください。 他の回答者様の回答に偏差値の話も出ていますが、 偏差値自体はともかく、若干常識はずれなかたは 大目に含まれているかも…。 いずれにしても、所属が何であれ、 迷惑は迷惑ですし、 はっきり、 「迷惑ですから、周りの人のことも考えてください」 と注意していいと思います。 その人達も、迷惑な行為だということに気づいていないだけで、 迷惑をかけることが目的ではないでしょうから、 喧嘩腰にならない程度の言葉で、促してあげれば、 いいのかなと思います。 それでも相手が態度を改める気がないようであれば、 他のかたのご意見にもあるように、 係りのかたなどに伝えて対応してもらうようにしてもらうのがいいのかなと思います。
森美術館の入館料＝五百羅漢図展の入館料です。 １６００円ですね。 五百羅漢図展をご覧になるのに、１６００円以上はかかりません。 東京シティビューの入場料が１８００円になります。 五百羅漢図展（森美術館）と東京シティビューの両方に行かれるのでしたら、 １６００円＋１８００円ですが、両方同じ日に行かれる方は割引料金があります。 公式サイトにもチケット売り場にも書いていないのですが、 五百羅漢図展と東京シティビューの入場券を、当日窓口でセットで買うと、 ３０００円で購入できます。 ４００円の割引になります。 先のご回答にも書かれているように、 東京シティビューの前売り券は１５００円で販売され、 五百羅漢図展の前売り券は１４００円で販売されています。 http://www.mori.art.museum/contents/tm500/ticket.html 両方前売りで購入されると、当日セットで購入されるより１００円安いようです。 ただ、もしもコンビニ等が発券手数料を設定していたら、変わらないか高くなる可能性もあります。 手数料がかかるかどうか確認されて、３０００円よりも高くなるようでしたら当日セットで購入された方がよろしいでしょう。 余談になりますが、 通常ですと、東京シティビューのチケットで森美術館に入館でき、 １８００円で東京シティビューと森美術館の両方に入館できるのですが、 今回の五百羅漢図展は特別開催という事で、東京シティビューの券では入れず、 １６００円の入館料を設定しています。 公式サイトを確認してみましたが、その普段の通常ルールの料金設定も一緒に書いてあるままになっているので、かなりわかりづらいですね。 改善されるべきだと思いました。 また、ただ今東京シティビューでは館内で 「星空のイルミネーション」というプラネタリウムなどを使用したイベントをやっています。 こちらを楽しむには別途５００円がかかります。 正直に言って、個人的には５００円の価値があるとは思えませんでした。 「え？これだけ？」と言いながら、イベントをやっている小部屋から出てくる方の声の耳にしました。 もちろん、すごく楽しかった。美しかった。価値がある。と感じられる方もいらっしゃると思います。 人それぞれですので、行かない方がいいとは申しませんが、個人的にはあまりお勧めはしません。 東京シティビューの入場券を買うときに、こちらの「星空のイルミネーション」のついた２３００円のチケットと、ついていない１８００円のチケットのどちらにするか、聞かれるかも知れません。 チケット売り場で決めなくても、東京シティビュー内でその場で５００円払えば入れますので、とりあえず「星空のイルミネーション」のついていない方のチケットを購入された方がいいです。 チケ得は、東京シティビューの券や森美術館の券（五百羅漢図展の券）を提示すると、主に飲食店で割引が受けられるシステムです。 大体、特定のメニューを１０％前後割引にしているお店が多いです。 チケットの提示は使用する前のチケットでも大丈夫ですので、入場前にお店を利用される場合は、当日券でもお店に入る前に購入されて、お店でチケットを提示されるとサービスが受けられます。 どんな割引があるかの一覧はこちらになります。 具体的なメニューが書いてありますので、わかりやすいです。 ただ、こちらに載っていないお店やメニューもあります。 六本木ヒルズの案内などのパンフなどを置いてあるラックから、 「チケット優待サービスGUIDE｣というチラシを入手されてください。 パンフのラックは日比谷線から直通の通路や（長いエスカレーターの手前）総合案内所などにあります。 http://www.roppongihills.com/shops_restaurants/ticket/restaurants.h... ランチかディナーかわからなかったのですが、比較的に気軽に入りやすいお店のお勧めです。 「イル・リトローボ」（イタリア料理） 「ディヤ」（インド料理） 「梅欄」（中華料理） 「シャポー・マルゴ」（イタリアン他） 「エーエス・クラシックダイナー」（ハンバーガー、アメリカ料理） また、お好みやご予算などのご要望がありましたら、返信致します。 今はけやき坂で、イルミネーションが開催されています。 午後５時から点灯されます。 とても美しいので是非ご覧に成る事をお勧めします。 また、六本木ヒルズから徒歩５分ちょっとくらいの施設、 東京ミッドタウンでは、明日（１２日）からイルミネーションが始まります。 お時間が大丈夫でしたら、是非こちらもご覧になる事をお勧めします。 http://www.tokyo-midtown.com/jp/xmas/2015/ 五百羅漢図展は、作品の写真撮影が自由です。 どうぞ楽しい時間をお過ごしください。
秋田県立美術館 藤田嗣治 平野政吉コレクション 今企画展やってます。１２月までです。ただし、裸婦があるかは自信ありません。随分昔行ったときは、藤田嗣治の優しい裸婦の絵が何点かと、田沢湖の瀧子姫の彫刻（等身立像）確か山本豊一先生の作だったかなあと思うのですが、あったような気がします。おぼろげで申し訳ないです。実は、あるようでないのが、裸婦ばかり集めた展覧会で、収蔵品展でも、そうした収集の仕方はほとんど無いので、作家を頼りにたどるしかないみたいですね。実際上野の西洋美術館・松方コレクションでも、裸婦は？となると本当に記憶にないですね。ないはずはないのに、少ないんですね。 頑張って探してください。健闘を祈ります。
応募作品すべてが展示されているということでしょうか？ そうであれば落選したものは展示はされません。 どの公募展でも同じです。
切り込み入れて写真立ての代わりにするなんてどうでしょうか？
入江明日香 さん 「Un bel hiver」（美しい冬） http://www.gaden.jp/shirota/2014/0421/0421.htm
本郷新記念札幌美術彫刻館 札幌の宮の森にあります。ネット検索でホームページに繋がります。できれば、さむううううい冬がいいですね。何とも静かで、とても良い雰囲気の美術館です。彫刻は、大阪中の島にあるのが有名です。
ID非公開さんが行かれた大原美術館は、常設所蔵作品が日本一の美術館です。 それ以上となり、かつ写実画や風景画がお好きであれば、やはりオルセ－美術館とル－ブル美術館になるでしょう。 いま日本の美術館は、海外から人気作家の作を数十点借りてくるだけのイベント屋になってしまいましたので、何回も東京へ足を運ぶことを考えたら、決して高くないと思います。 安いシーズンを使えば、エ－ルフランスのパリ直行便だって8万円くらいで収まりますし、ホテル代や諸経費込で20万円くらいで行けますので、一度御検討なさったらいかがですか。
http://www.museumterrace.jp/ 直接問い合わっせてください。
眞子さまの就職先は、将来的には嫁いで、「専業主婦」 ではないでしょうか！？ 自分は、佳子さまの方が好みですが・・・
とりあえず、来年3月20日から始まる瀬戸内国際芸術祭2016を挙げておきます。 http://setouchi-artfest.jp 公式サイトが未完成ですが、そのうちリニューアルされるはずです。
リクエストありがとうございます。 ドライブデートは大好きなので、基本的に行き先はお任せします。 もしどこがいい？と聞かれたら、せっかく車なら海をリクエストするかな。夕暮れの海辺を走るのが一番好きですね。
やっぱり、だめだと思います。あなたは、美術館か博物館のスタッフですよね。盲導犬とか、特別の許可された犬ではないですよね。基本的に禁止されている行為だったんですよね。普通、どこの美術館でも博物館でも、上の人に言うより先に、注意に来ますよ。いろいろな状況があるかもしれませんが、あなたの書いた質問の文章から判断する限りは、やっぱり駄目だとしか言えないですね。
美術館という観念では、美術品の収集、保存、修復それらの作業を適切に出来る空間が必須。また、公開する場所では、空間に嫌味がないこと。広ければいいというものではなく歩いても、座っても緊張感の中にも癒しが感じられる。清々しい場所であることが必要だと思います。それと、適度な明るさ。暗い美術館があるがあれは見る人にとって苦痛のほか何ものでもない。
着衣しか思いつきませんが、間違っていたら恥ずかしい、、、。
国立新美術館では、「企画展」と「公募展」の二種類の展覧会が開かれています。 企画展は著名な作家の名画や彫刻など、プロの作品が展示されます。「○○美術館展」「セザンヌ展」などなど。 公募展はプロの世界の公募もあれば、アマチュアのサークルなどの展覧会の時もあります。 観覧料は、 企画展は展覧会ごとに定めます。 公募展は美術団体によって異なります。 ということで、企画展は有料と思ってください。公募展も有料のものが多いですが、無料のときもあります。 http://www.nact.jp/information/index.html http://www.nact.jp/exhibition_public/exhibitions.html#kouboten045
このまとめ記事が参考になると思います。 http://matome.naver.jp/odai/2142812586011103301 ---- ちなみに tikoku_and_soutai_of_mukiryok16さん は常習の出鱈目回答者です。 あてずっぽうで答えているだけで、信じた人が馬鹿を見るという、困った人です。
背負ったリュックで作品を傷つけるからです。スペインのアルハンブラ宮殿に行った時ですが、事前の説明で体の前にリュックを抱えるように、リュックの人は言われていたように記憶しています。
ばかばかしいようですが、調べてみるとバックパックは種類によらず一律に背負うことが禁止されているようです。 下記参照ください。 http://www.metmuseum.org/ja-jp/visit ニューヨークのメトロポリタン美術館を例にとって調べてみましたが、ベビーカーは良いのに、小さいリュックは駄目なんてあきれますね。 よほど日本の美術館の方が常識的でまともです。 アメリカのやることなんか全然真似する必要もないと思います。 軍事力で世界制覇をもくろんでいるごたまぜ人種からなる特殊な国ですから、このような特異な国を目標にしたり世界標準にする必要は全然ありません。 添付写真は今年の夏にメトロポリタン美術館に行ったときに建物の入り口で撮影したものです。何人かの人はリュックを背負っていますね。従って最近はさほど厳しくないと思います。
博物館法によって、美術館や博物館は日曜日、祝日等を開館するようにとされています。都道府県、市町村ではこの法律に基づいて条例が制定されています。 概ね、月曜日に休日(月曜日が祝日の場合は翌日)にするところが多いようです。 また、月曜日に休みのするところは公的な施設が多いようです。これに関しては、先の戦時下において石炭などが不足したため電気の供給を止めた余儀なく休みになったという名残とも言われています。
美術館で撮影した絵画の著作権は絵画を描いた人に帰属しています。 著作権は著作権法によって保護されています。保護されている期間内に撮影した画像を無断でホームページなどに使用すると複製権と公衆送信権の侵害になり損害賠償の対象になります。 これはあくまで著作権の保護期間内であることが条件です。作者の死亡後５０年以上たったものは著作権は消滅し公有財産と考えられますので自由に使用できます。 しかし、海外のものはそうはいきません。第二次世界大戦の戦時加算というものがあります。それを加算して考えなければなりません。国によって違うのですがプラス13年すればおおよそOKだと言えます。 これらのことを調べて該当していれば許諾が必要ということになります。 また、これはあなた自身が撮った写真の場合で他人が撮ったものは絵画のように平面であれば使用しても大丈夫ですが立体物であれば、撮影者に著作権が発生しますので許諾が必要になります。
場所によって異なります。 手帳所持者＆介助者ともに入館料が免除になる上野動物園、国立科学博物館、東京国立博物館等では、入口（ゲート）で提示するだけでそのまま入場OKです。 入館料が減額される施設では、チケット売場で手帳を提示しチケットを購入します。 ※手帳所持者＆介助者ともに入館料が免除になる施設でも、例えば国立西洋美術館等では、チケット売場で手帳を提示し、無料のチケットをもらいます。 入口付近のスタッフに聞くと教えてくれます。
ガクゲイイン 学芸員じゃないですか。
東京に住んでいる歴史と神社＆寺院めぐりを趣味としているお友だちから聞いた話ですが、日野市にある安養寺と調布市にある深大寺にめずらしい仏像がある事で有名だそうです。 安養寺には彫刻史上、非常にめずらしい「大日如来立像」があり、深大寺には関東地方ではめずらしい白鳳期の「釈迦如来椅像」があると言っていました。
独断と偏見で 箱根彫刻の森美術館 理由は私がすきだから
意味がわかりませんが？ 知恵ノート作成にどのように使うのでしょう？ カテゴリマスターは、それぞれのカテゴリで回答の多い人がなります。そもそも美術館・博物館カテゴリには質問数が少なく現在はカテゴリマスターは存在しないのではないでしょうか？ 以前、私も集中的にこのカテゴリで回答したところカテゴリマスターになった時期もありましたが、2週間新たな質問がなかったために自然にカテゴリマスターではなくなりました。 あなた自身も頑張って回答していけばなれますよ。１ヶ月か２ヶ月でなれますよ。質問が続けばですけどね。
日本でもカトリック教会なら聖堂内に必ずあります。告解(現在の正式な呼称はゆるしの秘跡)が行われていないときなら扉を開けて見ることができますよ。なお懺悔室ではなく告解室と呼びます。
廃館の危機に瀕してる所も有るかと思いますが…。 やはり関係者の情熱にかかる所が大きいのではないでしょうか。 最近は展示物の価値を知ってもらおうとする広報担当者の努力が、ポスター等から読み取れます。 そこに、 現代の世知辛い社会の中で、少しでも心の余裕を求めようとする、 一般観覧者の波長が一致してるのかもしれません。 バブル以前から崩壊後の、金、金、金に追われ続けた社会から、 少しだけ心の余裕や癒しを求める気持ちが、生まれてきてるのかなとも思います。 確かに、ポスターや宣伝などの広報活動が、効を奏している部分は有るでしょうね。 …知恵袋らしからぬ、深い部分に焦点を求める質問なので、 回答するのが少々難しいです。
なんの情報が欲しいのですか？ 美術館、博物館で使われている豆電球の情報でしょうか？ なんで美術館、博物館カテゴリで質問しているのでしょうか？ あなたに逆質問させていただきます。
昭和33年に日本で初めての「ゴッホ展」が東京＆京都で開催されました。 東京国立博物館：10月15日～11月25日 京都市美術館：12月3日～12月27日 その時の図録が出版されています。こちらで作品の解説をご覧になれば所蔵先がわかるかと思います。お近くの図書館で取り寄せを依頼してはいかがでしょうか？ 『フィンセント・ファン・ゴッホ展 : 1958年 東京 京都 / A.M.ハンマーヘル, 嘉門安雄, 海藤日出男編』美術出版社1958年 （書誌ID:BN06956478）
彼は考えた このままここにいれば食うに事欠かない しかし 娑婆にも未練がある 悪たれとして居残るか模範囚として早く勤めを終えるか それが問題だ
フランシス・ベーコン（1909-1992）の作品は、 日本の美術館は1点ずつしか所蔵していません。 海外では2点・4点所蔵している美術館もあります。 ■豊田市美術館→1954『 スフィンクス 』 ■横浜美術館→1961『 座像 』 ■池田20世紀美術館→1968『 椅子から立上がる男 』 ■富山県立近代美術館→1977『 横たわる人物 』 ■東京国立近代美術館→1979『 スフィンクス/ミュリエル・ベルチャーの肖像 』 ■テートモダン（イギリス） 1944『 磔刑像の下の人物のための３つの習作 』 1945『 風景の中の人物 』 1961『 坐った人物 』 1975『 ３人の人物と肖像画 』 ■ニューヨーク近代美術館（アメリカ） 1953『 ＜ある肖像のための８点の習作＞の内、７番 』 1962『 三つの頭部のための習作 』 1963『 ヘンリエッタ・モラエスの肖像のための三つの習作 』 1991『 三幅対 』 ■ヤゲオ財団（台湾） 1961『 教皇のための習作 VI 』 1965『 ルシアン・フロイドの肖像のための三習作 』 ■ポンピドゥー・センター（フランス） 1957『 風景の中のファン・ゴッホ 』 1964『 部屋の中の三人の人物 』
本物は本物、レプリカはレプリカです。 その違いが判る人がどれくらい来場しているのかわかりませんがね。 こんなものか へー 程度の人はレプリカでもいいと思いますよね。
京都市美術館の向かいにある京都国立近代美術館。 建築のノーベル賞と言われるプリツカー賞受賞の建築家、槇文彦の設計です。 建物自体が、現代アートです。 京都市美術館も近代アートですけどね。
・１日の入館者数を制限する。 →ただし、博物館の意義、入館料収入を考えるとむずかしい。 ・会期を長期間にする。 →しかし、長期間にすると「いつでもいける」と結局会期後半に集中してしまう可能性脳が高い。 ・平日にも観覧できる社会的環境を整える。 →日本では当面無理かも。 ・夜間（２１時位まで）も観覧できるようにする。 →経費の問題と抜本的問題解決にはつながらない。 ・心の余裕を持つ。 →特別展の展示品でその時にしか観覧できないものはあまりなく常設展示しているところに観にくことは可能。
こないだ（と言っても6月のはなし）新国立で、 マグリット展みてきたよ。 覚えてる限りでは、10年弱ぶりくらいのマグリットの筈なので、 根詰めて見過ぎて、見おえる頃には 足腰フラフラだった。 裏磐梯の諸橋美術館ではダリの常設がかかるくらいの ご時世になりもうしたが、何故かマグリットはなかなか まとまった展示が見られないので、必死でしたｗｗ たしかに卓球の試合で、閑古鳥の試合も 動画としてあるけど、 ブンデスリーガとか 超級リーグとかの、お客さんの熱気は 凄まじいモノがありまっせ。 JTTLのホームマッチも、ナニゲに熱い！ 日立化成なんか、いつも無料のうえ、だいたい17時すぎ開始なので、 小腹を満たすためのパンと飲み物までいただけるｗｗ 卓球も、コスプレ卓球など（もちろん実力も備わった）もよおせば、 客層ひろげられるかも？？ ↓の姉さんには、網タイツバニーで参戦願いたいですねｗｗ
小倉⇒JR⇒門司港⇒関門汽船⇒徒歩⇒海響館 http://www.kanmon-kisen.co.jp/route/kanmon.html JR運賃280円 渡船400円 小倉⇒JR⇒下関⇒サンデンバス⇒海響館 JR運賃280円 サンデンバス運賃210円
中国美術学院 http://www.caa.edu.cn/xy/xyjs/#&panel1-2 学校は中に入ったことがないので日曜日は不明ですが、近くの売店はやってます。 中国美術学院美術館 http://www.mcacaa.org/index.php 開館時間は9時30分から16時30分までですが、展覧会の準備で休みの時もあり、メールで問い合わせしてみてください。
蒲田ならボーリング、カラオケ、ネカフェ、ゲーセン、買い物など一般的な遊ぶところがありますね。 品川もボーリング、カラオケ、ネカフェ、ちょっとした買い物が可能です。 質問者さんの性別、年齢層、人数は？
一般的にはホワイトカラーなどを使って面相筆で記入します。 しかしそれだけでははがれてしまうので乾いた後、薄めたラッカー液を記入した文字の部分だけに塗布します。 最近では専用の機械もありますが、一般人が使うようなものではありません。 なお本来そのような土器は「遺失物」として警察に届けなければならないものなのでご注意を。
ぐるっとパスでも買って手当たり次第に行くのがよいと思います。 とは言っても月曜休みのところ多いからねえ。 独断と偏見で葛西水族館（定休日は水曜）がおすすめ
資料館→博物館になった実例 「東京大学総合研究資料館」→「東京大学総合研究博物館」 「橿原市千塚資料館」→「歴史に憩う橿原市博物館」 「田川市石炭資料館」→「田川市石炭・歴史博物館」等。 登録博物館→博物館相当施設への移行は、ステータスが落ちるのは好ましくないので、移行されないようにしているのでは？ ちなみに「東京国立博物館」「国立西洋美術館」「国立科学博物館」は登録博物館ではなく、博物館相当施設です。 ※画像は文部科学省より拝借
学芸員さんはきっととても嫌がるし、保存の観点からはとんでもないことだと思います。また、MOA美術館の活動は、知りません。しかし、他の美術館が、展示茶器でお茶会を開いたのを拝見したことがあります。使われた茶器がどの程度の貴重なものかはわかりませんが、高価なものであったことは確かです。お茶の先生方が何人も協力して、茶器の準備から細心の注意でお茶会をなさっておられました。その時に伺いましたが、一番苦心したのが。お茶碗の渇きだそうです。長年展示されていて乾ききったお茶碗にいかに自然の湿り気を与えるかです。何日か前から、やさしくお茶碗に水を与えるのがとても難しかったそうです。確かに、ガラスケースの中の作品とは全く違う顔を見せていました。お茶碗が生きるということが良くわかりました。もう二度とあのような体験はできないと思いますが、今でも名品の中でゆったりと揺れるお抹茶の鮮やかな色が目に浮かびます。そして手の中で存在感を増す豊かなお茶碗の世界が今も目に焼き付いています。きっと、たくさん叱られると思いますが、お茶碗はお茶を入れると生きるなあと、今でも思ってしまいます。すみません。
直接、上野の森美術館に問い合わせてみれば。
かぱたん☆リクエストありがとにゃ(♥ó㉨ò)ﾉ ｡･:* 旧約聖書なんて「十戒」あたりでリタイアした記憶しかない～(笑) しかも十戒で覚えてるのが唯一「汝、姦淫するなかれ」だけって…(*-∀-)ゞ ともあれ「知恵袋の福山雅治」に見込んでいただけたのは光栄なことですん♩ ☆ 絵画で旧約聖書を訪ねるなら、ローマのヴァティカン市国にある「システィーナ礼拝堂」がおススメだょ～ 礼拝堂の天井・壁画の題材はオール旧約聖書。 壁面は正面の「最後の審判」を背に、左側に「キリスト伝」右側に「モーゼ伝」 天井は創世記を中央に、予言者、巫女の像が描かれています。特に「アダムの創造」「原罪と楽園追放」「ノアの洪水」は見事です♩ かのミケランジェロは、この天井に描くのに無理な姿勢がたたって膝には水がたまり、背中が猫のように丸くなってしまったと言われているょ;; その苦しいエピソードもうなずけるほどの劇的な構成に圧倒されちゃう(๑>◡<๑) てか美術館や礼拝堂って写真が撮れないのがもどかしいね｡(*´д`*)。。 かぱたんの好きな大天使ミカエルや、旧約聖書で印象的なカインとアベルの画などは残念ながらなかったけどね…☆ とにかく後を引くーって感じの瞑想の世界、クリスチャンならなおさら一度見て欲しい場所ですん☆ それにしても日頃禅問答を続けるかぱたんが、なぜに旧約聖書…？ でも…嬉しかったょ♩ 思い出してもらえて(*˘︶˘*)♡ 菜々
「日本科学未来館」でした！ 東京都江東区青海2-41 デジタルコンテンツEXPO2015 25日まで一般公開・・・のニュースでしたね 「デジタルコンテンツEXPO2015」 http://www.miraikan.jst.go.jp/m/event/1510221418719.html 日テレニュース24のサイトで該当のニュース動画の視聴できます http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20151022-00000030-nnn-... 「らくがき動物園」(ココノヱ) パンダなど、動物の絵を他の場所に映して自由に動かせる 「デジタルおしゃぶり」(東京大学/慶応義塾大学) おしゃぶりを吸う動きを計測し、赤ちゃんの様子を計測 などコンテンツ分野の研究者やクリエーターなどが約50点を展示 というニュースでした
マスクをして作業するほうが多いと思いますよ。ただ、国宝級になると、手袋は手が滑るからダメ、マスクをして視界が狭められると作業に不安であるなどという理由から、マスクをしない選択もあるかもしれません。高野山などでは、お坊さんがマスクのようなものをしている場合がありますけれど、あれは宗教上の理由からで、また別じゃないかと思います。いずれにせよ、美術館・博物館に展示されるものはとても大切なものばかりだと思います。それらを展示する作業中は、できるだけ静謐にという考えは、正しいと思いますよ。
１）上野の森美術館の入館料は、展示により異なります。無料のこともあれば有料のこともあります。 ２）「障がい者手帳をお持ちの方は無料、介護者は有料」「障害者手帳を持っている場合は、該当者及び付添者１名は無料」という回答がありますが、上野の森美術館は違います。 質問者様が貼られたHP通り http://shogaisha-techo.fanweb.jp/archives/2108/ 「付き添い1名のみ無料（手帳をお持ちの方は有料）」が【原則】です。 上野の森美術館の考えは、作品を観に来る方（来館当事者）にたまたま障害があるだけなので入館料は一般と同様に負担して貰うが、来場を補佐するための付添い者分の費用は負担する（付き添い1名のみ無料）という考え方でした（最近は、主催者によって異なるので、過去形にしました）。 http://art.xtone.jp/museum/archives/uenonomori.html 前述のとおり、展示により入館料は異なります。例えば、 現在展示中の「楊識宏展」「岩本八千代・渡辺克己展」「西崎純準個展」は無料 11月～の「肉筆浮世絵」は、障害者＆付添いとも半額。 12月～の「浮世絵展」は、障害者＆付添いとも無料。 過去の展示では 2012年の「ツタンカーメン展」では原則通り、障害者有料＆付添い無料。 2013年の「ヱヴァンゲリヲンと日本刀展」は、障害者無料＆付添い有料。 2014年の「ボストン美術館浮世絵名品展」は、障害者＆付添いは、学生・シルバー料金でした。
岡山県では「 良宵 他 」が林原美術館（岡山県）に有るようですが・・・ ↓下のサイトを参考に、 ・上村松園に出会える美術館｜ぶらり美術館 http://www.burari-club.com/pages/deauj/deauj_uemura.html ・林原美術館 http://www.hayashibara-museumofart.jp/riyou/index2.html
ご高齢の方とご一緒でしたら、こぢんまりした庭園美術館のほうをおすすめします。 「アール・デコの館」といわれた旧朝香宮邸ですから、もともと瀟洒な造りでしたが、昨年リニューアルされていっそうおしゃれ度に磨きがかかりました。私はここは 展示物より庭園と邸を楽しみ 優雅な雰囲気でお茶をする（しかもお手頃なお値段で）ところと心得ています。 世田谷美術館のほうが美術館としては充実していて規模も大きく、砧公園の自然を楽しむこともできますが、お年寄りには少しきついかと思いますね。
可能性はあるでしょうけれど、実現の可能性はないと考えるべきでしょうね。 大型店の出店はありませんね。
19館あるそうです。（WEB調べ）
ピカソ館なら、神奈川県にある方じゃないんですか!?!?!?
アウトサイダー・アートのことですね。 東京品川で本日まで開いています。 http://www.city.shinagawa.tokyo.jp/hp/page000026500/hpg000026412.ht... 東京立川で14～18日まで開かれます。 https://www.city.tachikawa.lg.jp/chiikibunka/event/artbruttachikawa... 日本財団アール・ブリュット美術館合同企画展こちらでも情報を得られます。 https://www.facebook.com/artbrut2014 美術館での常設はわかりません。
電話して状況を聞くのも、大丈夫ですよ。 サービスのひとつですから。
確か中国の北京郊外にある万里の長城、八達嶺のチケット売り場。 中国人と外国人では倍も入場料が違ったと記憶していました。 在住の日本人と行くと、わざと中国人の方へ行って上手くかいくぐると中国語合格！なんて言っていました。
上野：国立西洋美術館 http://www.nmwa.go.jp/jp/visit/index.html ご参考まで。
イギリス人作家だった気がするけど、名前がわかりません。 イギリス人作家なのは、確かです。
いる館もあります。 ある館では、考古、美術、民俗それぞれに複数の学芸員がいますね。
１ 現金はもちろん、国際的に通用するカードなら普通に使えます。VISAももちろんオッケーです。私はDINERSと現金を併用しました。 ２ ショップは極めて多数であり、多種多様です。入り口に日本語のフロアマップが置いてあって もちろん自由に持って行っていいのですが、そこに載っているのはごく規模の大きなしっかりした四か所の「お店」だけ。こういうところは おもに高級品を扱い、店員さんも複数いて英語もでき 専門知識もあります。 ほかにフロアのあちこちにキオスクみたいな小さな売店があります。これはたいていおばちゃん一人でやっていて、普通に観光客が記念に買うような小物類を扱っています。英語はそこそこで 突っ込んだ質問には答えられません。 ペテルブルグに十一日間滞在して三回行きましたが、販売金額の差があるとは気づきませんでした。 というより、もしこの店より前の店のほうが安かったと気づいたとしても、館内はあまりにも広いので、そこまでわざわざ帰るのはむしろ時間と体力の無駄です。気にいったものがあった場合、次の店に同じものがあるとは限らない（むしろないことが多い）ので、迷わず買っちゃいましょう。 広大なわりにトイレの数は少なく、しかも一階にしかないので これも早めにチェックしておきましょう。 さらに ヨーロッパの他の有名美術館に比べて 館内カフェは極めて狭く 品目もお粗末で、しかも割高です。入館前にしっかり腹ごしらえを。 とにかくけたはずれに広いので 美術鑑賞というより 半日かけてフルマラソンを走ると思ったほうがいいかもしれません。 申し遅れましたが、今年の五月の情報です。
「障害手帳をお持ちの方」 は無料と記載されています。 これは、身体障害手帳と精神障害手帳の両方の意味です。 ですので駐車場の案内には、身体の不自由な方だけ適用ですので、身体障害者手帳と書かれてありますね。
基本的に美術館は障害者手帳を持ったひととその介護者１名は無料です。 さらにその団体によって無料制度があったり、同時期に開催している団体展には半額で入れたりする事もあります。 独立展は毎年行っていますが、もっと無料になる場合が多いですよ。 詳しくは独立展のHPを見ればわかりますが、 16日（金）と23日（金）は8:00PMまで。 6:00PMからは入場無料。 学生、生徒、障害者と介護者、外国人、7歳以下と70歳以上の方は終日無料です。証明書かパスポートをご提示下さい。 となっています。
あれれ？ 最近はお父様の転勤ないようで一つの所に落ち着いて ほざいてるのかな？ この妄想ストーリーには最終回はないのですか？ 再放送みてるみたいで飽きてきたけど。
二紀会にも友達がいますので、毎年観に行っています。 国立新美術館では毎年１回だけです。 それはどの美術団体でも同じです。 国立新美術館は団体展の為の美術館ですが、どの団体でも年に１度しか使えません。 地方を廻る巡回展はありますし、二科会のように春季展は都美館で行う場合はあります。
福井県にある恐竜博物館が有名です。 主に、化石や骨等が展示されています。
美術館によって分野が違いますが、私は広島県立美術館が妥当だとおもいます。 月曜日は特別展覧会や祝日でない限り休みです。 県立なのででかいですよ。
入場料が減少していて経営が困難なところです。
独立行政法人国立美術館のもとに京国立近代美術館、京都国立近代美術館、国立西洋美術館、国立国際美術館、国立新美術館の5つがあります。
お近くの新聞直売所に行けば ９月の新聞なら全紙置いてあります。 購入も可能ですよ！ 又は図書館に行けば平成元年からの 新聞があります。 閲覧しコピーも可能ですから どちらかで読まれるかコピーするか 購入されるかなされば如何でしょう？
登録有形文化財（建造物）について，以下の場合は文化審議会への諮問・答申や官報告示などの手続きを経て，登録が抹消されます。 [1] 重要文化財に指定された場合（文化財保護法第57条第1項） [2] 都道府県や市町村の文化財に指定された場合（文化財保護法第57条第2項） [3] 焼失や解体などの現状変更が行われた場合（文化財保護法第57条第3項） なお，[2]の場合は，その文化財の保存及び活用のための措置を講ずる必要があり，かつ所有者の同意がある場合は，例外的に登録が継続される場合があります。 切り札はjokerだ。
日本工業規格は、工業標準化法に基づき、日本工業標準調査会の答申を受けて、主務大臣が制定する工業標準であり、日本の国家標準の一つである。JISまたはJIS規格と通称されている。JISのSは英語 standard の頭文字であって規格を意味するので、「JIS規格」という表現は冗長であり、これを誤りとする人もある。ただし、この表現は、日本工業標準調査会、日本規格協会およびNHKのサイトでも一部用いられている。 切り札はjokerだ。
見に行けなくて残念だったな。 あと三か月ほどで催し事があるので、その時にスケジュール組んで 体感するべきだぜ。 http://www2.chiba-muse.or.jp/?page_id=394 切り札はjoker
ロバート・ラウシェンバーグ作品（下記）は、「滋賀県立近代美術館」に所蔵されています。 アクシス（北）/アクシデント/アリーナ Ⅱ/アース・タイ/カードバード・ドア・ゲート（北）/サック/サバーバン/スカイ・フック/ストローボス/スポールダート・シュライン（北） /テスト・ストーン2 /トラスト・ゾーン/フューズ/ブレイク/プライズ/ホーン/ミュール/無題/ムーン・ドラッガー（北）/メダリオン 「大塚国際美術館」で有名な陶器会社のプロジェクトで、ラウシェンバーグ滋賀県の信楽に長期滞在して制作した大掛かりな陶製の立体作品も企画展中に4点まとめて見た事があります。 リトグラフや、カードバード・ドアなど、頻繁に展示されている作品もありますが展示予定・現在展示中の作品は、確認してください。 また、近く新生美術館のための整備工事（新館建設・既存館改修・公園整備等）が始まりますので、ご注意ください。
国内には、神奈川県にあります。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=uKIpLzNV3iidyUlgC17aFkLCzMSFNVNEj...
今の時期は、空いてますよ。 SW明けたし..
皇居前の楠木正成（楠公）では http://fng.or.jp/koukyo/place/gaien-03.html http://www.kanko-chiyoda.jp/tabid/1030/Default.aspx
森美術館 ディン・Q・レがいいと思うぜ。 切り札はjokerだ。
■65歳以上の方および18歳未満の方は無料となります。年齢が分かる証明書等を提示してください。 http://www.kahaku.go.jp/userguide/access/index.html とありますが。 常設展、企画展「過去5万年間の時をはかる」の場合です。 特別展「生命大躍進」は有料です。 ご参考まで。
主に学芸員だと思うがな。 切り札はjokerだ。
中川さんは冬、雪、氷をテーマとした世界を作り、合間に見てほしいと希求し、トイレの時間とおもいついたそうです。
それは、島田美術館じゃねえのか？ http://www.pref.kumamoto.jp/kiji_2121.html ＞熊本市 ＞故島田真富氏が収集した中世から近世までの書画、 ＞『武器』、武具、調度などの工芸品700余点を展示する ＞私立の美術館で、特に武蔵関連の収穫で知られています。 切り札はjokerだ。
広島県立美術館は、月曜日(祝日、特別展開、振替を除く)年末年始は休業です。混雑はしません。→休業だから。
私が行った中だと、神奈川にあるピカソ館ですよ。
19館ありますよ。 ちょっと少ない方です。でも、人気がある美術館が揃ってます。
おすすめかどうかは、知りませんが、有名なところは、広島県立美術館です。このSW中にも、混雑していて、最終日でも、人が多い状態です。(現在)
希書の蒐集だ。 切り札はjoker
ピカソ『頭蓋骨のある静物』（1942年）は、当該美術館に所蔵されてるぜ。 切り札はjokerだ。
シルバーウィーク期間中は行列で中に入るのも大変な状況だと思うぜ。 切り札はjokerだ。
京都市のルーブル美術館です。
どうだろう。。。 先程回答した、ルーブル美術館っていうとこなら、混むでしょう。
日本自動車博物館がいいと思うぜ。 http://mmj-car.com/ 切り札はjokerだ。
団体名 海洋活動ネットワーク大阪（海守OSAKA） ファーマーズボーダー とめ市民活動フォーラム 潮都会 大阪厚生福祉会 やまびこ園 山口県子どもソーシャルワーク研究会 ピープルデザイン研究所 石川被害者サポートセンター 発達わんぱく会 きょうとグリーンファンド ハーモニーネット未来 子ども劇場笠岡センター 海難審判・船舶事故調査協会 パレット ソーシャルコーディネートかながわ 佐賀県肢体不自由児者父母の会連合会 「ゼノ」少年牧場 セイラーズフォーザシー日本支局 交通エコロジー・モビリティ財団 さぼてんの花
残念ながら、現在のところ行われてはいないようだぜ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014891501... ↓最後に行われたとおぼしき高橋留美子展は六年前。 ＞【高橋留美子展 北九州会場】 ＞■会場 北九州市立美術館・分館 ＞ （北九州市小倉北区室町１－１－１ リバーウォーク北九州5F ） ＞■会期 2009年8月22日（土）～9月20日（日） http://asianbeat.com/ja/feature/issue_artists/f09083101.html 切り札はjokerだ。
国立西洋美術館の平面図が、見つかりやした。 http://www.nmwa.go.jp/jp/visit/floorplans.html 切り札はjokerだ。
台中オペラハウス・・つまり台中国家歌劇院に関するブログを見つけました。 http://blog.goo.ne.jp/thymasae/e/fec492020b5a9fbb6b9138013d2b29f8 １１月２３日の開幕までは、一般公開が毎日夕方４時から開催。当日の４時前に現地で集合すれば、１階部分の内部を含めた紹介ツアーに参加できます。 実際には、未完成なので、外観と１階部分の紹介のみですが、工事課程のパネルやジオラマ模型などがあるので、中国語（担当者によっては、半分以上が台湾語の解説が分からなくても、大体のことが理解できます。 また、今年、 歌劇院序曲にて巨人來了《婚禮/春之祭》という 演劇が催されます。 演出時間は、12/18 12/19 の 19:30
Yahooブログで、六本木ヒルズの駐車場に入る方法を 記した文章を動画付で見つけました。 http://blogs.yahoo.co.jp/imasa152000/66095148.html
シュテーデル美術館 フランクフルトの銀行家ヨハン・フリードリヒ・シュテーデル（ドイツ語版） (Johann Friedrich Städel) の遺言により設立されたために、この名がある。1818年に開館し、1878年には現在博物館・美術館の集積する地区となったシャウマインカイ通り（Schaumainkai）の現在地に新館を建てた。 1937年、ナチスの退廃美術狩りによって、フィンセント・ファン・ゴッホ『医師ガシェの肖像』など油彩77枚と版画700点が宣伝省に没収された。1939年にはコレクションは戦争を避けるため市外に疎開したが、建物は連合軍の大空襲で完全に破壊され、1966年に現在の姿に再建された。1990年、20世紀美術の展示と特別展のための別館増築が、オーストリアの建築家グスタフ・パイヒル（英語版）（Gustav Peichl）の設計で行われている。 ゲーテハウス ドイツ中西部のフランクフルト（Frankfurt am Main）市街中央、レーマーベルク（広場）の北西約500mのところにある、ドイツを代表する文豪ゲーテ（Johann Wolfgang von Goethe、1749～1832年）の生家を復元した建物。ゲーテはここで16歳まで暮らした。『若きウェルテルの悩み』などのいくつかの初期の作品は、この家で執筆された。ゲーテの生家があった建物は第二次世界大戦で破壊されてしまったが、戦後、もとの18世紀の典型的な中産階級の住宅が忠実に復元され、3階のゲーテの書斎には、ゲーテの青年期当時の後期バロック時代の家具や調度がしつらえられて、ゲーテに関わりの深い当時の絵画などを展示している。また、隣接してゲーテ博物館（Goethe-Museum）があり、併せて訪れることができる。◇ゲーテハウスとゲーテ博物館は、非営利の自由ドイツ司教座財団によって維持・管理されている。
国立歴史民俗博物館 119番 http://www.rekihaku.ac.jp/exhibitions/project/old/020116/list.html 切り札はjokerだ。
スケール。。巨大さでしょうね 写真や本ではできないので
東京在住です。 シーズンシートを持っていた時もありますし、野球以外にもアメフトの試合で毎年必ず数回は行きますし、東京ドームでイベントがある時も行きますよね。 正確な数はわかりませんが、東京ドームの隅から隅まで思い出せますし・・・たぶん100回以上は行っていると思いますよ。特に多い方ではないと思いますけど。
地獄の門はロダンの作った彫刻の一つで元ネタは、ダンテの叙事詩『神曲』地獄篇第3歌に登場する地獄への入口の門だ。 ロダンは構成の形式を フィレンツェ洗礼堂のギベルティの《天国の門》から、 借りているな。 ちなみに、ロダンの代表作『考える人』は、この『地獄の門』の正面上部に 配置される群像の一部としてもともと、構想されたものだ。
その要望に応える事の出来る雑誌はミュゼだと思うぜ。 雑誌「ミュゼ」は、日本のミュージアムをもっと楽しめるものにしていきたいと利用者の視点を取り入れて1994年に創刊したミュージアムの専門誌です。 当初は、月刊でミュージアムグッズやショップ情報のみでしたが、２年目からは隔月にし、ミュージアム・マネージメントの視野に立って、その考え方や方法、活動、ミュージアムショップの運営、グッズ開発、海外のミュージアムの活動、ミュージアムに関わる人々の意見、エッセイ、書評などを掲載してきました。読者とともにミュージアムの発展を願う雑誌で、類書は限りなく少ないといえます。 おもな読者層は、博物館・美術館などの学芸員事務担当者、行政担当者、学生、デザイナー、一般のミュージアム愛好者、ミュージアム関連企業などです。2006年10月からは、３か月に１回の発行にしました。 定期購読が基本ですが、全国のミュージアムショップや有名書店で求めることもできます。 これからも、多くのみなさまがミュージアムを楽しむため、ミュージアムのよりよい発展のためにみなさまのご協力とご支援をお願い致します。 ◆体裁A4判 オールカラー ◆発行部数1500部 ◆定価1 冊1,028円（本体952円+税） 2014年4月から 1冊1,080円（本体1,000円+税） ◆読者層・博物館・美術館などの学芸員 ・博物館・美術館などの事務担当者 ・博物館・美術館を準備中の学芸員や行政担当者 ・博物館学などの研究者・学生 ・デザイナー ・一般のミュージアム愛好者 ・ ミュージアム関連企業 （展示、建設、ショップ・グッズ、システム・ソフトウェアなど） など http://www.musee-umpromotion.com/%E9%9B%91%E8%AA%8C-%E3%83%9F%E3%83... 切り札はjokerだ。
莫大な賠償金を払わせられるぜ。 ま、大体の場合は、保険が下りて済む場合が多いけどな。 切り札はjokerだ。
タイのワット・ムアン寺院じゃねえのか？ http://www.cool-bangkok.com/sightseeing/sightseeing.php?id=00895 切り札はjokerだ。
その必要は特にないと思うぜ。 切り札はjokerだ。
京都文化博物館には駐車場がありません。どっかにとめて徒歩です
国立新美術館は楽しめると思うぜ。 丁度、『ニッポンのマンガ＊アニメ＊ゲーム』展が開かれている。 http://www.nact.jp/exhibition_special/2015/magj/index.html
＞富岡製糸場は幼虫を必ず見なければいけないのでしょうか？ 別に無理に幼虫を見なくてもいいぜ。 製糸のための機械でも見てればいいんじゃねーか？ ＞見るとしても、それが常に視界に入るところにあるのでしょうか？ そんなことは無いと思うぜ ＞そして、それは隔離してありますか？脱走などはしませんか？ 脱走する可能性は限りなく低いぜ。 切り札はjokerだ。
太田市美術館・図書館にエンブレムは必要だと思うぜ。 切り札はjokerだ。
まあ そのようなのは試験に出ないからじゃないですかね そのようですが まあ・・
確かにそういった傾向はあるでしょう。また試行錯誤なのは当然です。 政治の展示は、当たり前ですが、政治家の記念館・博物館ではそれが中心です。 岩手県では、盛岡市に原敬記念館、米内光政や新渡戸稲造を顕彰する盛岡先人記念館、花巻市に新渡戸稲造記念館、奥州市に後藤新平記念館、斉藤実記念館などがあり、それらの記念館での常設展示や企画展示は、当然ですが政治的なものが中心です。 岩手県では近代政治史が記念館展示の中心になっているような観さえあります。 原敬関係の展示といえば、大正デモクラシーが中心で、斉藤実だとニニ六事件です。後藤新平だと関東大震災と帝都復興が展示の中心です。 あとは盛岡市の石川啄木記念館の展示も、必然的に政治批判が中心です。 災害でいえば、仙台市には仙台空襲をメインにした仙台市戦災復興記念館があります。 ほかに仙台市文学館というのもあって、そこの展示のメインは井上ひさしです。 ダムで沈んだ廃村が展示の中心となっているところでは岩手県の雫石町立民俗資料館がそうです。 三陸沿岸の大船渡市には津波伝承館という津波被害を後世に伝えるための博物館があります。2011年以前からも三陸津波に関する史料をテーマにした展示は定期的に行われていました。私も見たことがあります。 衰退に関する企画展示もいろいろあります。こないだもりおか歴史文化館では、南部馬の文化史の企画展示をしていましたが、まあ南部馬の現代に至る歴史は衰退の歴史そのものです。 またこないだいった八戸市の博物館では江戸時代の大飢饉に関する史料が多く展示していました。八戸藩での飢饉は、「いのししけかず」といって、栽培を商品作物に特化したための人災として認識されているそうです。 八戸市の博物館は南部氏の根城跡に隣接していて、展示の内容も南朝史観を全面的に前に押し出したものでした。 もりおか歴史文化館の玄関の前には、原敬の、 「勝てば官軍、負ければ賊軍 白河以北一山百文」 の石碑が置いてあります。 また三沢市には寺山修司記念館がありますが、記念館の性格上、展示は昭和のアングラ文化が中心です。青森県立美術館もサブカル関連の企画展示を多く行っています。 あとは鈴木善幸記念館でもできれば、展示の内容はおもいっきり昭和後期の自民党派閥政治史になるでしょうが、今のところそういう話はまだありません。 もうすこしで岩手県にできそうな気がするのは瀬戸内寂長記念館です。 あまちゃんブームを利用すれば、久慈市あたりに昭和アイドル記念館というのも可能かもしれません。すでに宮城県の石巻市には石ノ森章太郎の記念館があります。 むしろ一極集中による衰退の著しいのは東京であるといっているのは前の岩手県知事の増田寛也です。都心のタワマンの増えすぎで田園調布や自由が丘に空き家の豪邸が増え、都営住宅は急激な高齢化で一気にゴーストタウンになりつつあります。 あるいは増田寛也のような奴を学芸員にして、企画展示でもやらせれば、相当に挑発的な企画展になるかもしれません。 逆に港区などで、昔の港区の商店街はよかった、というような内容の展示をしたら、森ビルのようなデベロッパーや森元首相がクレームをつけるかもしれません。 奥州市の後藤新平記念館などは、後藤新平の帝都復興計画の通りにならなかったので、今の東京はダメになった、というような解説内容でしたが、むしろ東京ではこういう展示は難しいかもしれません。 「さびれゆく渋谷」展なども、昔のＨＭＶにいったことがある私としては、個人的には面白いと思いますが、どこでできるのかはよくわかりません。 ところで秋田市などは、もう完全に過去と比べてさびれていますが、確かにそういう企画展示はありません。 これにくらべると、かつて青函連絡船があった青森市では、青函連絡船があった往時を偲ぶ展示をしています。街がさびれた理由が非常に明確だからかもしれません。 しかもその史料はなんと船の科学館が捨てようとした史料を頼み込んでもらってきたものです。 公序良俗に反する事項や、児童・青少年には刺激が強い事項も、寺山修司記念館や太宰治記念館では扱われています。 あるいは私立では秘宝館というのもありましたが、資金難でほとんど閉館しています。
規模はそんなに大きくはないかな。 他の所に行くのをメインにして、ついでに寄るというぐらいで行程を組んだほうが良いでしょう。 JR堺市駅は市の中心部からはちょっと外れた感がありますし。
「結構凄いのが集まったけどほとんど見せません美術館」 長いし、なんか怖い...
博物館はない。。。。
その予備校が文部科学省における学校法人として、認められているかによると思うぜ。どこに通っているんだ？
ボルゲーゼ美術館 ローマ国立博物館 ヴィラ・ジュリア国立博物館 カピトリーノ美術館 マリオ・プラーツ美術館 国立古典絵画館 国立オリエント博物館 切り札はjokerだ。
日本一美術館の多い県はどこかご存じですか？ 信州信濃、長野県です。旅の楽しみもかねてのお尋ねのようですが、信州は風光明媚で、美術館もテーマを絞ったお手頃な中小規模の疲れないところが多く、おすすめです。 水と空気がきれい。蕎麦とフルーツは最高。いえ 別に信州の回し者じゃありませんが。 長野市……水野美術館（近代日本画の巨匠がメイン）、長野県信濃美術館の別館東山魁夷館、池田満寿夫美術館 小布施町……北斎館、おぶせミュージアム（中島千波館） 松本市……日本浮世絵博物館 諏訪市……北沢美術館本館（ガレなどアールヌーヴォーのガラス工芸） 茅野市……山下清放浪美術館 飯田市……川本喜八郎人形美術館 安曇野市……碌山美術館、安曇野（いわさき）ちひろ美術館 白馬村……ラフォーレ白馬美術館（シャガール専門） 上田市……無言館、信濃デッサン館（戦没画学生、夭折画家作品） 佐久穂町……奥村土牛記念美術館 私はこのうち半分くらいしか見ていません（ぺこり）。
書が書かれた紙は劣化しやすいものですので、 常時展示することができません。 常設されているとしたら、それは複製です。 ですので、展示替えを行います。 東京近郊で書がまとまって見られる博物館ですと、 ・東京国立博物館（台東区・上野公園） ・書道博物館（台東区立） ・日本書道美術館(私立・板橋区） ・成田山書道美術館（私立・千葉県成田市） 等があります。 前2者には行ったことがあります。 東京国立博物館ですと、 本館3室・8室・東洋館8室に展示があります。 東洋館8室は時々閉室されます。 一般620円で、書以外にもさまざまな展示がありますので、 十分楽しめます。 書道博物館は書家であり、洋画家でもあった中村不折のコレクションが基になっており、 各作品に分かり易い解説が付されています。 展示替え休館のことがありますので、 必ず事前に開館しているか、ご確認下さい。 一般500円です。 この2館は歩いて20分ほどの距離ですので、 両館のハシゴをお勧めします。 書道博物館は閉館16:30ですので、 こちらを先にした方が良いかと思います。
日本自動車博物館がいいと思うぜ。 http://mmj-car.com/ 切り札はjokerだ。
美術館は博物館の一種で、美術品を主に蒐集している場所だぜ。 切り札はjokerだ。
どちらも大好きです。日常から別世界に引き込まれるから。 歴史や美術は、子供の頃から好きでした。 それぞれ企画展・特別展により、作品鑑賞のため行く美術館。 それとは違い、 宇宙、生命の誕生、恐竜や深海生物、古代の植物など・・・ 未知の世界に興味・関心があって行く博物館。 特に、国立科学博物館は、地球や生命、科学技術に対する認識を深め、 人類と自然、科学技術の関係について、人々が考えていくことを 使命としているところですから、とてもおもしろい展示なんです。 対象が子どもの場合には、優れた展示に出会うことで、 自然や科学技術に対して強い関心を持ち、影響を与えますね。 ただし、入場するのに２時間待ちとか、人混みで作品がよく見えない、 なんていうところには、ぜったいに行きたくないです。
あべのハルカス美術館なんかおあつらえ向きだと思うぜ。 切り札はjokerだ。 http://www.walkerplus.com/spot/ar0727s90163/
兵庫県立美術館でやってる舟越桂さんの「私の中のスフィンクス」 すごくよかったけど、好みとか感性の違いがありますからね。どうかな？ まあ一度調べてみて下さい。 http://www.artm.pref.hyogo.jp/exhibition/t_1506/
宿題代行サービスは高いから知恵袋を使ったね。
質問者と回答者が同一人物です。 不愉快な嫌がらせ回答、質問を、他者にも繰り返していたdanncejamp。 知恵袋の価値と自分自身の価値を損なう品性下劣なクズです。 嫌がらせやコピペ回答の全てに違反報告してやりました。 違反認定による削除に焦ったdanncejampは、別ＩＤgagagaganono1234作って自分で自分にＢＡを出すという、知恵袋におけるタブーに手を出す始末。 知恵袋はみんなで楽しく正しく使うもの。 悪意を持ったクズ行為には、相応の報いがあるのに、まだ判らないのかＩＤをpupapupano0000と変更してまだ続けるようです。 馬鹿ですね。
出光美術館にてその件に関する展覧会が開かれているな。 http://www.idemitsu.co.jp/museum/honkan/exhibition/ 切り札はjokerだ。
要は運営を何処でやっているかですね、国立なら国の予算で運営しています、その違いです。
こんにちは。 硬貨の収集を趣味としている者です。 処分は自由にできます。 ゴミに出すのも自由です。 特に法に縛られることはありませんし、届け出の必要はありません。 ただ、中には価値があり売れるようなものもあります。 多くは１円にもならないのが実際ですが、思わぬお宝ものが混ざっている可能性は十分考えられます。 もしもそういった金銭的な魅力をお感じにならないのであれば捨てても全く差支えないものではありますが、よろしければ一度鑑定に出してみてはいかがでしょうか？ 以上、参考になれば幸いです。
綿棒で汚れ落としということは、油彩の汚れの除去のことですね。油絵の具は乾性油が酸化することで乾燥しますから、一旦乾燥してしまえばアルコール、ミネラルスピリット、精製水などでは再溶解しませんからウエットクリーニングで絵が溶けて落ちるということはありません。 画面に塗布されたタブローワニスは乾性油ではなく再溶解性のある樹脂が成分なので、これはミネラルスピリットで溶解します。タブローワニスを汚れと共に落として、新たに綺麗なタブローワニスを塗布し画面を保護します。 http://www8.cao.go.jp/geihinkan/akasaka/07gaiyou3_1-2.pdf 鉛筆画の修復については知りませんが、もし使うとすれば粘土ではなく練り消しと呼ばれる柔らかい練り消しゴムのことではないでしょうか? 練り消しゴムは普通の消しゴムよりソフトなので紙をあまり痛めません。
なにを言っているかテンで分かんねーぜ。 切り札はjokerだ。
超エリートの意味が不明ですね。 給与が高額な人という意味なら、超エリートではありません。NHK職員のほうがよほど高額です。NHKは年収1400万以上だそうですからねえ。 抜きんでて優れた学問的業績をあげている人という意味なら、超エリートではありません。優秀なかたも多いんですが、雑務や展示業務が忙しいので、それほどあげているかな？ また、学芸員以外の職員は関係ないですしね。 望んでもなかなかなれない職業という意味なら、YESです。
これはその人の常識によると思います。 私も今月NYの某美術館で『任意の寄付』の入館をしました。 学生で本当にお金がないけれども絵を見に通いたいような人は少なく払っていました。 ある程度の立ち振る舞いの人は、推奨されている金額を払っています。 質問者さまの常識で良いと思います。
地方の大都市圏に居住されていれば、東京の都市化はくらべものにならないぐらいの規模なのですが、そこで、特有の観光をというと、日本人にとってノスタルジアを感じる歴史的観光資源が多い京都よりは、インパクトは下がりますね でも、京都に対峙できる、東京の観光の売りは Aディズニー B百貨店（画廊や催事）を含む豊富な商業施設（新宿駅、渋谷、自由ヶ丘、銀座、日本橋） C豊富なミュージアム（ただし規模が大きいのは上野の国立３施設、江戸東京、国立近代ぐらいであとは小規模の企業系が多いですが、、） Dイベントや流行 （歌舞伎観劇、外国のアーチストのコンサートや欧米の流行飲食や洋服ブランド店の日本初上陸など） の四つでしょう Bについては各百貨店のHPでなにかいいところがないかご検討をし、夜の観光に役立てればいいと思います お一人の観光に向くのはCでしょう。 東京国立博物館の展示の充実度は京都、奈良、九州の国立博物館など足元におよばないですね。東洋館や資料館もあり、また工芸分野の展示が素晴らしいです。 ここと西洋美術館でほぼ１日過ごせてしまえます 月休でない上野以外での二日以上の観光ができるなら メトロ１日乗車券が二枚付いて２千円少々の、２か月が期限？の美術館博物館入場割引つきのチケットが活用の余地があります。 肝心の上野の国立３施設が割引が２００円程度と少ないのがデメリットですが、先のご回答の方の上野の森美術館他江戸東京博物館、日本画の山種美術館、都立庭園美術館、三井記念美術館なども含めた７０余の施設が対象です。 浮世絵の太田美術館は確か対象外です。 区内のミュージアムは１０時開業が多く、１６時半で入場受付をやめるところが多いので、その日の宿泊地より一番遠いところの開館時刻に合わせて現地着で、夕食以外には食事先にはあまり執着されない方がいいと思います
彫刻は工芸というより・・・。 この質問なら美術館・博物館カテゴリーに移動したほうが詳しく教えてもらえると思いますよ。 箱根なんかがいいかもね。 http://www.hakone-oam.or.jp/
八方睨み 絵画 原理 をキーワードにして検索すれば沢山ヒットします。
こんばんは 私はまだ行ったことが無いのですが、 貴方は至って正常な感性ですよ 21世紀美術館は現代美術を展示していますが、 現代美術作品は概して観念的ですので、 作家の思想が分からないと、作品理解が難しいことが多いです。 古典的な芸術作品 （大雑把にいえば印象派より古いもの） は、知識が無くとも、写実性などの技術力だけで 作品の優劣が語れてしまうところがありますが。 21世紀美術館に行ったものの、 面白いと思えなかった人が 「ここは人気スポットなんだから、つまらないわけがない」 と自身を納得させようとする人が多い気がします。 自身の感性に合わないと正直に言えるあなたの方が、かえって正常だと思いますよ。 人生には限りがありますから、 興味のあることをやりましょう。
この作品について、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%80%83%E3%81%88%E3%82%8B%E4%BA%BA_... をご覧ください。 この記事の中に出てくる リュディエは鋳造所の名前です。リュディエ鋳造所。 オリジナルという項目を特に。 もともとは、この作品は地獄の門（西洋美術館にある）の中の門の上部に位置する像です。 ですから、寸法は違っています。 ③については質問の意味がいまひとつ不明です。
「名前だけの館員」で何の権限も権利も持っていないということです。
タバコと塩博物館はJTが主催しているらしいぜ。 http://www.jti.co.jp/Culture/museum/index.html 切り札はjokerだ。
その時々の企画によってインスタレーション以外の内容にも変わると思いますが、一般に現代美術を取り扱う美術館の多くはインスタレーションに対応した作り（いわゆるホワイトキューブ）ですし、企画も多いと思います。 ・金沢二十一世紀美術館 ・東京都現代美術館 など。 あとは常設として軽井沢のセゾン美術館でキーファーの部屋がみられます。（冬季は積雪のため休館になります） それからインスタレーションとは言えないかも知れませんが、千葉の川村記念美術館にはマークロスコの部屋があり、空間全体で一つの作品として鑑賞できるように配置されています。
鉛筆は使えますよ ボールペンの類は液漏れの可能性があるので、 使用できません。
金沢：石川県立美術館 http://www.ishibi.pref.ishikawa.jp/index_j.html 金沢：大樋美術館 http://www.ohimuseum.com/index.html?_startPage=20 小松：小松市立錦窯展示館 http://www.kcm.gr.jp/nishikigama/ 小松：能美市九谷焼資料館（http:// 付加）www.icnet.or.jp/dentou/insti/04.html 大聖寺：石川県九谷焼美術館（http:// 付加）www.kutani-mus.jp/ja/ ご参考まで。 kawakawa876
戦争に負けたからです。 敗戦後すぐにアメリカ軍が日本本土に進駐してきて、あらゆる軍備を使用不能にすべく破壊活動をしました。残されたのはアメリカ軍が研究分析用に残したものだけです。 当たり前の話しですが、例え戦争に勝ったとはいえ敵地に入れば、いつ誰が攻撃を仕掛けてくるかわかりません。それゆえに真っ先に行われるのは武装解除（武器を手放す、または取り上げる）ことなのです。
昔はそういう事を考えずに貼ってしまったということと、札だと外れてしまうこともあるので痛し痒しです。 ただ痛むのはシールの一部分であり、全体を傷めることはないので許容範囲といえなくもないです。
質問者さんは今日行ったのかな？ 今日のルーブル展と、マグリット展は、「あんまりガラガラだと寂しくなってしまう」ほどではなく、ゆっくり見て回るに程よい賑わいでした。今日行けば良かったのにと思う日でした。 今日（8/11）の昼すぎの入り口です。
そこです。。。。。。
ディズニーランドのミュージアムでもそのような事を感じるのですか？
両方とも、絵画がお好きな方であれば、1時間～1時間30分はかかります。 ゆっくりみたら、2時間必要です。 ご存知だとは思いますが、京都市美術館は、ルーブル展をはじめ、今3つの展覧会が同時開催されています。 京都国立近代美術館は、魯山人展を8/16まで開催しています。
どなたも書かれないので、力及ばずながら。 東京近郊とは言いづらいのですが 群馬県館林市の、 NPO法人 足尾鉱毒事件田中正造記念館 http://www.cnet-ga.ne.jp/syozou/index.html 栃木県佐野市、佐野市郷土博物館 http://www.city.sano.lg.jp/city-museum/ webを見る限りでは、後者の方がよさそうに感じます。 国立歴史民俗博物館や江戸東京博物館、川崎市民ミュージアムでも 公害関連展示は無かったと思います また、図書館はいかがですか。 概説書はもう読まれたのでしょうか？ 具体的なテーマがあるのでしたら 都立図書館に相談するのが良いのでは？ 全然読んでいないのでしたら、 ご近所の公立図書館へどうぞ 児童書でも参考になるものがあるかもしれません。
こういうものを赤字でも自治体が協力して維持していくのが「文化」です。。。。。。そういうのは米国はすごいよ。。後進国だったからね。。村上春樹の「像の消滅」はそのことを書いています。
現在は展示されていないようです。 2015年３月28日～5月31日まで開催された横浜美術館コレクション展2015年第１期では展示されていたようですが、 （第1期出品リスト↓） http://yokohama.art.museum/static/file/exhibition/listofworks2015.p... 現在開催中の第2期（7月11日～10月18日）の展示作品リストには含まれていません。 （第2期出品リスト↓） http://yokohama.art.museum/static/file/exhibition/listofworks2015_2...
以前行ったことがありますが、メインはオブジェ作品という感じでした。 絵画は、リトグラフが主です。 「不思議の国のアリス」の挿絵数枚、「ロミオとジュリエット」数枚といったようにテーマごとに描いた挿絵などの作品が多く、絵画としての大作は展示がほとんど無かったと記憶しています。 こじんまりとした美術館ですが、ダリの彫刻作品に関しては充実していて楽しめます。 フランスでダリの絵画作品を見るなら、あとはポンピドゥーだと思います。作品名「不可視のライオン、馬、眠る女 」など。
借りるのは基本的には無料ですが、一番費用が掛かるのは保険代ですね、これは借りる側の負担になります。超有名な物は借りるのに費用が掛かる場合も有ります。
私は、 パナソニック 汐留ミュージアム 〒105-8301 東京都港区東新橋1-5-1 パナソニック東京汐留ビル4F TEL：03-5777-8600 「アール・ヌーヴォーのガラス」展 他の美術館のスケジュールです。 http://artscape.jp/exhibition/schedule/exhi_schedule_result.php?are... バスツアーが有ります。 http://find-travel.jp/article/1350 上野の森 http://search.mail.com/find?q=%E4%B8%8A%E9%87%8E+%E7%BE%8E%E8%A1%93...
ピカビアは、京都国立近代美術館に水彩・素描が所蔵されています。 何時展示されるかは、お問い合わせください。 デ・キリコは存じません。
物館の入場券だけではだめです。 大関ヶ原展の入場券が必要です。当日でも買えますが前売りだと200円安いです。
「ルーブル美術館の企画展」 「ルーヴル美術館の収蔵品」 「ルーブル美術館の地域における役割、その経済効果」 「その他博物館との連携」 ですかね。
美術団体の役員をやってますので、何十年も美術館で展覧会をやっています。 解決方法は簡単です。 美術館で何かトラブルが起こった場合、すぐに受付か警備に言って責任者を呼んで貰って下さい。 決して当事者同士で話合わない事。 展覧会最中のトラブルは必ずありますから、珍しい事ではありませんし、そのトラブルの元が美術館側の人間や今回のようなボランティアのひとでも同じです。 あなたが難しいと思っているのは、裏で処理しようと思っているからです。 自分の素性がばれるとか、自分の関わりがばれるのがイヤだというのなら、最初から関わらない事です。どんなに裏で処理してもそういうものは誰かのクチから必ず漏れるものですし。 大勢の前でちゃんとした手続きを踏んで（責任者に来て貰う等）処理して貰えば、そのことは記録に残りますし、そういう問題に対して必ず対処しなければならなくなるわけです。 いまの時代、正当な理由もなく、迷惑行為を注意しただけでも激怒して、職員やアルバイトさんや責任者を土下座させようとするひとがいます。そういうのと違って、ちゃんと理由があるなら、責任者を呼んで何とかして貰うのは何の問題もないと思いますよ。 そして一番大事なのは、家に帰ってからとかではなく、その場で解決をする事です。 どんなに正しい事でも、後から電話等で抗議するのと、その場でホントに困ってるからどうにかして欲しいと責任者に訴えるのとでは効果が違うわけです。
美術の知識を増やしたいなら、公立の美術館には展示室の横に美術図書を無料で見られるスペースがあるところが多いですから、時間のある時にそういう場所に行って興味のあるものを見てみましょう。 美術史を知りたいなら、大まかに中世、近世、近代、現代などでどのような作品が多いかなど、美術史の簡単な本をみるだけで一般的には十分です。 その他、美術関連雑誌を見てみたり、NHK教育の日曜美術館を見る事も気軽にできるのでいいでしょう。 美術を楽しむのは、宗教画などは知識があった方が楽しめますが、その他のものは展覧会のリーフレットや美術館に展示してある説明を見たら大体わかります。 知識がなくても自分がこれ好きだなーと思うものをじっくり眺めて、感じてください。一般的に名画と言われるものも個人として好きになれない事は多々あります。 知識をつけてそれをたよりに楽しむのもありですが、好きなものを見つけて楽しむ方がより深く美術を楽しめるはずです。好きであれば自然に少しずつ知識はついてきます。
●全面保存 遺跡全体もしくは発掘調査された範囲をすべて保存すること。 ●部分保存 遺跡の一部もしくは重要遺構だけの一部を保存すること。 遺跡保存としては「全面保存」が良いのですが、現実的には難しいことが多いので一部でも残すのが「部分保存」です。
国立西洋美術館のＨＰを見ました。 ご利用案内の中のカレンダーに休館日が記載されています。 一般的に公共の博物館や美術館は毎週月曜日が休館日ですが、月曜日が祝日の場合、翌日の火曜日が休館日になることが多いです
なんだ、貴様のところでは未だレバー式か・・ 手をかざすだけで流れる式のが最近の主流だぜ。 切り札はjokerだ。
同じ鉄道博物館に保存されています。転車台の脇線に入ってEF551と代わり番こで展示されるということでした。 http://youtu.be/GtoPlsoalIY ↑参考までに
美術団体に所属してるので、会期中は受付のバイトを雇っています。 たぶん普通の美術館のバイトも同じだと思いますが・・・ そういうバイトのひとはローテーションを組んで切符を売る時や受付をする時など順番にやっていると思います。 案外忙しい仕事ですから、のんびりしている暇はないと思いますが・・・ 基本的にお客さんに対応する仕事です。 必ず理不尽な言いがかりをつけるお客さんはいますし、女性ばかりの仕事なので人間関係も難しそうです。 それに英語で日常会話くらい出来ないと最低限ダメです。 昔はアジア系のお客さんはカタコトでも日本語を喋ってくれましたが、いまはアジア系だろうとそれ以外でも日本語が通じないひとばかりですし、美術館には必ず外国人の方は来ますから、英語力は必要です。
専門家ではないので、「オハグロガキ」の内側にある化石化した物質が肉なのか不明ですが、化石に興味をお持ちの方でしたらご存知かと思いますが、アンモナイトの化石は世界中で見つかっていますが、アンモナイトの軟体部分は1体も見つかっていないのが実態です。 この「オハグロガキ」の化石の皿受け部分に見える塊は、肉（軟体部分）の化石ではなく、地中に埋まっている間に積もったりくっついたりした土や砂などの堆積物の可能性があります。
絶対アカン訳じゃないけど、アカン場所は多いです。 東京国立近代美術館→常設展は撮影可（１Fで許可を貰う） 国立西洋美術館→常設展は撮影可 という感じで、常設展はわりと撮影OKです。 しかし特別展などの場合は、絶対アカンことが多いです。 アカン主な理由は、美術品・作品には著作権があるし、フラッシュが美術品・作品にダメージを与えるし、他の鑑賞者の迷惑になるetc。 ※「フラッシュ禁止で撮影可」にしても、絶対にフラッシュたく奴いるから、全面禁止にしているんだろうね。
美術館に展示している作品（絵画）が全て高額と思う事が 根本的に間違いですね！・・・展示品には数百万円の価値 しか無い作品が多いですね～ 長野県の佐久市立近代美術館の展示リスト（現在も展示し ています）を美術年鑑で確認すると、近代の洋画家の作品 は、高額（高い評価）の作品は少なく、画廊・美術商から 簡単に購入出来る作品が大半です。・・・美術館の展示品 が高額と思う質問者さんの意識感覚を変えるべきです。 「なんでも鑑定団」と言う番組は娯楽番組で、高額な評価 金額が提示されても、美術品としての流通価格が提示価格 よりも低い可能性が有りますね！高い金額が表示されても 現実の市場価格は？提示額の半額以下でしょう。 結論：美術館に展示されている作品（絵画）が全て高額と 思うのは間違いです。 「なんでも鑑定団」の高額査定は、娯楽番組として見まし ょう。そのような価格では市場で取引されません。 追記；美術館の展示品クラスの作品（絵画）なんて、当方 の自宅の押し入れに２００作品以上ありますね～俗に言う 「押しれのコヤシ」ですね！！ 画像：宮本三郎の「白い壺（花瓶）の花」
2015年6月16日から同9月13日までの間、 No Museum, No Life?―これからの美術館事典が催されますぜ。 今回のテーマは、なんと美術館それ自体！ 全部で三十六の切り口から美術館というものを抉っていく画期的な取り組みだ。 是非、見ておくべし！ http://www.momat.go.jp/am/exhibition/no-museum-no-life/
遊就館 東京大空襲・戦災資料センター 第五福竜丸展示館 女たちの戦争と平和資料館 江戸東京博物館 昭和館 しょうけい館 埼玉県平和資料館 戦没した船と海員の資料館 平和記念展示資料館 東京近辺では以上のようなものがあります。 場所は検索してください。
残念ながら、「太刀 銘三条附糸巻太刀拵鞘（通称：三日月宗近）」の展示は2015/5/12～7/20までです。
偏見に基づいた、自虐的な資料を集めた施設です。 部落解放同盟、在日韓国・朝鮮人の団体、当時の社会党など左翼勢力、左翼の偏向学者・評論家・文化人などが大阪市と大阪府に要求して圧力をかけて建設したものです。 廃止は当然です。
少なくとも白老のアイヌ民族博物館はいつも解説員の方が、普段は皆さんと同じ暮らしをしていますと説明してますよ。ほかに伝統的家屋があって民族衣装を着た人が解説したり、踊りをやっている博物館はないと思います。阿寒湖アイヌコタンには博物館はありませんが、民芸屋の人たちは普通にＴシャツやジーパンをはいて接客してるので誤解されることはないと思います。たまに「こういう服を着て生活をしてないんですか？」と質問する人はいるそうですが、それは施設の問題ではなくて、その人の予備知識の問題だと思います。
ルーブル美術館？かな
一番の問題は収支のバランスが取れていないことだと思います。ほとんどの博物館は、入場料だけの収入では維持できず、ほとんどが税金でまかなっているという現状です。どこの博物館でも、いかに入場者数を増やすかという面で苦労しているようです。
間接証拠ですが、2011年に福井県立恐竜博物館で開催された際に入手した図録には同館の名前が書いてあるので、熊本市博物館の時も”熊本市博物館”と記載されていたはずです。
自分のお金でいったのは 金沢21世紀美術館です 無料ゾーンもありました 美術に詳しくない自分でも楽しめました オススメです
記載については健全な財源確保の方策だと思います。 市町村の記載については国の建設国債と同じ考え方です。 赤字国債ではありません。 住民が長期的に使用する道路や学校の施設などのについてあとあとの住民も負担するのは当然です。 現在市町村が所有している土地等を処分して記載の償還に充当することが正しい方策だとは思いません。 現在未利用な不動産であっても簡単に手放すことは得策ではありません。 あらたに公有地を確保することは困難な場合が多いです。
一昨年、展示内容を大きく変えたようです。それまでは社長の個人収集品を展示する付属施設でしたが、新たに公益財団法人に衣替えし、財団の設立趣旨に沿った展示に改めたようです。以下は美術館のHPの記事です。 『１９９５年３月に現在の新館に移転し、より多くの作品を展示できるようになり、展示室には１９世紀フランス絵画が約140点常設展示されました。 そして、２０１３年7月に展示を一新し、「世界の名作家具デザイン展」として、日本国内はもとより世界の有名デザイナーによる椅子や家具を紹介し、日本最大級の家具・インテリア店に併設する美術館ならではの展示内容となりました。』 なお公益財団の認可は今年1月です。学芸員がいない美術館は認可されません。村内なら、社内に家具・デザインの専門家や研究資料があるはずなので、方針替えして公益財団に転換したのでしょう。公益財団になれば、監督は厳しいですが、免税など有利な取り扱いが受けられます。相続税も不要です。
収集、寄贈、寄託、購入、借用
6/19にニュースで流れていた事件？ですね。 英・バーミンガムの美術館の出来事です。 『防犯カメラが、館内で浮遊する物体を捉えた。 浮遊していたのはキャラクターの風船で数週間前から天井にひっかかっていたものが、降りてきたものだという。』 という内容です。
東京国立博物館 東洋館 東京大学総合博物館 古代エジプト美術館
今日行きましたが、1600円では高いです。 スペースは、それ程大きくいですし、全て剥製です。
テーブルに「2000年4月17日」と日付が書かれていますから、 おそらくモネではないと思います。 また右カップに日本人女性名、左カップには別の名前があります。 題名は分かりませんが、日本人女性の作者が自分の結婚記念のために 趣味で描かれた絵ではないでしょうか。 むしろ、これをなぜモネ作と思われたのか知りたいです。
「聖女フィーナの生涯」フレスコ画（1475年）： ギルランダイオと一派によって制作されたものだぜ。 http://3.bp.blogspot.com/-gHE8N-4eQaM/VNmHxlRqK0I/AAAAAAAAAuo/_RrMV...
『わたしと宇宙展』は、人類から見た、人類との関係性に焦点を絞った催しだぜ。これから地球人としての一体感を高めるためにも、ぜひ一度見ておくべきだ。
2010年5月30日に閉館した「ZAZミュージアム」（長久手町菖蒲池403） スポーツカー、レーシングカー、ガラス工芸品などを展示していました。
ガシャで購入した価格かと ちなみに ４．２×4.0ｃｍで２０００円だそうですよ http://item.rakuten.co.jp/ueno-trading/10000328/?scid=af_pc_etc&sc2id=67889001
入館料は未成年（フランスの成人は１８歳）は無料なので、 有料チケットは、美術館窓口で購入です。 支払いはユーロのみ（現金・クレジットカード・小切手の支払い）です。 自動券売機ではクレジットカードのみ利用可能です。
掲示板で聞くよりウェブサイトで確認すれば早くて確実なのに。 http://nh.kanagawa-museum.jp/ 6/15～6/22は臨時休館とのことです。
博物館では、展示された作品が痛まないように一部作品を展示替えをしています。 「鳥獣戯画」は全4巻の前半部分が前期、後半部分が後期に展示されます。 前期＝4/28(火)～5/17(日) 後期＝5/19(火)～6/7(日) 残念ながら質問者様は、後期だけ観に行ってしまったのでしょうか？
「ミュージアムショップ」というところで販売しているタイマイの剥製は http://tmshop.fc2web.com/dobutsu/kaisan/kaisan01.htm タイマイ剥製（ベッコウガメ） 石垣島／全長69cm 98,000円 です。ただ！タイマイは「絶滅のおそれがある野生動植物」なので象牙と同様に、環境省および経済産業省に事業者としての届出（特定国際種事業届出書の提出）をしなければなりません。※個人売買でも必要なので要注意！！ 以下、環境省のHPよりコピペ 絶滅のおそれのある野生動植物の種の国際取引に関する条約（ワシントン条約）で規制される前に取得されたもの等は、登録を受けることが可能です。また、登録番号を示した上での広告（オークションサイト等への出品を含む）と、登録票を伴う譲渡し等が可能です。
非常階段は、あるようですぜ。 http://www.ehills.co.jp/rp/dfw/EHILLS/hills/photonews/index.php?no=... 総合自衛消防訓練の模様を見るに
控除の対象にはなりません。
役所や社会福祉協議会通じて、福祉事業所に寄付してみれば。 もらってくれるところがあるかもしれない。
終戦時に没収されたものもあるが、それ以前から蒐集していた品々も少なからずあると思うぜ。
公衆トイレや公共施設のトイレなどは、個室の空間がドアに対して縦長ではなく、横長にしている傾向が高いと思います。 1つは、動線です。ドアを開け→180度回転し用を足す→出る（ドアを開け→用を足す→180度回転して出る）より、ドアを開け90度回転し用を足す→90度回転し出る方が、1回の動きが少なくて済みます。 ※高齢者などは、この180度の回転で壁に体をぶつけたり、転倒することもあります。 2つ目は、もしトイレ内で人が倒れた時に、縦長→ドアを開けて要救護者を一人で抱え出さなければなりません。狭い個室の場合（公衆トイレや公共施設のトイレはスペースの関係で個室が狭いことが多い）便座の向こう側にもう一人回るのは至難の業です 横長なら、多少狭くても左右から2人かかりで抱きおこせます。
常設はありません。 展示替え期間は全館休館です。ショップは美術館内にありますので閉店です。 カフェは営業していますが貸切もありますのでその都度問い合わせが必要です。
大学教授等の先生と生徒
上野の森美術館は「ツタンカーメン展」で行きました。 手帳を持っている人はチケットを買い、「介助者」の枠で行った私は買いませんでした。 開場前に行き、行列に並ぶ前に係員に手帳とチケットを見せたら、上野の森美術館の場合は、列とは別に入場させていただきました。 上野の森美術館の考えは、障害者本人＝来場当事者だから障害の有無にかかわらず有料、介助者=来場する人を補佐する係なので無料、という考えなので、入場券や前売り券に障害者の区別等は一切ありません。 上野と大分が同じシステムなら、買わずにOK。 まずは係員に、チケットと手帳を見せて確認しましょう。 美術館・博物館の一部は、窓口に手帳を提示し、無料のチケットを入手してから入場する所もありました。
美術館は楽しいと思うぜ。
パスの利用範囲は常設展のみです。 ナポレオンホールでの展示は企画展ですので、範囲外となります。
本会議中の見学はできませんので、本会議の妨げにはならないですが、小さな子供が騒げば他の見学者の迷惑になると存じます。空気を読まれた方が良いでしょう。 概ね１時間の見学です。１歳半の子が飽きずにマナー良く見学できるのでしょうか？見学に際して年齢制限はありませんが、国会議事堂見学ツアーの中には未就学児参加不可のツアーもあります。 もう少し理解できる年齢になってからお連れするのが宜しいかと存じます。
展示されている作品と、雰囲気が似ている人が多いなぁと思うことがあります。
危険はあります。 展示する前にそのような恐れがないか、チェックした方がいいですね。 でも、大抵の場合、掛け軸は紐の部分よりも本体の方が先に痛むように思います。家庭にある掛軸も５０年に一度とか、定期的に修復（張り替え）をしておけば心配はないでしょう。
コンクールで無料のものもありますが、関係者のみしか入場できないようですね。 ホールのどんな場所を見学したいですか？ 私は別のホールですが「ゲネプロ（Generalprobe）を見学したい」と申し出たら快く、本番前の総リハーサルを見学させて貰ったことがあります。 施設そのものだったら、演奏会の無い日に頼めばホールくらいは見学させてくれるんじゃないですか？「本物のパイプオルガンを見たことないので、見てみたい」とか。 もしくは「ホールを借りたいと思っているが、その前に見学させてほしい」という頼み方もあると思います。 また、ハーモニーホールふくいには、無料で入れる場所もあります。 <以下、コピペ> ハーモニーホールふくい内に「インフォメーションセンター（チケットセンター）」があるのをご存知でしょうか？ こちらでは、音楽に関するCD、DVD、LD、ビデオテープ、書籍、楽譜（スコア）等が備えられ、センター内にて無料でご覧いただけます。 「今話題の曲の全曲が聴きたい」等のご要望も承りますので、コンサート前の待ち時間等にぜひお立ち寄りください。
「なにかお勧め」とのことですが、興味があることはなんですか？ 課題は、博物館限定ですか？美術館でも良いのでしょうか？ 博物館なら、先の回答者様のお勧めの国立科学博物館の近くにある東京国立博物館のギャラリートークもあります。 日程：2015年6月2日（火） 、14:00～14:30 会場：東京国立博物館・東洋館-TNM＆TOPPAN ミュージアムシアター 講師：谷豊信（学芸研究部長） テーマ：「古代中国漆工芸の大作 夾紵大鑑」 １月から東洋館で展示中の古代中国のまれに見る大型漆塗り容器の謎に迫ります。 美術館でも宜しければ、明日、横須賀美術館のワークショップが身近なテーマで親しみやすいと思います。 講演会『生活家電の夜明け －「白」が輝き始めた時代』 日時：2015年5月30日（土）14時～ 場所：横須賀美術館ワークショップ室 講師：市橋芳則（北名古屋市歴史民俗資料館[昭和日常博物館]館長） 定員：70名 対象：どなたでも（申込み不要、直接会場へお越しください）
かっぱたん、リクエストありがとう(♥ó㉨ò)ﾉ ｡･:* ぅきゃ～… 菜々の過去質を覗き見しましたね;; こうなったらもう、あれもこれも全～部かっぱたんのせいにしちゃいます。わかりましたか？ かっぱたん「いいよー♩」 ☆☆☆ ミカエル像とオムレツね、写真が見つからないの;; 沢山撮ったのに画像がちょっとしか残ってなくて。。データ整理しちゃったんだ。おバカだ私。。 モン・サン・ミッシェルはひところ監獄として使っていた歴史もあって、中に入ると囚人が回したという巨大滑車があったりしてね、暗く殺伐としたイメージだょ。 唯一明るくて好きな場所はこの中庭のある回廊かな？ 遠くから見て「わぁ～ラピュタのお城だぁ♡」って言っているうちがロマンチックで良いのかも(笑) オムレツもね、記念に食べとくかぁって35ユーロとか…ぼったくられ感がハンパない(笑) レシピは卵③個に生クリーム少々塩少々。リズミカルに(←ここ大切)カッカッカッカッ♩と泡立て器でふんわり泡立てたらバターを敷いて焼きますん♩ 卵焼きってしっかり甘くないと食べた気がしないから(どこ住みかバレる。。)私には物足りないお味でしたょ☆そして熱いうちすぐ食べないとみるみるしぼんじゃう～(///) ミカエル像はわりと小さ目なんだけど、魂がこもっていて、ずっとお城や世界の動向を見守っているかのようなオーラがありましたね。 蛇足ながらタロットカードの14番はミカエルです。 正位置に出ると「節制」「適応」「バランス」「落ち着き」などを表します。 タロットにはまっていた頃、ミカエルに出て欲しい場面でも絶対出てもらえなかったな… 焦る心を見透かしたように苦手なカードばかり出てきて私を翻弄するんだ;; ミカエルは菜々の持っていないもの全てを備えた理想の大天使といえるね(笑) かっぱたんは自分のことを貧乏貧乏言うけど、ハートも人間力も豊かでたくさんの人(動物)を癒し救っているのだから、ちっとも貧しくなんかないょ～(笑) 私のような薄っぺらい人間よりも、ミカエルの造詣が深いカッパたんにこそ見に行ってその魅力を感じてほしいね。 モン・サン・ミッシェル(♥ó㉨ò)ﾉ
展示してあれば、見ることは可能。 収蔵遺品＝展示作品とは限りません。 常設展示の場合、年に数回作品を入れ替えるところがあります。 その作品が、目玉であれば常設展示されている可能性は高いです（貸し出しや修理などの場合があり、この時は見ることはできない）、見に行く場合には事前に確認したほうがいいです。
森美術館は六本木ヒルズで有名な森ビルの53階にあり、現代美術を中心に絵画や彫刻、建築、ファッション、そしてインスタレーション等で構成された企画展示を行っている。 欧米からアジアやアフリカに至るまで、世界各地で発信されたあらゆる作品が展示の対象となっている。また、近年に発表された現在進行の表現についても積極的に公開を試みている。
日本語の勉強からしないといけないのかな？ 結論から、フェルメールの「天文学者」は、今回のルーブル美術館展で初来日となります。 さて、日本語の勉強しましょうか。別回答者もよく勉強しましょう。 http://www.nact.jp/exhibition_special/2015/louvre2015/index.html に書かれている文章。 展覧会概要の前段部分に「17世紀オランダを代表する画家、フェルメールの傑作《天文学者》が初来日する」とはっきり書かれています。 問題は別回答者さんが出した文章です。 「フェルメールの《天文学者》」と題された文章には、三段目以下から引用します。 「 1983年にルーヴル美術館に収められました。同館に所蔵されるフェルメール作品は、2009年に来日を果たした《レースを編む女》と、《天文学者》の2 点のみです。 そのため、常設展示に欠かせない《天文学者》は、ルーヴルを離れることがきわめて稀な作品のひとつでした。 本展は、この貴重なフェルメール作品を日本で堪能できる、またとない機会となります。」 別回答者さんは、「2009年に来日を果たした《レースを編む女》と、《天文学者》の2 点のみです。」この部分だけを切り取り2009年にも来てるぜという意味の回答すぉしてしまったわけです。しかしこの文章には、「同館に所蔵されるフェルメール作品は、・・・。」と書いているのです。 フェルメールの作品はルーブル美術館には２作品「レースを編む女」と「天文学者」があり、そのうち「レースを編む女」は、2009年に来日していると読むことができます。 「2009年に来日を果たした」という言葉は《レースを編む女》にかかるだけで、《天文学者》はかかりません。 「同館に所蔵されるフェルメール作品は、2009年に来日を果たした《レースを編む女》」 「同館に所蔵されるフェルメール作品は、・・・・・と《天文学者》」 となるわけですよ。 前段部分ではっきりと初来日と書かれていますので、今までに「天文学者」は日本で公開されたことはありません。
長崎県壱岐市に、あるみたいたぜ。 http://art-iki.com
とても面白いと思うぜ。 動植物や昆虫，岩石などの実物資料など，鹿児島の豊かな自然を紹介する入場無料の博物館だ。ここは。 ここでは「鹿児島の自然」をテーマにした自然総合展示，農業などにいかされた人間の知恵と自然エネルギーの恵みを紹介する自然史応用展示がある。宝山ホール（県文化センター）４階では，恐竜化石展示とプラネタリウムがあり，年４本の番組投映を行っているし、マジオススメ
それは、行かないよりは行っておいた方が良かったと思うぜ。
現在そんなに混んでいませんから当日券を買っても大丈夫です。 ネットで買って、もし当日いけなかたらもったいないですからね。
北京動物園。 パンダの飼育場へのバックヤードツアーがあります。 私たち夫婦と当時北京在住の娘夫婦。孫の５人で見学しました。 飼育員さんが傍についてて、ニンジン、リンゴなどの餌やりができます。 腕に触ることも可能です。 飼育員さんが腕の毛を少しだけ抜いて お土産にくれましたよ。 パンダの腕の毛は湿っていたけど ちっとく臭くなかった。 竹を食べてるからでしょうね。 ホテルや住まいまでの送迎と 日本語の話せるガイド付きで 少しお高いですが良い経験ができました。
博物館法第23条を誤った解釈で聞かされてしまったのではないですか？ （入館料等） 第二十三条 公立博物館は、入館料その他博物館資料の利用に対する対価を徴収してはならない。但し、博物館の維持運営のためにやむを得ない事情のある場合は、必要な対価を徴収することができる。
上野（東京都）の国立科学博物館です。何度も行っているので間違いないです♪ 関西方面に住んでいらっしゃるのでしょうか？ 科博と違い「ターミナル駅から徒歩すぐ」という訳には行きませんが、恐竜好きなら、福井県立恐竜博物館もおススメです。福井県は恐竜の町で有名です。もし宜しければHPもご覧ください。 http://www.dinosaur.pref.fukui.jp/ また恐竜博物館があるのは「かつやま恐竜の森」という場所ですが、恐竜の森をモチーフにした大きい公園なので、お子様も1日中遊ぶことが出来ます。 化石発掘体験等も出来ます♪ http://www.kyoryunomori.net/ 先月オープンした「かつやまディノパーク」は実物大の動く恐竜模型がうじゃうじゃいるようで、ここも楽しそうです。
同じ質問が以前にもありました。 別の方の回答によると、 今回の展示は3年ぶりだそうです。 ですので 、次回は3年後位ではないでしょうか。 金曜日に見ましたが、 三日月だけ人だかりになっていました。 東博好きとして、 他の刀剣や鐔等の付属品や 同じ部屋の金工細工や陶磁器も鑑賞願いたく存じます。
2時間見ておけば十分だろう
一階と五階に授乳室が整備されている。
秋山庄太郎は花を好んで撮影している。
「シーボルトとオタクサ」だ。
是非、行きたいと思う。
そりゃぁ、あるだろう。 過去にトークショーも開かれている。
休館日 月曜(祝日の場合開館) 年末年始、展示替え期間 開館時間 火～金 １０：００～２０：００ 土日祝 １０：００～１８：００ (入館は閉館時間30分前まで) と記載してありました。 参考URL http://www.aham.jp/
虹のキャラバンサライ 創造する人間の旅は、 2016年8月11日から10月23日まで開催
ここは、彫刻師の組合が運営している商品展示場のような場所であり、 展示されている品には、固有の名はない。 「仏像」とか「欄干」とか、そんなククリ
それに限らず、アフリカン系の伝統芸術の大半の作者は不明だ
川柳大会は平成28年2月28日に開かれる予定
写真ではわかりませんね。 何カラットと書いてありますか？ 書いてある文章をすべてこちらに記載してください。 まぁ、適当な事しかわからないでしょうが・・・。 もし正確に知りたかったらあなたが言っている「石の博物館」に直接問い合せてください。
violetto443さんに先に書かれちゃいましたが、 私も詳細な解説があった方が良いと思います。 解説が無ければ、読まない≒読めない一択なのに、 解説がある場合は、読む/読まないの二択になるわけですから。 最近の展覧会での解説法では、 東京都美術館の大英博物館展が興味深かったです。 100の展示物を10点づつ、 10の歴史区分に分け、 各区分10点から特に目玉とされる1点に星印をつけ、 お急ぎの方も、これだけは観ましょうと 各展示物の解説は2つのパネルに分け、 片方はほどほどに詳しく、 もう片方は別の角度からさらに詳しく解説し、 後者は時間のある方が読んでくださいと 但し、急ぎ足で見た人が星印やその意味に気付いたかどうか、 大いに疑問です（笑） また、私にとって忘れられない解説は、 根津美術館での青銅器解説です。 それまでは、青銅器には興味を持てなかったのに 解説を読んで、青銅器の見方（=文様のルール）が理解でき、 以来、青銅器に興味を持てるようになりました。 私は展覧会での冒頭のあいさつや各章立ての文は読まないようにし、 全部見終わって、二巡目で読むようにしています。 各展示品の解説も、最初は読まないようにしていますが そのうち我慢出来なくなり、いつの間にか読んでいます。 青銅器の例でも記したように、 古美術には明確なルールがあります。 仏教・神道・キリスト教や、 ギリシャ神話・古事記日本書紀・源氏物語・漢詩 公家・武家 エジプト・新大陸・イスラーム 同時代同地域の（教養ある）人には当たり前のように分かることが、 21世紀を生きる私たちには理解できない。 そこで、解説が必要なのです。 現代美術にはそういった共通ルールがありません。 いや、ルール自体はあるのですが、それは各作家ごとに異なるのです。 これまでの人類の思想の積み重ねに加え、 各作家の生き様に基づくので、 古美術以上に難解です。 ゆえに解説が欲しいのですが、 kakera_koubouさんが言われるように、 ネタバレになったりするので、 加減が難しいところです。
東京国立博物館が収蔵しているコレクションは、日本を中心とする東洋の美術作品と考古遺物を合わせ11万件以上です。 常時それらを展示し、公開することはできません。 そのためにヒミツの場所に専用の収蔵庫があり分散させて保管しています。 人気のコレクションは常時公開するとありがたみが薄れるので、数年ごとに期間限定で公開すると思いますよ。
鍵の持ち去りを防ぐためです。 本当の無料にしてしまうと使用後にうっかり再び施錠し、鍵を持ち帰ってしまう事例もありますし、わざと空のロッカーに施錠し鍵を持ち去るイタズラ&嫌がらせ等もあります。 鍵を持ち去られてしまうと鍵の取り替えに1000~ン万円かかります。 さらに鍵交換の人件費もかかります。 100円でもやる奴はやりますが、被害は最小限に抑えたいので、コインリターン式を導入している施設が多くなってきています。
その通りです。 一般ですと、どちらも1600円ですので、 両方見ますと3200円になります。 私はルーブルのみ見ましたが、 割と楽しめましたよ。
東京国立博物館にはありません。 国立科学博物館にはたくさんあります。
価値がないと考えるならそのように申し立てればいいことです。 税金の無駄遣いだとあなたの住む街で政治家に立候補してください。 あなたと価値観が違う人たちがいます。だから存続しているのです。自分の考えが正しいと思う自己中心的な考えは、あなた自身を破滅に追い込むと思います。 あなたと同じ価値観の方たちがどのくらいいるか一度政治家に立候補してください。そしてあなたの価値観を訴えてください。当選することはないでしょう。
東京近郊なら、みなさまオススメの「てっぱく」→鉄道博物館は外せないです。 さいたま市（旧：大宮市）にあります。お弁当持参で１日中楽しめますし、館内で駅弁も替えます。大宮駅から乗る「ニューシャトル」も、おもちゃの電車の様で可愛いです。てっぱくの中から新幹線を見ることも出来ます。 ２歳だから疲れない程度に・・・でしたら、「ちかはく」→地下鉄博物館も捨てがたいです。なんといっても入場料が激安！￥210だけです。こじんまりしていますが、￥210というコストパフォーマンスが魅力です。 ★鉄道博物館※火曜休館 最寄駅：JR大宮駅より、シューシャトルに乗り換え1駅、鉄道博物館駅すぐ 料金：大人1000円、2歳児200円 ★地下鉄博物館※月曜休館 最寄駅：東京メトロ東西線葛西駅すぐ 料金：なんと！大人210円、２歳児無料
ne-yoではありませんか？ http://www.universal-music.co.jp/ne-yo/
前回の展示が、2012年の秋に国立博物館の140周年記念の一環として、だったので、およそ3年ぶりでしょうかね。 それより前はちょっと分からないですが…。1992年までは個人所有だったので、その時代はそんなに一般公開されなかったような気がしますし、その後トーハクに寄贈されてからの約20年で何回展示されたんだろうなあ。
住友ビルかと思います。 個人的な感想ですが、九段下の昭和館や靖国神社のがよほどためになると思いました。
一般的にはまず、メンバーズカードを作らないといけません。 メンバーズカードは受付ですぐに作ってくれます。 カードを作れば受付の方がフラットタイプや椅子タイプ、ソファタイプなどの席はどのようにするか訪ねてくれます 一夜を過ごすのでしたら、フラットタイプがおすすめです！ また、喫煙、禁煙も聞いてくれます。 そのあと、滞在時間の指定を行います。これも受付の方が聞いてくれます。 時間がすぎるのに比例して金額が増しますので、希望の滞在時間を伝えるとおいくらくらいか大体教えてくれます。 後は受付の方が手続きを勝手にして、部屋の番号が書いてる札をくれるので、その部屋でゆっくりお休みになるだけです！ ドリンクや食べ物のシステムは店舗ごとに異なりますので、そのへんは受付の方に聞いてください！ 大体こんな感じです 長々失礼しました
国内所蔵は有りません。 エッチング・木版なら、国内西洋美術館等に所蔵されています。
文化・文化財に回される予算は国を含めて行政ではきわめて小さいです。 現実的に利用者も少ないので首長の肝いりあるいは観光資源とならない限り予算確保は困難です。廃止されないだけましなのです。
ブランコまで行くのにいちばん都合がよさそうなところの芝生を剥がして通路にすれば、芝生に入ることなくブランコに行けます。 芝生を剥がすなとは書いてないでしょ!?
公認されているところはないようです。ジョンレノンミュージアムもライセンスの問題で閉鎖したようですし、後任となるとライセンス契約しなければならないため契約料が高すぎてどこも手を出せないようです。 公認以外では、ゴールデンスランバーインというホテルの別館にビートルズ博物図館、船橋に個人のビートルズ資料館などがあります。
共通券で入れる場所の中では「アカデミア美術館」がおすすめ。 ヴェネツィア派やトスカーナ派の絵画が収蔵されており、サンマルコ寺院とともにベネツィアでは忘れてはならない見どころです。 次点は「ジョバンニ・パオロ教会」…必見はベッリーニ作の「多翼祭壇画」(ステンドグラス)ですね。 残念ながらその共通券では見れない場所ですけれど…^^;
・東京メトロ竹橋駅下車の,東京国立近代美術館 ・上野公園の、東京国立博物館 ・みなとみらい線みなとみらい駅の、横浜美術館 ・横須賀線鎌倉駅、神奈川県立近代美術館・鎌倉及び鎌倉別館 ・横須賀線逗子駅もしくは京浜急行新逗子駅よりバスの、 神奈川県立近代美術館・葉山 こんなところでしょうか。 いづれも「常設展示」を見てください。 派手に宣伝している企画展、特別展では、彫刻は見られません。 一番上の東京国立近代美術館がイチオシです。 ご検討のほどを
人によりますが、自分の場合は100点で2時間くらいです。上野からですと日比谷線（六本木下車）一本で行けます。
Bのパターンの場合、CGの部分は他の科学館で見ることができます。 その部分を科学館が制作することは稀で、殆どは国内・海外の映像プロダクションが制作した映画を購入する形になります。ですから、全国の施設で同じ番組を楽しむことができます。 Aのパターン場合、その科学館でしか見ることができません。多くの場合、最後まで星空の解説だけをしているのではなく、多くはBの後半に相当する独自の番組を作って職員が解説しています。 伝統的なAのパターンでもB以上に人気がある施設もありますし、おっしゃるようなAB2つのパターンにおさまらない施設もあります。ぜひ、いろいろなスタイルのプラネタリウム番組をお楽しみください。
1点5分？ 無茶ですよ 200点位あるんですよ 1000分=17時間かかるので 2日必要です。 多くの方は2時間位で見るかと思います。 また関ヶ原展以外に常設展示もあります こちらも熱心に見れば、1日かかります
国立民族学博物館 http://www.minpaku.ac.jp/ 世界の工芸品ならここでしょうかね。 まず電話してみては。
日本人のレベルではなく大塚国際美術館のスタッフのレベルでしょう。 客集めにいろいろなイベントを開催しますが、低レベルなところも数多くあります。
残念ながらアッシジに美術館はないですね。。 ローマからバスで3時間。オリーブと杉立木のうっそうとした緑のなか小鳥のさえずりが聞こえる静かな町です。 唯一？の見所は「サン・フランチェスコ聖堂」でしょぅか。 上下2層になった聖堂のうち、上の聖堂には「聖フランチェスコの生涯」を描いた28枚のフレスコ画で埋め尽くされています。 基本的に聖堂は宗教行事の行われている間は入場できません。敬虔な信者の邪魔にならないように鑑賞してくださいね。
今月１２日に『マグリット展』に行きました。 １ 開場時間より前に行ったため、混雑状況としてはまださほど ではなかったでしょうが、それでも開場待ちの列は少しできました （『ルーヴル美術館展』には負けますが）し、鑑賞中も割と人はいた ように思います。 ゴールデンウィークなら、もっと増える可能性はあるでしょうね。 ２ これはもう、事前に金券ショップ等で鑑賞券を購入しておく事を お勧めします。 チケットを持たずに来た場合、まず門を入ってすぐの所にある 当日券売り場で券を買う必要がありますが、もしかしたらここで 行列に並んで待つ事になるかも知れません。 しかも建物内ではなく外なので、天気が悪かったりすると ちょっとつらいかも・・・（今のところ、天気予報ではＧＷ中の天気は 良さげですけどね。）
じっくり美術鑑賞をしたいからです。
美術雑誌（「美術の窓」や「月刊ギャラリー」など）の巻末あたりを 参照すれば、地域ごとの美術館名と開催中の展覧会情報の一覧が 掲載されていますよ。
「考古遺跡」は「考古遺物」の誤りですよね。 一見すると欧州地域の考古遺物に見えますが、様式的には原始的であるのに彫刻の仕方や足や腹部の表現が古代的です。 さらに像の周囲には割れ口があり、遺跡から出土した破損品の態を示していますが、そうなると像はかなり奥に彫りこまれたことになり像の様式と時代が合わないように思います。 芸術品か贋作ではないかと思います。
調べたら、なんと、今、北斎展やってるんですねえ 8月9日まで http://www.mfa.org/exhibitions/hokusai 他にダ・ヴィンチや 3.11以降の日本の写真等の展示が有るようです。
大学生ですよ 私は大学卒業した後に専門学校に入りましたが、 学割で美術館行きましたよ 鳥獣戯画、混雑必死です 開催前に前売り券を買って 開館前に並びましょう
《ルーブル美術館 日本語サイト》 http://www.louvre.fr/jp 《ウィキペディア ルーブル美術館の項目》 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%B4%E3%83%AB%E... 詳細は上の二つのサイトを見ていただければ書いてあります。
ルネサンス時代の彫刻は古代ギリシャ彫刻を模倣しています。 古代ギリシャでは生殖器は包茎で小さい方が良いとされ、短小包茎は「品がいい」「知的、理性的」を意味していたようです。 また、ミケランジェロは肉体美に対して精神の無垢を表現するため、性器を子供の形にしたという説もあります。
学校などの施設で立ち便器があれば臭い防止のために一定間隔で水を流す装置がついています。 ちなみに最近ではなくかなり以前から自動式水栓はありますね。 一時期は水がもったいないということで撤去したところもありますけど、匂い対策につぎ込む経費のほうが高くつきます。
回答がない場合はこちらに直接問い合せてください。 〒444-0052 愛知県岡崎市康生町５６１番地 TEL(0564)24-2204 FAX(0564)24-2247
行ったことがありませんが、あるとすれば豊田佐吉翁でしょうか。親族以外では、トヨタのカンバン方式を集大成し、世界に広めた人物ではないでしょうか。
この御仁。 東大寺・木造弥勒仏坐像。 以前は奈良国立博物館でよくお目にかかったけど、現在は 東大寺境内にできた東大寺ミュージアムにいるんだったかな。 妙にすっとぼけた感じが好きで。 堅っ苦しい話はしなさそうな気がします（笑）。
はぃそれは良かったです(笑) 私が印象に残ったのは「死せるキリスト」かな？ 遠近法を利用し、横たわるキリストを目の高さに位置させて足元から描いた独特のものです。 一度見たら忘れられない作品なので、ぜひ鑑賞されてくださいね☆ ブレラ美術館でググれば見どころはたくさん出てきますょ♩ ベタすぎるけど「聖母マリアの結婚」「ピエタ」「聖母子」は必見ですね。 北イタリア・ルネッサンスの息吹が伝わってきます☆
そのようですね。 ウィキペディアに詳しく載っています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E4%BD%93%E3%81%AE%E4%B8%8D%E...
ダーウィンの進化論に関する本は普通に売っています。 書名は「種の起源」です。 アインシュタインの相対性理論のどの原本レプリカが読みたいのでしょう？ 著作に関してはウィキペディアに掲載されていますので参考にしてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%83%99%E3%83%AB%E...
高校で入学式のあと学生証などをもらうことになると思います。 ルールとしては４月１日から高校生ですが、入学許可などの手続きが済んでいませんので学生証は発行されません。 博物館は大人の料金で我慢ですね。 おなじ年齢の人はみなさん大人料金です。
ミラノの「サンタ・マリア・デッレ・グラツィエ教会」で見ることができます。 フレスコ画でなく油絵のため痛みが激しく、何度も修復が繰り返されていますが、現在は大丈夫だと思いますょ♩ とても人気があるので予約なしでは入館できないかもしれません。。 日本から(英語で)予約しておくと安心です。 数字の聞き間違えがないように、しっかりと予約番号を聞き取って書き留めて、当日持参しましょう。
一般料金が取られるということはないと思います。 昔の経験なので現在通用するかどうかですが、あなたと同じようなことを東京国立博物館でしたことがあります。何も言われず入館できました。 大学の学生証がないということで不安であれば、高校の生徒手帳と大学から送られてきている資料等を持参すればよいのではないでしょうか。
一番高いのは「大塚国際美術館」有名な話です。 http://www.o-museum.or.jp/ 安いのは・・・・。無料以外。いろいろありすぎて書ききれません。
オクトコントラバスクラリネットは世界で４台(ウィキペディアでは１台)しか作られていないということですから博物館に置かれていないのではないでしょうか。少なくとも日本の博物館にはありません。 製作元である「ルブラン」に直接問い合わせしてみてください。 http://www.conn-selmer.com/en-us/our-instruments/band-instruments/c...
フィレンツェには、ルネッサンスの華やかかりし往時そのままの建築や絵画が残っています。 美術館もたくさんありますょ♩ ①「ウッフィツィ美術館」…絶対見逃せない珠玉のコレクションです。 ②「パラティーナ美術館」…ラファエロファン必見 ③「サンマルコ美術館」…フラ・アンジェリコのフレスコ画「受胎告知」 ➃「アカデミア美術館」…ミケランジェロの「ダヴィデ像」「奴隷」など 教会(大聖堂)については先に回答のかたの場所がおすすめです。
福岡博物館所蔵の「圧切り長谷部」（国宝）ですね。 黒田官兵衛が織田信長から授けられたといわれているものです。 感想はあの信長が。。。、あの官兵衛が。。。と感動しました。
京都国立博物館に安祥寺が寄託している『蟠龍石柱』ですか。 残念ながら画像が見つからないんですが。
でしたら、ナポリの国立考古学博物館はいかがでしょうか。 古代都市の出土品が沢山展示されており、ポンペイやエルコラーノ遺跡に出かける人には予習のため、行かない人には必見の場所です。 有名な「アフロディーテ像」「ヘラクレス像」「アルテミス像」、そして大モザイク画の「アレクサンドロ大王の戦い」などもあます。 芸術品以外にも日常品から楽器、手術道具など…思わず遠い2000年もの昔へタイムスリップしたような気分になりますょ♩
内容は小学生から中学生の、志を持ち始める人のための施設でした。 僕が最後に行ったのはもう7年程前になりますが…。 大学生が学ぶ場所ではないかもしれませんが、色々な分野の科学技術をわかりやすく解説、体験できるようになっているので楽しいとは思います。
１．営業中の日本最古は、明石市立天文科学館です。 ２．１）名古屋市科学館「Brother Earth」 ２）愛媛県総合科学博物館 ３）山梨県立科学館スペースシアター
ボルゲーゼは個人コレクションの美術館です。 事前にネットや電話で予約が必要で、当日は予約番号を告げて切符を購入します。 (予約料は2ユーロ。) 指定時間の直前は切符売り場とクロークがとても混雑するので、早めに行って手続きを済ませた方が良いですね。 荷物も貴重品とガイドブックしか持ち込めません。 入館場所は以前とは変更になって、半地下奥からになります。
来週 月曜日 火曜日は 所によって 雪がちらつくらしいですよ。まあ、積もらないとは思いますが。
間違っていたら申し訳ないですが、ミュンヘンではなくて、スイスのバーゼルで開催中の展覧会ではないでしょうか。 Museum Tinguely in Basel presents “Belle Haleine – The scent of art”. 2015.2.11〜5.17までの企画展ですけれど。 https://vimeo.com/119624342
こちらのサイトが予習には最適かと思います。 http://blog.goo.ne.jp/harold1234/e/6528067cb676ee61af3bb9bdc2c843f7 プロの美術評論家というわけではないようですが、相当のレベルの方です。
絵画だけ、さらに時間が限られているのであればオルセーがおすすめです。 ルーヴルは有名な作品がたくさんありますが、とにかく広くて絵画だけでなく彫刻やミイラや考古学の資料など年代の古いものから幅広く展示されています。 さらっと流しても3時間、じっくり見たければ丸2～3日は必要になってきます。 オルセーは印象派のモネ・マネ・ゴッホ・セザンヌなど珠玉の絵画が揃っていますし、バルビゾン派のミレーやコローの作品もあり、絵画好きにはたまらない美術館でしょう。 鉄道の駅舎をそのまま利用した建物で、中のレストランもお洒落ですょ♩ でも…知名度から言えばやはりルーヴルですし、モナリザやミロのヴィーナスを見ないで帰るのはもったいない気もしますけどね^^;
①カルーゼル・デュ・ルーヴルからの連絡口 →隣接している地下ショッピングセンターの奥にあります。 ②ポルト・デ・リオンの入口 →ここから2階に上がるとイタリア展示室があり「モナリザ」も近いです。 これにはあらかじめ美術館のフリーパス「カルト・ミュゼ」を購入しておく必要がありますが、出入り自由のパスなので、混雑が激しい午後は別の美術館を見てまた夕方ルーヴルに戻る…なんてこともできて便利です。
モネの「睡蓮」はパリのオランジュリー美術館で見れますょ♩ 作品数は少な目ですが、精選された秀作揃いなので行ってみる価値はあります。 大広間の楕円形の壁に睡蓮の絵がぐるりと展示されているので、あたかも睡蓮の浮かぶ池にいるような気分になりました。
バルトロメ・エステバン・ムリーリョ「物乞いの少年（蚤をとる少年）」 ジャン＝オーギュスト＝ドミニック・アングル「グランドオダリスク」 ティッチアーノ「鏡の前の女」 クエンティン・マセイス「両替商とその妻」 ウジェーヌ・ドラクロワ「7月28日－民衆を導く自由の女神」 古代エジプト塑像「書記座像」先王朝時代末期から中王国時代末期（前3800－前1710年頃） ヨハネス・フェルメール「レースを編む女」 その他多数
このカテゴリーは、美術館 博物館のカテゴリーなので別のカテゴリーで質問し直しましょう。 質問の内容からすると、大阪近辺の男性の方しか回答ができませんので、写真掲載したほうが良いでしょう。 知恵袋トップ>教養と学問、サイエンス>芸術、文学、哲学>美術、芸術 のカテゴリーでお願いします。
確かに世界ではアーミッシュのひとたちみたいに、いまも移民当時の生活を守っているひとたちもいますが・・・ 日本ではその土地独特の風習はあるものの、それが生活全般に及ぶことはないですし、歴史や文化を残す為に意図的に残しているものは殆どが観光資源の為ですよね。 倉敷の白壁の土蔵なんて美観地区に残しているだけで、まるで映画のセットみたいですし・・・ 昔、アイヌの女性とお付き合いした事があります。 見た目はアイヌのひとの特徴が出ていて、本人はそれを気にして外出する時には必ず大きなサングラスをしていましたけど、せっかくの魅力を隠してしまうなんて勿体ないなぁと自分は思っていました。 外見以外は、別にアイヌ語を話すわけではありませんし、何か食生活が特殊という事もありませんし、ごく普通の年頃の女性と変わりません。普通の日本人です。 「現代」や「現在」の展示をする意味はないと思いますけど。
ＧＷの方が圧倒的に混んでいるはずです。 行くなら通常の土・日で行くべきです。
行きたいですね～♪ 上手い絵を見て､勉強したいです(o・・o)/
あります！一度だけ･･･♪ 楽しかったです★
なぜ美術館博物館のカテゴリーでこのような質問をするのですか？ カテゴリー違いも甚だしいでしょう。違反報告しておきます。 また、写真？肖像権の侵害にもなりかねないものが掲載されています。これも違反行為です。写真の掲載が妥当なものか肖像権が侵害されていなしか、創価大学に通報しておきます。
どのくらいの距離範囲でお考えなんでしょう。 山梨県立美術館が遠いとなると、山梨県立博物館や山梨県立考古博物館も遠いっていうくくりになってしまうんでしょうか…。 美術館、博物館とはちょっと違いますが、リニア見学センターは、ぐっと東京寄りになるかと思います。 富士山方面に行けるのであれば、博物館や神社などあるんですが。
美術館カテゴリーより、地域・旅行 /海外で再度 投稿された方が情報集まると思いますよ。 Tripadvisor、ホームページ情報ですが、 1 可 2 特に無し、但しカフェは4月から10月末の日曜日のみ開店 3 特に無し 4 以下の記載ありますが、駅から6,7キロなので時間優先ならタクシー? - LuzernからVAEでMeggenに行き徒歩20分位。 - Meggen行きの24系統バスに乗りLerchenbühl下車 - ボートでMeggenhornに着さん(?) Tripadvisor http://www.tripadvisor.jp/Attraction_Review-g1079163-d3340667-Revie... ホームページ ドイツ語 http://www.meggen.ch/index.cfm
で？質問はなんですか？
開館案内ですね。 火曜日から日曜日まで 10：00～18：00まで 毎週月曜日は休館日 です。
昔はホームレスのテントもたくさんあって、偽造テレカを普通に売っている外国人もいて、普通におばちゃんが「ホントに使えるの？騙したら承知しないから！」と外国人を脅して買ってるのをよく見かけました。 東京都美術館の改築にともなって、上野公園も大きく変わりましたし、商業施設も新しくなってあまりホームレスの方たちを見ることはないですが、たまに炊き出しをしているのを見かけるので、全くいないわけではないと思いますよ。
ちょっと情報が定かではありませんが、上野の国立科学博物館に何かあったような気がします。
んなもん出来る訳ねぇだろ。
多くの美術館では写真、模写厳禁と書かれていますが、美術館によっては模写可のところもあります。「そんなこととんでもないことだ」とは言えません。 聴いてみて損はないと思います。
東京国立博物館 国立科学博物館 国立西洋美術館 東京都美術館 上野の森美術館 下町風俗資料館 Gallery 空 国際子ども図書館 黒田記念館 東京芸藝術大学大学美術館
豊橋市 「豊橋自然博物館」 蒲郡市 「生命の海科学館」 犬山市 「博物館 明治村」 「日本ゲーム博物館」 豊田市 「トヨタ鞍々池記念館」 「トヨタ会館ミュージアム」 「豊田市近代の産業とくらし発見館」 瀬戸市 「招き猫ミュージアム」 常滑市 「INAXミュージアム」 このあたりがオススメです。
Q1 ヘッドマークなども展示されていますか? A1 展示されています。 Q2 どのような駅弁が在って、何が人気ですか? A2 JR東日本管内の駅で販売されている駅弁ですね。 鉄道マニアが行くところですし、日本人的に「限定もの」に人気がありますね。 今だと2/16までの「東京駅100周年記念弁当」が、売店の一押しのようです。 子供に人気なのは新幹線の形のお弁当ですね。 (JR東日本の車両とW7系です。JR東日本とJR東海との仲が悪いというのは本当のようです。) どのような駅弁があるかは、日本食堂のページに載っていました。 http://www.nre.co.jp/shop/brand/nihonshokudou/ 売店のお勧めは次の鉄道博物館のページに載っていました。 http://www.railway-museum.jp/event/event2.html
こんにちは。 私もあなたほどの思い入れはありませんが、旅行先などで博物館などの施設に行くことはあります。 ただ、今の多くの日本人は博物館や美術館に行く余裕がないと言うか、それより優先することの方が多いんじゃないでしょうかね？ 平日は朝から晩まで仕事、仕事… 週の休みは仕事の疲れを癒すため家でゴロゴロ、良くて日帰り温泉。近場なら買物か話題の映画でも見るか… 長期の休みは帰省。旅行へ行ったとしてもグルメや写真に残せる有名観光スポットに重点が置かれ、博物館のような地味（？）なところは行程から省かれる。 あと教育的な部分では、図工・美術より、国・算・社・理・英の勉強の方が優先されていると思いますから、地域の伝統文化や優れた美術に触れることのすばらしさ・楽しさみたいなものが、子どもはもちろん親にも伝わっていないんじゃないでしょうかね？だから、博物館へ行くくらいなら妖怪ウオッチの方が楽しいよね、みたいになってしまう。 実際に、伝統文化や美術に関する勉強をするより、パソコンの操作方法や数学の公式を覚えた方が有利な世の中になっちゃてますしね。 そんなこともあって、博物館は後回しになってしまうのだと思います。
古鏡 神獣鏡 の類は、出土地不明が多く、其れらの大半は偽作、レプリカです。夢を壊すような意見で申し訳ございません。
自然史博物館の方が面白いと思います。
いろいろと批判を浴びた末に、運営団体が解散を決めましたので、よほど遺体に対する倫理観が変化するか、人々が今回の経緯を忘れ去ってしまうか、しない限り、再開は無いです。 もしもあるとしたら、CG等による仮想現実的な手段かと思いますけど、それじゃあお客は入らないでしょう。 経緯については、Wikipedia の記事に詳しく書かれていますし、そこのリンクを辿るとさらに詳しい経緯が分かりますので、そちらをお読み下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E4%BD%93%E3%81%AE%E4%B8%8D%E...
市民会館でも美術館裏手でも自転車なら沢山停められますよ。
ルーブル美術館は巨大な美術館であり収蔵数は膨大です。その中から日本に来る作品は極少数です。重複することはまずありません。
大きな違いは、寄付金の額です。 個人でも企業でも、公共目的の寄付をすれば多額の税金が返ってきます。日本でも、最近、寄付税制が改められ寄付金の4割が返ってくる仕組みになりましたが、アメリカに比べると総額は僅かなものです。 つぎに、NPOの役割があります。 日本では国公立の文化施設が普通ですが、アメリカではNPO（非営利公益団体）が運営するのが普通で、その理事に選ばれるのは社会的威信の面で最高の名誉です。美術館、博物館、交響楽団、オペラなどを運営する財団の理事には、銀行頭取、財閥の当主、大企業のトップなどが就任し、イベントや寄付集めでは先頭に立ちます。日本では名前は貸すけど会議には代理が出るのが大物の証拠ですが、財団理事は理事会に欠席することはできません。日本でも公益法人法が改正され、代理出席は認められなくなりました。 さらに文化施設は観光資源として重要です。日本で文化・芸術施設で宿泊客を集客できるのは東京、京都、奈良あたりしか思いつきませんが、欧米都市では重要な観光資源になっています。だから文化施設に投資しても引き合うのです。
ご祝儀袋だけを現金書留の袋に入れるだけじゃなく、お手紙などを入れて[・・・・・・・
チリのイースター島のあるモアイ像だと思います、
帯広百年記念館だと思います。
2013年開館の東京 文京区 国立近現代建築資料館に模型展示もある様です(行った事はありません)。今現在は資料整理で休館ですので、こまめにチェックしてみてください。 http://nama.bunka.go.jp/ なお先日、現代建築模型博物館が本年8月に開館する旨の発表があったばかりです。場所は東京 品川。その発表資料を見る限り、此方の方が希望内容に近いのではと思います。 http://www.terrada.co.jp/ja/article/inheriting-culture-of-japanese-... 海外では、アメリカ ワシントンの国立建築博物館(NBM)、オランダ ロッテルダムの建築博物館 (NAI) 、ドイツ フランクフルトの建築博物館(DAM)等々ありますので、機会があれば訪問するのも良いですね。
ここです。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/harikomikun_08
富山の見応えのある美術館としては １ 富山県立美術館 ピカソ、ルオー、ロートレック、シャガールなど近代美術の実力派揃いの作品が常設展を鑑賞できる日本でも屈指の美術館 なお、隣接して富山市科学博物館があります。ここでは、くじらや恐竜標本を楽しんだり、プラネタリウムがあり迫力ある映像で宇宙へのロマンを感じることができます。 ２ 富山県立水墨画美術館 横山大観や富岡鉄斎などの水墨画が展示してあり、墨の濃淡で描かれる幽玄の世界に浸れます。なお、天気が良ければ、長い廊下から立山連邦が見えます。 見ごたえあるか別にして、富山らしい博物館としては、 １ 広貫堂資料館 越中富山といえば、売薬。その富山の薬について知ることができ、子供のころの売薬さんの薬の懐かしいパッケージに出会えるかも。 ２ ほたるいかミュージアム 富山湾を代表するほたるいか。そのほたるいかの日本で唯一の専門博物です。３月から５月ごろははたるいかの発光ショーも見られ、暗闇のなかで青白く光るほたるいかはとても幻想的です。なお、ここは富山市の隣の滑川市にあります。 金沢に見応えのある美術館としては、「金沢２１世紀美術館」があります。 特にレアンドロ・エルリッヒ 「スイミング・プール」が有名で、プールの上からプールのなかを覗き込んだり、プールのなかから驚いている人を見上げたり、驚きと楽しさがあります。杏が出演していたＪＲ東日本の北陸新幹線ＣＭでも使われていましたね。 その他金沢の美術館・博物館は、金沢に方にお任せします。
結論としては、前の回答者さんの言われた通りなのですが、ちょっと補足説明します。 回転ドアは、通常4つの部屋（人が入れない部分を含む）に分割されていますが、ひとつの瞬間では、外気側か室内側かどちらかとしか開いていないように設計されています。 風除室（２重ドア）では、人の流れがちょっと多いと、両側のドアが同時に開くことが多く、外気が直接室内に吹き込んで来ます。 回転ドアでは、直接外気が室内に吹き込むことは無いので、回転する都度、外気を中に運んでいるとは言え、外気の影響は風除室方式より、かなり低くなっています。 これは冷暖房効率には、大きな影響が有ります。 また風除室よりも小さなスペースで設置出来るというメリットも有ります。 10年ほど前に、六本木ヒルズで、自動回転ドアに６歳児が頭を挟まれて死亡するという痛ましい事故が置きました。 これにより、自動回転ドアのみならず、手動回転ドアさえも撤去されています。 未撤去でも、通行不可にして、他のドアを通るようにしているケースが多いと思います。 まだ、どこかで自動回転ドアが残っていたのでしょうか？
新聞や雑誌に注目の展覧会等が紹介されますね。 インターネットで調べるなら、美術館情報のサイトで 地域や期間で検索できます。 http://artscape.jp/index.html http://www.museum-cafe.com/
定番ホワイトハウス〜戦勝記念塔がある公園（名前忘れちった） 公園をリンカーンの像のところまで歩くと 映画に何度も登場した景色に会えてぷち感動 距離はかなりある 地下鉄でアーリントンとかペンタゴンとかまで 足を伸ばすのもいいかもね Dupont Circle周辺には高級住宅街があって それを見て歩くのも悪くない でも方向が違うな 気をつけて行ってきてね 治安はさほど悪くないし 人間も悪くないよ
最近では美術館の入口で杖以外の長いものを持っているひとも注意されます。 それらの注意は偶然に・・・というものではなく、普通に悪戯や悪さをするひとがいるからです。
数日後に始まるものですが、三菱一号館の、「ワシントン・ナショナル・ギャラリー展」です。 http://mimt.jp 都内の展覧会は、本当に良いものは「芸術の秋」に集中していますが、これは今年の春夏では最高の展覧会だと思います。
結構面白そうですね。 ファッション、アクセサリーは外せないと思います。 私の時代は、洋蘭、リーゼント、超薄皮カバン、エナメル靴、銀の櫛。 チーマー全盛時は、ロン毛、ワークパンツ、ピアス、サロン焼け。 サブグッズとして、チバラギ仕様の車と、仮面ライダーバイク、ナメネコもお願いします。
埼玉県入間市にある「旧石川組製糸西洋館」です。 入間市立博物館が管理しており、毎年の春季と秋季に数日間だけ限定公開しています。 公式サイト http://www.city.iruma.saitama.jp/bunkazai/seiyokan_sekai.html 公開日のお知らせ http://www.city.iruma.saitama.jp/event_info/seiyoukan_koukai.html （写真）上は外観、下は内部の大広間
神戸の海事博物館まで調べられているのは凄いですね。 其れ以上の資料は出るのかな。 幕末、明治期の船が間接的にあるところは、 - 江戸東京博物館: べか船と帆掛け船の模型(湾内船なので北海道と関係があるか?ですが) - 国立歴史民俗博物館の第3展示室: 北前船模型と絵図 - 船の科学館: 模型の記憶は?ですが、図書資料が充実していたと思います。
美術館には学芸員以外にもいろんな業者が入っています。 自分も学生時代に展示や搬入搬出等の業者でバイトをした事があって、公募展の審査の補助とか、作品の移動、企画展の展示作業とか作品の倉庫管理とか・・・結構面白かったですよ。 いまはその業者さんを使う立場なんで、親しみがあってやりやすいです。 そういう会社に就職すれば、美術館に関わる仕事が出来ますし、特に美術系の資格とかは必要ないと思いますよ。 美術団体展の受付や案内、チケット販売なんかもみんなバイトさんですが、昔は個人契約でしたけど、数年前から、それ専門の業者が出来たみたいでニッチビジネスを立ち上げたひとがいるみたいです。 そういう業者以外は美術館が求人するとしたらボランティアで・・・みたいなのが殆どですし、知り合いが小さな美術館でバイトしてますが、かなり難しい試験があったという事でした。 それから六本木にある国立新美術館は建設会社の鹿島が管理していますから、美術館を取り仕切っているのは鹿島の管理会社の社員さんなわけですよね。彼らは特に美術が専門というわけでもないみたいです。そういうところに就職しても美術館で働ける可能性はあると思いますよ。
北海道帯広市にある「帯広百年記念館」です。 この展示は十勝地方特産の豆類を展示している「開拓の夜明けと発展」コーナーの 一角です。 公式サイト http://www.octv.ne.jp/~hyakunen/jouten2/jouten2-04nougyou.html
「フォーナランド」です(o^_^o)
＞人体の不思議展の人体標本は、どうやって作るのですか？ 私は見る機会がありませんでしたが、日本での開催中はいろいろと物議を醸しましたね。あの人体標本はプラスティネーションという、遺体に含まれる水分や脂肪を合成樹脂に置き換えて保存しているようです。つまり元々は本物の遺体ということです。 Wikipediaの下記ページを参考にどうぞ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E4%BD%93%E3%81%AE%E4%B8%8D%E...
ニューヨーク、メトロポリタン美術館ではないでしょうか。膨大な貯蔵数では ないでしょうか。 別館もありますね。美しいクロイスターと自然が融合したこの中世の雰囲気を もつ別館もおすすめです。
ヒカリ展は、上野の国立博物館ではなく国立科学博物館です。 図録は、限定発売となってますので国立科学博物館のショップでしか手に入らないかもしれません。 国立科学博物館に直接問合わせてみてください。
千葉県芝山町には「芝山古墳はにわ博物館」と「芝山はにわ博物館」という似通った名前の博物館が存在します。 前者は公設博物館、後者は私設博物館なのですが後者は寺院が運営しており、純粋に利益を追求しているわけではなさそうですので、競合というよりも共存という関係にあるのかも知れません。 両博物館の距離もかなり近いようです。
美術館、博物館の展覧会が検索できるサイトです。 ・ミュージアムカフェ 地域、ジャンル、開催期間を絞って検索できます。 http://www.museum-cafe.com/search?stype=2 ・artscape 展覧会スケジュール 都道府県別、巡回展などに絞って検索できます。 http://artscape.jp/exhibition/index.html ・artshow.jp 地域、ジャンル、開催期間を絞って検索できます。 http://www.artshow.jp/search_ex.php
昔2回見ましたよ。 いろいろと問題があり、2012年3月に事務局の解散しました。 中国人の政治犯の死体を使っているらしく、日本を含む諸外国の人権団体が猛反発していました。 当分、やらない（できない）でしょうね。
生後二ヶ月半の赤ちゃんを人ごみに連れて行く・・・。 はっきり言っていいですか？ 何考えてるの。自分たちだけのこと考えてるんじゃないよ。 免疫のない赤ちゃんを、そんなところに連れて行き、感染症に掛かりどのようになってもいいわけですね。 ベビーカーが良いか良くないかの問題の前に考えてください。
こういう質問は東京エレクトロンホール宮城に直接聞きましょう。 HPには ご使用についての詳しいことは、東京エレクトロンホール宮城へお問合せください。 【東京エレクトロンホール宮城 ℡０２２－２２５－８６４１】 と書かれています。
美術館、博物館のカテゴリーと何か関係のある質問なんですか？ カテ違いでしょ。
狭い意味で使う人は、「絵画と彫刻」と定義するのでしょう。 しかし、そのような使い方をする人でも、古美術品の大半は、製作時には工芸として作られたものであることには、異論は無いでしょうし、… 書かれた時は、単なる個人間の書簡に過ぎなかったものが、後世、書として評価され、美術品として扱われているものも多々有ります。 一方、公募展初入選クラスやそれ以前の段階の絵画や彫刻は、「美術作品」と呼ばれても、「美術品」とは呼ばれませんよね。 大変皮肉な言い方になりますが、「美術品」をあえて定義するとしたら「審美的な価値を価格の対象として、取引対象となりうるものであり、オリジナルなものを指す。」とでも言うのでしょうか。（「オリジナル」も定義に困る言葉ですし、オリジナル性を持たない「芸術」が生まれて来ており「美術品」の定義にも影響が及びそうですが、…） もちろん質問の意図は、工芸やデザイン（や書や写真等）を「美術」に含めるか？ですよね。 これについては、私は含めて考えていますし、年を追って含めて考える人や団体等が増えているのではないでしょうか。 その背景については、上記のようなことを人々が意識するようになったことに加え、アンディ・ウォーホル等の功績が少なくないかと思います。
これは、見事なものですね。 私も行って見たくなりました。 ビル外壁照明一般としては、照度センサーで暗くなれば点灯し、周囲の人通りの無くなる時間を見計らって、タイマーで消灯しています。 今の時期だと、17時くらいには、点灯していて、かつまだ薄暮なのでちょうど良いのではないでしょうか。（夜景写真の用語で、薄暮時間帯は「マジックアワー」と言います。） ただ、この時期は、入場が16:30までなので、館内は見れませんが、… また、6月以降は18時まで開館していますが、点灯するのはもっと遅い時間帯になってしまいますよね。
記念館の展示品は、槍先形尖頭器を初め、赤城山麓で発見された21ヶ所の遺跡から約300点の石器や、縄文早期の土器片、 自筆原稿、芹沢長介先生との往復書簡、復元図、パネル図版、写真、表彰関係品、書籍、カメラを始め愛用の遺品等を展示しています。
ある程度大きな子供は友達どおしで来ますが、小さな子どもは両親と来ます。 また、意外と年配の方も興味深そうに展示を見ています。 お互いにその分野に興味が有るなら、なんら問題無いのではないでしょうか。
調べましたが、大英博物館の見学はすべて無料です
沖縄県立図書館が、大変すばらしいアーカイブを公開しています。 http://archive.library.pref.okinawa.jp/?cat=67
ちょっと遠いですが、ポーラ美術館は開いています。 なんと、先着100名にプレゼントがあるそうです。 http://www.timeout.jp/ja/tokyo/feature/10321 1月2日は、かなり多くの美術館がオープンするようですね。 http://www.timeout.jp/ja/tokyo/feature/10321
。想像の仕方、特殊な記憶術の入手法、小説のアイデア、その他思いついた事ほぼ 全て書き込む.... 。特に重要な部分、文章で表すのが難しい複雑なアイデアは絵で表す。 。東急ハンズの１８９円ぐらいで売っているNOTE BOOKです。 。頭の中に瞬間的に浮かんだ事を紙に記す作業は記憶力の強化にも繋がるでしょ う。
YCAMやICCに相当するようなメディアアートの開かれた活動拠点は、関西に限らず、他には無いという認識です。 メディアアートは、プロジェクション・マッピングを除けば、芸術系大学や成人向け講座、現代アートを中心としたギャラリー等が日常活動の拠点であり、それらの動向をウォッチし続けるのが、メディア・アートに接する機会になると考えます。
宿 紋屋 南房総市 いちご狩り 白浜いちご狩りセンター が、お勧めですかね～(*^▽^*)
気になったので、私なりに、ちょっと検索かけてみました。 富士山 多彩な表情 千葉市で40年以上前から富士山を撮影しているアマチュア団体が、季節や天候によりさまざまな見え方をする富士山の写真展を今月11日まで開いている。 本日2015年1月6日放送 15:00 - 15:12 NHK総合 ニュース・気象情報 「富士山 多彩な表情」というタイトルで、でやってた話題ということで正しければ、千葉市美術館だと思います。 第42回富士百景写真展2015（写団 富士愛好会）ということで、「市民ギャラリー」の中でやっているようですよ。 http://www.ccma-net.jp/exhibition_03.html 場所は、JR千葉駅からちょっと歩きます。 http://www.ccma-net.jp/information_03.html なお、行くのは大変だと思うので、ネットで写真を楽しむとしたら、昨年までのギャラリーが一部、サイトに掲載されています。４２年も撮っていらっしゃるようで、どれも素晴らしいですね。 http://www.tim.hi-ho.ne.jp/m-higuti/ なお、埼玉県近郊の方は、まだ調べていません。 とりあえず、以上、お役に立てたら幸いです。
ヨーロッパで元旦から開いている美術館・博物館は聞いたことがないけど、ネットで念のため調べてみたらいいのでは。 レストランくらいは開いてるかなぁ。 事前に調べるより、とりあえず歩いてみて開いてたら入る、という方向で考えた方がよいのではないかな、元旦の場合。
変わったところで寄生虫博物館。 綺麗なところは横浜人形の家、万華鏡博物館、ステンドグラスの美術館。 私が行ってみたいのは明治大学にあるという拷問、処刑道具の博物館です。
国内だと、箱根ガラスの森美術館。 常設のガラス細工もいいけど、箱根細工の企画展などコレクションの量や展示の見せる工夫圧倒されました。冬季のイルミネーションやカフェにも気合いが入っていて、学習よりはデートスポット向きな感じですが。 海外含めると、パリのルーブル美術館。 美術の教科書に載ってたような超有名な名画がこれでもかこれでもかというくらい普通に展示されてる。 ちゃんと予習していけばそれほど待たずに名画が効率よくまわれるし、殆どの作品が撮影・写生オッケーというおおらかさと開放感が素晴らしいと思いました。
シダックスのバースデーケーキサービスは会員の子供にも適用されると思うぜ。
元考古学専攻です。 先に言うと迷惑じゃないかもしれませんが、手順を経て行かないと場所によっては大学や博物館に迷惑となることがあります。 質問主さんは大学生ということですが、考古学専攻でしょうか？ もし専攻生ならば、貴方の担当教官から紹介を戴いた方がいいです。 貴方が勝手に行って、先でそのことが教官の耳に入ったら「ウチの大学が不躾と思われるじゃないか！」と不快に感じられることがあります。 また博物館側も「そんな手順を知らない学生さんに教えたくないな」と思う場合があります。 ※気さくな方だといいのですが、もし気難しい方に当たったらあとあと面倒ですよ 当方も色んな博物館で見学させて戴きましたが、一番最初は教官から紹介を戴いて発掘調査などに参加させて貰いました。 そこで出来た人間関係の中から更に紹介を戴いて広げていったりもしましたが、考古学の世界は「徒弟制度」が厳しい世界なので、いきなり見知らぬ人が行くよりも「あー。誰それさんの紹介ね」という感じで入っていく方がスムーズなのです。 ※紹介者が後見人みたいな意味を持つ側面もあります もし専攻生じゃないとしたら、余計いきなり行かない方がいいでしょう。 プロフィールを見ると関西住まいのようですね。 貴方の住んでいる自治体の教育委員会（市役所にあります）に文化課ないしは文化財課などがあるはずなので、そこで発掘調査に参加させて貰うなどして、それから当該教育委員会の担当者を経由して紹介を貰う方がいいです。 なお、当方の知恵ノートで考古学の関係と博物館学芸員についてまとめてありますので、よければ参考にして下さい。 ・博物館学芸員について http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n320155 ・考古学を学ぶ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n320239 もしわからないことがあればお答えします。
台北にある故宮博物館のほうが品揃えがいいぜ。 北京の展示品は、余り物
お金かかってしまいますが、ネットカフェとかホテルですね、野外だと寒いしね、
勤務時間外なら可能だと思うぜ。 切り札はjokerだ。
平均なんか知ったところで意味はないぜ。 それよりも、あんたの営業力で売り込めばいいのさ。 切り札はjokerだ。
終わらないでほしいです。最後は、浮世絵または、アニメの背景画を描いている人といのはどうでしょうか？
国立博物館では、貴重な国宝、重文が多数展示されていますが、複製品には、その旨の表示がなされていますので、表示の無いものは、オリジナルと考えてよいでしょう。 民間の博物館によっては、そのような表示無しに複製品を展示していることも、可能性としては有り得ますが、 万が一、それが明るみに出た場合に、どれだけバッシングを受けるかということを考えると、とても表示無しに複製品を展示することは出来ないと思われます。 ただ、外国はどうなのか？となると、我々の常識では図りきれないところもあるかと思います。 蛇足ながら、博物館が複製品を展示するのは、オリジナルの保存と、展示して見ていただくことの両立のためであり、ポジティブに捉えるべきことかと思っています。
ティム・バートン展、六本木ヒルズのですね。 ティム・バートンだと、伝統的な画家というわけではないので、印象派展やロココ展といった一般的な特別展とは客層も違うでしょう。 西洋美術館や国立博物館などの企画展でそこまで混雑したものには出会ったことはありません。ダヴィンチの受胎告知が来た時はかなり並ばさせられました。並びつつ少しずつ進み、流れながら見学することになったのでじっくり絵画の前に立ち止まることはできませんでしたが、並んでいる間に遠目に眺めることはできたので不満はありませんでした。 http://www.art-library.com/davinci/annunciation.html パリ・ルーブルの無料開放日はやはりそれなりにすごい人ごみですが、モナリザとミロのビーナスを避ければさほど混んでいるわけではありません。 お疲れ様でした。 今度は西洋美術館の常設展でも行ってみてください。 第２、４土曜日は入場無料です。
楽天で御木の作品が売られておりやした。 http://item.rakuten.co.jp/butoukan/c/0000000180/
その後の客足の見込みしだいですぜ。 現状では未定。 来年のことを言うと鬼が嗤うぜ。
展示されている絵画を修復するために常時、設置させている 必要がありますぜ。
プロデューサーがスケベだからです。 それ以外の答えはありません。
「待機期間」の定義としては、美術館の所蔵品で、当館でも他館貸出でも、展示されていない期間、ということでよろしいでしょうか？ 一般に美術館では、展示スペースの何倍もの作品を所蔵していますので、必然的に待機期間が発生してしまいます。 このため、定期的（２〜３ヶ月毎）に展示換えを行っています。 展示するものの決め方としては、作品の人気度や、当該美術館のコンセプトへの一致、美術史上の重要度等から決められ、時にはテーマを持った展示とするためそれに合ったものが選ばれることもあります。 結果的に、頻繁にほぼ通年展示されるものもあれば、数年に一度しか展示されないものも出てきます。 日本画や水彩画等では、長期間強い光に当てると作品が痛みますが、油彩画でも、光に当てすぎても、逆に当てなすぎても、変色する顔料が存在し、そのような絵の具を使っていないか、チェックすることも必要です。 また、100年以上前の作品では、修復の必要性を詳細に確認し、必要なら修復する期間を設けることも必要です。 これらを考慮して、待機期間が設定されています。
「コレクション」は、その美術館が所蔵しているということです。 たいていの美術館は、特別展と常設展の２つの展示室を持ち、常設展では、その美術館のコレクションの一部が展示されます。 常設展の展示内容は、定期的に変えられ、有名作品は頻繁に、そうでもない作品は、何度かおきに展示されるのが一般的です。 金沢21世紀美術館は、行ったことが無いので、ネット公開されているパンフを参考にするしかないのですが、常設展も、テーマを持ってやることが多いようですね。 https://www.kanazawa21.jp/tmpImages/videoFiles/file-63-1-yearly.pdf https://www.kanazawa21.jp/tmpImages/videoFiles/file-63-1-monthly.pd... 当該作品を現在常設展で展示しているか、また近々に展示される予定が有るかについては、電話で問い合わせるのが良いでしょう。 また、展示していない作品を見せてもらえるかについても、美術館により扱いの違いが有ることが想定されますので、あわせて電話で問い合わせてみると良いでしょう。 いきなり行って、「お金を払うから見せてくれ」と言って対応してくれるところは、まず無いでしょうね。
福岡県唐津には、唐津城。 平戸には平戸城がありますぜ。 http://map.mapple.net/map/map.aspx?q=_cty-%E7%A6%8F%E5%B2%A1%E7%9C%...
東山給水塔です もう使われていませんが、たまに市民に解放されていますよ きのこタワーなんて呼んでます
JUKIミシン博物館なんかいいと思うぜ。 http://www.juki.co.jp/jp/muse/
【勧進帳ものがたり館】が、おあつらえ向きだろう。 http://ataka-no-seki.or.jp/monogatarikan.htm 営業時間はＡＭ９：００～ＰＭ５：００。 入場料は大人300円だぜ。
沼津港深海水族館にあると思いますぜ。 http://www.numazu-deepsea.com/coelacanth
展示されている品の由来、紹介、そして自分なりの感想などを 書けばよくあろうぜ。 その感想には２、３根拠を添えると尚いいだろうな。
博物館ではなく、巡回式の展覧会の「人体の不思議展」だと思います。 日本では1996年から始まったそうですが、2010年の暮れから京都市内で開催された同展に対し、医療関係者が「死体解剖保存法に違反する」として京都府警に告発、捜査の結果、最終的に違法性はないとして立件されていません。 この騒動を機に、展示された人体標本の出どころ（中国で違法に加工されたものでは・・・など）が改めて問題視されました。 wikipediaで「人体の不思議展」で検索するとかなり詳しく載っています。
私のコメントではありませんが、額縁に関する質問と、それに対する名回答がありましたので引用します。 http://okwave.jp/profile/u34463.html
愛知県陶磁美術館なんか、 おあつらえ向きだと思うぜ。 http://www.seto-marutto.info/cgi-bin/data/miru/006.html
名の通った博物館などではそういうたぐいのものは引き取ったりはしまっせん。 ただご自身が言われているとおり、地元(どこか知りませんが)の民族資料館などなら引き取って活用してくれるかもしれません。 田舎であれば田舎であるほど引き取ってくれる可能性は大きいと思います。
私は、14日(金)の午後に「日本国宝展」と「デ・キリコ展」に行ってきましたが、 国宝展はやはり混みこみでした。特に、第一展示室、第二展示室ともに入口付近が混んでいました。奥に行くほど少しずつばらけてましたけど。出来れば午前中が良いと思います。 ウフィッツィ展の方は行っていないのでわかりません。 訊かれてはいませんが、デ・キリコ展は私が入館するときは空きすきでしたが、出るときはスゴイ行列になっていてビックリしました。（でも、会場入り口の美術展紹介ビデオの脇で山田五郎さんと遭遇できました‼）
山形県立博物館だ。それは http://www.yamagata-museum.jp/
イタリーのフィレンツェにあるウフィツィ美術館だ。 http://www.polomuseale.firenze.it/musei/?m=uffizi 主にルネサンス時代の絵画を収集し、 世界最古の美術館とも言われている。 なお、東京都美術館にてウフィツィ美術館展が開かれている模様だ。 http://www.tobikan.jp/exhibition/h26_uffizi.html 2014年10月11日(土) ～ 12月14日(日） もうすぐ終了なので行きたければすぐに行くべきだ。
これの事だな。 http://matome.naver.jp/odai/2141549183488877801 座り心地が良すぎて人をダメにしてしまうらしいぜ。
十万点以上だ。 非常に多い所蔵品の数だぜ。 http://www.nact.jp/exhibition_special/2014/zurich/
関西で聖遺物の保管されている博物館はあるかも知れませんぜ。
たぶん、あると思うぜ。 安中市立の博物館の情報が駅前のインフォメーションセンター に置かれていると思うぜ
好きならいいと思いますよ。 もし外してもモザイクやumieがあるのでつぶしがききますしね。
元文化財関係者です。 経験無くても全然いいはずです。 多分これ、ホントの一般事務職を募集していると思いますよ。 採用案内のPdfを見てみました（質問主さんも同じものを見たんだと思います）が、職務内容の所に「事務全般（総務、財務、企画、渉外他）」とありますから、いわゆる専門職員の類じゃないと思います。 平成26年度 独立行政法人国立文化財機構事務職員等採用選考案内 http://www.nich.go.jp/news/saiyo/141113saoyo_4010.pdf よって、業界での経験などを問わないと思います。 専門官の募集だったら博物館や美術館の経験を問うだろうけど、事務職なので専門知識なんて要らないですからね。 起案文書などが書ければいいワケで、それに入ってから覚えても遅くないものだし。 そもそも第１次、第２次選考ともに文化財に関する専門試験がありません。 自信持って受けていいと思います。 頑張ってください。
調べてみたら、たくさん施設があったぜ。 http://shusui.org/7othermuseum/7_index.html 筑波海軍航空隊記念館なんかは、結構いいんじゃねーか？
日本語のほか、英語、中国語、韓国語でも解説しているぜ。 http://www.kahaku.go.jp/exhibitions/permanent/index.html
美術館は喧騒からしばし離れた現代人に与えられた 数少ない静謐の場さ。
別にどこの美術館や博物館に来ていこうが 構わんと思うぜ。
それは、よくある手法だと思うぜ。 劣化したなら、取り替えればいいのさ。
kneda_atsusi2010よ。 糞かおまえ。 カテゴリー荒らして面白いか？
しつこい奴だな貴様は。 お前がそのバカだろ。
ウフィツィ美術館展＠東京都美術館のほうが混んでいると思うぜ
主に中国から来た観光客向けの説明要員だぜ。
そうだぜ。 美術館とは、美術を専門に扱う専門博物館の一種だ。
メトロポリタン美術館は純然たる私立美術館だぜ。
正規職員の学芸員に欠員ができた時に募集がある以外には、新しい施設ができた時くらいでしょうか。 そもそもそんな機会が滅多にない上、もともと正規の部署だったところが非常勤枠になってしまうことも珍しくなくなってきたので、より一層狭き門へ。
ほとんど同じものですぜ。 違いがあるとしたら、由来とネーミングくらいか？ カタログの方が軽易な説明書きとして出発したらしい。 図録は、本格的に練りに練ったものだ。
＞設立費用は 1625年頃、讃岐領主生駒高俊によって南湖一帯が造営される。 1642年入封した松平頼重に引き継がれ以後高松松平家5代約100年をかけて完成。 明治になって、明治政府が管理。 明治8年（1875年）に県立公園になり一般公開される。 維持保守や動物園（昭和4年開園、平成14年閉園）、プール（昭和5年）、高松市立美術館（昭和2４年）、駐車場設置等は税金です。
ガンプラとかドライデカールというものを知らないので間違っているかも知れませんが・・・ 若い頃に展示会場の設営や美術館のアドバイザーをやったことがあります。 壁に貼る場合はカッティングシートの事が多いです。 手でカットすることも出来ますが、いまはたぶん機械でカットしていると思います。 あとはシルクスクリーンで壁に摺る場合もありますし、壁紙にシルクで摺ってそれを壁に貼る場合もあります。昔は描き文字屋さんというのがいて、壁にそのまま書くのを見たこともあります。 あと壁とかではなく小さいものや紙類にはカラーイーズという転写タイプのインレタもあります。昔バイトでカラーイーズの制作もやったことありますが、壁とかに貼るほどの耐久性はないと思いますよ。
松本零士ミュージアムがある。 http://www.yamato-zero.jp/pdf/yamato_gallery_zero.pdf#search='%E5%A...
神奈川県立近代武術感だ。 http://www.moma.pref.kanagawa.jp/kamakura/architecture.html
過去のイタリア・マフィアの実態と、その法の裁きが 展示されていて、とても面白いと思うぜ。 http://www.lvtaizen.com/_backnum/html/12025main.htm
一度いったことがありますが、すごい行列で３０分くらいはまちました。 当日券でした。
土方歳三資料館に展示されているかもしれませんぜ。 http://www.hijikata-toshizo.jp/room.html
http://www.sanin-chuo.co.jp/shashin/modules/news/article.php?storyi... ↑に写真はありませんが、堀尾時代の屋敷配置図があります。 戸籍は、生まれた場所を必ずしも示すものではありません。戸籍の番地はどこに作っても良いのでその場所に住んでいたことを示すものではないのでどうなのでしょうか。 どうしても写真を見たければ、松江歴史館に直接聞いてみるのも手です。 普通公の施設をた立てる場合、建築前の写真も撮りますので見ることができるかもしれません。 また家老屋敷跡に建てられているのですから歴史的価値が高いので昔の写真が残されれているでしょう。
いろいろな場合があるな。 俺が先に挙げた土方歳三資料館では、 土方の子孫が館長をやっていたので、まず由来のある人物が なる場合がある。 次に公務員の天下り先として一定の需要があるようだが、 天下りに対して批判が多い昨今、このタイプは今後少なくなっていくかもしれない。
博物館に展示されているものは、美術館に較べ 巨大なものが多い傾向にある。
主に有名警備会社がやっているな。 それ用のメニューが警備会社側にあるらしい。 有事の際は、警備会社を通じて最寄りの警察署へ 連絡が行く。
博物館学とは、博物館の運営や配置、保存などの学問で図書館に必ず何冊か置いてあります。 お勧めの資料館は単なる地域ガイドですので ”特徴ある資料館” で検索すれば出てきます。
残念ながら存在しねえな。 調べてみたところ。 http://www.walkerplus.com/spot_list/ar0900/sg0121/ss1007/
私は交通機関で行ったことはないので詳しくはわかりませんが、郡山市からはいわき行きの高速バスがありますので、それに乗っていわき駅に行き、いわき駅からバスを利用すれば行けると思います。 いわき行きの電車もありますが速さと料金で高速バスをオススメします。 郡山からアクアマリンやハワイアンズまでの直通は残念ながら出ていません。
ヤン・ブリューゲルですか？ ピーテル・ブリューゲルですか？ 国立西洋美術館 両者合わせて3点所蔵 1点ヤン・ブリューゲル作品公開中 東京富士美術館 両者合わせて3点所蔵 1点ピーテル・ブリューゲル作品公開中
フランス国立中央文書館 (Archives Nationales)でしょう。
二条会茶会に招かれるには、誰か有力者のツテが必要です(^ ^) 有力者からの推薦状がない場合には少々お値が張ることになります(^ ^)
④ 絞り込んじゃダメでしょ
それは運営の方で秘密にしているから teruteubouzは、それを知っちゃ命が危ねぇぜ。 忠告する。 この事は、もう忘れろ。
それは「目黒寄生虫館」だ！ http://homepage2.nifty.com/callon/ 一度行くと癖になる強烈な感覚の痺れ・・ 魂の揺らぎを体感しろ。
ご休憩コーナーや館内レストランで飲食ができるだろう。 言うまでもないが、レストラン内に持ち込み食いは禁止だぜ
美術館や博物館のトイレは、俺もチョクチョク 使わせてもらってるよ。 とても綺麗で快適だぜ
はい。勿論できます。
靖国神社には、その手のものを奉納するのは構わんぜ。 綺麗事ではない、真実を知ってほしい。
①× 改訂しないってかw ②△ 必ずしもそうとは言えねぇ ③○ その通りだ。 ④× 知的所有権と情報の共有は両立する。 なぜなら公開されていない知的財産は法の保護を受けられないからだ。 そして公開され情報的に共有化された知的財産は所有者に著作権料を 支払うことにより共有されつつ保護される。
card_joker_cardさんへ 江戸東京博物館以外って質問にありますね。 card_joker_cardさん無駄な回答ご苦労さんです。 質問者様へ 可能性として消防設備系のメーカーにあるかなと思いますがいかがでしょうね。
美術館にはガチャガチャがある場所があるぜ。
違いますですぜ。 博物館は文明の営み 美術館は、美術に的を絞った展示館だ。
たくさんありますぜ。 19世紀に、エジプトから持ち帰ったものが多いな。
その通りだ。 宮殿を美術館に改築したケースは多いぜ。
展示場の方が、はるかに大規模だ。 展示所は、隅っこに置いてあるアレよ。 わかった？
既に伝説と化しているみたいだな。
田原の文化〈第11号〉田原藩御家中分限帳・其の他―田原文化特輯号 (1984年) というのがあるようですが現在は販売等されていません。 図書館で請求するか編集元である田原町文化財保護審議会 に問い合せてください。
神様に聞いてください。
車椅子の方が介護なしで一人で作品鑑賞ができるようにはなっていないようです。
ある程度の教養が必要だが、 すごく面白くてためになるぜ。
比較的、規則に緩やかなところと 結構うるせえ場所とが混在しているぜ。 事前に、レビューとかをよく調べてから行け。
無論だ。 心が洗われるとはこの事よ。
＞完全にその公共性や教育性を捨てて、利益を追求する形での設立は可能なのでしょうか？ 可能です、ただし博物館法の登録要件には満たないので登録博物館（美術館等含む）にはなれません。 登録博物館にすることによって税制上の優遇措置がいろいろあります。 ＞昔でいう「見世物小屋」のようなものを作くろうとした場合に「博物館」「美術館」の名前を冠することが許されるのでしょうか？ 商号使用に関しての規制はないようです。 ラーメン博物館も株式会社ですので。
昨年閉館した逓信総合博物館の電話通信部門を引き継いだところの、 NTT技術史料館 があります。 その他に みろくの里電話機博物館 門司電気通信レトロ館 があります。
柄をとった、刀身の中心（なかご）には、作者の銘や年記が彫られていることもあり、それが見えるようにするのが目的のひとつです。 また、この中心の形状や鑢の跡なども鑑賞の大きなポイントになります。 この2点が大きな目的です。 また、刀と拵は作者が違います。 刀の展示においては、刀の作者である刀匠の説明がメインになっていることが多いです。したがって、その作者がつくった刀身のみの展示が基本になります。 柄を含めて、鞘などの拵は、その刀を保有している人の装飾と考えればわかりやすいかもしれません。 したがって、優れた装飾は、並べて、一緒に展示されることが多いです。
しょぼいなあと思う展示は時にありますが、 そんなのは記憶から消されます。 また展示品レベルで言えば、 全て良いと思うことなんてありません。 そもそもなぜこんな質問をされるのか、理解できませんね。 貴方自身の価値を下げることになりますよ。
仲見世商店街のことでしょうか？ 17時に浅草寺が閉門ですので18時から19時には商店も閉まります。
オルセーは印象派メイン。日本の文化を西洋のセンスで昇華させた部分があり見やすいと思います。チューリッヒはお金持ちが集めた傑作揃いな感じ。はいはい、知ってます。もあれば、何じゃこれ。もある。 感動できる！これを見られて得した気分になりました！は、人によって違います。 結構どちらもコスパ高いし、、、初心者なら、お安い常設展でも充実している上野の西洋美術館で、どんなジャンルにピンと来るか調べてからも悪くないと思いますが。 もし、ご招待とかであれば、、、HPで目玉の絵画を紹介しています。 実物はもっと素晴らしいに決まっていますから、ちょっとでも惹かれた絵画が1枚でも見つかった方の展覧会へいらっしゃるのがお勧めです。
冬のソナタ・・・・・
ウォシュレットの水が尻に当たって汚物が飛び散ってるとか？ 尻を浮かせてウォシュレットを使ってるのかもしれない
多分、貴方が横柄だったんだと思う。割れ物を触るのに、片手で持ち上げるなんて、よく分からない。人が良いものだと、売れる物だと思って並べてる物を、片手で持ち上げるのは、やっぱり失礼だと思う。国宝なんて名が付いたり、高い値段の物なら、片手でなんか扱わないでしょ？ 他人様の所有物を、何も言わないで、態度で、安物、つまらない物と示してしまったんだから、怒られても仕方がないと思いますよ。京都だけじゃない、どこ行っても怒られますよ。むしろ、怒ってもらえて良かったと思うべきです。今は、皆、影で冷ややかで直接に注意なんかしないですから。これからは、気をつけるべきです。 B品の骨董市と間違ってますよ。 ＞うちは、博物館じゃない。 と言うのは、時間ばかりかけて眺められても迷惑だ。と言われたのです。 巡るのも楽しいかもしれませんが、買わないとね。
都内でないと駄目ですか？ 昨日行ってきた埼玉県東松山の方にある美術館なのですが 辺りの景色が素晴らしいので都内の美術館にいったあと 秋の紅葉時にでも訪れたら如何かとお節介ですが・・・ 丸木美術館です。 検索してください。 お薦めは美術館、脇に建てられたお休み処の景観の素晴らしさです！ 都内の美術館とは違って広大な里山の風景が絶景です。 お節介でした！
かつて日本にも春画という素晴らしいジャンルがあって、北斎さんや歌麿さんも作品を残していますが、常設展は思い当たりません。時々企画展で散発的に行っているか、骨董市で見るくらいです。骨董市は、春画以外に妙な根付などもあって、結構面白いです。 今年の頭に、大英博物館で行った春画展が好評だったので、少し考え方が変わるかもしれませんが、期待しない方が良いでしょう。アンダーグラウンドな物は、やはりコッソリです。 リンクは、ちょっと貼る勇気がないです。「春画 展示」などで検索して見てください。
君の言っているカテゴリーは美術館、博物館のカテゴリーなんだね！ 何が自作自演なの？
全くないです。 入場料等で賄われている維持費で なんとか清潔に保たれている印象ですね。
ルーヴル美術館です。 1964年4月～6月、日本の東京（国立西洋美術館）および京都（京都市美術館）で特別展示されたこともあるそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%AD%E3%81%AE%E3%83%B4%E...
展示品を汚したりしてはいけないのでもちろん見ながらの飲食は禁止となっている所がほとんどです。 飲食は指定された場所で行ってください。
歴史的や美学的な面で価値が高いものを展示しているため、その維持費や清掃費用などいろいろかかるからでしょう。
撮影禁止のところもありますし、そうでないところもあります。 目的の美術館、博物館に問合わせてみてください。
規模、展示品の数からしてルーヴル美術館でしょうね。 http://www.louvre.fr/jp
規模と展示品の種類、数の多さでいっても世界最大級です。 大英博物館に直接美術品を売り込もうとする人もいたりしますからね。
ほかのお客様の迷惑になる行為にはかなり厳しいです。 騒ぐのが論外視されます。 展示物の撮影などにも厳しい制限が場所によってはあります。
東京都にある国立新美術館です。 http://www.nact.jp/
東京都にある国立科学博物館です。 http://www.kahaku.go.jp/
小さな子供が興味ありそうな事に関する展示会などを行い、ファミリー規模でのお客の獲得を狙っているためというのが一番大きいです。
ソファで休憩したり屈伸すれば少しは楽になるでしょう。 カフェで図録を眺めたりするのも優雅で至極の一時ですよ。
(´∵`) 弥生 装飾古墳系 ですかネ http://www.museum.pref.kumamoto.jp/event_cal/pub/default.aspx?c_id=...
流れません。 Twilightは新宿駅13番線ではなく15番線です。(13番線は中央・総武線の千葉方面) 以前はTwilightがてっぱく駅の発車メロディーでしたが、現在は雪解け間近になっていると思います。
大阪くらしの今昔館 http://konjyakukan.com/ で決まりでしょう。
ちょうど昨日（9/23）に、オルセー展へ回ってきました。 午後15時過ぎくらいから館内に入り、出たのが17時前くらいでしょうか。 祝日の午後ということで、やはりそれなりの混雑状況でしたね。 列に普通に並んで順番に見ていこうとすると、かなり詰まります。 私自身は周囲より若干だけ上背があるため、 少し列から離れて、列の隙間と頭の上から絵の主要な部分を眺める、 という感じでの鑑賞になりました。 印象派絵画が多いので、そこまで絵に密着しなくとも全体は掴めますが、 細部まで見るのが好きな方には、あの混雑状況は苦痛かもしれません。 とはいえもっと混雑した展示に出くわした経験もありますので、 休日の有名どころでの展示としてなら、まあこんなものかな……と。 ただ、こちらへお出でになるのが10月3日と平日であることから、 少なくとも私の昨日の状態よりは幾分緩和された状況は期待できるかと。 なお、公式サイトに混雑状況に関するファイルが掲示されております。 それに従えば、開館直後の10時から11時前後と、午後2時から3時近辺は 平日でもそこそこの混雑状況になるようですね。
こんばんわ。 「宗像大社国宝展 ―神の島・沖ノ島と大社の神宝 」についてです。 沖ノ島より出土したとされる物を展示がなされています。 沖ノ島及び宗像大社付近を含む九州北部地方の一部地域は昔から大陸との貿易が盛んであった地であり、様々な物が伝来しました。 異国の地で遥か昔に生産された物品が、きっとあなたをまるで異国の地を旅しているような気分にしてくれることでしょう。 説明には「沖ノ島の奉献品と並び称される伊勢神宮の神宝が特別出品されます」という記載があります。 伊勢神宮も長い歴史を持っていますね。 日本国内で遥か昔に作り上げられた日本固有の文化と異国より伝わった文化を肌で感じられる展示会になっていると思います。 説明が記載されているサイトです http://www.kanko-chiyoda.jp/tabid/3142/Default.aspx
私立探偵 金田一耕助博物館 ｡('-'｡)(｡'-')｡ 実話な部分もあるので、ちょっと難しいかな｡
美術館、博物館などは一人で回ることを強くおすすめします。 興味のある人同士で行っても１００％好みが合うわけではなく 「この人なんでこの展示物にこんな時間かけてるんだろう」と はやく次へ行きたいのに・・なんていらだちを感じることがたまにあります。 なので、どうしても一人で行くのがちょっと心細かったり寂しかったら 入り口などで「じゃあ何時に集合しようね」と約束をして 内部ではそれぞれのペースで楽しむという方法もあります。 美術館を一人で回るのは、まったく「変なこと」ではありません。 むしろ、本当に好きな人はおそらく一人で回っているはずです。 私も、旅行へ行くと美術館へ行くのが決まりになっていますが、できるだけひとりで回ることを心がけています。 存分に楽しんでください。
もっと具体的に質問できませんか？
ワテは「清」のケンリュウテイと理解してたぞなもし。 なんでか知ってるか? NHK中国ドラマ「蒼穹の昴」を見てたからや 田中裕子演じる西太后は実在人物に似てたかも。
本来誘導灯は、常時点灯していなければなりません。しかし、美術館や博物館などのように光源が展示物に影響を与えてしまうようなところは誘導灯信号装置によって常時消灯しています。 火災時には、殆どの場合停電しますので内蔵されたバッテリーによって点灯(最低２０分間)します。また感知器(三種煙感知器)と連動するようになるものもあります。 誘導とには、点灯のみの一般型、キセノンランプによるストロボフラッシュする点滅式誘導灯、音声による誘導音付加型誘導灯などがあります。
山梨県立の博物館で働いている方に聞いたところ支出は年間５億円かかり、収入は入場券、物品の販売を入れても年間１千万円だそうです。つまり年間４億９千万円の赤字を毎年出しているという計算になります。 博物館など文化的施設は、儲けでやっているわけではないと思います。大変な赤字を出していますが、そのことによって国民、県民の文化的寄与をしているのではないでしょうか。
美術館では出展を拒否されるでしょうから、何処かの河原に晒して皆んなで石を投げつけましょうヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
博物館での陳列は拒否されるでしょうから、むしろ恐山辺りに晒されているかもしれませんね！(◎_◎;)
もう遅いかもしれませんが、混雑しています〜やや混んでいます。と、ありました。実際のところ、故宮展のような報道もありませんので、割と空いてたのではと、推測します。 http://orsay2014.jp/smartphone/image/condition.pdf
(-＿-)うーん、ちょっと美術とは程遠い様な気がしますが、 恍惚感は人により異なります。みんな反社会的と思われないよう、仮面を被って社会に順応しているのです。この人格形成の初期は、分娩時前後に行われるそうです。此れについては、スタニスラフ グロフ博士のトランスパーソナル心理学の本を読めば、何かしら思いあたる事が見つかると思います。
金運はアップしません。 もし金運アップするなら、一年い数十回行く私は大金持ちです。 そして、そこで働くスタッフも大金持ちですが、金運がアップしたという話は全く聞かれません。 ただのおバカな噂です。
どうせ学校の課題のためだろ。お馬鹿だね。
166号を経由して15分(1キロちょっと)くらいです。
どんだけぇ〜 どんだけぇ〜
東京都の国立科学博物館です。 http://www.kahaku.go.jp/
実際その通りです。 小さなお子様に人気のキャラクター展などを開催して家族連れなどの顧客集めを狙っています。
価値のわからないものが大量に並べてあったり説明には難しい事が長文で書いてあったり、理解ができずつまらないと思います。
展示物に対する管理費用や施設の維持費、その他いろんな費用がかなりかかるのでしょう。仕方がないです。
付近の学校などで広報紙が配布されたりするので興味のある人はそれを見て行くでしょうし、公式サイトなどに詳しい情報が載っているのでそれらを参照するのも方法の1つです。
展示物に興味のある人からすれば難点ないです。 興味のない人からすれば価値のわからない物が並べてあるだけでつまらないと感じるところ。美術館にしても同様です。
イベントがその一貫です。 今人気のキャラクター展や、様々な世代ごとに興味を持てそうな展示会などを行う事で様々な年代の方に興味を持ってもらおうとしています。
価値が高いものや貴重なもので、傷がついたり、 壊れたりするといけないためです。 触れないでくださいと書いてあるのに触れる人もいますけれど・・・
トイレであればさすがに禁止はないですが、トイレといってもほかのお客様の迷惑になる可能性は考えられるのでやはり外の方がいいです。
福岡県福岡市の福岡市博物館です。 ただ、 >東京国立博物館で開催される「日本国宝展」への出展のため、平成２６年１１月１８日（火）から１１月３０日（日）まで、福岡市博物館では観覧できません。この間、本物から型をおこしたレプリカを展示します。 と公式サイトに書かれていました。 注意してください。
博物館には劣りますね。 最近の若い人たちの美術、芸術に関する興味が薄れてきているのが大きな原因の1つだと思われます。
それらの専門の方や、興味のある方からすれば偉大な存在だと思えるかもしれませんが一般の方からしたらそこまでないですね。
歴史的に価値の高いものや子供に興味を持たせる展示会やイベントなどで非常に好奇心を育む楽しい場所になっていると思います。
美術、芸術的な事に疎いため博物館です。 古代の遺跡などから発掘された、 歴史的価値が高いものなどは見てて楽しいです。
内容に関わらず展示方法に工夫をしたり映像で楽しむなど子どもの興味を掻き立てる形式であることが多いです。
それは博物館によりますね。 行きたい博物館に問い合わせてみるなりした方がよいです。
美術館ほどではありませんが、安いとは思えません。 維持費や管理費用がそれなりにかかるのでしょう。
美術館ほどではありませんが、安いとは思えません。 維持費や管理費用がそれなりにかかるのでしょう。
そうですね、そんな雰囲気ではあります。 心の保養はシリアスな雰囲気でないといけません。
博物館などに比べて入場料が結構高い事です。 同じ公共施設とは思えません。
個人の鑑賞を楽しむ目的です。 興味のなかった物に興味を持てるいい機会です。
基本ダメなところが多いですが一部フラッシュを使わなければOKなど軽い規制レベルのところもあります。その美術館や博物館のホームページなどで確認をしてみてください。
ほかのお客様の迷惑になるからです。 「マナー違反」に該当する。
博物館は小さい子供も多く来るようですが美術館はあんまり子供は来ないようです。美術的な事に興味を示さない子供が増えているのでしょうか。
隅々まで綺麗になるよう定期的に清掃されています。 汚かったら雰囲気も壊れますからね。
私が見た限りでは習字などを展示しているところもありましたし、彫刻とはちょっと違う陶芸品を展示している美術館も多いです。
それは個人次第です。 美術品芸術品や歴史的価値の高いものを見る目がありそうなイメージでかっこいいと思われる場合もあるでしょうね。
美術館に関しては、場所によっては空調が効きすぎている事もあるようです。(夏寒くて冬は暑い的な) 博物館に関してはそんなイメージないですし、 行っても空調が効きすぎていると感じたことはないです。
大切なのは騒いではいけないということです。 携帯電話は電源を切るかマナーモードで、できるだけ会話を避ける。
確かに暗いですが、博物館は雰囲気重視です。 水族館もそうですが、水族館も博物館も明るいのは想像できないです。 歴史的価値のあるものをより価値が高い貴重なものだとアピールしたりするためにも雰囲気は大切なんでしょう。
学芸員です。 学生の職場体験として受け付けているところもあるようです。
ポーリーヌ･Ｖ･オノは1821年生まれ。日本は当時鎖国中。 日本人であることはありえません。
警備員に突き出されるのは必至でしょうね( ^ ^ )/■ 浅知恵の回答で墓穴を掘るのはイシモの専売特許ですね☆〜（ゝ。∂）
展示品やイベントに興味がある方や専門の方じゃないでしょうか。
美術館に売店、は少ないような気がします。 博物館の売店には面白いものがたくさん売っているイメージです。
博物館はちょっとお高めな気がしますね。 歴史的価値の高いものですから保存や管理にお金がかかるのでしょう。 美術館は高くはないと思います。
付近の小中学校で案内が配布されたりする場合もありますし、その美術館や博物館のホームページなどに詳細が詳しく載っていることが多いです。
展示されているものは歴史ある逸品など、歴史的価値が高いものが多いのでそういう物に興味をかけ立てられる人なら大切と感じるかもしれません。
人によります。 美術品、芸術品など比較的高い価値のものの値打ちがわかったりそういう物に興味があるのであれば大切だと感じるかもしれません。
国立西洋美術館に「あひるの子」という絵画が一枚だけ展示しています。 私は一度でいいので「オフィーリア」目にしたいです。 http://collection.nmwa.go.jp/artizeweb/search_1_top.do
マネさん、モネさんの広告露出で影が薄いですが、超巨匠ミレーさんの「晩鐘」に間違いないです。オルセー美術館では彼の絵だけは特別ブースにあって、皆真っ先に見に行きます。 次にカイユボットさんの「床に鉋をかける人々」。日本での知名度が微妙ですが、彼方では人気で、館内案内図にサインポストとして特記しています。 http://orsay2014.jp/highlight.html#chapter02
冬は暖房が効いていますで暖かいですが、真夏は稀に冷房が効きすぎている場合があります。学芸員さんに言いにくいため我慢しますが・・・
博物館の方が高い印象です。 展示品の数やイベントの人気度などが影響しているのでしょうか。
美術館が家の近くにあるため、身近なのは美術館です。 好きなのは博物館ですけどね・・・
美術品は、心の保養になります。 とても価値のありそうなものを見るのは楽しいですね。 興味はあります。
昔の事を考えさせられる展示品などは好奇心を掻き立てるので興味はありますねー。
美術館のイベントとして挙げるなら、写真展などがそうじゃないでしょうか。地元の人やカメラマンなどいろいろな人が撮った写真の展示です。 また漫画やアニメに関する物品の展示などもそうですね。
イシモの剥製など展示されていますかね！(◎_◎;) 期待して博物館にします(￣^￣)ゞ
大したものは有りませんが、こんな笑い話はいかがでしょう☆〜（ゝ。∂） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1097808785 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1497717494 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1097808785 この頃がゼンコウ痔たんの全盛期でしたね( ^ ^ )/■
子供にもよると思います。 恐竜の迫力もすごいですしね。 ただし触れない事が多いです。 玩具等だったら親子で楽しめそうですね。 玩具の場合遊びのコーナーもありそうですから。
キャプション http://blog.aac.pref.aichi.jp/art/2009/03/000109.html
静かに鑑賞できるとすれば美術の基本的な授業などをうけた 中学生くらいからが適齢期だと思います。
1日で見て回れると思いますよ。 楽しんできてください。
遊就館だと思いますが戦前戦後の資料などいろいろ展示していますので女性にもぜひ見てほしいですね。
予め美術館に事情を説明して、バリアフリーのゲートから入場されては如何でしょうか。 http://www.nact.jp/information/barrierfree.html
以下のリストを見て、確認してください。 図版は有りません。 PCでないと開けないと思います。 http://orsay2014.jp/image/list.pdf
日本科学未来館に医療関連の展示がありますが、 東京大学の展示に比べると、お子さんの好みではないかもしれません。 最寄り駅は、ゆりかもめのテレコムセンター駅です。 上記の館よりは、 目黒寄生虫館の方が面白いのではと思います。 無料ですが、民間運営ですので、 是非、募金をしてください。
正倉院展の会場は新館２階です。 エレベーターで昇降できますから、会場に入る方法の心配は ないですが、館の職員が操作する（通常は使われていません） ので、職員に声をかける必要があります。 http://www.narahaku.go.jp/info/05.html 実際、車椅子でおいでの方も時折見かけますよ。 ただ、人出がすごいのは事実ですし（毎年行っていますが 開館１時間前から並んでいます）、どなたか車椅子の扱いに 慣れた方とご一緒だと安心でしょうね。 それと、前売券を事前にゲットしておく方が無難です。 でないと、入館券を買ってから更に並んで・・・という ハメになりますよ。 オータムレイトチケットという、閉館１時間３０分前から 入館可能な割引当日券を狙うなら、話は別。発売は閉館２時間 ３０分前からです。閉館前の方が混雑が和らぐという話も あります。 それと、某国営放送の『日曜美術館』等、ＴＶで紹介されると それを見て “じゃあ行こうか” という人が必ず増えるので（苦笑） 会期早めに行った方がいいですよ。
兵庫県の方ですか？ 一番よいのは、 その美術館に、 江田誠郎さんのレポートをかきたいので、 資料はありませんか、 と聞いてしまうことです。 資料は難しいかもしれませんがn 質問すれば親切に教えて貰えますよ 他の作品の図版もあると思います。
さすがに興味が無い私でも一度だけ中学校の遠足で行きましたが、何の記憶も有りませんけど♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
知恵袋利用者なら間違い無く、イシモの利用停止です！(◎_◎;) 感動の一昨年六月末ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノの再現は２４時間テレビより期待出来ますよね☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
射殺されたら、遺影に使える写真ですね！(◎_◎;) マンダラケの犯人も奴だと思っていました( ^ ^ )/■
シロクマ(ゼンコウ痔一味の素)の悲惨な最期でしょうかヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
あまり興味が無いので、今年は削除隊でしたが効果が少なかった( ^ ^ )/■
マンダラケでの盗品を飾っているのでしょうか?
価値が分から無いので美術館より、博物館の方が無難ですね！(◎_◎;)
その前に博物館周囲一キロは立ち入り禁止で消毒が必要だと思います( ^ ^ )/■
六本木駅に着けば、六本木ヒルズまで看板がありますから、それに従えばつきます。 展望台入口で展望台のチケットと美術館のチケットの両方を購入してください。
恵比寿にある東京都写真美術館ですね。 写真だけを展示してある美術館、というのに魅力を感じます。
５分くらいです。 上野駅で、公園口で降りてください。
1991年です。 ランドマークタワーの開業は1993年なので、ランドマークタワーより早いです。 みなとみらいの開発で一番早い位に開業しました。
なんか、リニューアルらしいですね。 残念ですけど。
距離的には１キロないくらいで、新宿駅から代々木駅まで歩くくらいです。 十分歩けます。
まずは外観。 全面緑のガラス張りの『外観』から芸術を感じます。 あと、入場料も安いです。
様々な時代の芸術を一度に見れるところです。
過疎ってはいますが、自作自演はそこまで多くない印象があります。 やはりcommが一番多いですよ。
新宿からだと、ＪＲ総武線千葉方面行き(１３番線)で両国で降りれば行けます。 両国からそんなに歩きません。 案内の看板があるので両国からはわかりやすいでしょう。 あと、この質問はカテ違いです。 鉄道カテゴリがふさわしいです。
まず、かなり中が綺麗です。 それと、博物館、という堅苦しいイメージはなく、家族で楽しめる施設、というところに魅力を感じます。
まあ、埋め立て地ですからね････。
５３階です。 展望台に入場しないと森美術館には入れません。
北海の商科大のセンセーならオークションで悪さをして無理でしょうが札幌の方なら大丈夫かもしれません☆〜（ゝ。∂）
北海道〜のクソジジイが上陸を試みた場所ですから、エボラ出血熱の感染が怖いので止します( ^ ^ )/■
自画像の有無はわかりませんが、遺影なら直ぐに見れますよ！(◎_◎;) http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sayaingendalsuki
美術館を英語で言うとアートミュージアムですね。。。
展示されてる内容やイベントが素敵なものが多いので私としては興味自体はありますが。
自分が興味のあるジャンルの展示が行われていると好奇心に触れてワクワクする事はありますね。
美しい展示品を見ることで目の保養につながるという事はあるんじゃないでしょうか。
ヨーロッパものがある（メインではない）のだと、2か所くらいですかねえ。 丘の上のタカラ箱/北九州市立美術館 http://kmma.jp/honkan/exhibition/2014_takarabako.html コレクション展示「アートで対決」/石橋美術館（久留米） http://www.ishibashi-museum.gr.jp/exhibitions/d/27 久留米は遠いかもしれませんが、 石橋美術館は財団の都合により、閉館濃厚です。 見ておいた方が良いかもしれません。 ヨーロッパ物三昧がご希望でしたら、 倉敷の大原美術館まで行きましょう。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 恥ずかしながら、美術館などは恐れ多くて行きません\(//∇//)\
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 品位が疑われますので、美術館側から拒否されるでしょうね( ^ ^ )/■
恐竜の化石を見たいです。
人物像や風景画など自分なりにテクニックを考察してみたり どのような構図で書いているかなどを自分なりに みてみるのも面白いと思います。 油絵や水彩画、また美術館によって所蔵する画家がありますので あちこち見に行くといいと思います。
不可能ではないと思いますよ。 勿論いろいろ勉強しないと いけないことなどもあります。 僕の友人は考古学を勉強して 教授の紹介で就職した者がいます。 頑張ってください。
春にオルセー美術館に行きました。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 行ってゼンコウ痔や諏訪大社の絵画が有った場合に、自分の行動に責任が持てませんので行かないようにします☆〜（ゝ。∂）
モネの「かささぎ」、光と影を使い分けた眼が、私も好きです。 でも私が一番印象に残り、またこれを確かめたくて鑑賞したのが、「日傘をさす女性（左向き）」でした。 同じ日に、18歳のモデルを、一日中に渡って描いたと言われていますが、右向きと左向きとの違いに、私はモネの真骨頂があると感じるのです。 会場では左向きの展示でしたが、この絵は夕方に描かれたものとされています。 というのも、パラソルの内側は明るく（陽が落ち始めて、下から照らすため）、スカーフや髪の形が、出始めた風により流れています。 一方、私が以前に見た右向きの絵は、パラソルの内側が暗く（陽の位置が高く真上だから）、スカーフや髪もそれほど流れていなかったように記憶しています。 これまた、「光と影」を追求したモネだからこそ、描けた作品の違いだったのではと思っています。 会期中に、もう一度行ってみようと思っています。
群馬県なら 群馬県立自然史博物館 http://www.gmnh.pref.gunma.jp/exhibition/permanent/earth.html 福島県いわき市 石炭化石館 http://www.sekitankasekikan.or.jp/facilities.html そのほかを調べるならこちらに http://www.pocketmate.net/leisure_guide/dinosaur.htm
高校生以下は無料ですんで、 超大至急で、もう1回行きましょう。
展示室内で水無しのものであってもお薬を飲むのは非常識です。 ロビーが洗面所かでお薬を飲んでください。 展示室で激しい頭痛に襲われたのなら、展示室からすぐに退出するのが常識です。 ロビーでお薬が効いてくるまで少し休息してください。
根津美術館かなあ エントランスと言うより そのまま展示室になってるが。 中国やガンダーラ仏が10躯近く。 お庭にも石像がごろごろ。 駅はちと遠いけど、 東京メトロ表参道駅 あとは東博・東洋館も そのまま中国の石仏展示になってるね。 こっちは上野駅。 至急って、レポートでも書くの？
大体以下のような体制が一般的です http://www.fd-takatsuki.jp/119/takatsuki/soshiki/honbu/sireityousa/... http://www.city.suzuka.mie.jp/shobo/call/index.html 東京消防庁の場合はもう少し広域で対応体制がとられている http://www.tfd.metro.tokyo.jp/lfe/topics/119/
美術館も博物館も、体験型のイベントで顧客集めをしています。 若い世代を集めるために、流行しているアニメの展示会などをやっていたりするところもあるので、たまに行けば楽しいところだと思います。
博物館は見て触れて体験するという企画型や、期間限定の展示会などで色々発見できることがあるし歴史などのお勉強になるのでたまに行きます。 ただあまり近くにありません。
私が住んでいる県で行った事ある美術館は大きめで、絵画や写真をはじめ古代の習字のようなものや陶器など、いろんなものが展示されていて見ものでした。
無いと思います。 そう考えられる理由 1）内部での理解が得られにくい 博士課程を修了（単位取得退学）し 学芸員に採用された新人（29歳）が、 「バブル期研究で企画展をやりたい」 と言ったとします。 それに対して、上司の主任研究員は 「そんな俗っぽい、無益なものはやめなさい」 というでしょう。 上司にとって有益なものは、 博物館に寄贈されたものの、 手つかずになっている資料を用いた研究・展示 だと思われます。 2）まだ最近の事象だから 2011年以降、 各地の博物館で、地震及び災害に関する企画展が開かれています。 災害は万人に影響し、注目する事象ですが バブルに関しては、人によって見解が異なります。 また四半世紀前だと、まだ生々しい印象があります。 公立博物館はバブル期に開館したところが実に多いです。 3）資料がないから 1）でも「資料」の語を用いましたが、 本等ではなく、「様々な展示物たりうるもの」のことです。 バブルの展示と言うと何が思い浮かびますか？ ボディコンスーツ、ジュリ扇、アルマーニのスーツ、 これらを「資料」として所蔵している博物館はあるでしょうか？ 文化学園服飾博物館ならあるかもしれませんが、 他では恐らく無いでしょう。 昨今の公立博物館では、資料購入予算はゼロが当たり前です。 またそれらの資料を寄贈しようと思う人がいるでしょうか？ 私自身はバブル展よりも 私が経験していない時代や地域の展示を見たいと考えます。
①正規のスタッフと区別するためです、素人が勝手に操作してはならないものです、免許が必要なんです。 ②東武ファンでしたら、頑張って勉強して東武のスタッフになりましょう、これが一番の解決なのでは。
六本木アートナイトの時、 国立新美術館・森美術館が23時まで、 サントリー美術館が24時まで開けたことがありましたが、 このような場合を除くと、 人件費や電気代を考えたら、実施は有り得ませんね。 作品の劣化にもつながりかねませんし。
好みがわかりませんので、無難なものから 「絵」ではなく、美術全般で 横浜近辺ですと、現時点では、おすすめ出来るものがないので、 すべて東京区部で
出展作品は、カタログ製作や保険の都合もあるので、早くから確定しています。しかし、実際には入れ替えもあるし、都合で変更になる場合もあるでしょう。 壁に展示する絵画ならともかく、彫刻や陶磁器になると置く場所の問題も出てくるので、一連番号はあくまで整理番号だと受け取るべきかな。ただ、番号を飛ばして隣の部屋に移されたという例はあまり聞きません。やはりその近所にないと不便です。
質問者様がどちらにお住まいかにもよりますし、 何が目当てかにもよるので、 一概には言えません。 但し、東博はすでに、さほど混雑していない状況ですので、 今、東博で見ることは、お勧めできます。
台北故宮展指定でのレポートですか？ それならば、学校が上野から遠くないと推察します。 中学生なら入場無料ですから、もう一度行きましょう。 高校生なら、入場料払って、もう1回見ましょう。 レポートの書式は最初から決まっているのですから、 それをフォローし切れなかった貴方の不手際です。 まあ1点だけ助け舟を出しますと、 大きい図書館だと、 台北故宮が編集した、日本語版の作品解説を所蔵しているところがあります。 それを探してみてください。 ほかの本だと、 小学館版「世界美術大全集東洋編」とか 中国陶磁の本もありますが、 貴方には難しくて、歯が立たないと思います。 私を含め、ここのカテで宿題を教えてくれる親切な大人はいませんので。
こんにちは。 常設展示でしたら、そこまで混雑しません。 常設展チケットは、その場でないと買えません。 お子さんは無料です。 お弁当は、中庭(日本館と地球館の間)で食べられます。 恐竜以外でも楽しめる展示があると思います。 よき夏休みを。
詳しいことは知りませんが、国立新美術館の建設の経緯を調べてみてはいかがですか。
明王なのは間違いないですね。 不動明王がモデルかな～という感じはしますが。 たとえば、下の画像は園城寺（三井寺）から奈良博に 寄託されている不動明王像ですが、左肩に垂らした髪 （不動明王像には、こんなふうに片側に編み込み髪を 垂らしたスタイルが多いのです）や 額飾り（これはない事も多い）、両腕の腕飾り（腕釧）、 衣の着け方等がそれっぽく見えませんか。 「こんわく」というのは、このキャラが困惑顔を しているからかな～・・・（苦笑）
元離宮二条城 ：中京区 京都市学校歴史博物館 ：下京区 泉屋博古館 ：左京区（本人のみ、次は９／６より開館） 北村美術館 ：上京区 京都国立近代美術館 ：左京区 京都大学総合博物館 ：左京区（本人のみ） 龍谷大学 龍谷ミュージアム：下京区 大谷大学博物館 ：北区 （企画展は無料公開だが、有料の特別展も無料になる） 誰でも無料の所 京都市歴史資料館、京都市考古資料館（共に上京区）
必要ないと思います。 質問者様が大学生でしたら、 大学側から挨拶していますし。 むしろ、実習後に感謝の手紙を書く方が良いでしょう。
夏休みに入ってますから 平日でも混んでいると思いますよ 9月以降の平日か、 それが無理なら、金曜日の夜間開館 （17－20時）を狙いましょう。 9月の連休（13－15日）が一番混みそうですね。 質問者様は昨年度の「大恐竜展」でも同様の質問をなさっておりますので、 そのあたりはよくご承知のことと思われますが。 類似IDの変な人に付きまとわれているんですね。 お見舞い申し上げます。
ないですが、行ってみたいです。
逆に静かにしないとダメです。
もう少し具体的にどうぞ。
それは美術館によって違うので調べてください。
個人差があると思いますよ。
綺麗でないと務まらないと思いますよ。
8月4日は休館（毎週月曜日）です。 ※高校生以下及び18歳未満、65歳以上、心身に障害のある方及び付添者1名は無料 （入館の際に学生証または年齢の確認できるもの、障害者手帳をご提示ください）
産業の幅は広いですが、その産業(工業、農業、鉱業、漁業など)の歴史の発展の資料などを保管したり、資料と共に開発した商品を時代ごとに公開したりするために建てられた博物館だったと記憶にあります 『産業博物館』以外の様々な名称がありますが、名称が違うだけで目的は同じです
人それぞれということにしましょう 感性を磨くにはとてもいい場所で、私は大好きですよ しかし、観にきている人達が多過ぎると、ゆっくりできないことが多くて残念。 静かで、全く知らない画家の絵を 画家目線で想像をするのが好きですね 何に感動するかは 個人差ありすぎて何ともいえませんよね
お近くの自然科学系博物館に持っていきましょう。 何時、何処で拾ったかを記録しておきましょう。 実際に隕石であった場合、 気持ちよく寄贈しましょう。
◯◯展のみのときもあれば、 ◯◯展+常設展示の時もあります。 ◯◯展の規模や、 展示館の面積次第です。
おそらく、用語は無いと思います。 publicの対義語はprivateですが、 private artだと、個人所蔵等、 一般公開されていない芸術作品になってしまいます。 public artに言葉を補うなら、public space artとなるでしょうが、 それに対して、limited space artと言うのも、おかしいですしね。 まあ美術館も、ここ200年くらいの歴史にすぎませんし、 private artの方が本来のartと言えるのかもしれません。 英語版wikipediaでのprivate artの項も見てみましたが、 特に対義語は載っていませんでした。
1)<複製>の断りがない限り、<ホンモノ>です。 2)来歴が明確である そうでない場合は、専門家の鑑定によります。 但し100%正しいとは限りません。
ここのカテでは回答できる人が居ないと思います。 「楽器全般」か「家具・インテリア」でしょうか？
微笑ましいし、絵画鑑賞はいいことだと思います。ただ、こちらには声の大きさの程度がかかれていませんので、うるさく感じるかどうか……がわかりません。 聞きたいことがたくさんあって、ねぇねぇお兄ちゃん！という感じなら、もう少し静かにしてと言えば済むかなとも思いますけれど。 私だったら、チラ見程度＋やり過ごして別の部屋から鑑賞するかもしれません。ゆっくり見たい時は人が少ないほうがいいですからね。 説教したおじさんも、同じように入館料を払って見に来ているのですから、うるさいと思ったら静かに注意するか、美術館スタッフに言うかしてくれたらよかったんですけれどね。口うるさいタイプなんでしょうねぇ。
見た記憶がうっすらとありましたのでＢＳ11のＨＰを検索してみました 「京都国宝浪漫」Ｈｐ http://www.bs11.jp/education/2354/ 建仁寺が所蔵しているのは（デジタルコピー品ですが） 俵屋宗達作の国宝「風神雷神図屏風」のことかと思います 実物は京都国立博物館にあります http://www.kyohaku.go.jp/jp/syuzou/meihin/kinsei/item10.html 尾形光琳の「風神雷神図屏風」は国立博物館所蔵です http://www.tnm.jp/modules/r_collection/index.php?controller=dtl&col... お探しのもの異なっておりましたら ご容赦ください
八王子の富士美術館をお勧めします。 私も始めて行った時、本当に驚きました。 所蔵品の見事なこと！ホームページでお調べに なってはいかが？
欲しいです！ください！
こんばんは。 BAをつけて頂き、ありがとうございます。 さて、今回のご質問ですが、 先日記した通り、高山寺所蔵の鳥獣人物戯画は、現在四巻が伝わっています。 それぞれ、甲巻・乙巻・丙巻・丁巻と名付けられています。 wikipediaでは、 東京国立博物館寄託：甲巻・丙巻 京都国立博物館寄託：乙巻・丁巻 となっています。 ですので、今回の回答は 「東京国立博物館」となります。 4巻の中では甲巻が圧倒的に有名で、 実際もっともすぐれた内容だと、私も思います。 高山寺HP、及び東博・京博HP、 そして小学館『日本美術全集 5巻 王朝絵巻と貴族のいとなみ』（2014） には、委託先がどこかは、言及がありません。 『東京国立博物館図版目録』にも、所蔵作品ではないので、当然未掲載です。 このようなことは珍しくありません。 例えば、日本史の教科書に当然のように図版が載っている 「伝 源頼朝像」、 現在では、像主は足利直義説が有力ですが、 この作品は、どの教科書・歴史書・画集でも、「神護寺蔵」（京都市右京区） となっており、毎年5月の虫干しで公開されていますが、 それ以外の期間には、京都国立博物館に委託されています。 でもそのことは宣伝されていません。 そんなことをしたら、神護寺さんがへそを曲げ、 委託を止めかねませんからね。
いえ、違います。 あの印の大部分は、 代々所蔵した人のものです。 ですから、蔵書印だと考えて下さい。 皇帝の所有物になる前に、 いろいろな人のもとを渡り歩いたのです。
宮川香山限定ですと、 ・宮川香山 眞葛ミュージアム http://kozan-makuzu.com/ ・神奈川県立歴史博物館 http://ch.kanagawa-museum.jp/dm/makuzu/collection/m_collection01.ht... 但し、常設はされていないようです。 東京国立博物館にも所蔵があり、 たまに本館18室に出展されます。
これだけ広範な質問だと、答えることが困難なのですが、 とりあえず本を1冊読みましょう。 古典だと、 松田 権六「うるしの話」 岩波文庫に入っているので、どこの図書館でもあります。 他にもいろいろな概説書があるので、図書館でどうぞ。 図書館での分類ですと、 752：漆工芸 ですので、とりあえず、 750：工芸の棚に行きましょう。 また、漆器屋さんに行けば、 いろいろ教えてもらえると思います。 若い方なら、買わなくても大丈夫かな？ でもいつかは買ってあげてね。 東京ですと、 東京国立博物館に漆芸専門の展示室があり、 いろいろな技法の解説パネルがあります。 無論、数々の名品も拝めますよ。 また東博では、今なら、 台北故宮展（及び東洋館）で、中国「明」の時代の、 木器に漆を塗り重ね、そこに彫刻を施した 「堆朱ついしゅ」が見られます。
明日行きますよ と言いますか、 質問者様は、そのIDからして、 必ず行かれるんですよね？ むしろ、質問者様の感想をうかがいたいものです。
20世紀美術縛りですと、 ・Bunkamura/デュフィ http://www.bunkamura.co.jp/museum/exhibition/14_dufy/index.html ・三菱一号館／ヴァロットン+バルテュス写真 http://mimt.jp/ 位ですね。 ヴァロットンは観ました。 三菱蔵の木版画は、洗練されて素晴らしいものです。 油画はエロ・バカものが良いですｗ バルテュスは観れなかったのですが、質問者様はこちらの方が好みかも。 両方見ると、後に見た方が100円引きになります。 ２館共観られる場合は、閉館時間が、 三菱:18時 文化:19時 なので、 三菱から観る方が良いでしょう。
ご予算はおいくらで、期間はどのくらいなのでしょう？。 不特定多数のお客さんを乗客とするならそれなりの機材が必要になります。 個人が趣味で作ったようなものには不特定多数の乗客を たとえ切符が無料であっても乗せる事は違法です。 また、傷害保険の加入も必要になります。 遊具としてきちんとしたものでなければ 事故が起きたときに大変なことになります。 上記についてご承知いただけるのでしたらご紹介できますよ。
石川県の日本自動車博物館 http://mmj-car.com/ 愛知県のトヨタ博物館 http://www.toyota.co.jp/Museum/ が代表的なところですが、 東京ならここでしょう。 トヨタメガウェブ http://www.megaweb.gr.jp/about/ 当方、トヨタの関係者ではありません（笑） 東京滞在を楽しんでください
お答えします。 「鳥獣人物戯画」です。 略して「鳥獣戯画」と呼ばれることが多いです。 右京区梅ヶ畑栂尾町の高山寺が所蔵しています。 四巻が現存していますが、 内2巻が東京国立博物館（台東区上野公園） 他の2巻を京都国立博物館（東山区茶屋町） が委託管理をしています。 今回の修復完了に伴い、 京都国立博物館にて、4巻まとめて展示されることになりました。 「修理完成記念 国宝 鳥獣戯画と高山寺」 10月7日～11月24日 http://www.kyohaku.go.jp/jp/special/korekara/exhibition20141007.htm... 巻物の場合、 紫外線や熱等に弱いこともあり、 普段は温度・湿度が一定に保たれた収蔵庫にあり、 展示されてはいません。 貴重な機会です。 質問者様も、「ああ、この絵か」 とわかるであろう、おなじみの作品です。 墨のみで描かれ、マンガで言う「吹き出し」は一切ありません。 ですが、動物の動きは活き活きしており、 平安-鎌倉期の作品とは思えないほど、 私たちの五感に迫ってくる、この時代の日本絵画を代表するものです。 ぜひ質問者様も、ご覧になってください。
裏をとってないので推測でしかありませんが、新潟県立自然科学館はよく小学校のレクリエーションや授業などで見学に来られている子も多いため、閉館時間が近い時間にすみやかに帰りやすくするためのような気がします。
年号の前に付くc.は、Circa(凡そ、約）の略です。 「c.1000-c.300 B.C.」なら、「紀元前約1,000年～300年ごろ」といった感じで、凡その時期を表す場合に使われます。 http://ejje.weblio.jp/content/circa
武蔵小金井駅や東小金井駅から『たてもの園』は遠いので 三鷹駅北口から路線バスがあります 江戸東京たてもの園前で降ります
國立故宮博物院HPによると、長辺は18.7センチになっています。 来日時、台湾側の担当者が素手で下部を持つ写真がありました。 片手ではつかみきれません。 「ひとさし指に乗る」は誤りです。 小さいと言われる方が多いですが、 私は思ったより大きく感じました。 あの大きさであの色の翡翠が会ったこと自体が奇跡的ともいえます。
国家の威信です。昔に大陸から政府高官が日本の工場見学に来た時に歓迎の万国旗のなかに中華民国の小旗を見付けて、不快感をあらわにして、即 引き揚げました。これほどまで大人げない態度よりはマシじゃないでしょうか。事実、台北のは北京の宝物よりも遥かに価値有る物ばかりですから。実際に両方見ましたけど。まあ、それには歴史的に大陸にいた頃の台湾政府が意図的に運びきれないからと比較的安価な宝物を置き去りにしたからですけど。台湾が世界に誇る宝物です。国の威信がありますよ。で、あの白菜は、やはり見る価値は有ります。翡翠の宝物には、作者が細か過ぎて盲目になった逸話が有ると聞きました。
博物館縛りなら ・東京国立博物館 （春のリニューアルで本館15室に古写真コーナーを設置した） ・江戸東京博物館（重要文化財である明治初年撮影の江戸城ガラス乾板を所蔵。時々展示している） ・松戸市戸定歴史館 ・茨城県立歴史館 （徳川慶喜・昭武撮影写真を所蔵し、時々展示。昨年の徳川慶喜展＜松戸及び静岡市美術館＞でコレクションが大々的に展示された） といったところですか。 美術館だと ・東京都写真美術館（日本中の古写真の掘り起しを行っている。今年は下岡蓮杖展を開催） ・横浜美術館（「横浜写真」や欧米の初期写真を所蔵。写真専用展示室を持つ） 首都圏以外は分かりません。
毎日同じものを食べる繰り返しでは栄養が偏るのは当たり前です。 野菜も色々とローテーションして食べましょうよ。 それに週に３個の卵がタンパク質では足りないです。 あと、あなたの食事にはトマト以外の緑黄色野菜がありません。 トマト以外にも野菜を取りましょう。 ちなみにレタスには栄養はほとんどありません。お金を節約したいのならレタスをやめて代わりに濃い緑色の野菜（ブロッコリー、ほうれん草など）をサラダに入れましょう。 炭水化物⇒米、麺類、パン 緑黄色野菜（ビタミン）⇒濃い緑色の野菜とカラフルな野菜 タンパク質⇒魚、肉、豆類 ミネラル⇒海藻やキノコ類など カルシウム⇒牛乳、乳製品、魚 を基本にバランスよく食べましょう。肉を食べたくないのなら、タンパク質摂取のために、魚、大豆、豆腐や納豆などの大豆製品、ひよこ豆、レンズ豆等、栄養価の高い豆類がおススメです。 水煮の缶詰などであればすぐ調理出来るし、値段も安いですよ。 あと、大豆の食べ過ぎ（毎日２食以上）は逆に良くないです。大豆に含まれるソイイソフラボンは女性ホルモンと似た働きをするので摂取のしすぎはホルモンバランスの乱れを引き起こす可能性があります。 値段は安くはないですが、青汁はやはり栄養価が高いです。 日本のスーパーでどれほど売っているか知りませんが、青汁の主成分であるケールという緑黄色野菜は栄養価がとても高いです。 最後に、いくらでも摂取しても大丈夫な栄養素や成分は以外と少ないです。 どんなに健康的な食べ物でも毎日同じものばかり食べていたら体に悪いです。 健康に気をつけて下さいね。
根津は何度かいっていますが、 そのようなことは意識していませんでした 美術館自体に問い合わせ下さい、 としか言えません
日本には公的な博物館はないと思います、 私的なものはあるかもしれませんが知りません。 外国だと フランスのパリにある魔法博物館 アイスランドの魔術博物館や イギリスのボスキャッスルの魔女博物館 アメリカのセイラム魔女博物館 ドイツの中世犯罪博物館 「魔女への鉄槌」があるらしい。 などなど。
今年の五月に、台湾へ行き、開館前から並んで待ち、まじかにゆっくりと見てきました。大きさは予想通りでした。虫の彫り物は見事です。他にも驚くべき作品が数々ありました。
以前に勤めていた博物館では「入館者記名簿」と読んでいました。 でも人によっては「入館票」「入館者票」「記名簿」「利用者記名簿」などと様々な呼び方で呼ばれていたので、正式名称というわけではないと思います。
URLが貼れないのですが、 東博HP→展示→日本美術(本館)→5、6、13室 をご覧ください。 年に数回展示変えしていると思います。 秋の特別展、日本国宝展にも出品があるかもしれません。
時間があるなら行けばいいじゃないですか 全ての文物が来日するわけではないし、 今いけば、むしろ歓迎してもらえますよ
白菜ほどではないでしょうが、 東博の特別展はたいてい混雑します。 展示終了を知らないで訪れる人も多いでしょうし。 白菜にこだわらないのでしたら、 それ以降の方がよいかもしれません。 8月に一部書画の展示変えがあります。
やっぱりＮＨＫだったね。クソみたいな番組だった
サイトを観る限りは、次の特別展（「ネコと見つける都市の自然 −家の中から公園さんぽ−」）までしか情報を公開していないってだけじゃないっすかね。 今調べて分かった範囲で、関西の恐竜関係の展示情報っす。 福井県立恐竜博物館×京都水族館 恐竜たちと水族館 ２０１４年７月１９日～２０１４年９月２４日 京都水族館 収蔵コレクション展「ゾルンホーフェンの化石展ｰ1億5千万年の記憶」 ２０１４年７月１９日～２０１４年１１月３日 兵庫県立 人と自然の博物館 大規模な展示は見つけられなかったっす…
1冊から印刷できるオンデマンド印刷（2000円ぐらいから）、手作り製本などいろんな方法があります。 大きめの書店に行って、「絵本の作り方」「リトルプレスの作り方」等々の本を1冊買ってくるとよいでしょう。個人で本を作るいろんな方法が載っていて、自分にぴったりのを選べるはずです。
国宝にはなってませんが、東博にも源氏物語絵巻の断簡はあったと思います。 数年前に展示されましたが、今後の予定は不明です。 絵巻物系の展示の最近のトピックスとしては、今年の１０月に京都国立博物館で、修復完了記念として７年ぶりに、鳥獣人物戯画全４巻が公開されるというのがあります。
日本の民家園ってサイトを検索して見てみるといいっすよ。
東京都美で中垣克久氏の作品が撤去されたのは、苦情からではなく、館側が貸会場での展示内容を知って、クレームが出る前に先回りして予防的に大家権限で撤去してしまったケースですね。 クレームで撤去されたケースだと、最近で思い出すのは神戸ファッション美術館の企画展「ファッション奇譚－服飾に属する危険な小選集－」で、メインビジュアル的扱いであった現代美術家岡本光博氏の作品「バッタもん」が、ルイ・ヴィトン社からのクレームで撤去された件や、西武渋谷店が、店内で開催していた、「ＳＨＩＢＵ Ｃｕｌｔｕｒｅ（シブ・カルチャー）～デパートｄｅサブカル」展を、数件のメールでの苦情を口実に、会期途中で中止した件が思い出されます。 クレームで展示を変えなかった件としては、森美術館の「会田誠展 天才でごめんなさい」に対し、ポルノ被害と性暴力を考える会がクレームを出した件があります。 古い事例では、富山県立近代美術館事件（天皇を扱った作品の購入に、県議会が反発。展覧会カタログから削除）や、富士ゼロックス事件（天皇を扱った作品を、後援企業と学芸員の判断で、直前に撤去）があります。 美術館・博物館の主催展だと、さすがに一個人のクレームで撤去というのは、よほど相手方に理がない限り、行われないのではないかと思われますが（事前にリスクは考慮しているでしょうし。） ただ、公立は団体や大企業には弱い傾向もありますね。
1.指定時に官報に告示されるので、秘密ではない。 3.ものによる。所蔵者次第であり、展示企画者次第。
田中久重（１７９９～１８８１）が作成した 万年自鳴鐘（万年時計）では？ 重要文化財に指定されており、国立科学博物館に 展示されています。
ハーレムプレイだにゃ（≧∇≦）
おそらく、日本テレビの早朝にやっている「ZIP」だと思います。
確かに質問者様の考え方も成立すると思う。 ただ、次のような事実もある。 まず、休館日にはお客様が入っているとできないことをしている。例えば作品のメンテナンスや展示替え、館内の掃除などの業務がある。また作品の保存上、週一日程度は照明など当てずに休ませる日を設定したほうが良いとする考え方もある。 さらに作品借用については、例えば国指定重要文化財の場合、公開日数を基準に日程の許可が出され、休館日は除外されている（たとえば公開日数６０日を上限に許可するなど。）。 休館日が月曜日というのは、公立館の場合、本来休みである日曜日に出勤せざるをえないことがあり、だとしたらその直後に代休を与えるのが労働条件的に望ましいということだったらしい。珍しいケースでは、月曜午後と火曜を休館としている公立館があった（かつて土曜が半日勤務だった名残。）。 データを取ると水曜日が一番入館希望者が少ない曜日らしく、こうした統計学的見地に基づいて、水曜日に休館日を設定している館もある。
〇文化メセナに力を入れることはメディア（主に新聞社）の使命であるという自負があるから。 〇企業のイメージアップにつながるから。 〇集客に力を入れれば、企画によってはそこそこの儲けもでるから。 〇過去からの積み重ねで、ノウハウと人的資源が蓄積されているから。 辺りが、主な理由ではないでしょうか。 某国に気を使ってなのかなんなのか、国立の文字を抜いたことにお怒りということなのでしょうが…にわかに注目というより、日本の展覧会に新聞社やテレビ局が関わっているのは元より周知の事実、というより、それがなければ日本の展覧会事業の大半は成り立たないくらいのレベルで深くかかわっています。 まあ、国立ではそれほどでもありませんが、自治体立の美術館や博物館で行われる展覧会のうち、いくつかの館を巡回するような特別展の大半は、新聞社やテレビ局の文化事業部門が企画会社などと組んで企画から立ち上げたものがほとんどです。資金集めも大概メディア側持ちです。 以前にも知っている範囲で回答したことがあるので、参考にどうぞ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1099025265 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1142087486
美術品については展示権は所有者にありますが、著作権は作者側に残りますし、研究や企画時にも協力をあおぐ必要が出てくる場合が多いので、美術館側は作家やその遺族への対応に気を使っている場合が多いです。 その作家の方もそれが当たり前と認識していると思いますし、一般的にも義務はなくとも展示の連絡くらいは礼儀の内と考えられている節もありますから、あまり必要性を感じなくとも葉書でのお知らせくらいはしておく方が無難な気がします。 悪い評判など立てられても面倒でしょうし。
公立の博物館対象ということでよろしいですね？ 図書館と違って、民間委託は無いはずです。 統合や県から市への移管でしたら、以下の例があります。 県立博物館HPより引用 「平成16年度に房総のむらと房総風土記の丘を統合して房総のむらとし、平成18年度には大利根博物館と総南博物館を中央博物館の分館に再編して、それぞれ、大利根分館、大多喜城分館としました。さらに、平成20年4月1日に上総博物館、平成21年4月1日に安房博物館を、それぞれ木更津市、館山市に移譲」 上総博物館→木更津市郷土博物館金のすず は、県立・市立時代共に訪問しています。 常設展示は大部分がそのままですが、 県立時代に当館でテーマにしていた、産業関連の展示は 一部が消えました また、木更津ローカルの展示が新たに増えました。
テレビで少し拝見しました片岡つるたろうと同類だね私の中では行く価値は無いね!
国立西洋美術館 東京国立近代美術館（版画） ブリヂストン美術館 大原美術館（倉敷） ポーラ美術館（箱根） 静岡県立美術館（彫刻） こんなところでしょうか。 まだあると思います。 これらの作品は常設されている訳ではありません。 訪問前に展示されているか否か、各館に問い合わせましょう。 先日ブリヂストン美術館を訪れましたが、 油絵2点が出ていました。 東京駅から歩いて行けます。 「絵画を売っているお店」とは、 ゴーギャンの複製のことでよろしいでしょうか？ 各美術館に写真製版されたものが売られていると思います。 また油絵複製というものもあります。 ネットでお調べください。
展覧会のチラシや配布物やチケットはお金にはならないので、お店では売っていないと思います。 以前に東京都現代美術館の地下の図書室の前に過去のいろんな美術館のチラシがたくさんあって、持ち帰り自由でした。最近は行ってないのでわかりません。 使用済みのチケットはヤフオクで売ってる可能性はありますが、たぶんそういうものは需要がないでしょう。たまに古本屋で展覧会の図録を買うとその展覧会のチケットが挟まっている事はありますよ。
そこまで正確な知識はないっすが、知ってる範囲で答えてみるっす。 本当は法律カテの方が適正な気がするっす。 物によっては問題が出てくる可能性はあるっす。 まず、ものが１点もののフィギアみたいなもので、美術品に該当するものだったら、著作権はあるっすが所有者に展示権があるので、展示は自由にできるっす。 オリジナルのフィギアの複製品の場合は、美術品として扱われずに、オリジナル作者の著作権だけが生きてくる可能性があるっすから、原作者の許可が必要になるケースもあると思うッす。 キャラクター性のないおもちゃみたいな工業製品的なものには、そもそも著作権はなかったと思うッす。ただ、デザインの特殊性が認められて著作権ありとみなされるものも中にはあるかもしれないっす。 キャラクター製品みたいなやつは、製品自体には著作権はないっすが、元のキャラクターの著作権はあるっすから、キャラクターの著作権者の許可が必要ってケースはあると思うッす。 映像ソフトなんかは、上映権付の物でないと、上映してはいけないと思うッす。
国内での所蔵を調べてみました 油絵2点を所蔵しているのが、東京富士美術館、 水彩画1点を持っているのが、静岡県立と山梨県立美術館、 国立西洋美術館は、素描2点を所蔵しています。 このうち、富士と西洋美術館では、現在展示されておらず、 静岡と山梨でも、未確認ではあるものの、 褪色し易い水彩画は展示されていないと思われます。 それぞれの美術館に、展示予定があるか、問い合わせてみてはいかがでしょうか 日本でのターナー展は、2013年、都美術館等で行われたもののほかに、 1997年：横浜美術館等、 1989：そごう美術館（水彩のみ）、 1986：西洋美術館等、 1985：小田急美術館等（マンチェスター美術館所蔵）、 などがあります。 80年代が多いのは、日本の経済状況の良さを物語ると言えましょう。 少なくとも、今後10年間は、国内でのターナー展は、無いと思われます。 作品を招へいする、新聞社や放送局の経営如何では、まさに先のことになるでしょう。 また2013年に東京芸術大学美術館等で行われた、 「夏目漱石の美術世界展」でもターナーの油絵・水彩及び版画が出展されました。 いっそのこと、ロンドンのテート・ブリテンTate Britainクロア・ギャラリーClore Galleryまで足を伸ばされては、いかがでしょうか？ http://www.tate.org.uk/whats-on/tate-britain/display/turner-collect... 何事もそうですが、一期一会です。 チャンスを逃してはなりません。
http://matome.naver.jp/odai/2135392570514673301 東京区内 変り種博物館 今度行こうと思っていますが東京おもちゃ美術館は面白そうですよ！ http://www.date-navi.com/theme/index3.html 美術館・博物館・PR館ナビ こちらにも沢山紹介されていました。 個人的には深川にある深川江戸資料館（こじんまりしていますがタイムトリップしたような江戸の町並みが体験出来ます。帰りに深川飯を食べても。）と上野にある東京国立博物館（重要文化財など沢山の展示物があります。）がおすすめです。
わてが、神様でごわす。 神様になんでも聞きなされ。答えてしんぜよう。 阿呆んだら。
役立ちそうなサイト 北欧区 北欧情報総合サイト http://www.hokuwalk.com/ フィンランド大使館文化イベントガイド http://www.finland.or.jp/public/default.aspx?nodeid=41276&contentla... 北欧気分 北欧雑貨ショップリスト http://hokuo-kibun.com/zakka/area_list.php?area=3 東京インテリアショップガイド http://www.03interior.com/shop_list_nordic_2.html 北欧フィーカ 日本の北欧おすすめサイト http://fika10.com/Travel/tr_06.html
私も行く予定だったので、心配です！ 明日から開催できるのでしょうか？
梅雨時期なので微妙ですが、 お天気がよければ観音寺（香川）の琴弾公園から見る 巨大銭形（砂絵）は綺麗だと思います。 白砂青松の美しい景色です。 近くの琴弾廻廊（日帰り温泉）も ゆっくり温泉を楽しめると思います。 観光客もそんなに多くないと思います。 また小豆島の四方指展望台からの 景色もとてもきれいです。 こちらは穴場スポットです。 どちらも行った事があれば、すみません。
東京国立博物館を２館目にするなら、時間が余った分は上野公園内の他の美術館・博物館を観るのに回せば、移動時間を節約できます。 該当期間の企画展は、 国立西洋美術館 橋本コレクション 指輪 神々の時代から現代まで ― 時を超える輝き 2014年7月8日（火）～9月15日（月・祝） 東京都美術館 メトロポリタン美術館 古代エジプト展 女王と女神 2014年7月19日(土)～9月23日(火・祝） 国立科学博物館 太古の哺乳類展―日本の化石でたどる進化と絶滅― 平成26年7月12日 (土) ～ 10月5日 (日) ですが、私的には未見であれば国立西洋美術館の常設展をお勧めしたいです。
両美術館のHPを見ましたが、 将来の展示予定は分からないですねえ 所蔵数の少ない館なら、 事前に他館への貸し出し情報を出す所もあるんですが、 なんにしろ、半年以上先の情報を出す館は無いでしょう。 両館のめぼしい作品を絞って、 直接問い合わせるしかありませんね。 教えてもらえる保障はないですが。
いま思いつく範囲で、東京都内、高齢者無料の展示。 毎月第3水曜日(シルバーデー)は、65歳以上の方は観覧料が無料となる他の施設 東京都現代美術館 東京都写真美術館 東京都美術館（展覧会による。主催展はほぼ対象） 常時無料（常設展のみ）となる施設 国立西洋美術館（６５歳以上） 東京国立近代美術館（６５歳以上） 国立科学博物館（６５歳以上） 東京国立博物館（７０歳以上） 割引料金については、かなりの美術館、博物館で設定があります。
他の質問も拝見しました。 通信教育で学芸員資格課程を受講しているとの前提で答えます。 違っていたら、その旨教えてください。 今回の質問の内容は、 「博物館学概論」といった類のテキストに書かれていることです。 勉強していないのがバレバレですよ。 前の質問で「学芸員に会えますか」と聞いておきながら、 何故それを実行せず、こんな場所での質問を繰り返すのですか 学芸員資格の為の受講なら 家族に言われたのではなく、ご自身の意志で受けたのですよね 何故、自分で本を読むなり、博物館に出向くなりせず、 こんなところで、自宅に居ながら、只で、大至急回答を求めようとするのですか 資格をなめてますよ そんな学芸員をどこの博物館が採用してくれると思っているのですか
国立新美術館の地下のカフェでは生ビールが飲めますよ。 ２階３階のレストラン・カフェでもアルコールは提供しています。
全く、心配ありません。絵画を見に来られる人の大半は、本当の鑑賞眼も知識もない人です（私もその一人ですが・・）。中途半端な知識は、百害あって一利なしです。むしろ、先入観のない目で、楽しんでください。 印象派がお好きなんでしょうか。印象派は特に画家が感じた「印象」をキャンバスに映したものです。あなた自身が、「この絵が好きだ」「この絵はちょっと暗いなあ」「このモデルは可愛いなあ」とか、感じればいいのです。 たぶんそれらの絵画の横に簡単な解説があるでしょう。最初は無視してください。多くの人は、先に解説を読んで、絵画を見て納得している場合が多いのですが、そうではなくて、まず先に絵をみてください。近くで見たり、離れてみてください。近くでみると、何の絵かわからず、筆のタッチばかりしか見えませんが、離れてみると、不思議と何の絵かわかります。見て、感じてください。 美術展を楽しんでくださいね。
「磐田市香りの博物館」 「大分香りの博物館」 があります。 URL貼れませんので、ご自身でお調べください。 私自身、このような博物館があることを初めて知りました。 また質問者様の望む方向性ではないかもしれませんが、 「花王ミュージアム」（東京・墨田区） 「資生堂企業資料館・アートハウス」 （静岡県掛川市・東海道新幹線から見えます） といった施設もあります
日本銀行金融研究所 貨幣博物館 のようなものですか？
今のところ、まだ大きな施設で指定管理者がコロコロ変わるという事態にはなっていないようなので、当初よく言われた収集保存や研究体制の継続性の問題は顕在化していないような気がしますが、学芸部門まで指定管理になった施設では、待遇の悪さやベテラン不在で学芸員の技術の継承がうまく行かなかったり質が低下したりということはあるかもしれませんね。 ただ、直営の施設でも正規職員は減っているので、指定管理に限った問題ではないかもですが。
こういう公募展の質問に滅法強い人がいるっすけど、今回は目に留まらなかったっすかね。あの人なら分かりやすくて説得力もある回答してくれそうっすけど… なんというか、質問者様の言う凄いっていうのがどのくらいの感覚なのか共有できないっすから、微妙なことしか言えないっすけど… トーキョーワンダーウォールは若手の現代美術作家向けの公募展としてはよく知られている方っすし、応募数もまあまあ多いっすし、入選するってことは、ある一定の実力はありそうって、一定の評価はしてもらえたってことはあると思うッす。 ただ、更に受賞までいった人でも、この後引く手あまたになって、作品も売れまくったなんて人も、そうはいない訳っすから、凄いかどうかはこれに入選するだけでは分からないと思うッす。 受賞でもすれば、周囲から凄いねって言ってもらえて、同年代からはある程度一目置かれて、業界的な認知度も高まったりするけど、オリンピックのメダルを取ったそれまで知名度の低かった選手が、急に一般大衆にも知れ渡って人気者になるみたいな凄さはないというのが、自分の理解っすね。
国立西洋美術館ですかね 追記 失礼しました、「彫刻」の語を見落としていました。 ルネサンスから19世紀半ばまでの絵画なら、 西洋美術館か東京富士美術館がおすすめですが、 彫刻と言いますと、 木彫着彩のイエスやマリア像のようなものでしょうか？ それでしたら、国内所蔵先は無いと思います 建築物は当然みられませんし
＞ある程度安くて・・・ いくらくらいなら「安い」とお考えでしょうね 市民ギャラリーを基準として・・ 市民ギャラリー http://www.city.kurashiki.okayama.jp/dd.aspx?menuid=11480
岡山在住です。 徳島へはよく行きます。 週末を使って行くということで、結論から言うとすべて車で行くです。 電車やバスの公共交通機関利用は時間が制約があるので時間ロスが多いです。 以下、でもなるべくお金をかけない方法です。 津山→一般道→児島インターチェンジ→瀬戸大橋→坂出北インターチェンジ→一般道→大塚美術館 ポイントは、高速料金が高いので瀬戸大橋の部分のみ高速道路を利用することです。ＥＴＣ装着車ならより安くなります。 参考になれば幸いです。 素敵な美術作品鑑賞してきてください。 私も久しぶりに大塚美術館行きたくなりました。
ダ・ヴィンチ作品のことでよろしいでしょうか イタリア・ミラノのサンタ・マリア・デッレ・グラツィエ教会にあります。 壁画ですので、移動は出来ません。 絵画や彫刻は、元から美術館にあるのではなく、 信仰の対象等、人々の生活と結びついていたものです。
行事名で検索すると、松戸市民会館となっているサイトがありました。 http://opmjapan.com/article/live_info/ ただ、情報量は大変少ないので、行かれるのであれば一度連絡を取っておいた方が確実だとは思います。（和訳して掲載しただけという可能性もないではないですから）
おはようございます。 してるの？ って、弟との行為のことですか？ …毎日…してます…(-｡-; こんばんは 新しいプレイって… ただ、やっぱり最後までの行為をしたいみたいで…困ってます(-｡-; こんばんは dajarratoさんは いつも1人でしてるんですか？
所蔵品は他の博物館等に受贈されたりしてますので、完全に閉館されたと見えますね。埼玉県博物館連絡協議会からも退会しています。 受贈先は「埼玉県立」に歴史と民族にかかわる資料（399点）、「さきたま史跡の博物館」と「嵐山史跡の博物館」に考古学資料、岩石と地質関係資料は「埼玉県立自然の博物館」が受贈したようです。 国の重文である「十鈴鏡」は歴史と民族の博物館に行ったようです（新収蔵品展のポスターにのってました）が、さきたま史跡の博物館で見られたのならばそちらに行ったのかもしれませんね。
今年が、日本初開催です。
おそらく美術館の方が博物館より展示品の購入費に費用が嵩むのではないでしょうか。
72:Otl Aicher and the Munich Olympiad exhibition at Vitsoe, 72 Wigmore Street London, W1U 2SG, United Kingdom (15.2 - 15.3.07) についてですね （Wikipediaより） 国会図書館および 美術図書館横断検索http://alc.opac.jp/ 武蔵野美術大学 美術館・図書館 統合検索http://library.musabi.ac.jp/cass/ AMAZON Google books いづれもヒットしません。 国内にはないのでは？
館内で管理するに至るのは、購入したり、寄贈や寄託があった場合です。 単に展示するだけなら、すでに回答にありますとおりレンタルの場合もあります。
もちろん額縁ごと来るんですよ 修復するのでもないのに、 一々外していたら、 作品が痛みますよ でも面白いところに目が行きましたね 付記 金縁がもっともポピュラーですが 木地のものもあります
手堅いのは常設もそれなりに充実してる東京都現代美術館かなと思うッす。 硬派な展覧会なら、国立近代美術館もたまに現代美術の素晴らしい展覧会をやるっす（今のもかなり良い展示っすけど、ちょっとマニアックで難解…というか観るのに時間がかかるっすから、初心者向けではないっすが） なんだかんだいって、どの美術館も企画展次第で分かりやすくも難解にもなるっすから、一概には言えないっすが、東京オペラシティアートギャラリーは、感覚的に楽しみやすい企画展が多い気がするっす。 森美術館は入場料高い気もするっすけど、その分派手目で見せ方もこなれた展覧会が多い気がするっす。 現代美術に特化した美術館じゃないっすが、国立新美術館はたまに総覧的な入門向けっぽい企画をする時があるんで、そういう時は見落とさずに行けるといいっすね。 現代アートは、美術館に所蔵されたものが並ぶのを観るより、新作のライブ感が胆だと思うっすから、美術館の展覧会でもなるべく新作中心の個展やグループ展を観て、次第に芸術祭やアートフェア、ギャラリーや画廊に足を向けて行く方が楽しめると思うッす。 ギャラリーの入門としては、（作品売買をしてないんで）どちらかと言えば小さな美術館感覚で入れるメゾンエルメス8階フォーラム、資生堂ギャラリー、ギンザ・グラフィック・ギャラリー、ノエビア銀座ギャラリー辺りで慣らしていくのもいいと思うッすよ。
6月後半でしたら 三井記念美術館の「超絶技巧！ 明治工芸の粋」、 http://www.mitsui-museum.jp/exhibition/index.html 東京国立博物館の｢台北 国立故宮博物院展」 http://taipei2014.jp/tokyo.html (6/24より） 東京藝術大学大学美術館の「法隆寺―祈りとかたち」 http://horyuji2014.jp/ （6/22まで） 等がお勧めです。 どの館も東京駅に比較的近く、便利です。 私は最後の展覧会のみ見ていますが、 2大目玉仏像と言える、 国宝の毘沙門天立像と吉祥天立像は 約1000年前の木像なのに、下部の彩色が良く残っており 感動しました。 別の方があげられている、 「栄西と建仁寺」展と 「古墳壁画展」 （共に東京国立博物館） はすでに終了しています。
距離は5キロに満たず JR利用だと、秋葉原乗り換えで、 上野公園の徒歩を含め20分程度 近いと言えばそうですが、 両館とも見所豊富なので、 ハシゴはおすすめしません
京橋にある【ﾌｨﾙﾑｾﾝﾀｰ】ですかね。
ちょうど今期のコレクション展で出ていましたよ。 ただ、確か１１日で終ったんじゃなかったかな。 リキテンスタインはヘアリボンの少女にばかり注目がいきますが、 個人的には、静物画のほうが魅力的であると思っています。
バルテュス自体にはそれほど詳しくないっすが、シュルレアリスムは美術史家や批評家が外から分析して分類したカテゴリーではなく、本人たちが宣言して生まれた芸術運動っすから、本人が断固否定してたのなら、シュルレアリストではないんじゃないんすかね。 いかにもそんな風に見えるし、実際シュルレアリストに多大な影響を与えたキリコも、本人は否定してたんでシュルレアリストからは外されているのが一般的っすし。 それに、ダリやデルヴォーが特に有名なせいもあって、写実的で不思議で現実離れした絵画＝シュルレアリスムと思われてる節もあるっすけど、人間の意識できる現実を超えた世界を如何に表現するかってことにこだわった結果の解の一つがあれっていうだけで、ミロとかエルンストとみたいなのも実際は多いっすしね。
私は文句無く印象派の絵画が好きです。 抽象派の絵画は、ピカソやマチスの絵の様に、 正に気違いが描いた様な筆跡で、どうしても理解出来ません。
ご心配、ありがとうございます。 回答するのに飽きたというか無力感を感じるというか・・・ あんまり面白さを感じなくなりました。 結局、書かれてある文章と本人の無意識の願望はわからないと思って。 代わりの気晴らしとして、ポストモダニズムに興味があります。 以前から気になっていたのですが、ちんぷんかんぷんで本を読むと余計なにがなんだかわかりません。 でも、今の美術界の閉塞感、漫画、イラストだけで絵画はいいのか？ それに対するなにか示唆があるような気がするのです。 時間だけはいっぱいあるので、ゆっくり勉強してみたいです。 外は雨。 部屋のなかから雨の様子を見るのは好きです。 雨が雨だから休んでいなさい、と言っているようで。 でも、もうじき買い物に出かけるんですが。 そののちは、ゆっくりします。 ゆっくりするというのが難しいかとですけど・・・ 相変わらずの屁理屈、読み流してください。 淋しさを紛らわせてくださりありがとうございます。 補足＊＊＊ 空虚な感じで苦しいです。 しょっちゅう、躁と鬱の間を行ったり来たり。 一人で楽ちんなはずの昼間、空虚感にとらわれます。 夫がいれば緊張して疲れる。 やっとこさやっています。 ちょうどつらい時、つらいと書ける機会をくださり助かりました。 5時 つらいです。 いらいらします。 この時間、いつもへとへと・・・ 夫の帰りの時間はまちまち。 人に合わせる毎日。 夫が帰ったら一仕事。
いかにもアスリートです！みたいな格好でしていれは良いのでは？ 早朝とかに公園のベンチで筋トレしてる人いますが、頑張ってるなーと感心して見てます。 通報するなんて、よほど怪しい行動しないとされないのでは？ てか なんで美術館カテ？
キトラどころではないでしょう。 門外不出と言われた翠玉白菜です。 ものすごい人が詰めかけるに違いありません。 白菜はキトラと同じ部屋で1点だけの展示で、しかも2週間だけです。 その上、小さいから見る人がほとんど動かないでしょう。 2年前の清明上河図のときは、長さのある絵画で、広い平成館だったけれど5時間待ちだったそうです。 何十年か前のモナリザ展（同じ会場）のように、博物館の周りにも大行列ができるかも。 金印は有名だけれど、福岡市博物館へ行けば見られるし、日本国宝展は平成館だから、他にも国宝は一杯展示されるので、それほどでもないのでは。
驚いた！ 確かに検索するとダイエット関係がやたらと引っかかるな。 まともそうなサイトだと… http://www.jomon-no-mori.jp/foodjyo.htm https://www.rekihaku.city.yokohama.jp/maibun/knowledge/detail.php?s... http://japanese.hix05.com/Folklore/Food/food02.ancient.html http://www.uraken.net/rekishi/reki-jp02.html http://matome.naver.jp/odai/2136563997590520301 http://blog.goo.ne.jp/abc88abc/e/4b39b3c772e5549279d751725af96380 http://www.rekihaku.ac.jp/kenkyuu/kenkyuusya/fujio/seigyo/jomon.htm... まあ、結局のところ、文献資料が残っていない時代の話だから、土器に残った調理の痕跡や、発掘された調理用具らしきものの用途の推測や、貝塚みたいなゴミ捨て場から出土する食べかすなんかから推測するしかないんだから、胡散臭い筋ならともかく、専門家もそう具体的なことははっきりと言えないんじゃないかと思うが…
メトロポリタン美術館は、強いて言うなら、クリスマスシーズンに行っ方が良いでしょうね。 エントランスのクリスマスツリーがとても綺麗です。 見どころは、メトロポリタン美術館の場合、サージェントのマダムXです。 美術館と一言で行っても、所蔵品によって印象は全く変わります。 さらに言うなら、美術館の規模や建物そのものによっても。。。 メトロポリタンはとても現代的な美術館ですから、何となく社会科見学に行ったような印象があるかもしれませんね。 メトロポリタンはアメリカ関連のものが多いので、もちろん そのへんは違いますけど...。 よって、行ったところでやっぱり「つまんねーな！」ってなると思いますが。。。 一方、ルーブル美術館は、もともと宮殿だった建物をそのまま利用しています。 美術品は古代～中世の彫刻、絵画が主なので、近現代の絵画が多いメトロポリタンとは全く異なります。 どんなに美術に疎い人でも、ダ・ビンチの「モナリザ」はご存知ですよね？ ミロのヴィーナスだの、ドラクロアの民衆を導く自由の女神だの、まあ、どっかで見たことがあるようなものがあるので「見た！」「でかかった」「思ったより小さかった」だのと、ほかの人に言うこと（自慢？）はできますけど、だからって好きでもなきゃ～！ 見たところで、面白くはないでしょうね。 その実物が見られるのがルーブル美術館です。 建物が宮殿だったと言いましたが、美術品を見なくても、宮殿を見ると思っただけでも大したものです。 美術館は、自分の好みに合うところが楽しいです。 世界史の教科書などで、超有名どころの美術品など見ておくと、本物だ～って感動しますよ。 ルーブル美術館 モナ・リザも『ダ・ヴィンチ・コード』も気になるけれど――。 広すぎる、多すぎる、くたびれる。 たしかにその通り。 でも、だからといってモナ・リザ見物だけではあまりにもったいない！ 名品中の名品から、隠れた逸品、愛らしい小品まで。 見どころがわかる、美術史が見える、超厳選・八十八のお宝めぐり。 定番コースとはひと味違う、美の迷宮の秘密の急所を教えます！ ルーヴル美術館と言えば、モナ・リザ、サモトラケのニケ、ミロのヴィーナスが有名ですが、それに加えていまでは「岩窟の聖母」とか、グランド・ギャラリーのトイレ（！）とか、『ダ・ヴィンチ・コード』をめぐる新たな見どころが加わって、チケット売り場は長蛇の列。 そして展示室の中に入ると、いましたいました！ 同じ場所をさまよう人、途方にくれて天を仰ぐ人、館内図とにらめっこばかりの人……。 ここルーヴルでは、建物の構造の複雑さゆえに、頭を悩まし、館内をさまよい、ついにはお目当ての作品をあきらめて近くのソファに座り込んでしまうという事態にしばしば陥ってしまうのです。 でも、大丈夫。 そんなことにならないように、本書には88点を効率よくめぐるための、詳細なルートマップがついています。 一日で鑑賞するルーヴル美術館 ← この本に美術館の違う角度からの見方が出ていましたよ。→ http://www.shinchosha.co.jp/book/602143/ ★ メトロポリタン美術館のブログ → http://westsidediary.cocolog-nifty.com/blog/2010/05/post-895f.html ★ メトロポリタン美術館 - fuco's jersey city life - Yahoo!ブログ → http://blogs.yahoo.co.jp/fummyyyyy/5266520.html ★ ルーヴル美術館のブログ → http://yuuma7.com/%E5%AD%A6%E5%95%8F%E3%81%A8%E8%8A%B8%E8%A1%93%E3%... ★ 絶対オススメ！ パリのルーヴル美術館やヴェルサイユ宮殿など有名観光スポットには「パリ・ミュージアム・パス」 → http://onna-hitoritabi.com/france/paris/parismuseumpass ★ フランス3日目 ルーブル美術館 - 夏炉冬扇 - Yahoo!ブログ → http://blogs.yahoo.co.jp/theinlandsea/39216259.html ★ はじめての一人旅 ルーブル美術館～オルセー美術館～オランジュリー美術館～ノートルダム寺院 → http://4travel.jp/travelogue/10597820
公式サイトの名品ギャラリーとかe国宝で観られる資料は、みんな相当貴重で価値の高いものだと思うッすよ。 http://www.tnm.jp/modules/r_free_page/index.php?id=95 それ以外でも、いみじくも国立の博物館が所蔵しているものに、そうそう価値のないものはないっすよ。 敢えて個人的に一押しするとしたら、長谷川等伯の《松林図屏風》っすけど、その辺は好みの問題っす。
パトロンは基本的に資産家でお金は出すけどクチは出さない画家の支援者の事ですよね？ それに美術館に来てくれるお客さんは「来館者」です。 美術館に来るだけのひとは単に「美術好きなひと」なんだと思いますよ。 画廊に来てくれたり、一度でも画廊で作品を買った事があるひとは「美術愛好家」でいいのでは？ そしてそういうひとたちの最上級は美術コレクターです。 画家の無名時代からことある事に作品を買ってあげて、それがのちにもの凄い財産になったりする事もあります。パトロンとはちょっと意味が違います。
ミュージアムショップのサイトを見てみただけだけど… 埴輪ソックス、埴輪ペンダント、、埴輪リング、埴輪バック、埴輪香立て等埴輪グッズは結構種類がそろってるみたいだけどぬいぐるみは載ってなかったっす。 はにわ、ぬいぐるみで検索すると、横浜市歴史博物館が引っ掛かるっす。 製造元のサイト（なんと雄山閣！？）の埴輪ぬいぐるみのコーナーも閉鎖されてるみたいだったッす。
そこらへんにいっぱいありますよ。 都心のビルの前にあるでっかい球体みたいなものも彫刻のパブリックアートと言えます。 郊外でも立川などでしたら多く見受けられますし、美術館の庭などにもよく置いてあります。 ただ、その意義が疑問視されて久しいので、どうせ調べるのであればもっと面白いものを調べてみたほうがいいのでは。 トーキョーアートナビゲーションhttps://tokyoartnavi.jp/などで屋外のアートイベントを探して出向くとかね。
先ほど、東京国立博物館と勘違いして、回答を書いてしまいました。 失礼しました。 ご質問の件ですが、 後日にチケットを使うことはできません。 科博は特別展と常設展で入り口が異なっています。 ですので、 特別展のチケットを持っているのに、常設展しか見ない人は、居るはずがない という考えなのです。 質問者さんが、何故そのような行動をしたのか、理解に苦しみます。
『新潟県美術展覧会』で検索すると 新潟県立図書館及び国会図書館では、2タイトルが所蔵されています。 新潟県美術名鑑 : 新潟県美術展覧会60回記念 新潟日報社 2005 新潟県美術名鑑 : 新潟県美術展覧会50回展記念 新潟日報社 1995 毎年図録が発行されているのでしょうか？ 50年近く前ですと、 今以上に印刷物は貴重でしょうし、 カラー印刷など考えられないでしょう。 県立図書館にレファレンス（資料問い合わせ）することをお勧めします。 また、県立近代美術館への問い合わせでも、何かが分かるかもしれません。 親御さんの作品が掲載されてるのでしょうか 見つかるといいですね 追記 「新潟県内図書館横断検索」 https://opac.pref-lib.niigata.niigata.jp/CrossServlet で検索すると、 柏崎市立図書館所蔵の1962年のものが最も古い資料でした。 新潟県美術展覧会 第１７回 著 者 新潟日報社／編 出版者 新潟：新潟日報社 1962年 その他 【サイズ】２６ｃｍ 【ページ数】２２ｐ 本館 郷土資料室 （700 Nﾆﾂ 17） 館内利用の資料です 2050020274650
過疎カテはシロカワの得意でがんす。 偽サヤインゲンもシロカワでがんす。
キャンパスはどこですか？取手のキャンパスからだったら、約50km、電車で1時間ちょっと。上野キャンパスなら数百ｍですよ。GoogleMapでご自身でも調べてみると良いと思います。
JR日豊線上り、柳ケ浦方面に乗車しJR別府大学駅で降車（約３分）すれば徒歩3分です。
★ 国立民族学博物館コレクションにさぐる【国立新美術館】 万国共通の造形、イメージって何だろう？ 今回は、国立新美術館「イメージの力～国立民族学博物館コレクションにさぐる」展へ。 大阪・国立民族学博物館が所蔵する34万点もの膨大なコレクションから、美術的観点で選定された約600作品！ 古今東西のさまざまな造形物に出会います。 ピカソやクレー、モディリアーニなどに多大な影響をあたえた非ヨーロッパの芸術とはどんなものなのか？ アフリカで研究活動をしている吉田憲司教授をゲストに迎え、研究・蒐集の過程でのユニークな体験談など貴重なお話をまじえて解説いただきます。 会場内では、民族の生活に根ざした「もの」を「美術館」という空間に展示する試みもあって、日用品が現代アートに見える体験も！？ きっと新たな発見ができる展覧会ですよ。 イメージの力―国立民族学博物館コレクションにさぐる 会期：2014年2月19日(水)―6月9日(月) 展覧会概要 人類の歴史は、イメージの歴史でした。イメージは文字に先行し、さらには言葉の源になったと考えられます。世界の本質や構造にかたちや色を与えて視覚化することは、人間に与えられた根源的な資質のひとつなのです。 イメージの創造とその享受のあり方に、人類共通の普遍性はあるのでしょうか。この壮大な問いをテーマに掲げた本展覧会では、世界のさまざまな地域で生み出された造形物を紹介します。展示されるのは、世界各地の資料を擁する国立民族学博物館の膨大なコレクションから選りすぐられた逸品です。同博物館と国立新美術館との共同企画である本展覧会は、イメージを地域や時代ごとに分類するのではなく、共通した造形性や効果、機能に着目して提示します。これは、造形物に対して私たちが持っている固定観念を問い直す試みでもあります。 国立新美術館の広大な展示室には、博物館でお馴染みの仮面や神像から、今活躍中の美術家の作品までが、美術館と博物館の垣根を超えて一堂に会します。儀礼に供されてきたイメージの圧倒的な生命力、文化交流から生まれたハイブリッドな造形の奥深さ、グローバル化した現代社会とともにあるイメージの活力を体感することによって、人類の文化に普遍的な「イメージの力」をご堪能ください。 イメージの力―国立民族学博物館コレクションにさぐる【国立新美術館】はFacebookをご覧下さい。 https://www.facebook.com/the.power.of.images ★ 21_21 DESIGN SIGHTでは2014年2月28日より、企画展「コメ展」を開催します。 会期：2014年2月28日（金） - 2014年6月15日（日） コメは、私たちの暮らしにとても身近で、日々の生活に欠かせないものです。 日本では、コメを中心とした食文化を深めつつ、稲作の歴史とともに様々な文化が発展してきました。 しかし、私たちは食としてのコメ以外の姿を、どれほど知っているのでしょうか？ 籾（もみ）から目を覚ました稲（いね）の住む水田は、様々ないきものの生態系を受け入れ、育むとともに、水害を防ぐ貯水機構や温暖化を抑える調温装置として、自然のサイクルを支えています。 そして、稲穂（いなほ）3株分の約3,000粒がおいしく封じ込められたお茶碗一杯のご飯。 この一粒一粒には、これまでコメづくりに携わってきた人々の弛まぬ努力や工夫と、循環する膨大な地球のエネルギーが蓄積されています。 「まったくのいきもの、まったくの精巧な機械」。 自らコメづくりをするなかで、稲の本質を見事に言い当てた宮沢賢治の言葉です。 私たちの生命と文化を繋ぐコメ。また、それを形成する緻密な環境システムには、私たちの学ぶべきデザインのヒントが秘められています。 それは、未来を切り開く多くの「糧（かて）」をもたらすでしょう。 http://www.2121designsight.jp/program/kome/
関西で陶磁器の美術館というと、大阪市立東洋陶磁美術館がまず挙がりますが、こちらは中国、朝鮮の古陶磁が主なので、まったくない訳ではないですが、九州の陶磁器は少ないです。 http://www.moco.or.jp/index.php 他には、いつも展示されるわけではないですが、大阪市立美術館には、田原コレクションという、元個人コレクションの鍋島があったと思います。 http://www.osaka-art-museum.jp/about/collection/ 他には兵庫陶芸美術館というのもありますが、こちらも確か九州物はあまりなかった気が… 基本特別展待ちかと。 ちょっと好みと違う気がしますが、知ってる範囲で時期が近い展覧会は、これくらいです。 伊万里染付の美 －「図変り」大皿の世界 2014年6月６月８日（土）～８月25日（日） 兵庫県陶芸美術館 http://www.mcart.jp/25/exhibition/plate/plate.htm 特別展「IMARI／ 伊万里 ヨーロッパの宮殿を飾った日本磁器」 2014年8月16日(土)－2014年11月30日(日) 大阪市立東洋陶磁美術館 http://www.moco.or.jp/exhibition/sche2009_10.html
学生証提示しないで 学生料金を適用してくれるところなんてありません 一般料金払うか 帰るかの二択です
★ 全国の博物館・美術館の楽しみ方を発信する施設情報、展覧会・イベント情報、招待券（チケット）プレゼントなどの情報が満載のサイト 「Life with Museum」をテーマに、博物館・美術館の楽しみ方を発信するミュージアム情報のポータルサイトです。 全国の施設情報、展覧会・イベント情報、招待券（チケット）プレゼントなどの情報が満載です。 美術館・博物館・イベント・展覧会 [インターネットミュージアム] http://www.museum.or.jp/ おひとりさまの過し方情報サイト 一人で博物館のブログ一覧 「一人で博物館」がテーマの日記。好きなものを気が済むまでじっくりと！一人で行くのもいいね☆ http://viviaun.co.jp/category/51.php?exp=zenkoku_hakubutukan5&utm_s... 楽しい！安い！テーマパークに飽きたら美術館・博物館デートはいかが？ http://matome.naver.jp/odai/2139376790638199101 博物館∞情報工房 / インターネットミュージアム http://www.xmarks.com/site/www.museum.or.jp/ 追記 ） 全国のテーマパーク（観光・遊園地・博物館）施設検索サイト。 http://facility.homemate-navi.com/bc45/ 展覧会情報を発信する、ぶらり美術館 http://www.burari-club.com/ 博物館リンク集のリンク集 http://www.dino.or.jp/s_muse/m_link.html 博物館・美術館の楽しみ方を発信するミュージアム情報のポータルサイト。 博物館・美術館の検索 http://www.museum.or.jp/modules/im_museum/ 全国の博物館・美術館の基本情報（住所、開館時間、料金など）や、開催イベント情報（展覧会、講演会、ワークショップなど）を検索することができる、博物館・美術館 情報サイトです。 http://www.museum.or.jp/IM/html/im_contents.html 美術館・博物館・イベント・展覧会基本情報 http://topsites.jp/museum.or.jp 博物館・美術館情報サイト「ミュージアムカフェ」が楽しめるiPhoneアプリ http://www.museum-cafe.com/special/8206.html
可能性がほとんどないように思われるので、それが実際に行ったか必要とした人、ケイトの中のそのような知人は答えるでしょう、それは、単に探索し現われた範囲の中で列挙しています?
学芸員になるには？ 【学芸員になるための資格の取得方法について】 次の三つのうち、いずれかに該当すれば資格を取得したことになります。 1）学士の学位を有し、大学で文部科学省令の定める博物館に関する科目の単位を修得したもの。 なお、文部科学省令の定める博物館に関する科目については、「博物館に関する科目について」を、学芸員資格取得に必要な科目が履修できる大学については、「学芸員開講大学一覧」を参照してください。 2）大学に二年以上在学し、博物館に関する科目の単位を含めて六十二単位以上を修得したもので、三年以上学芸員補の職にあったもの。 3）文部科学大臣が、文部科学省令で定めるところにより、上の二つにあげたものと同等以上の学力及び経験を有すると認めたもの（学芸員資格認定を合格したもの）。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shougai/gakugei/1288649.htmより引用 学芸員とは？ ウィキペディア → http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%A6%E8%8A%B8%E5%93%A1より引用 放送大学で目指せる資格 学芸員とは、「博物館法」に定められた博物館に置かれる専門的職員のことです。 ※平成24年4月に改正「博物館法施行規則」が施行され、必要な科目・単位数が変更されました。 資格取得のための条件 学芸員の資格を取得するためには、以下の条件のいずれかを満たしていることが前提となります。 必要な条件(下記のいずれか) 1.大学において、博物館に関する所定の科目の単位を修得し、卒業する(学士の学位を得る)こと(所定の単位を修得しないで卒業した場合には、卒業後に必要な単位を修得すればよい。) 2.大学に2年以上在学し、1の博物館に関する科目の単位を含めて62単位以上修得し、3年以上学芸員補(学芸員の職務を助ける博物館職員)の職にあること 3.資格認定試験に合格すること 放送大学を活用して学芸員の資格を取得するまでの流れについては → http://www.ouj.ac.jp/hp/purpose/sikaku/curator/?utm_source=yahoo&ut... ※放送大学では、「博物学実習」の単位を修得することができませんので、本学の科目だけで学芸員の資格を得ることはできません。「博物館実習」については、現状として履修できる大学が限られています。他の科目の履修を開始する前に、「博物館実習」を履修する大学を確保することを強くお勧めします。 放送大学における対応科目は以下の通りです。 平成26（2014）年度対応科目表(大学において所定の単位を修得する場合) → http://www.ouj.ac.jp/hp/nyugaku/new/sikaku/pdf/curato_kamokuhyo_syu... H23年度までに修得した「科目・単位」がある方は、こちらを参照してください。 → http://www.ouj.ac.jp/hp/purpose/sikaku/curator/keika_sochi.html 資格認定試験の受験資格(下記のいずれか) 1.学士の学位を有する者 2.大学に二年以上在学し、六十二単位を修得した者で二年以上学芸員補の職（法第五条第二項に規定する職を含む。以下同じ。）にあった者 3.教育職員の普通免許状を有し、二年以上教育職員の職にあった者 4.四年以上学芸員補の職にあった者 5.その他文部科学大臣が前各号に掲げる者と同等以上の資格を有すると認めた者 大学において資格認定試験の科目に相当する科目の単位を1単位以上修得した者又は所定の講習等を修了したものに対しては、その願い出により当該科目についての試験が免除されます。 資格認定（試験免除の認定）を受けるには、毎年6～7月頃に文部科学省より公表される「学芸員資格認定受験案内」にある出願期間中に出願書類を提出する必要があります。 資格認定試験の科目と放送大学における対応科目は、以下の通りです。 法令改正に関する注意事項についての記述もありますので、必ずお読みください。 平成26(2014)年度対応科目表(資格認定試験の場合) → http://www.ouj.ac.jp/hp/nyugaku/new/sikaku/pdf/curato_kamokuhyo_sik... H23年度までに修得した「科目・単位」がある方は、こちらを参照してください。 → http://www.ouj.ac.jp/hp/purpose/sikaku/curator/keika_sochi.html 【学芸員になるには】 学芸員や学芸員補として活躍するには、博物館で任用される必要があります。 ★ 学芸員になるには？ tomato_daisukidayo_neさんの質問に私が回答しています。 これも参考にしてください。 → http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112002694... ★ なお、採用方法等については、それぞれの博物館に直接お問い合わせ願います。
＞博物館の設置及び運営上の望ましい基準について教えてください。 博物館の設置及び運営上の望ましい基準の第一条、第二条、第三条を抜粋します。 博物館の設置及び運営上の望ましい基準（平成23年12月20日文部科学省告示第165号） （趣旨） 第一条 この基準は、博物館法（昭和二十六年法律第二百八十五号）第八条の規定に基づく博物館の設置及び運営上の望ましい基準であり、博物館の健全な発達を図ることを目的とする。 2 博物館は、この基準に基づき、博物館の水準の維持及び向上を図り、もって教育、学術及び文化の発展並びに地域の活性化に貢献するよう努めるものとする。 （博物館の設置等） 第二条 都道府県は、博物館を設置し、歴史、芸術、民俗、産業、自然科学等多様な分野にわたる資料（電磁的記録を含む。以下同じ。）を扱うよう努めるものとする。 2 市（特別区を含む。以下同じ。）町村は、その規模及び能力に応じて、単独で又は他の市町村と共同して、博物館を設置するよう努めるものとする。 3 博物館の設置者が、地方自治法（昭和二十二年法律第六十七号）第二百四十四条の二第三項の規定により同項に規定する指定管理者に当該博物館の管理を行わせる場合その他当該博物館の管理を他の者に行わせる場合には、これらの設置者及び管理者は相互の緊密な連携の下に、当該博物館の事業の継続的かつ安定的な実施の確保、事業の水準の維持及び向上を図りながら、この基準に定められた事項の実施に努めるものとする。 （基本的運営方針及び事業計画） 第三条 博物館は、その設置の目的を踏まえ、資料の収集・保管・展示、調査研究、教育普及活動等の実施に関する基本的な運営の方針（以下「基本的運営方針」という。）を策定し、公表するよう努めるものとする。 2 博物館は、基本的運営方針を踏まえ、事業年度ごとに、その事業年度の事業計画を策定し、公表するよう努めるものとする。 3 博物館は、基本的運営方針及び前項の事業計画の策定に当たっては、利用者及び地域住民の要望並びに社会の要請に十分留意するものとする。 以下、（運営の状況に関する点検及び評価等）第四条以降は、此方（文部科学省ホームページ）を参照下さい。 → http://www.mext.go.jp/a_menu/01_l/08052911/1282457.htm
公式サイトによれば、それが美術館の入場料に関係している、
＞タブレットが壊れて登録していたサイトが解らなくなったのですが、全国の博物館や美術館や観光施設や道の駅や神社などが検索出来るサイトが解る方お願いします。 此方を閲覧下さい。 全国の博物館や美術館や観光施設や道の駅や神社などが検索出来るサイト http://viviaun.co.jp/category/5005.php?exp=bijyutukan4&utm_source=y... 全国の博物館一覧 http://www.walkerplus.com/spot_list/sg0122/ 全国の美術館めぐり http://www.club-t.com/nagoya/theme/culture/museum/index.htm?waad=ot... こちらのサイトが国宝検索には便利ですよ。 「国指定文化財等データベース」 http://kunishitei.bunka.go.jp/bsys/searchlist.asp 道の駅検索 - 全国1030箇所完全網羅 http://www.michieki.jp/ ゼンリンは、全国868カ所の「道の駅」を携帯電話から検索できる無料のWebサイト「道の駅 旅案内 全国地図 スペシャルサイト」（http://z-roadstation.jp/）を開設した。 行楽シーズンを前にドライブ旅行の情報源として提供する。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/news/20080416/1009412/ ・ゼンリンのWebサイト http://www.zenrin.co.jp/ 全国の神社一覧 http://www.walkerplus.com/spot_list/sg0134/ 全国の神社都道府県別リンク集 http://park19.wakwak.com/~e-jinjya/link_zen.htm
同じような過去質問に私が回答しています。 参考にしてください。 → http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212244073...
博物館と言っても、両者はその設立目的が全く違います。 知名度やその位置付け、収蔵品の量・質から言っても圧倒的に、東京国立博物館でしょう。 日本で最初に設立された博物館であり、現在、５つある国立博物館の中心になります。 かつて、モナ・リザが来た時も、ツタンカーメンの黄金マスクが来た時もその両方ともの展覧会が開かれたのは、この東京国立博物館でした。 東京国立博物館は、日本と東洋の文化財（美術品、考古遺物など）の収集、保管、展示、公開、調査研究、普及を目的としたものです。 一方の江戸東京博物館は、失われていく江戸・東京の歴史と文化に関する資料を収集、保管、展示することが目的となっています。 江戸東京博物館は、江戸の町の風俗や文化、歴史が中心の博物館で、こちらは、都立の博物館になります。 江戸ゾーンの常設展示には、絵図、浮世絵などの資料や、日本橋や中村座の複製、長屋の大型模型、可動模型、千両箱などの展示物が設置されており、城下町としての江戸、庶民の日常生活、火消し、食生活、文化がどのようなものであったのかが分かるようになっています。 東京ゾーンでは、明治維新、文明開化、東京大空襲などの展示があります。 逆に、見る価値としては、何に興味があるかによって変わりますが、東京国立博物館の方が上でしょう。 ですから、国立博物館は文化財の展示が主で、江戸東京博物館はかつての江戸・東京の生活様式が分かる実物大や縮小模型などが中心になります。
さて、日本に国立博物館は４つしかありません。 設置が古い順に、東京、京都、奈良、九州です。 東京以外は全て古くからの文化が栄えた場所です。 ということで、大阪には国立博物館はありませんので、それに相当するものを書きます。 ・国立民族学博物館（万博公園） http://www.minpaku.ac.jp/ ・大阪市立自然史博物館（長居公園） http://www.mus-nh.city.osaka.jp/ 大阪の町を紹介する博物館は次の２つです。 ・大阪歴史博物館（大阪城横） http://www.mus-his.city.osaka.jp/ ・大阪暮らしの今昔館（天神橋筋商店街） http://konjyakukan.com/ 上記４つは偶然にも大阪の代表的な観光地にあります。 特に、暮らしの今昔館は５０～３００年前の日本人の暮らしがよくわかります。 他には、造幣博物館（本局）こちらも面白いですよ。 http://www.mint.go.jp/enjoy/plant-osaka/plant_museum.html 昭和４４年（1969年）に建物の保存を図り、当局が保管していた貴重な貨幣などを一般公開し、造幣事業を紹介するため当時の外観をそのままに改装し、「造幣博物館」として開館しました。 平成２０年（2008年）より「人に優しい博物館、環境に配慮した博物館、魅せる博物館」を目指し、展示や設備に最新の手法を導入し、皆様方により親しんでいただけるよう大改装を行い、平成２１年（2009年）４月にリニューアルオープンしました。 また、博物館１階受付にてミュージアムグッズ（絵葉書等）の販売も行っています。 ↓ 造幣博物館は、明治４４年（1911年）に火力発電所として建てられた建物で、造幣局構内に残る唯一の明治時代のレンガ造りの西洋風建物です。
伝えるがありませんが、ここでケイトの質問に適していても 美術館の魅力は高品質に遭遇します、ラインとして働く、いつ。
＞とび森の博物館は魚・化石・名画・昆虫を展示していますが、博物館と言えますか？ ゲーム ニンテンドー3DSのとび森の博物館はゲームですが、魚・化石・名画・昆虫を展示していますので、博物館と言えます。
彼は展示を行ってもよい。
別府市美術館・一般は１００円、学生は５０円（安いね！）・竹細工 リクエストどうもです。
はい、ございます。ㅤㅤㅤㅤ
いいえ、ございません。
こんにちは。 こちらの公式サイトのチケット情報を読みましたところ、特別ペア券の販売はセブンイレブンで行っているとのことです。 販売期間：2014年4月19日(土)～5月18日(日) http://www.met-egypt2014.jp/details/ticket.html#0 サイトトップ：http://www.met-egypt2014.jp/
横から申し訳ありません。 私が知っていたり、考えている範囲で少しだけ補足的なことを。 （なお、なんとなく美術館に限らず公共の場全般で、実際の支障度合い以上に携帯が忌避されている傾向がある点については、ややこしくなるので敢えて考慮しないということで書いています。） 〇確かにカメラ機能を気にして、携帯を出さないように言われることがありますが、操作音が出ない状態でメールやメモ、ネットを使っているくらいでは、特に注意されない場合も多いです。 〇私語が禁止されている美術館、博物館はどちらかと言えば稀で、むしろ展示について意見を交わすことは推奨されることもあります。関係ない雑談や大声で、他の人の鑑賞を妨げることは、マナー違反の範疇としてとらえられることが多いです。 〇携帯使用禁止となっているのは、ペースメーカー対策というよりは、カメラ機能、呼び出し音、通話を意識してのことでしょうから、呼び出し音を鳴らしてしまった人にマナーモード設定を求めることはあっても、電源を切ることを求めるというのは、過度に厳しい措置という印象です。 〇個人的には、たまに美術館に来ることがあるというくらいの人が、携帯をマナーモードにし忘れるということなど、責めるに値するほどのことではないので、すぐに切ってマナーモードに切り替えるなら、いちいち怒らなくてもいいのではと思いますが、そのまま電話に出て、普通に通話を続けてしまうような人を見ると（これがまた男女問わず中年からやや年配の人が多い）、さすがに無神経すぎるのではと、ムッとしてしまいます。
こんばんは。 一般的には古美術商に見てもらうのが普通ですが… 処分前提なら無料で鑑定してくれるところもありますが、この場合は事実上鑑定というより査定だと思った方がいいかなと。 自分に知識がなければ、買いたたかれたり嘘を教えられるリスクはやはり否定できません。 有料での鑑定であれば、目の確かさはともかく、だまされる心配は減るでしょう。 ただ、どれかわからず全部見てもらうとなると、費用は嵩むかもしれません。 どれが歌麿かの目星を付ける方法としては、もし借りに来た美術館が分かっているなら、どういう作品を借りようとしたのかを聞いてみるという手があります。その時の職員さんが残っていれば、覚えている可能性が高いでしょう。 後は、浮世絵に強い美術館の学芸員であれば、所蔵先としてあなたの御義父さんの名を知っているという可能性があるので、事情を話して問い合わせてみるという手もあります。 運が良ければ、興味をもって御義父さんのコレクションを見せてほしいと言ってくるかもしれません。 そうなれば、最低どれが歌麿の可能性がある作品かくらいは判明するでしょう。 後は、年鑑の出版社が分かるのであれば、図書館や美術館の資料室でバックナンバーを見せてもらえるところもあるので、そこで地道に探してみるという手もあります。（なんとなく、美術年鑑という部分が合っているのであれば、美術年鑑社の「美術年鑑」ではなく、中央公論美術出版の「日本美術年鑑」の可能性が高そうな気がします。あくまで想像ですが）
＞大原美術館に展示されている中で、特に有名な作品を教えてください。 大原美術館は、倉敷の地にあって活発な活動を続け、西洋の近代から現代の美術、日本の近代から現代の美術、民芸運動にかかわった作家たちの仕事等にコレクションを広げ、日本人の心情に裏打ちされた独特の個性を発揮するユニークな民間総合美術館として世界に知られるようになりました。 今、大原美術館は、現場で子供達や社会人と触れ合う種々の教育普及活動に加え、毎夏の美術講座や、世界を代表する音楽家を迎えてのギャラリーコンサート等を通じ、諸芸術のフロンティアと広く関わりながら、21世紀に生きて躍動する美術館として、多彩な活動を展開しています。 ●大原美術館の公式HP http://www.ohara.or.jp/201001/jp/index.html ●展覧会＋イベント http://www.ohara.or.jp/201001/jp/D/D1.html ●主な作品の紹介 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C1.html 西洋美術 モネ 「睡蓮」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3a26.html モネ 「積みわら」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3a27.html モロー 「雅歌」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3a28.html ラファエリ 「アニエールの街路」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3a29.html ルノワール 「泉による女」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3a32.html ロダン 「洗礼者ヨハネ」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3a34.html ロダン 「カレーの市民—ジャン=デール」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3a35.html エル・グレコ 「受胎告知」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3a03.html ゴーギャン ｢かぐわしき大地｣ http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3a07.html コッテ 「荒地の老馬」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3a08.html コロー 「ラ・フェルテ＝ミロンの風景」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3a09.html セザンヌ 「水浴」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3a13.html セザンヌ 「風景」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3a14.html デルヴァン 「連馬」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3a15.html ブールデル 「ベートーベン像」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3a21.html フレデリック 「万有は死に帰す、されど神の愛は万有をして蘇らしめん」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3a22.html マネ 「薄布のある帽子をかぶる女」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3a24.html ミレー 「グレヴィルの断崖」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3a25.html 日本美術 児島虎次郎 「自画像」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3c01.html 児島虎次郎 「里の水車」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3c02.html 児島虎次郎 「ベゴニアの畠」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3c03.html 児島虎次郎 「睡れる幼きモデル」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3c04.html 児島虎次郎 「アルハンブラ宮殿」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3c05.html 児島虎次郎 「寓憩」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3c06.html 児島虎次郎 「奈良公園」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3c07.html 青木繁 「享楽」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3b01.html 岡田三郎助 「イタリアの少女」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3b02.html 荻原守衛 「坑夫」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3b03.html 岸田劉生 「童女舞姿」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3b04.html 岸田劉生 「画家の妻」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3b05.html 熊谷守一 「陽の死んだ日」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3b06.html 小出楢重 「支那寝台の裸婦（Aの裸女）」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3b07.html 佐伯祐三 「広告“ヴェルダン”」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3b08.html 関根正二 「信仰の悲しみ」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3b09.html 藤島武二 「耕到天」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3b10.html 前田寛治 「二人の労働者」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3b11.html 松本竣介 「都会」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3b12.html 満谷国四郎 「緋毛氈」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3b13.html 山本鼎 「サーシャ」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3b14.html 吉田苞 「別府の港」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3b15.html 萬鉄五郎 「雲のある自画像」 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3b16.html ↓ モネ 「睡蓮」
美術館ともなりますと、なかなか奇抜なものばかりとはいかないと思いますが、現代美術がメインの国立国際美術館が一番変わったものが展示される可能性は高いかなと思います。 http://www.nmao.go.jp/ 現在展示中のアンドレアス・グルスキー展のメインビジュアルの写真なんか、説明読まないと、何を写しているのか分からないかと。 他に美術館では、兵庫県立美術館や京都国立近代美術館でも、たまに変わった展示がされていることがあります。 後は、京都市美術館の、各芸術系大学の制作展シーズンとか（大体２月ごろ） ジャンルは違いますが、国立民族学博物館の展示は、現代日本人の眼で見ると、かなり奇想天外に映るものも多いかと。 http://www.minpaku.ac.jp/ 他に、美術館ではないので、何か催しが行われている期間は限定的ですが、ここがやるイベントは刺激的なものが多いです。 ブレーカープロジェクト http://breakerproject.net/about/ ギャラリーだと、ここがそういう展示が多い気がします。 児玉画廊 http://www.kodamagallery.com/index_jpn.html 現在開催中の物はないですが、季節ものの大きなアートイベントも面白いかと。 PARASOPHIA: 京都国際現代芸術祭 http://www.parasophia.jp/ 京都グラフィー 国際写真フェスティバル http://www.kyotographie.jp/ 六甲ミーツ・アート http://www.rokkosan.com/art2013/ 木津川アート http://www.kizugawa-art.com/ ＨＡＮＡＲＡＲＴ http://hanarart.main.jp/ ART OSAKA アート大阪 http://www.artosaka.jp/
・京都府京都文化博物館 常設一般500円・大学生400円・高校生以下無料 ※特別展は別料金 http://www.bunpaku.or.jp/index.html 別館（旧日本銀行京都支店）の建物も一見の価値があります。 ・京都市学校歴史博物館 大人200円 http://kyo-gakurehaku.jp/Default.htm ・国立近代美術館 一般 430円 大学生 130円 高校生、18歳未満、65歳以上 無料 http://www.momak.go.jp/ ・京都芸術センター（旧明倫小学校） 無料 ※イベントによっては有料 https://www.kac.or.jp/ 昭和6年建設の廃小学校の校舎を利用した文化施設。アートスペースとしてもユニークな空間です。 神社仏閣に付属している資料館・宝物館関係はあまりに数が多いので、省略します。 本当は国立博物館の常設展が安くて（特に学生料金）見応えがあるのですが、残念ながら今は改装中で、しばらく見学できません（国立博物館の常設は今年秋まで閉館）。 再開したら、ぜひ見学なさってください。
大山崎山荘美術館 http://www.asahibeer-oyamazaki.com/ モネの睡蓮があります。 こちらはアサヒビールのものですが、お近くにサントリーのウイスキーの蒸留所があります。 若干？坂道が辛いですが。 岡山は竹久夢二の生誕地。 美術館や生家があります。 また倉敷市の大原美術館には、モネ本人から購入した「睡蓮」や、 その時の縁で送られた本物の睡蓮もありますよ。 http://www.yumeji-art-museum.com/index.html http://www.ryobi.gr.jp/yumeji/museum.html http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3a26.html http://urinan.exblog.jp/15503982 関東で考えると、、、 国立西洋美術館、東京都美術館、国立科学博物館（いずれも上野）、国立近代美術館（竹橋）など。 西洋美術館や近代美術館の常設展は良いですよ。 損保ジャパン東郷青児美術館（新宿）などの企業がやっている美術館もありますが・・・・・ 東郷青児美術館も良いですよ。 お洒落なグッズ（でも高い）だと、六本木の新国立美術館の地下のミュージアムショップなど・・・しかし展示は企画展しかやらない美術館ですね。 東京都現代美術館（木場）なら常設展も面白いミュージアムショップもあるか。企画展をやっているとそちらは混みますが・・・。 ずーっと前に行っただけなので最近のことは知らないのですが、恐竜の化石でしたら、群馬県立自然史博物館も良かった記憶があります。 美術館でちょっと遠いかもしれませんが、千葉県佐倉市に「DIC川村記念美術館」というのがあります。 モネの「睡蓮」とかフジタの「アンナ・ド・ノアイユの肖像」とかあります。 印象派だけではないので好みによってしまうかもしれませんが、いろいろと良い収蔵作品があると思います。 常設＋企画展がある美術館です。 http://kawamura-museum.dic.co.jp/collection/index.html
別に、上野公園に行って、科学博物館の前で建物をただ見てみる、というのでしたらできますよ。 あのあたりは博物館だとか美術館だとかが徒歩圏内に色々あって、科学博物館もその中の一つです。 外観がどの程度か分かりませんが、道から正面を見るくらいは出来ますよ。 裏は林なので無理です。 https://www.kahaku.go.jp/
箱根美術館は世界救世教の聖地、箱根神仙郷の施設なので聖地参拝者用の駐車場を利用します。 地図の赤枠辺りが駐車場です。
色彩美術館ってのが原宿の近くにありますよ～ 色彩を通して、アートと作家とのコミュニケーションをはかりながら、コンテンポラリーアートを鑑賞する場として、現代美術の企画展や講演会を開催しています。... http://www.color-museum.co.jp/ ＊ お問い合わせはこちらまで → art-wam@color-museum.co.jp <art-wam@color-museum.co.jp>
現在開催中の展覧会ですが、すでに観たものでは、 京都国立近代美術館 Future Beauty 日本ファッション：不連続の連続 2014年03月21日～2014年05月11日 http://www.momak.go.jp/ ファッションに興味があればかなり良いかと。なくても今回は常設がかなり充実しているので見ごたえはあります（特に甲斐庄楠音はちょっとした個展状態。写真コーナーの都築響一の「着倒れ方丈記」もすごく面白いです。 光の賛歌 印象派展 パリ、セーヌ、ノルマンディの水辺をたどる旅 京都文化博物館 2014年3月11日（火）～5月11日（日） http://www.bunpaku.or.jp/exhi_inshoha.html 内容は悪くないのですが、富士美術館がらみで某団体の人達が動員されているせいか、平日でもかなり混んでいます。まあ、ＣＭにつられて動員された人に比べると、基本マナーのある人たちが多いので、人数の割にはそこまでガヤガヤはしていなかったですが。 国立国際美術館 アンドレアス・グルスキー展 2014年02月01日～2014年05月11日 http://www.nmao.go.jp/ 写真ですが、何か違うものに見えてくる感じ。情緒を楽しむ風ではないですが、圧倒的な存在感と、妙に惹かれるものあります。余談ですが、現在生きている写真家でオークション最高額が付いた作家でもあります。 京都市美術館 「恋する美人画－女性像に秘められた世界とは」 平成26年4月5日（土）～平成26年5月11日（日） http://www.city.kyoto.jp/bunshi/kmma/exhibition/collect2014a.html 近代日本画が嫌いでなければ、なかなか良い作品が出ています。 これから行こうと思っているものでは、 大阪市立美術館 山の神仏（かみほとけ） 吉野・熊野・高野 2014年04月08日～2014年06月01日 http://www.osaka-art-museum.jp/sp_evt/deities-of-the-mountains/ 兵庫県立美術館 夢見るフランス絵画展 2014年04月12日～2014年06月01日 http://www.artm.pref.hyogo.jp/ 奈良県立万葉文化館 三瀬夏之介 風土の記 —かぜつちのき— 2014年03月09日～2014年05月11日 http://www.manyo.jp/ 奈良県立美術館 アメリカ現代美術の巨匠達 2014年04月12日～2014年05月25日 http://www.pref.nara.jp/33916.htm 龍谷大学龍谷ミュージアム チベットの仏教世界 もうひとつの大谷探検隊（来週から） 2014年4月19日～2014年6月8日 チベットの仏教世界 もうひとつの大谷探検隊 http://museum.ryukoku.ac.jp/exhibition/sp.html 京都国立博物館 南山城の古寺巡礼（再来週から） H26.4.22（火）～6.15（日） http://www.kyohaku.go.jp/jp/index_top.html 展覧会情報サイトについて、関西に特化したサイトだと、 ストリート・アートナビ http://artnavi.net/ ちらしのＰＤＦが掲載されていたり、チケットプレゼントなども充実していますが、レイアウトがちょっと見づらい。 関西アートビート こちらはギャラリーも含んだ情報サイト http://www.kansaiartbeat.com/ 京都で遊ぼうART こちらは京都に特化したサイト http://www.kyotodeasobo.com/art/ 全国系だと、 アートスケープ 「展覧会スケジュール」の「都道府県から探す」が使いやすい。網羅的。巡回展情報も結構便利。 http://artscape.jp/ インターネットミュージアム http://www.museum.or.jp/ ミュージアムカフェ http://www.museum-cafe.com/
こちらのホルべインのサイトに一覧がありました。 「オンライン・ショッピングのできるミュージアムショップ」 http://holbein-artistnavi.com/m_shop/online.html 他にも、 国立科学博物館 http://www.infoparks.jp/kahaku/ ワタリウム美術館 http://www.watarium.co.jp/onsundays/html/ 森美術館 不正アクセス対策のため休止中 http://www.macmuseumshop.com/ 目黒寄生虫館 http://www.monozoo.net/kiseichukan.html 名古屋市美術館 http://ncam.shop-pro.jp/ ニューヨーク近代美術館（MoMAオンラインストアジャパン） http://www.momastore.jp/ 思っていたより多いみたいです。
できます。県内外の多くの人に利用されているそうです。 公開時間：9：30～16：00（最終入場15：30） 定休日：毎週月曜日（月曜日が祝日の場合は翌日） 公開料：大人（高校生以上）は400円 小人（小・中学生）は200円 （参考URL：http://www.nhk-ep.co.jp/business/wsedo/season/）
美術館へ行くのは、好きな絵に会いにいくためです。 展覧会の時は、本物に初めて出会う喜びでドキドキしながら行きます。 また、常設展の場合は、いつもの好きな絵や像に 『どうしてた？』、『う～ん、私は少し弱っているかも？』って、元気をもらうために・・・ そうして、観ていくと 今回急に気になる絵を発見して、チョッピリ成長したんだなあって、思うこともあったりして・・・ 絵の中の登場人物の一人になって、この時代に生きてたら・・・？って、 想像することもあり、結構楽しんでいます。
ポールパーテーション
初めまして、 パリの有名な美術館は、世界中から観光客が集まってきますから、当然人が多くなり、様々な言語が聞こえてくるという状態になります。 人が多いですから「鑑賞」というより「見る」ということになりますね。 また、小学校低学年からの課外授業に利用されることも多く、ちいさい子供達の話し声も聞こえます。 地方に行くとガラッと変わります。 人があまりいなくて好きなように鑑賞できますから、皆さん静かに鑑賞していますね。 監視員の方々の仕事は、作品に危害を加えられないようにチェックする、ということだと思います。 小さな話し声でも、大人数になれば相当ざわざわします。 それを注意することなんてできないですから。 日本でも世界的な名画や有名作家というと人が殺到します。 海外で人が殺到するということはないのかもしれませんが、人が多くなれば「静かに」はムリでしょうね。 日本人はマナーがよいと評判なのですが。。。
美術が得意になる方法＝絵を描くのが上手くなる方法は…。 先ず最初に、対策としては、脳の右を使って絵を描く練習をすることです。 家庭で簡単に出来るのは、描きやすそうな絵や写真の模写ですが、その場合手本を上下さかさまにして、上下さかさまのまま絵を描くのです。 そうする事で左の脳が混乱して、右の脳の邪魔をしにくくなりますので、１ヶ月ほど毎日３０分ほど練習すれば、見違えるほどうまく描けるようになります。 そうやって右脳の使い方を覚えると、普通の絵も同時に上達していきます。 次ぎに、ヒトカク（人を描くのって楽しいね）というサイトを参考にされてみてはいかがでしょうか。 http://www.asahi-net.or.jp/~zm5s-nkmr/ こちらです。 ※何故裸や筋肉を練習しろというのか ・服で隠さないのでごまかせないから ・筋肉のつき方、動きを知る事で自然と無理が無い人体を描く事が出来るから ・基本を知る事で無理なく崩す事が出来るから等です。 模写が得意でオリジナルが下手というのもこの基本が出来ていないというのが原因の一つかと思います。 人体の基本構造が分かっていない為にバランスがとれないのかな？と…。 思うように絵が描けるようになればオリジナルの構図を考えるのも楽になってきますよ。 お試し下さい。
普通の質問にも回答するが、大半は自作自演。 オリジナルの内容もあるけど、過去質問や他サイトの内容をそのままコピペ、あるいはコラージュ的に切り貼りしたものが多い。 センテンスを""で囲って検索すると、よく元ネタにたどり着く。 俺の予想ではネカマ。 そして若ぶってるが多分おっさん。 俺も大概おっさんだが、その10は上を行くな。 後、退職した大学教授って噂もあるが、これは俺は良く分からん…
美術館という空間自体は新鮮でわりと好きとのことですので、いろんな美術館を訪れてまずはその新鮮な雰囲気を楽しまれてはいかがでしょうか。庭園や建物自体の雰囲気が良いところも少なくありません。 仕事や勉強のためなら仕方ありませんが、美術館は行きたくて行くところだと思います。私の場合、興味を持つきっかけは、東山魁夷展、棟方志向展あたりだったと思います。 好きになれそうな有名な人の展覧会があれば是非行ってみて下さい。 嫌いとも感じない無感動の虚しくなる展示も良くあります。相性が悪かっただけで、きっと心惹かれる作品や展示にも出会えます。
法律の専門家でもありませんし、それが盗品なのか正式に払い下げられたものなのかも分からないので、はっきりしたことは分かりませんが、別にあなたが盗んだわけでも盗品と知りつつ転売したわけでもないのだから、いきなり罪に問われることはないと思いますが… ただあなたが来歴を証明できなければ、買い手がつかないのでは？ 買った古本屋に問い合わせてみることと、法律関係のカテで質問しなおしてみることをお薦めします。 あ、その状況を隠してヤフオク等に出品するのは、法律以前にトラブルの元なので、やめといた方が良いと思います。
＞美術館と博物館の違いってなんですか？ 他の回答者さんが言うように 短く言いますと・・・ 博物館は、自然や生き物が中心です。 博物館は「過去に生きていた物」を展示する場所！ 歴史的価値ある発掘品、歴史上価値ある品を展示する場所 美術館については、人が作った物、人工的な物です。 美術館は「人が作りだしたもの」を展示するところ！ 作者が明確で芸術作品として世の中に出ていた、出てるものを展示する場所 更に詳しく説明しますと。。。 博物館は字の通り、特定の分野について「博」く「物」を収集し保管・管理しまた研究し展示する「館」のことです。 博物館に関する法律で年間何日以上開館しているかなどで 博物館か、博物館に準ずる館か、博物館ではない施設に分かれます。 美術館は博物館の種類の一つですね。上記の「特定の分野」が美術なので。 これが歴史になるか、科学になるか、鉄道になるか、の違いです。 尾形光琳などの日本画の作品が博物館で展示されていたりするのは、美術品としてだけではなく、 歴史資料としてもその館が収集しているからだと思います。
＞実際に人の生き血を吸い、人の生命を奪っていった刀剣類から重火器や戦闘機や戦車などたくさん展示している博物館や美術館教えてください。 ★刀剣博物館 http://www007.upp.so-net.ne.jp/nbthk-tk/tokenhakubutsukan.html 公益財団法人 日本美術刀剣協会は、事業のひとつとして刀剣博物館を併設し､刀剣類の公開展示を行っております。 １．所蔵品 刀剣博物館が寄贈や購入によって所蔵している列品は､刀剣類､刀装具､甲冑､金工書類など約１５２点で､刀剣類の中には国宝・太刀 銘 「延吉」､重要文化財・太刀 銘 「信房作」､重要美術品・太刀 銘 「伯耆真景」など､国の指定認定物件も多く含まれております。 また当協会は､文化庁から､文化財保護法の定める管理団体に指定されており､刀剣博物館でお預かりして､所有者に変わって保存のための管理をしております。 お預かりしている刀剣類は､国宝３､重要文化財１､計４件あります。 その他所蔵家からお預かりしている刀剣類も数多くあります。 2.展示 当博物館は常設館であり、常に刀剣類を展示しております。 平常は所蔵品を「古刀名品展」或いは「新刀名品展」などとして展示し､特別展として「重要刀剣等新指定展」､その他､特別の催し展等を行って愛刀家に楽しんでいただいております。 特に最近､外国人が日本刀に興味を持たれ､入館者も顕著に増加しております。 ★備前長船刀剣博物館 〒701-4271 岡山県瀬戸内市長船町長船９６６ ＴＥＬ0869-66-7767/ＦＡＸ0869-66-7971 備前長船刀剣博物館 備前おさふね 刀剣の里 http://www.city.setouchi.lg.jp/~osa-token/sisetu/ 日本のあらゆる伝統美術工芸の技を受け継ぐ職方（しょくかた）が実際に作業する工房を一般に公開しています。 現在は塗師（ぬりし）・白銀師（しろがねし）・刀身彫刻（とうしんちょうこく）の匠が入居され、毎日作品づくりをされています。 また毎週日曜日と祝日、第３土曜日には研師（とぎし）が、さらに各日曜日には鞘師（さやし）、柄巻師（つかまきし）が来場されます。 日本刀を専門展示する全国でも珍しい博物館です。 一階、二階に常時約４０口を展示公開しています。 現在年間約６回の企画展示を行っています。 備前刀復興の祖といわれる今泉俊光刀匠（故人）の偉業を伝えるとともに、数々のオリジナルの道具類を展示しています。 ----------------------------------------------------------------- 国軍博物館（Museum Satriamandala） - 戦跡の歩き方 - FC2 http://sakurasakujapan.web.fc2.com/main02/indonesiajakarta/area122.... http://www.manila-shimbun.com/series/sights/series141741.html 国軍歴史文物館（こくぐんれきしぶんぶつかん、國軍歴史文物館）とは、台湾台北市中正区貴陽街にある。 中華民国軍の歴史と装備品に関する軍事博物館である。略称は「軍史館」である。 http://www.weblio.jp/content/%E5%9B%BD%E8%BB%8D%E6%AD%B4%E5%8F%B2%E... 【メーホンソン】 クンユアム旧日本軍博物館 http://www.thaismile.jp/FotoGallary/ThaiPics/ThaiPhoto_MaeHongSon3.... ここはタイの北部、メーホンソンにあるクンユアム戦争博物館。 （1996年（平成8年）11月に開館） ビルマ戦線に参加した日本兵の遺品が集められて作られた博物館で、日本軍の残虐さに主眼を置いたカンチャナブリの博物館とは異なり、戦争の真実の姿を明らかにすることがテーマ、だと言います。 この地域では、悪名高い「インパール作戦」で敗退した数万人とも言われる旧日本軍の兵士が地元住民に大変お世話になったようです。 クンユアム第二次大戦戦争博物館ホームページ http://www5f.biglobe.ne.jp/~thai/index.html サトリアマンダラ博物館（国軍博物館） ジャカルタ Museum Satria Mandala (Armed Forces Museum) http://www.asahi-net.or.jp/~ku3n-kym/heiki0/jakarta/jakarta.html ・満洲 二式高等練習機［キ-79乙］ ・空技廠 九三式中間練習機［K5Y1］ ・7.7ミリ旋回機関銃「テ4」 ・九二式7.7ミリ旋回機銃 ・九二式重機関銃 インドネシア人民治安軍で使用されていた機体。 日本飛行機製の本機は、日本敗戦時ジョグジャカルタでインドネシア人民治安軍に鹵獲され、そのままオランダとの独立戦争に投入されたもの。 マーキングもその時のもの。 「赤トンボ」の愛称で親しまれた海軍を代表する練習機。 海軍の実用機の性能が向上するにつれ初歩練習機との性能差が大きくなり、初歩練習機と実用機の中間ぐらいの性能を持つ練習機が必要となり設計された。 昭和9年採用され、練習機としては日本で最高の機数（5589機）が生産された。 ▼ 空技廠 九三式中間練習機［K5Y1］62ＴＪ
ジブリ美術館のチケットはオークションでも転売目的のダフ行為が摘発されています。 チケット購入時の転売禁止やオークションの規約やガイドラインに明記されていなくても、 常に出品を監視されているアイテムの一つになっていると推察できます。 ファンによる通報もよくあるようです。 これはオークションサイトへの通報もあれば、ジブリ側への通報もあるでしょう。 たとえ購入価格以下での取引でも実際は高額なダフ行為だったりすることもあります。 転売目的であったかどうかに関わらず、オークションサイトでのID停止、取り消しや、 最悪、ダフ行為のおそれがある購入者として、二度とジブリからも購入できなくなるおそれもあります。 疑われるようなことはしないにこしたことはありません。 人気のあるチケットなので、譲った先で転売となる可能性もあります。 私なら何としても有効に使っていただける譲渡先を探してみて、ダメだったらあきらめて廃棄するほうを選びたいです。 『払い戻し不可』に納得して購入なさったのに、なぜなんとかして購入にかかったお金を取り戻したいのか理解に苦しみますが、 もしいくらかでも換金したいのであれば、金券ショップなどで売却する方をお勧めします。 だた、そちらで引き取り可能かどうかは判りません。
有名なのは、上野の美術館・博物館ですよね。 東京国立博物館 http://www.tnm.jp/ 国立科学博物館 http://www.kahaku.go.jp/ 国立西洋美術館 http://www.nmwa.go.jp/ 美術館、博物館で、オススメは。。。 三鷹の森ジブリ美術館 http://www.ghibli-museum.jp/ 東京アートミュージアム（現在・トタンの生きものたち） http://www.tokyoartmuseum.com/ 東京おもちゃ美術館 http://www.goodtoy.org/ttm/index.html 毛色の変わったものでは、 寄生虫館 http://kiseichu.org/ 刀剣博物館 http://www.touken.or.jp/ 警察博物館 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kouhoushi/no3/welcome/welcome.h... 早くいかないと、仕分けられちゃうよーっ！ 水道歴史観 http://www.waterworks.metro.tokyo.jp/water/pp/rekisi/ これも、仕訳にビクビク。 青梅の昭和レトロ博物館 http://showa-retro.omjk.jp/ 私のような○○○の年齢では、博物館の中で育ったようなものでした。 赤塚不二夫の記念館もあるので、併せて楽しめます。 いわさきちひろ美術館 かわいくて、ほのぼのします。 http://www.chihiro.jp/tokyo/ あいだみつを美術館 これは、いっておいたほうがよい http://www.mitsuo.co.jp/museum/info/index.html も都内に有りますね。 詳しいことは公式サイトを閲覧願います。
絵画等なら、昼間おこなっているでしょう。 運搬するものが、大きい物などは深夜の運搬になるでしょう。 軽微な物の運搬には、警察は、つかないでしょうね。 海外物、国宝級クラスなら、警察はつくでしょう。 美術品の運搬には、特定の運送業者が、使われていまます。 警備会社も、雇っているので大丈夫でしょう。
予約のメールが来なかったのですね？ メールが来ていないのはまずいですね。 いくつか可能性が考えられます。 FAQによると、バウチャーを無くして再送信するのに、メールにある「Order Number」を入るとあります。 http://biglietteriamusei.vatican.va/musei/tickets/do?action=support... 1." I accept the Conditions (the acceptance is obligatory to proceed to the Purchase)"の左の□にチェックを入れた+その下のSecurity Code両方入れましたか？ (Security Codeはクレジットカードの物ではなく、入力画面に表示されている金や青地の背景のカラフルな画面にある文字です） General Norms of Purchaseの条件に同意し・・・の部分にチェックを入れましたか？ □にチェックを入れる必要があったのではないですか？ 2.何もエラーメッセージが出ず、いきなりトップページに飛びましたか？ (そうであれば購入できていない可能性が高いです。 本当にそうかはヴァチカン美術館に問い合わせるしかないですね 上述FAQのURLのページ最下段にメールアドレスが出ています。 help.musei@scv.va <help.musei@scv.va> 英語サイトなので、英語位は通じると思います。 3.実はメールが来ていて、メールソフトの迷惑メールフォルダにソートされている (その手のメールは一斉送信されるので、迷惑メール扱いになることが多々あります） これらを確認して、それ以上のことは直接ヴァチカン美術館に問い合わせてみてください。
このサイトから予約してください。 ヴァチカン美術館の公式ページ http://biglietteriamusei.vatican.va/musei/tickets/do?weblang=en&do 追記 ） ヴァチカン美術館のインターネットからチケットの予約方法 ヴァチカン美術館の予約はホームページから可能なのですが、英語なのできっと迷うと思われるのでこちらを閲覧されるとよいでしょう。 http://number333.org/2013/03/19/vatican-reservation/
＞ジブリ美術館についての質問です。 ＞1．ジブリ美術館のチケット」をネットや電話で予約した場合、引き換え期限は？ ご予約日を含め3日以内となります。 期限内にお引き換えがない場合はご予約は無効となりますので、お早めにお近くのローソン店舗にてお引き換えください。 ＞2．ジブリ美術館のチケット引き換え期限が過ぎてしまったが、もうだめですか？ 引き換え期限までにお引き換えいただかないと、ご予約は無効になってしまいますので、新たにご予約いただく必要がございます。 但し、同じお日にちでご予約出来るという保証はございませんので、予めご了承下さい。 ＞3．ジブリ美術館は入れ替え制なんですか？ 入れ替え制ではありません。 チケットは10時、12時、14時、16時と、1日4回の入場に分けて販売されていますが、何時の回に入っても最後まで館内にいることができます（ただし映画については、1回しか見ることができません）。 16時に入場しても閉館までの2時間余りがあれば、かなりゆっくり館内を楽しむことができますので、遅く入場したからといってあせって行動しなければならないようなことはありません。 ＞4．ジブリ美術館についての問い合せ先は？ 一般のご案内ダイヤルは0570055777。 オペレーターによる案内は午前10時から午後6時まで（休館日を除く）。 またそれ以外の時間は、自動音声が開館時間、入場料、アクセスなどの基本的な内容をアナウンスしています。 問い合わせは上記の電話のみで、たとえばメールによる問い合せは受け付けていません。 ただし回答を必要としない感想、意見などをメールで送ることはできます。 ＞5．ジブリ美術館に駐車場はありますか？ 駐車場はありません。 そのため鉄道と、徒歩あるいは三鷹駅南口からのコミュニティバスを利用するのが一番オーソドックスな方法です。 ただし体が不自由な方など特別な場合は、事前に美術館に問い合わせをしてほしい、とのことです。 ちなみに美術館周辺は違法駐車防止重点地域と定められているので、くれぐれも違法駐車などはなさらないでください。 どうしても自動車を利用したい場合は周辺の駐車場情報を事前にお調べください。
＞博物館の中を見る事をなんといいますか？ 博物館一般なら「見学」でしょう。 博物館の中を見る事は、「観覧」でしょう。 絵画・美術品限定なら「鑑賞」もありでしょうね。 「見学」・「鑑賞」・「観覧」する。 ＞内覧と書いてしまったのですが、間違ってますよね？ 一部の人に閲覧や展示公開する事であり、公開された博物館の 場合は博物館の展示品鑑賞ではないでしょうか？ 博物館では、「観覧時間」とか「観覧料」と言っています。 「内覧」は、一般公開する前に、特定な人に観覧させる時に使う言葉でしょう。 参考にしてください。 １．京都国立博物館：http://www.kyohaku.go.jp/jp/riyou/index01.html ２．goo辞書：http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/162696/m0u/%E5%86%85%E8%A6%A7/
＞美術館のカタログの写真は誰がとっているのですか? プロカメラマンが撮っています。 小さい美術館などは学芸員が撮っているかもしれません。 撮り方により微妙に色彩が変化しますので、印刷方法やカタログの紙を計算して撮っています。 多分、撮ったカメラマンの名前がカタログや資料集に書いてあると思います。 尚、カタログの写真には美術館でなく、そのプロカメラマンに著作権が発生します。 ケースバイケースですが、多くは外部の専門家（美術カメラマン）に依頼して撮影してもらっていると思われます。 また、国立博物館などでは専門の撮影技師がいたりします。 予算と時間が許せば全面撮り下ろしもあるでしょうが、自館所蔵品の場合はすでにある写真を使う場合もありますし、借り物作品の場合でも、所蔵館が高精度の写真を提供してもらうこともあるでしょう。
兵庫県立美術館 東京・ソウル・台北・長春 -官展にみる近代美術 6/14-7/21 もしかすると、とても退屈になるかもしれないが、すごく興味深そうでもある。 京都国立近代美術館 ホイッスラー展 2014年9月13日（土）～ 11月24日（月・祝） 1点2点くらいしか観たことがない。どのぐらい持ってこれるのか。 アサヒビール大山崎山荘美術館 野口哲哉展-野口哲哉展の武者分類（むしゃぶるい）図鑑- 4/19-7/27 さすが天王山にあるだけあって、現代美術でも武者系多し。
＞フォーマル衣装の歴史的に貴重なスーツにネクタイが見られるのはどこですか？ フォーマル衣装の歴史が見られるのは国内には、杉野学園衣裳博物館があります。 フォーマル衣装のスーツにネクタイは展示されているかまでは分かりません。 杉野学園衣裳博物館のＵＲＬです。 ↓ ↓ http://www.costumemuseum.jp/&hl=ja-JP&ei=isktU4LtNImSkwW4zIHYBQ&wsc... http://www.google.com/gwt/x?client 平成26年度 館収蔵品展－18世紀フランスのジレ－ 2014年4月1日～2015年2月14日／本館1階～3階 3階：日本衣装、民族衣装 十二単や武官束帯、キモノといった日本衣装の他、中国の衣装を展示してます。国や時代による衣装の違いをお楽しみください。また、このフロアの展示ケースは開館当初に作られたものを活用しています。当館の歴史を感じるフロアになっています。
いいえ、マークアップです。
高くなります。 美術館、博物館が出来ればそのちかくに必ずバス停が出来ます。 アクセスがどんどん良くなるので高くなります。
当然、向上させます。 ちなみにシムシティーだと生活レベルと教育レベルが上がるみたいですよ。
とってもサイバーダークですね。
多いですね。はい。全くその通りですね。
防衛大学校 火薬類実験施設 ↓火薬学会での見学会のメモがあります。 http://www.jes.or.jp/explsaf/kiroku/bodai.htm
この手の質問投稿は雑談カテゴリで行なって下さい。 自然界の生き物は多かれ少なかれ菌類が共生しています。 生物学的な回答をお求めでしたら生物カテで再質問されると、もっと詳しい回答が得られると思います。 美術館、博物館 メッセンジャー クラウドサービス カテに重複投稿を繰り返していますが、マルチポストって言ってガイドライン違反していますので、違反報告致しました。
たまたま偶然が重なっている可能性もゼロではありません。 もちろん、Yahoo!側からは同じPCから作られたIDということは把握できると思います。 ですが、Yahoo!が複数のIDを作る事を容認している以上、防ぐことは不可能です。 多数のIDを持っていてもカテゴリ別に使ったり あまり知られたくない質問用に使ったり、そういう利用法なら問題ないでしょう。 ただ・・・ そこで質問しているほうのＩＤは、先の回答者とよく似たＩＤであり、 ＢＡ回答者は、自分の回答が誤っていることを 先の回答者から度々指摘されてきた人ですね。 思うに、先の回答者を陥れるために 自作自演をしているといって、ほぼ間違いないでしょうね・・・ いずれにせよ情報が少なすぎるため、自作自演であるか否かの判定は困難です。 さすが、mamemaki_suruさんの判断は冷静です。 確かにそうですが、Yahoo!は膨大な量の個人情報を管理しているので、Yahoo!スタッフも気付かない事があったり、気付いていても違反報告が無かったりしたらスルーされる場合も多いです。
＞関東圏で恐竜に関するものがたくさん展示してある博物館って、ありますか？ 恐竜を専門に扱った博物館は無いと思いますが、関東圏で恐竜に関して専門はやっぱり、国立科学博物館ですね！ 東京の上野駅公園口にあります！ 国立科学博物館 東京都台東区 2004年11月新館オープン。 地球と生命の共進化そして人類の知恵の歴史が展示されています。 http://www.kahaku.go.jp/ 神奈川県立生命の星・地球博物館 神奈川県小田原市にある博物館。 46億年にわたる地球と生命の営みの神秘を実物資料やハイビジョンシアター、CGなどで実感できる新しいタイプの博物館です。 ディプロドクスやティラノサウルスなど恐竜の骨格標本から豆粒ほどの大きさの昆虫まで、約1万点の実物標本を展示。 http://nh.kanagawa-museum.jp/ ミュージアムパーク茨城県自然博物館 茨城県坂東市にある博物館。 本館での展示とともに、実際の自然とのふれあいを通じて人と自然との関わりや共生の大切さを感じることができます。 館内にはマンモスの化石をはじめ様々な展示品がズラリと並びます。 また、野外施設として、化石のクリーニング（予約制）、バードウォッチング（双眼鏡貸出あり）、貝の化石探し、野外ガイドツアーなどがあります。 http://www.mapple.net/spots/G00800008601.htm 群馬県立自然史博物館 群馬県富岡市にある博物館。 博物館の中には、「常設展示室」と「企画展示室」のほか、ハイビジョンも見られる学習室、実験室、自然についての図書の閲覧やコンピューターで楽しめる「情報コーナー」、カマラサウルスの実物骨格や実物大のティランノサウルスの動く模型など、いろいろな施設があります。 http://www.museum.or.jp/modules/im_museum/?controller=museum&input%... 恐竜王国中里(神流町恐竜センター) 群馬県神流町にある博物館。 恐竜シアターをメインに、同町で出土した約1億4千万年前の恐竜の歯の化石を始めとしたその他の化石類、足跡が発見された瀬林地区の白亜紀のジオラマ、さざ波の足跡などが展示されている。 体験コーナーでは化石発掘やクリーニング、レプリカ作成など、楽しく貴重な体験に挑戦できます。 http://www.dino-nakasato.org/index.php?page_id=31 関東以外も混ざっていますが、恐竜関連の博物館です。 http://www.pocketmate.net/leisure_guide/dinosaur.htm 現地に行ったことがある場所は、ほとんどないので、内容は各施設のサイトでお確かめください。
３０日までというからには３０日までやっていないとおかしいですね。 それで２９日で終わっていたら詐欺みたいなものです。そんなことがあるとしたら普通は記載ミスですね。 ただ、最終日はいつもより早く閉めて搬出するというのは、ギャラリーなどではよくあります。
やはりなんといっても上野の東京国立博物館と国立科学博物館だと思います。 前の方が回答されているように、古代の歴史なら東京国立博物館。天文系（だけではありませんが）なら国立科学博物館。 規模が大きいので、十分満足できると思いますよ。どちらも大人600円ですが、国立科学博物館は1年有効のリピーターズパスが、なんと1000円という破格のお値段なので、2回以上行くなら是非利用してみてください。 日本の歴史に関する展示が充実している所としては、千葉県佐倉市国立歴史民俗博物館もお勧めします。でも、「古代オリエント博物館」或いは「日本科学未来館」とはまた違う雰囲気です。
＞金庫と鍵の博物館があると聞いたのですが、ご存知の方教えて下さい。 墨田区に「金庫と鍵の博物館」という小さな博物館があります。 この博物館、開館日は「第1・3の土曜日、日曜日（8月を除く）」なんだそうです。 開館日がずいぶん少ない。 金庫だけになかなか開かない、なんてだじゃれのような理由じゃないでしょう。 金庫と鍵にはさほど興味がなかったものの、開館日の件はみょうに気になります。 墨田区では「小さな博物館事業」というのをやっていて、個人商店のちょっとした一角を「博物館」として一般に開放しています。 （こちらの記事に詳しい） → http://portal.nifty.com/special06/02/25/ 「金庫と鍵の博物館」もその中の一つ。 そういった事情から「小さな博物館」たちは、どれもふつうの博物館よりは開館時間が短いです。 その中でも特に「金庫と鍵の博物館」は来館前に電話で予約が必要になります。 なかなかガードが固い。 金庫や鍵が所せましと並んでいます！ 館内には世界に１台しかなく幻の金庫と言われる旧日本陸軍が暗号表を保管するために作った昭和12年頃の機密金庫が展示されています。 このほか、大型金庫(英、米、仏製)や2000年前の古代エジプトの模造錠、鎌倉時代の海老錠、江戸時代の因幡錠や土佐錠など、金庫や鍵が所せましと並んでいます。 金庫の問屋を営む一方、「金庫破りの会」の主宰や著書「私は鍵師」の出版などユニークな活動をしている館長さんの話を聞くのも楽しみのひとつです。 展示品の中で最も目を引く旧日本陸軍が暗号表を保管するために使用した幻の機密金庫 http://iko-yo.net/facilities/10646 金庫と鍵の博物館の地図 http://www.enjoytokyo.jp/museum/spot/l_00001840/map.html 名称 金庫と鍵の博物館 住所 東京都墨田区千歳3-4-1 電話番号 03-3633-9151 営業時間 10時00分 〜 17時00分 ＜開館日＞8月を除く毎月第1・第3土・日曜日（要予約） 定休日 子供の料金 無料 大人の料金 無料 交通情報・アクセス 都営地下鉄新宿線「森下」駅より徒歩3分，JR総武線「両国」駅より徒歩12分 駐車場料金 オフィシャルサイト https://www.techno-city.sumida.tokyo.jp/s3m/detail.php?company_id=2...
＞東京都内でオススメの楽器博物館を教えてください。 東京都内であれば、武蔵野音大楽器博物館があります。 武蔵野音楽大学内に、楽器博物館が併設されています。 江古田キャンパス、パルナソス多摩、入間キャンパス（入間キャンパスは埼玉県入間市です） のそれぞれに展示室があります。 所蔵している資料は、楽器、楽器附属品、装置・器具類、その他の音楽関係資料の4部門に分類されています。 武蔵野音楽大学では、教職員・学生の教育・研究のために、昭和28年から世界各地の楽器資料を収集し、楽器陳列室で展示・保管してきました。 昭和42年、邦楽器研究家である故水野佐平氏から貴重な邦楽器コレクションが寄贈されたのを機会に、この陳列室を武蔵野音楽大学楽器博物館に改組いたしました。 さらに、昭和53年には、入間キャンパスにも楽器博物館が、平成5年には、パルナソス多摩に楽器展示室が開設されて現在に至っています。 楽器部門には、数々の名器や珍しい歴史資料と世界各地の民族楽器が、楽器附属品部門には、ヴァイオリンやチェロの名弓コレクションが、装置・器具類にはエジソンの蠟管機や歴史的オルゴールが、音楽関係資料には、楽器演奏人形や図像資料が含まれ、その総数は優に5,300点を超えています。 入間キャンパス楽器博物館には、世界的に希少な鍵盤楽器をはじめ、『水野コレクション』を含む邦楽器、蠟管機・蓄音機類、弦楽器製作工具類など、合計約1,000点が展示されています。また、江古田キャンパス楽器博物館のリニューアルオープンまでの間、従来の展示資料に加え、江古田キャンパス楽器博物館の全資料が移動され、その一部が公開されております。 ※ 水野コレクション=邦楽器研究家、故水野佐平氏蒐集による邦楽器の逸品 公開日：毎週火曜日・木曜日・土曜日（祝日を除く）10:00～16:00（土曜日は10：00～14：00） 入場無料・学園休暇中は休館 http://www.musashino-music.ac.jp/gakuen/facilities/museum/index.htm... 新宿区にも、民音音楽博物館があります。 http://museum.min-on.or.jp/top.html ＞オススメの美術館を教えてください。 現代彫刻美術館 （目黒区） があります。 http://www.museum-of-sculpture.org/ 他には、JR品川駅から車で5分ほどの住宅街のなかにある原美術館は、東京ガス会長、日本航空会長、帝都高速度交通営団（営団地下鉄）総裁などを歴任した実業家原邦造の邸宅であった。 原邦造の養父の原六郎も実業家、美術品収集家として知られている。 現在、原美術館として活用されている瀟洒な邸宅は、渡辺仁の設計で昭和13年（1938年）竣工したもの。 渡辺は上野の東京国立博物館本館や銀座の和光本館（旧服部時計店）の設計で知られる、当時の代表的な建築家である。 http://www.haramuseum.or.jp/generalTop.html 簡単に調べる方法として、下のタウンページならキーワードや エリアの組み合わせで簡単に検索可能というサイトが便利ですよ。 http://itp.ne.jp/dir_result/?ad=13&gr=4234&sk=3&cid=5-Z487200-13000
博物館と言うのは博物館法により登録を受けたものです http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S26/S26HO285.html （定義） 第二条 この法律において、次の各号に掲げる用語の意義は、当該各号に定めるところによる。 一 美術品 絵画、彫刻、工芸品その他の有形の文化的所産である動産をいう。 二 美術館 博物館法 （昭和二十六年法律第二百八十五号）第二条第一項 に規定する博物館又は同法第二十九条 の規定により博物館に相当する施設として指定された施設のうち、美術品の公開及び保管を行うものをいう。 三 登録美術品 次条第一項の登録を受けた美術品をいう。 四 登録美術品公開契約 登録美術品の所有者が美術館の設置者に対して登録美術品を引き渡すことを約し、美術館の設置者が美術館において当該登録美術品を公開することを約する契約であって、次の要件を満たすものをいう。 イ 五年以上の期間にわたって有効であること。 ロ 当事者が解約の申入れをすることができない旨の定めがあること。 五 公開 公衆の観覧に供することをいう。 美術品の美術館における公開の促進に関する法律 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H10/H10HO099.html より抜粋しました。
＞どこか許可を得れば写真が撮れる博物館ってありますか？ 事前に許可を取ればほとんどの博物館で撮影可能です。 とくに雑誌の取材であればほとんどの場合許可されるものと思います。 許可の申請方法は博物館ごとに違いますので問い合わせて下さい。 ＞あと、ネットにある博物館の展示品の写真は誰が撮った写真なんですか？ 正式な許可を得て撮影したもの博物館が提供した写真もありますが多くは無許可で撮影したものでしょう。 博物館の写真は正式な物は、博物館の写真撮影担当者、博物館が依頼した専門の撮影者、各種雑誌、文献製作において依頼された専門の撮影者、その担当者などが一般的で展示会場で素人が許可なくこっそりと撮った物もあります。 絵画や美術品以外だと(三脚、フラッシュを使用しなければ)個人的な撮影を黙認している博物館もかなり有ります。
＞美術館や博物館のアルバイトが、結構、楽で稼げるという話を聞いたのですが、楽なんですか？ ＞経験された方、いらっしゃいましたら、教えてください！ ＞どんな仕事があるのかな？ ＞想像がつかないのですが。。。 ＞チケット受付のバイトとか？ ＞なんですか？ 友人が美術館の監視員の仕事をしてました。 美大生や美術を専攻していないのであれば、例えば展覧会の受付や展覧会会場内の警備、ミュージアムショップの販売などの業務に携われるかと。 これらの仕事は、美術館が直接雇用するのではなく、派遣会社に委託していることが多いです。 どこかのメンテナンス会社から派遣されます。 チケット販売やグッズ販売は嘱託職員か派遣です。 お金を扱うので、アルバイトには任せないでしょう。 作品の搬入搬出は専門業者に依頼するので、監視員以外にアルバイトはないです。 都内の美術館は平日から混んでるので立ちっぱなしになるし楽な仕事ではないようです。 シフトも希望通りとは行かないようです。また土日など人が休む日には休めません。 美術館では、監視員のアルバイトを入れることがありますが、以前職員として働いていた人に声掛けしていました。 それほど人数はいらないので、募集はしないですね。 触ったり撮影したりはご法度なのに平気で触れようとする人がいる。 でもどこで注意すべきかの判断は難しいと言ってました。 下手をすればクレームを入れられてしまいますから。 ひざ掛けをかけて座っている仕事ですから楽ですけど、作品に近づきすぎる人や撮影禁止の場所でカメラを構える人に注意しなければなりませんから、それなりに気は使います。 そこそこの収入になるようですが、割りの良い仕事というほどではありません。 美術館のアルバイトと言っても様々な業種があります。 ときどき、ハローワークやリクナビなどで求人案内が出ています。 こまめにチェックすれば見つかりますよ。 それとは別に美術関連の求人情報を掲載しているホームページを載せておきます。 催し物や日によっては来館者が少なくラクかもしれません。 ですが、何しろ貴重品を扱うので、それなりに神経を使う責任のある仕事だと思います。 参考URL：http://www.nettam.jp 参考にどうぞ。
＞私は美術館や博物館などが好きです。 ＞絵では特にはモネやミュシャ、竹久夢二が好きで、標本にはとても興味があります。 ＞そこで２つお聞きしたいことがあります。 ＞一つ目。個展などではなく、有名な絵画や彫刻、化石や骨格標本や蝶をはじめとした昆虫などの標本楽しめる施設を知りませんか？ ＞お洒落なグッズがあったり、他を逸しているお薦めの場所があったら見所なども是非教えて下さい。 ＞二つ目。こちらは知っている方のみの回答で結構ですが、私としましては「東京芸術大学美術館」と「JPタワー学術文化総合ミュージアム インターメディアテク」に興味があります。 ＞それぞれの評価や見るさいのおおよその所要時間や見応え、おおよその予算なども教えて下さると幸いです。 岡山は竹久夢二の生誕地。 美術館や生家があります。 http://www.yumeji-art-museum.com/index.html 倉敷市の大原美術館には、モネ本人から購入した「睡蓮」や、 その時の縁で送られた本物の睡蓮もあります。 http://www.ohara.or.jp/201001/jp/C/C3a26.html 夢二郷土美術館 岡山市を流れる旭川河畔に夢二生誕100年を記念して建てられ、昭和59年3月開館しました。 後楽園を中心とする岡山文化ゾーンにあり、赤レンガ造りの風見鶏のある建物は、夢二と共に大正時代を偲ぶにふさわしく、岡山の新名所として多くの人を迎えています。 http://www.ryobi.gr.jp/yumeji/museum.html http://urinan.exblog.jp/15503982 信州 蜂博物館 http://www.vill.nakagawa.nagano.jp/index.php?f=&ci=10292&i=10598 東京 目黒寄生虫館 http://www.kiseichu.org/Pages/default.aspx 和歌山 くじら博物館 http://www.kujirakan.jp/kannai/guide_01.html
＞博物館などにある化石はなぜ茶色のですか？ ＞博物館にある化石や動物の全身骨格は茶色い色をしたのが多いですよね。 ＞なぜ茶色なのか？ 化石は文字通り「石」の場合が多いです。 骨そのものは溶けてなくなって骨があった部分に珪酸塩などの石が置き換わった物とか。 典型的なものは珪化木( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8F%AA%E5%8C%96%E6%9C%A8 ) 『動物の骨や殻、歯などの固い組織の部分を主として、それらが鉱物に置換されて残っているものが多い( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%96%E7%9F%B3 )』 茶色になるのは、主に鉄に由来することが多いでしょう。 ＞なぜ茶色なのか、また動物の頭骨を茶色に染めたい場合はどうしたらできますか？ 骨でしたら、タンニンで煮るとか。 色を塗るとか、です。
カテゴリ違いの質問ですね。。。 多分、「レリック」(1997)じゃないでしょうか。 「ヒート」のトム・サイズモアが出演しています。 博物館の館長でジェームズ・ホイットモアが出ています。 蟻が巨大化して蟻酸を武器する『放射能X』(1954年)http://eigaface.cocolog-nifty.com/blog/2005/05/x_67bb.htmlに出てました。 偉大なる先輩です。 そんなわけで何となく1950-1960年代の東宝特撮テイストがあるよい作品でした。 どうせなら怪物が博物館を飛び出してシカゴを舞台に一大スペクタクルになった方がよかったと思えました。 参考URL：http://eigaface.cocolog-nifty.com/blog/2006/04/post_2d46.html
行ったこと無いけど、色彩美術館ってのが原宿の近くにありますよ～ http://www.color-museum.co.jp/
＞博物館実習は私設の美術館でもすることはできますでしょうか？ ネットでアクセスできる文部科学省作成の「博物館実習ガイドライン平成２１年度版」をみますと、「登録博物館又は博物館相当施設（大学附属博物館を含む）において実習を行うことが望ましい。 ただし大学においてこれに準ずるものとして認める施設の場合、収集、保管、展示、調査研究等の博物館の基本的機能を有し、常勤の専門職員が配置されている館園を中心に、その効果を十分検討した上で認める」とあります。 この場合、私設の美術館は文科省の認定する登録博物館～博物館相当施設には入ってないでしょうから、あとは所属大学が、これに準ずるものとして、その施設美術館を認めるかどうかということになりまます。 元来、博物館実習は大学設置基準に基づき１～２単位を大学が与えるものですから、大学が認可してくれなければ博物館実習へ行ったことになりません。 「県の私設美術館へ博物館実習に行ってもよいですか」 と大学の事務担当者に聞いてみるのが早いでしょう。 あと、先方の私設美術館が博物館実習生を受け入れているのかも確認する必要があります。 あんな面倒くさいことウチはやってない（やっても一文にもならない）、という所も多いですから。 http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chousa/shougai/014/toushin/__ic...
＞高校生で友達と2人で遊ぶなら、リトルワールドか明治村かどちらが良いですかね？？ ＞どちらが楽しめますかね？？ 私は、だんぜん「リトルワールド」をお勧めします。 明治村にある建物は本来あるべき場所に建っているのが理想ですが、壊される運命にあったものを救った貴重な歴史的建造物です。 施設の規模は明治村のほうが大きいですし、蒸気機関車や昔の京都市電などの乗り物もあり、日本を知るという観点なら明治村が良いでしょう。 歴史資料館みたいなものだから、雰囲気はあるけど、楽しいーって騒げる（？）場所ではないような気がするし。 その点リトルワールドの方は、中国のシンセン経済特別区近くにもあるように作ろうと思えば何処にでもあるものです。。。 「日本の文物」限定ならたしかにちょっと向いてないかもしれないですが、「説明する・案内する」ではなくて「来た方も迎えるほうもみんなで ワイワイたのしく過ごす」が主体なら盛りだくさんなリトルワールドの方が、良いと思います。 特に、そのお友達の方が食べるの好きな方でしたらさらにオッケーでは、ないかなとおもいます。 沖縄の家でさーたーあんだぎーたべて台湾農家で芝麻たべて、ペルーの家でチチャ飲んで、インドネシアの家でクルプクかじって ドイツ・フランスでビールとワイン、イタリアの家でジェラートなめなめ アフリカコーナーでワニ肉とダチョウ肉、インドの家でナンとカレー、南太平洋屋台で椰子の実、東北の茅葺の家でこんにゃくの煮物をほおばって、 韓国ハウスでチヂミを食べる、とこんな感じでしょうか(笑）。 その友達の興味がありそうな方向で選ばれてはどうでしょうか? 友達に聞いてみて行きたいほうに連れて行ってあげればいいのでは。 明治村 http://www.meijimura.com/ リトルワールド http://www.littleworld.jp/ どちらに行くにせよ晴れたらいいですね。 楽しんできてくださいねー。
施設側として、私語を禁止事項としている所は稀です。例え的外れであろうと、展示について語り合うことは、寧ろそうあってほしいと考えている館が多いと思います。 まあ、関係ない雑談や喧嘩、携帯電話での通話や常識外の大声等は注意されても仕方がないですが、その辺りは、はっきりした決まりがない分、これは流石に…というケースでも（携帯以外は）注意されない場合が多いように感じます。 寧ろ日本の場合は、比較的多目に美術館を訪れる層の中に、美術館はとても高尚な雰囲気を味わいに来る場所で、できるだけ声を出さず、自分の内面だけで作品と向かい合うべきだというストイックな理想を持っている人が案外多いと言うことにあります。 まあ、自分としての芸術との向き合い方としてそれを選択するのは特に悪いことではないのですが、その中の一部の人が、それを他人にも過度に求めることで、変な圧力や摩擦が産まれているように思います。 更に日本の場合は特定の展覧会だけ異常に混み合うという状況が、観客にストレスを与えているせいもあるかもしれません。 知恵袋内でも似た質問がたまにありますが、美術カテのコアな層と、倫理やマナーや観光地などのカテの方々の回答の温度差など、なかなか興味深いものがあります。
箱根美術館は世界救世教の聖地、箱根神仙郷の施設なので聖地参拝者用の駐車場を利用します。 ▼ 地図の赤枠辺りが駐車場です。
＞箱根ガラスの美術館と横浜美術館どちらがお勧め？ ＞現在社会人の女です。 ＞横浜在住です。 ＞近場の横浜美術館か少し遠いですが箱根ガラスの美術館かどちらかに訪れよと思っています。 ＞どちらがお勧めでしょうか？ 横浜駅前からシーバスに乗ってみなとみらいで降りるのはどうでしょうか。。。 いつもと違った横浜の海が見れます。 横浜美術館もお勧めですが、その隣にorbiという新しいミュージアムができましたので、あわせてお勧めしておきます。 オービィ横浜・みなとみらい Orbi URL → http://ameblo.jp/alphalavie-fm/entry-11514441238.html セガ仮想体験型ミュージアム「Orbi（オービィ）」 横浜 http://www.youtube.com/watch?v=81zVOXruiI4 http://www.youtube.com/watch?v=A5DOXLwCUtU 神奈川県横浜市西区みなとみらい3-5-1 https://maps.google.co.jp/maps?f=q&source=embed&hl=ja&geocode=&q=%E... さらにカフェは、目の前のロイヤルパークホテルの７０階の「スカイラウンジ」１４時半からティータイムになります。 天気が悪くて眺望が良くないなら、横浜ベイホテル東急のラウンジかパンパシフィック横浜のラウンジもお勧めです。 東急は大観覧車の目の前、パンパシはベイブリッジが見れます。 帰りは万葉の湯でどうでしょうか。 となりにカップヌードルミュージアムもあります。 one_arrowsixty_nine3sixtyraneさんへ
＞測量と地図の博物館 ＞子供が測量と地図の博物館にいきたいと言って、夫も乗り気です。中学生が行って面白い所ですか？ ＞何がありますか。 ＞どこにありますか。 測量と地図の博物館 それは、地図と測量の科学のことではないでしょうか？？？ つくば市の国土地理院構内にあります。 車だと問題ありませんが、公共交通機関でのアクセスはあまりよろしくありません。 子供が地図好きとか、地理好き、メカ好きなら、ある程度楽しめると思います。 そうでなければ、お勧めしません。 日本列島が立体テクに見える地図が床に張ってあったり、使わなくなった測量用の飛行機（実機）が展示しあります。 参考URL：http://xn--tqqu1ec87h.favcc1.com/doku.php?id=地図と測量の科学館
どの位の範囲でお考えでしょうか？ スカイツリー周辺、都内、関東一円・・・？ どの位遠くからいらっしゃるのかにより、おススメも違ってきます。 お台場の二つの科学館。 浅草から水上バスで行くと良いです。 お台場内は、無料の循環バスで移動できます。 日本科学未来館 http://www.miraikan.jst.go.jp/guide/ ソニーの科学館、ソニーエクスプローラ http://www.sonyexplorascience.jp/index.html 博物館や美術館ではありませんが、お台場ならフジテレビも見学できます。 目立つ建物なので、一度は行ってみたくなるかと思います。 http://www.fujitv.co.jp/gotofujitv/index.html 上野の、美術館や国立科学博物館は、平日の月曜日は休館してますが、5／5の祭日の月曜日は開館しています。 http://www.kahaku.go.jp/ 秩父宮記念スポーツ博物館 http://naash.go.jp/muse/annai/tabid/60/Default.aspx 文化学園服飾 博物館 http://www.bunka.ac.jp/museum/hakubutsu.htm 古代オリエント博物館 http://www.sa.il24.net/~aom/index.html 武蔵野市立吉祥寺美術館 http://www.musashino-culture.or.jp/a_museum/index.html 造幣東京博物館 http://www.mint.go.jp/plant/visit_museum_t.html
＞京大博物館を予定していますがそれ以外にオススメあれば教えてください。 ＞希望条件としては… ＞■入館料が無料かなるべく安いところ。できれば500円以下で。 ＞■河原町、京阪四条～出町柳あたりから徒歩圏内。 ＞■大規模でなくてもいいですが、こじんまりしすぎな施設は除外で。 ＞■休館日は特に問いません ◆京都府京都文化博物館 常設一般500円・大学生400円・高校生以下無料 ※特別展は別料金 http://www.bunpaku.or.jp/index.html 別館（旧日本銀行京都支店）の建物も一見の価値があります。 ◆京都市学校歴史博物館 大人200円 http://kyo-gakurehaku.jp/Default.htm ◆京都芸術センター（旧明倫小学校） 無料 ※イベントによっては有料 https://www.kac.or.jp/ 昭和6年建設の廃小学校の校舎を利用した文化施設。アートスペースとしてもユニークな空間です。 神社仏閣に付属している資料館・宝物館関係はあまりに数が多いので、省略します。 本当は国立博物館と国立近代美術館の常設展が安くて（特に学生料金）見応えがあるのですが、残念ながら今は両方とも改装中で、しばらく見学できません（国立博物館の常設は今年秋、国立近代美術館は今年の3月20日まで閉館）。 再開したら、ぜひ見学なさってください。
＞奈良県橿原市内膳町5にアルビオンアートミュージアム ALBION art museumというのはありますか？ ＞ホームページが無く存在を確認できません。 ＞2000年代なかばにはあったと思うのですが。 ＞モネなどを所蔵し、奈良県立美術館で開催されたモネ展に「りんごの木」というのを貸し出していました。 ＞ネットで調べても情報がほとんど出てきません。 検索結果のお知らせです。 あるびおんあーとみゅーじあむ ALBION art museum がヒット致しました。 http://www.navitime.co.jp/poi?spt=00005.313368 奈良県橿原市内膳町410-1 TEL 0744202035 ← 電話番号があります。参考にして下さい。 http://www.navitime.co.jp/?ctl=0190&provId=00005&spotId=313368&advI... 奈良県の美術館 一覧 http://www.navitime.co.jp/classified/A29_L0111005001?cnt=16 ＡＬＢＩＯＮ ａｒｔ ｍｕｓｅｕｍ 奈良県橿原市内膳町410-1 0744202035 http://www.navitime.co.jp/poi?spt=00005.313368 --------------------------------- 画廊飛鳥 奈良県高市郡明日香村大字平田260 0744545533 ギャラリー 上の蔵 奈良県奈良市角振町24 0742226061 川上村立匠のムラ（聚） 奈良県吉野郡川上村大字東川135 0746532381 大和文華館 奈良県奈良市学園南1-11-6 0742450544 入江泰吉記念 奈良市写真美術館 奈良県奈良市高畑町600-1 0742229811 喜多美術館 奈良県桜井市金屋730 0744452849 松伯美術館 奈良県奈良市登美ヶ丘2丁目1-4 0742416666 東大寺ミュージアム 奈良県奈良市水門町100 0742205511 中野美術館 奈良県奈良市あやめ池南9丁目946-2 0742481167 奈良県立美術館 奈良県奈良市登大路町10-6 0742233968 なら工藝館 奈良県奈良市阿字万字町1-1 0742270033 奈良市杉岡華邨書道美術館 奈良県奈良市脇戸町3 0742244111 奈良市美術館 奈良県奈良市二条大路南1丁目3-1 0742301510 寧楽美術館 奈良県奈良市水門町74 0742250781 大和玉仙閣美術館 奈良県桜井市初瀬765 0744478850 --------------------------------- 追記 ） 国立西洋美術館×ポーラ美術館 モネ展、風景をみる眼―19世紀フランス風景画の革新 会期：2013年12月7日（土）～2014年3月9日（日） http://www.nmwa.go.jp/jp/exhibitions/2013monet.html 国立西洋美術館で開催の「モネ展～風景をみる眼～」 http://thank-you-tomato.com/blankpage244.html http://ameblo.jp/yamamoto-maiko/entry-11734626011.html 奈良県立美術館『モネ展』1 | 無洋之介の単身日記 - TeaCup http://green.ap.teacup.com/gleen/21.html 奈良県立美術館『モネ展』2 | 無洋之介の単身日記 - Teacup http://green.ap.teacup.com/gleen/22.html 「印象派誕生130年記念 モネ -光の賛歌-」 ＠ 奈良県立美術館 http://chiya99.at.webry.info/200412/article_2.html
＞交通科学博物館で展示されているキハ81の運転室天井の物体は何ですか？ ＞今の車両には見られない、特異な形をしていますが。 ＞何ですか？ 運転室の天井に出っ張っているのは運転室用冷房装置です。 キハ81運転室の冷房は客室からダクトを設けて冷風を送っていたのですが、目の前のボンネット内に発電用エンジン（＝発熱源）があること、運転室内に発電用エンジンの排気筒が通っていることなどから冷房の効きが悪かったため、後に運転室屋根部に運転室用の冷房装置（AU14形ユニットクーラー）が追加設置されました。 質問者さんの撮ったのはその冷房装置の室内側の張り出しです。 このAU14形ユニットクーラーは屋根の高い車両の天井部に取り付けるために室外側が薄型に設計された冷房装置で、室外側が薄くなったぶん室内側に機器の張り出しが大きくなり、ドーム状の巨大な吹出し口が張り出すのが特徴です。 AU14形ユニットクーラーは、キハ81以外に10系寝台車のB寝台車（オハネ12、オハネフ12、オハネフ13等）にも使用されました。 ↓（模型ですが）キハ81運転室屋根上の箱状のものがAU14形クーラー http://blog-imgs-50.fc2.com/n/a/c/nachiguro0141/P9270504_convert_20... ↓同じAU14形クーラーを採用した10系寝台車オハネフ12の天井部（巨大なドーム型の吹出し口が邪魔で上段寝台に入るのに苦労しました） http://www.est.hi-ho.ne.jp/train829/502_sanin/cnt_502.html ちなみに、キハ81の後継となったキハ82は電源用エンジンが床下装備になって運転室至近に熱源となる物がなくなったため、運転室天井に専用の冷房装置を設置しないで済むようになりました。
＞小倉→新大阪の新幹線料金について教えて下さい。 学割で運賃のみ2割引です。 博多からなら600キロを超えるのでプラス1割引きです。 3月末ということは指定席・自由席ともに通常運賃プラス200円となります。 また、自由席と指定席の差は810円です。 なお弁天町は大阪市内なので、乗車券は新幹線を降りたのちも使えます。 おすすめは、阪堺線もいいですよ！ 古豪の161型も動いている可能性があります。 ＞そして、大阪旅行でのオススメのスポットなどあれば是非教えて下さい！ ＞大坂城、通天閣、大阪市立自然博物館、大阪交通科学博物館、アメリカ村の情報など分かるようなら教えてください。 大坂城、通天閣、大阪市立自然博物館、大阪交通科学博物館、アメリカ村の情報URL ↓ ◆ 大坂城のURL → http://www.osakacastle.net/history/noshock/haran/hideyosi.htm 秀吉と大阪城をテーマにした展示室や、城内の紹介。 インターネットミュージアムの提供。 http://www.museum.or.jp/osakajo/ ◆ 通天閣：OSAKA-INFO 大阪観光情報 http://www.osaka-info.jp/jp/search/detail/sightseeing_3444.html ◆ 大阪市立自然博物館 http://www.city.osaka.lg.jp/keizaisenryaku/page/0000248116.html ◆ 大阪交通科学博物館 http://news.mynavi.jp/news/2013/07/24/301/ ◆ アメリカ村 https://www.doyanen.com/ 参考になれば幸いです。 ▼ 大阪の交通科学博物館
＞展覧会の開催期間が終わってからも、図録を買う方法はあるのでしょうか？ はい！ 図録が売り切れている場合は、殆んどの博物館では、通販をしてくれますよ。 ホームページなどで、指定がない場合でも、問い合わせフォームなどから連絡すれば、対応してくれますよ。 博物館の多くは、親切な対応をしてくれるところが多いので、一度その博物館に連絡して、聞いてみては如何でしょうか？ 払い込み方法などは、博物館によって異なりますが、私もいままで、何度か図録を注文しましたが、断られたことはありません。
東京国立博物館は総合文化展（旧平常展）の観覧料６００円で、特別展以外の全部の展示を見ることができます。 また、特別展のチケットを買えば、総合文化展は無料で見ることができます。 ですから、特別展と総合文化展の両方を見たい場合は、特別展のチケットだけ買えばよいということです。 展示など詳しくは東京国立博物館のウエブサイトで確認してください。 http://www.tnm.jp/ なお、近くにあるのでよく混同されますが。東京国立博物館と国立科学博物館は別の博物館です。 ・東京国立博物館→美術工芸品・考古資料など文化財を対象とする博物館 ・国立科学博物館→その名のとおり自然科学系の博物館 ※特別展「大恐竜展」をやっていたのは国立科学博物館です。
＞美術館、展覧会、絵画展の有意義な見方を教えてください。 ＞美術館に行って絵を観る際に、こうゆうとこをチェックしとけ！というポイントはありますでしょうか？ 好きな作品を見れば良いとは思いますが、展覧会ごとに決められたテーマを予習しておくと見ていてわかりやすいです。 例えば作者の人生の流れや時代による大まかな社会背景など。 できたらその会場で飾ってある作品についての逸話なんかもさらっておけばもっと楽しめます。 美術館に行くと、途中にも見本の図録が置いてある場合があります。 もちろん先に購入してもいいんですが・・・ その図録と原画を見比べてください。 かなり色が違うはずです。 殆どのひとが認識している色は、印刷された別の色です。 技術的に印刷では表現出来ない色ってのは多いですし、カメラのライティングで筆のタッチが影になり色が変わって写っている場合もあります。 ですから、そこで趣味の目から本職の目にリセットしてください。 もしも画家ではなく、イラストレータとか何か印刷されたもので仕事をするなら、再現出来ない色を認識するのも大事です。 特段、決まりごとやポイントはありません。自由に観てください。ただ他の観覧しているお客の迷惑にならなければOKだと思います。 私は作者がどんな思いで作品を書いたのかとか想像しながら見ています。 悲しい気持ちを表現したかったのだろうか？感動を伝えたいということだろうかなどです。 また、美術館の作品展示において、ルート（動線）を考え配置しています。 つまり、その配置にはどんな意味があるのかとか、自分ならこういう配置するとか考えていますね。
＞国立西洋美術館モネ展の見どころは何ですか？ モネ展行ってきたよ。 見どころは。。。 モネ、風景をみる眼ー19世紀フランス風景画の革新。 これだけ国内でコレクションしているのに改めて驚きました。 仕事あとに、駆け込みでモネ展見てきたよ～♪♪ 平日なのに超激混みだった！！（笑） 混雑していて、落ち着いて鑑賞はできなかった。 お客さんも若い人が多かったよ。 残念なことに図録が売り切れていました。 送料無料で後日送りますっていうので、注文してきました。 印象派の予習をしてから行ったら、すごく頭に入ってきて、後で図録のサンプルをみても楽しかったよ！ いつもは、図録は後からみてもよく分からないという残念なかんじで。 図録が来るの楽しみです。 モネ以外の画家も並べられてて、モネの作風との比較が分かりやすかったです。 前回六本木のモネ展でみた作品とは違う物ばかりで新鮮な一方、私の大好きな睡蓮の池は展示されてなかったのが残念でしたね。 昔の記憶を大切にしよう～～
＞日本国内で万華鏡を見れる博物館ありますか？ ＞万華鏡のお土産を買える博物館ありますか？ ■ 日本万華鏡博物館 同じ映像が二度と現れない万華鏡は、自分の目で見る楽しさと、展示の難しさ、壊れやすさなどが相容れず、たくさんの人に見てもらうのがおおきな課題 それにチャレンジすべく、日本万華鏡倶楽部代表で日本一の万華鏡コレクター：大熊進一氏が1000点以上のコレクションを肉眼で見てもらうべくプライベート・ミュージアムをオープン 万華鏡の魅力を、頭で、手で、目で堪能してもらうために、まず万華鏡の歴史、しくみなどを学び、続いて、万華鏡を実際に手作りし、さらにたくさんの万華鏡を見るという3段階構成で万華鏡を体感 〒150-0032 東京都渋谷区鴬谷町７－１ 渋谷マンション３１０ ベアーズ内 日本万華鏡倶楽部 日本万華鏡博物館 http://kaleido-japan.com/museum/ http://kaleido-japan.com/museum/museum2.shtml 1. 完全予約制です。電話か往復はがきにて必ず予約してください 2. 1回＝70～80分。1回の定員は4-5名、多人数の場合は応相談 時間は10時～ 1時～ 3時～ 5時～。希望の時間にそえない場合があるので、第2希望、第3希望を用意してください 3. 日曜、祭日は休みですが、オープンする時もあります 4. 1回の授業料は、オトナも子供も1000円です（３ミラーの万華鏡をひとつ作ります） ■ 京都万華鏡ミュージアム 姉小路店 http://k-kaleido.org/ 中京区の旧初音中の校舎を利用して2004年6月6日にオープンした「京都万華鏡ミュージアム 姉小路館」は、大人と子供が「こころ」やすらぐゆとりを持ち、想像力・創造性をはぐくみ、また京都を訪れる方にも万華鏡を見てもらおうと京都市教育相談総合センター（愛称：こども相談センター パトナ）の中に開設したものです ミュージアムには約270平方メートルに万華鏡が数十点展示され、また大きな特徴として同館では大きい物を除き、できる限り手に取って見てもらえるように配慮されています ボランティアの方々が熱心に目を配ってくださいますので、安心してゆっくりと万華鏡を堪能できます オリジナル万華鏡や親子で参加できる万華鏡教室も開催されています 日本人作家では、山見浩司さん、角敏郎さん、依田満・百合子夫妻の他、私達夫婦の作品も展示されています 期間：２０１４年２月２５日（火）～５月３１日（土）月曜休館 入館料： 300円 （乳幼児と京都市内の小中学生は無料） ■ アトリエ・ロッキー 万華鏡館 http://www.mangekyo-kan.com/index.html 営業時間： 10:00-15:30 休館日： 水曜 木曜 入場料： 大人（高校生以上）：300円、 子供（小・中学生）：200円 2000年にオープンした伊豆高原にある万華鏡の展示館 日本の万華鏡作家の第一人者、山見浩司氏の作品をはじめ、海外や日本の代表的な万華鏡作家の作品も展示販売しています また、3000円～7000円の範囲で手作り万華鏡体験コースも行っています 30分～1時間程度で世界で唯ひとつ自分だけの万華鏡を製作することができます 2006年秋には高さ3.5m、長さ13mの巨大な万華鏡が完成しました 人が中に入って、宇宙遊泳の気分を３Dの世界で体験できます この巨大万華鏡には表面反射鏡を使用しており、世界初・世界最大になります また全面オイルタイプのオブジェクトで無限の映像を楽しむことができます ■ 仙台万華鏡美術館 http://www.iyashisekai.com/sendai/index.html 営業時間： 冬季（11月-3月）→8:30～17:00 （年中無休） 入館料： 一般・大学生：900円 小中高生：450円 交通： 仙台駅前より宮城交通バス 秋保温泉行乗車、秋保温泉松場バス停下車 仙台：秋保温泉に万華鏡美術館が99年８月5日（金）にオープン 女流陶芸家の草分け的存在である辻輝子先生が筒を作り、依田満・百合子や山見浩司など一流万華鏡作家が映像部分を担当した万華鏡をはじめ、国内外の万華鏡が展示・販売されています。 いまや秋保の隠れた名所です ■ 南アルプス万華鏡館 http://www.ybs.jp/radio/kikkus/2013/12/30150640.html 日本万華鏡倶楽部会員の秋山尚美さんを館長に、木村えみ子さんを副館長としてオープンしたプライベートミュージアム 秋山さんが今までに集めた万華鏡：約600点に館長、副館長の自作万華鏡などを展示しているとのこと 元々は、館長の個人コレクションであり、館長の仕事の時間に余裕があるときだけのオープンとなっている 館長のコレクション熱さめやらず、作品数はどんどん増えている 小さなミュージアムだけに、ゆっくりと万華鏡を覗き、作り、話し合うには良い環境だと思います 入館料: 無料 （手作り教室は￥1,000-￥8,000までのキットを用意） 営業時間: 原則として平日の13:00-15:00（完全予約制） 土曜日、休祭日は原則として休館も、予約により開館します 手作り教室（予約制）：平日13:00-15:00 ▼ ３ミラーの万華鏡
＞愛知県内の美術館を知りませんか？ 愛知県内の美術館です。 愛知県内の美術館のホームページ http://www.marinehero.com/art/art24.htm http://www.chitakyoiku.ed.jp/CCM/H21/ES/08zukou/2009ARSiryo02.pdf 1 愛知県美術館 〒461-8525 名古屋市東区東桜1-13-2 TEL 052-971-5511（代） FAX 052-971-5604 E-mail:apma-webmaster@aac.pref.aichi.jp http://www-art.aac.pref.aichi.jp/ ・小中学生への鑑賞プログラムや教師向けの鑑賞学習交流会がある。 ・所蔵展示室ではワークシートや解説カードの配布がある。 ・学校との鑑賞実践例も紹介されている。 ・移動美術館も開催している。 2 名古屋市美術館 〒460-0008 名古屋市中区栄二丁目17番25号(白川公園内) 電話052-212-0001 FAX 052-212-0005 http://www.art-museum.city.nagoya.jp/index.shtml ・名古屋市美術館の代表的な所蔵作品を鑑賞カードにして貸し出ししてる。 ・常設展を見学する団体に、ボランティアによるガイドトークをしている。 ・教師のための「名古屋市美術館利用ガイドブック」がある。 3 刈谷市美術館 〒448-0852 刈谷市住吉町４-５ TEL 0566-23-1636 FAX 0566-26-0511 http://www.city.kariya.lg.jp/museum/ ・刈谷市美術館は、人とひと、人とものとの新たな出会いや交流をもとめ、昭和５８年６月に開館しました。 ・様々な企画展や常設展を開催し、また、作品収集・保存・調査研究を進められている。 また，様々なワークショップが開かれている。 4 杉本美術館 愛知県美浜町美浜緑苑一丁目12番1号 電話0569-88-5171 http://musca.jp/museum/3306.html ・杉本健吉（すぎもとけんきち、1905年9月20日- 2004年2月10日） 愛知県名古屋市生まれの洋画家、イラストレーターの作品を展示 5 徳川美術館 〒461-0023 名古屋市東区徳川町1017 電話052-935-6262 FAX 052-935-6261 http://www.tokugawa-art-museum.jp/ ・徳川家康の遺品を中心に、初代義直（家康九男）以下代々の遺愛品、いわゆる「大名道具」1万数千件を収める美術館です。 国宝「源氏物語絵巻」をはじめ、国宝9件、重要文化財57件などがあります。 6 メナード美術館 〒460-8567 名古屋市中区丸の内3-18-15 電話0568-75-5787 FAX 0568-77-0626 http://museum.menard.co.jp/ ・日本メナード化粧品株式会社の創業者・野々川大介夫妻が中心となり収集した美術作品を広く一般に公開している。 所蔵作品は1,300余点。 内外の現代絵画を中心とした様々なテーマによる所蔵品展や特別企画 7 おかざき世界こども美術館 〒444-0005 岡崎市岡町字鳥居戸１番地１ 電話0564-53-3511 FAX 0564-53-364 http://iko-yo.net/facilities/2795 ・親子造形センターという施設が併設されており、親と子が心をふれあいながら楽しく絵を描いたり、物を作ったりしながら、創造力を高めていく場となっている。 絵画教室、粘土教室、工作教室、ＥＢアートの４つの教室があり、幼稚園、保育園、小学校、中学校などの遠足でも利用されている。（材料費は実費） 8 岡崎市美術館 〒444-0864 岡崎市明大寺町字茶園１１番地３ 電話0564-28-5000 FAX 0564-28-5005 http://www.city.okazaki.aichi.jp/museum/bihaku/top.html ・学芸員が一緒に展示を鑑賞しながら、わかりやすく解説してくれる。 ・地元作家・郷土出身作家とその周囲の作家を重点に内外で高く評価された作品を中心として、明治以降の秀作を収集している。 9 豊田市美術館 〒471-0034 愛知県豊田市小坂本町8丁目5番地1 電話0565-34-6610 FAX 0565-36-5103 http://www.museum.toyota.aichi.jp/home.php ・豊田市美術館は、国内外の近代および現代美術を展望するに相応しい総合美術館を目指し、1995年11月にオープンしました。 ・内部の展示室は、美術館の大きな箱のような空間を大小に区画するように設計されており、来館者は11室ある展示室を回廊を巡るように歩きながら作品鑑賞を進めていきます。 10 ボストン美術館の名品が見れます。 名古屋ボストン美術館 http://www.nagoya-boston.or.jp/ ・色鮮やかな140点で葛飾北斎の魅力をたっぷり堪能いただける「北斎展」を、お見逃しなく！！（3月23日（日）まで） ・Go!Go!家族でびじゅつかん開催中（～9日（日まで）） ・この他、クイズシート、当館のマスコットキャラクターが作品の見どころを分かりやすく解説したヒントブック、作品を好きな色で表現するぬりえをご用意しています♪ぜひ、ご家族でご来館ください！ ▼ 徳川美術館のお雛様
駅や空港などで聴こえてくるピンポ～ン♪ あの音は何ですか？ ソース http://www.cocoro-skip.com/fukushi/10020.html 視覚障害者誘導用チャイム 詳しい歴史が書かれています
博物館も好きですが、美術館の方がもっと好きです 特にルネサンスの西洋美術が好きです
＞長野県にある面白い博物館を教えてください？ 私設博物館になりますが、「蜂天国」 スズメバチの巣の芸術作品を展示している博物館があります。 世界で初のスズメバチの芸術館で、蜂の巣と置物が合体した作品が６００点以上展示されています。 蜂の巣を合体して蜂に作らせたという大きな蜂の巣が”目玉作品！！”です。 主な作品は ・長さ６．５メートルの蜂の巣 ・太さ４．２メートルの蜂の巣 ・ナイヤガラの滝の蜂の巣 ・４メートルの富士山（ギネスに登録！） ・新幹線あさま号 ・スペースシャトルの蜂の巣 ・幸せの蜂ひょうたん ・蜂りんご（平成15年完成） ・蜂白鳥（平成16年完成） ・たけし軍団ラッシャー板前応援作品（平成17年完成） ・蜂すだれ（平成18年完成） ・信州蜂太鼓（平成19年完成） ・蜂の傘(からかさ)（平成20年完成） 〒389-0514 長野県東御市加沢４３５－１ ※ しなの鉄道滋野駅より約1.0km ※ 上信越自動車道・東部湯の丸インターから１０分です。 入館料は、大人＝３００円、小人＝２００円です。 詳しくはＵＲＬを参考にしてください。 http://hatitengoku.okoshi-yasu.com/ 他にも、昨年（2013.10）飯田市に行きました。 飯田市立美術博物館です。 http://www.iida-museum.org/ その時、化石採集をして楽しみましたよ。 貝が見つかると楽しくて、しばらく石を拾っては割り、拾っては割りを繰り返しました。 観光ガイドに載っているかどうかは解りませんが、【 飯田市化石】で検索すると幾つかサイトが出てきます。 役所が開いていれば観光課などに問い合わせると採ってもよい場所など教えてもらえました。 参考になれば幸いです。
岡本太郎記念館は、1996年、八十四歳で亡くなるまで、岡本太郎のアトリエ兼住居だった。 1954年から五十年近くも彼が生活した空間である。 絵を描き、原稿を口述し、彫刻と格闘し、人と会い、万国博の太陽の塔をはじめ巨大なモニュメントや壁画など、あらゆる作品の構想を練り、制作した場所。 彼のエネルギーが今も満ち満ちている。 更に言えば、ここは戦前は青山高樹町三番地。 岡本一平・かの子・太郎の一家が永く暮らし、一家でヨーロッパへ旅立ったのもこの地からだ。 旧居は戦災で焼失した。 戦後、友人の坂倉準三の設計でアトリエを建てた。ル・コルビュジェの愛弟子だった坂倉は太郎の求めに応じ、ブロックを積んだ壁の上に凸レンズ形の屋根をのせてユニークな建物を作った。 当時話題をよんだ名建築だ。 岡本太郎の作品は一人の人間の枠を超えて多彩にひろがる。 そのすべてがここから閃き出た。 膨大なデッサンやエスキース、彫刻、また戦後文化のうねりを伝える資料の山。 これから折々に整理して、お目にかけたい。 開館時間 開館時間 10:00～18:00（最終入館17:30） 休館日 火曜日(祝日の場合は開館) ※年末年始(12/28～1/4)及び保守点検日 観覧料 一般 \600(\500) 小学生 \300(\200) ※( )内は15人以上の団体料金 施設設備について ・記念館の駐車スペースはございません。建物の隣、正面にコインパーキングがございます。 ・館内は靴を脱いでお上がり頂いています。 交通案内 東京メトロ 【銀座線】・【千代田線】・【半蔵門線】 『表参道』駅より徒歩8分 都営バス（渋88甲系統） 【新橋駅北口行】【渋谷駅行】 『南青山六丁目』下車徒歩2分 http://www.taro-okamoto.or.jp/guide.html 〒107-0062 東京都港区南青山6-1-19 TEL.03-3406-0801 FAX.03-3409-5404 http://www.taro-okamoto.or.jp/map.html
ご想像のとおりです。 個人が所有しているもののほか、企業等が所有し、名前を出したくない場合も「個人蔵」とします。 「個人蔵」と表記するか、空欄にするか、展覧会ごとにどちらかに統一されていることが多いです。
スイスのベルン州にある 基礎自治体 インターラーケンの（Interlaken）湖畔の水彩画でしょう。 ▼ よく似た水彩画です。
>・東京の「切手の博物館」での現金だけでなく切手払いが可能なように、現物支払いで入場可能な施設は？ 此方を参考にしてください。 ↓ ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1412131029...
《補足》 今年は今のところフェルメールが来るって情報はないと思う。 上の人がなんか良くわからん回答してるのは「フェルメール展 2014 東京」で検索するとなぜか西洋美術館の今後の予定がヒットするから、勘違いしたんじゃないの（何をかは…すまん、理解できん） まあ、もしかすると、俺から過去回答やブログを自分のオリジナルみたいに偽装してんのを指摘されたり、自作自演じゃないの？ってのを匂わせられたりしたんで、嫌がらせのつもりかも。 ３５作品しかない割には、結構しょっちゅう来日している気がするけど、今は来てない。 少なくとも本物は。
面白い視点だけど、他の事例は思いつかないなあ… 福井県立美術館（常設展）がボランティアポイントで入場できるとか、着物パスポートをもって和装で出かけると入場無料になるイベント月間みたいなの（京都）はあるけど。
大手のプレイガイドのは、だいたいオンライン発行のものが多いので、コンビニと変わらない可能性が高いです。 文博で買うか、画材屋など小規模な取り扱い店では実券が多いですが、京都市内以外ではあまりないかもしれません。 展覧会によっては、コンビニの前売券で入っても、頼めば柄のある半券をくれることもあるので、色々探す前に一度問い合わせてみた方が無駄が少ないかもしれません。
＞正倉院展を常時開館展示すれば日本に来る外国人観光客が増えるのではないでしょうか？ 常時、開館展示は無理でしょうね。 開催日程は毎年変動しますが、10月下旬から11月上・中旬までの半月ほどの期間で行われています。 過去の例から見ると、その年の正倉院展の具体的な日程等は7月下旬に発表されるようです。 正倉院の宝は、日本だけでなく世界の宝。 展示したいが、あと何万年の保存しなくてはなりません。 幸い、日本の技術は正倉院御物の複製を作れる場合もあります。 そういう複製品を中心に紹介展示することを考えることは、とても有意義なことだと思いますし海外からのお客さまも喜ぶと思います。
＞一時期話題になった唐古鍵考古学ミュージアムに来月行く予定です。 ＞展示替えをされたらしいと聞きましたが、ご存知の方いますか？ 展示替えをおこなったかは分かりません。 唐古・鍵考古学ミュージアム http://www.karako-kagi-arch-museum.jp/ 展示案内 http://www.karako-kagi-arch-museum.jp/tenji.html
自作自演の方々が、「ランキング上位３位」のカテゴリマスターに入っています。 他のカテゴリもいろいろ見てみたら、あちらこちらで、「ランキング上位３位」に自作自演の方が入っています。 わたしは、これ自体にはなんら問題はないと思います。 活躍している人なら、参考にすべきですから。 いけないのは、カテゴリマスターの選出基準です。 機械的にベストアンサー数、ベストアンサー率、回答した期間で振り分けていることです。
＞伊勢の斎宮歴史博物館の展示されている内容ご存知ですか？ 現在・これからの展覧会・行事 特別展示 http://www.bunka.pref.mie.lg.jp/saiku/event/index.htm ホールの中央には、博物館の平面図と建物地下の発掘遺構図面をオーバーラップして表示するグラフィック装置があります。 これにより、斎宮歴史博物館が史跡斎宮跡の一角に建つサイトミュージアム（遺跡博物館）であることを示しています。 この他、斎宮跡解明のきっかけとなった代表的な出土遺物である朱彩大型土馬や、博物館を象徴するイメージ像ともなっている「祈る斎王像」も展示されています。 http://www.bunka.pref.mie.lg.jp/saiku/tenji/index.htm 映像展示室では、美しいハイビジョン画像で斎王の儀礼と都から伊勢への旅を再現した「斎王群行」、斎宮跡のみどころ情報を満載し、インタラクティブな楽しみ方もできる「斎宮を歩く」、斎宮の発掘成果から平安時代の斎宮の様子を再現する「今よみがえる幻の宮」の３本の映像を定期的に上映しています。 また、映像展示が上映されていない時間帯は、斎宮跡出土の土器や平安時代の装束・調度の模型などを展示する空間としても機能しています。 とりわけ、展示室後部の壁面ケースでは、斎宮跡出土の土器を時代順に並べた編年展示が行われており、斎宮跡出土の土器を詳しく知ることができます。 http://www.bunka.pref.mie.lg.jp/saiku/tenji/eizoujikan.htm
＞美術館、展覧会、絵画展の有意義な見方を教えてください。 ＞美術館に行って絵を観る際に、こうゆうとこをチェックしとけ！というポイントはありますでしょうか？ 好きな作品を見れば良いとは思いますが、展覧会ごとに決められたテーマを予習しておくと見ていてわかりやすいです。 例えば作者の人生の流れや時代による大まかな社会背景など。 できたらその会場で飾ってある作品についての逸話なんかもさらっておけばもっと楽しめます。 美術館に行くと、途中にも見本の図録が置いてある場合があります。 もちろん先に購入してもいいんですが・・・ その図録と原画を見比べてください。 かなり色が違うはずです。 殆どのひとが認識している色は、印刷された別の色です。 技術的に印刷では表現出来ない色ってのは多いですし、カメラのライティングで筆のタッチが影になり色が変わって写っている場合もあります。 ですから、そこで趣味の目から本職の目にリセットしてください。 もしも画家ではなく、イラストレータとか何か印刷されたもので仕事をするなら、再現出来ない色を認識するのも大事です。 特段、決まりごとやポイントはありません。自由に観てください。ただ他の観覧しているお客の迷惑にならなければOKだと思います。 私は作者がどんな思いで作品を書いたのかとか想像しながら見ています。 悲しい気持ちを表現したかったのだろうか？感動を伝えたいということだろうかなどです。 また、美術館の作品展示において、ルート（動線）を考え配置しています。 つまり、その配置にはどんな意味があるのかとか、自分ならこういう配置するとか考えていますね。
纒向学研究センターのサイトの方に埋蔵文化センターの展示情報が掲載されていました。 http://www.city.sakurai.nara.jp/maki_c/makimuku-ken.html
＞奈良県立橿原考古学研究所附属博物館ですが、中世戦国時代の町並みが残っていたのどこでしたか？ 中世戦国時代の町並みが残っていて、重要伝統的建造物群保存地区に選定されています。 http://www3.kcn.ne.jp/~imaicho/ かつて「大和の金は今井に七分」といわれるほど繁栄した今井町。 現在も町の大半の町家が大切に保存され、江戸時代の姿を残しています。 http://www.city.kashihara.nara.jp/kankou/own_imai/kankou/imaichou/ 今井町町並み保存会は昭和５３年２月、「今井町保存問題」に関する総合調査対策協議会の発足に始まり、昭和５４年１１月「今井町住民協議会」とし、今井住民をもって組織されました。 昭和６３年５月（1983.5）には住民の意思が町並み保存へ向けてまとまり、「今井町町並み保存会」に名称変更し、「静かなたたずまい」として町並みを保存し、住環境を整備していく方向を打ち出し活動しています。 http://www3.kcn.ne.jp/~imaicho/hozonkai.html その他情報 『堂本 剛 平安神宮公演2011 限定特別上映 平安結祈 heianyuki』 「平安結祈」のDVD・Blue-rayで今井町と天川村を紹介しています。 堂本剛さんと映画監督堤幸彦さんと保存会の若林会長が今井町について語っています。
＞博物館と美術館の違いはなんですか？ 博物館は字の通り、特定の分野について「博」く「物」を収集し保管・管理しまた研究し展示する「館」のことです。 博物館に関する法律で年間何日以上開館しているかなどで、博物館か、博物館に準ずる館か、博物館ではない施設に分かれます。 美術館は博物館の種類の一つですね。上記の「特定の分野」が美術なので。 これが歴史になるか、科学になるか、鉄道になるか、の違いです。 尾形光琳などの日本画の作品が博物館で展示されていたりするのは、美術品としてだけではなく、歴史資料としてもその館が収集しているからだと思います。 ウィキより 美術館は、相当する英語が art museum があるように美術品を主たる対象とする専門博物館の一分野であり、それ以外の欧州各国語でも博物館の概念に包含されるものである。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BE%8E%E8%A1%93%E9%A4%A8 美術館とは、美術作品を中心とした文化遺産や現代の文化的所産を収集、保存、展示し文化に関する教育、普及、研究を行う施設。 ウィキより 博物館（はくぶつかん）とは、特定の分野に対して価値のある事物、学術資料、美術品等を購入・寄託・寄贈などの手段で収集、保存し、それらについて専属の職員（学芸員、キュレーターなど）が研究すると同時に、来訪者に展示の形で開示している施設である。 ミュージアム（英: museum、英語発音: /mjuːˈziːəm/ ミューズィーァム）と英語風に呼ぶこともある。 多くは自然史・歴史・民族・美術・科学・技術・交通・海事・航空・軍事・平和など、ある分野を中心に構成され、収集された資料に基づく研究成果を公刊すると同時に、来訪者がその分野について幅広く知識を吸収できるように工夫されている。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%9A%E7%89%A9%E9%A4%A8 博物館とは、特定の分野に対して価値のある事物、学術資料、美術品等を収集、保存しそれらについて専属の職員が研究すると同時に、来訪者に展示の形で開示している施設。 短く言いますと、博物館は自然や生き物が中心です。 美術館については人が作った物、人工的な物です。
大阪歴史博物館では、平成26年1月15日（水）から3月10日（月）まで、6階特別展示室において、特別展「手塚治虫×石ノ森章太郎 マンガのちから」を開催しています。 http://www.mus-his.city.osaka.jp/news/2013/manganochikara.html 現代のマンガは、震災復興のシンボルになるほど大きな影響力をもち、また日本発の文化として世界的に受け入れられています。 こうしたマンガの地位確立は、その可能性を大きく広げた「マンガの神様」、大阪府出身の手塚治虫と、その可能性に反応しマンガを育て上げた「マンガの王様」、宮城県出身の石ノ森章太郎の存在を抜きに語ることはできません。 本展覧会は、この二人のマンガ家に焦点をあて、「鉄腕アトム」、「ブラック・ジャック」、「サイボーグ009」、「仮面ライダー」など代表作の原画や映像作品等を通じて、二人の歩みを紹介し、戦後のストーリーマンガの誕生から、アニメ・特撮などメディアミックスに拡大するマンガの進展、国内外の現代アーティストにまでおよぶマンガの影響力を振り返り、“マンガのちから”の源流を探ります。
Perlで自演している奴よりはマシだろうねｗ
非合法にしてほしいですね。
好きじゃないし嫌いじゃない
田舎にもありますけど。 たぶん、ほとんどの場合、各都道府県に１個ずつはあるのではないかと
ありません。。。。。
科学館によくいきます。
学芸人の仕事の中心は、テーマを決めて行う特別展示です。 この準備は何ヶ月も前から始めます。 たくさんの本を読んで、展示したいものを選び、解説文の作成や会場のレイアウトなど、展示に関するすべての作業をとりまとめます。 また、イベントの企画や、館内に立ってお客さんからの質問に対応することもあります。 さらに収蔵されているものの保存状態が悪くならないように管理する、学校や公民館などに出向き授業を行うなど、さまざまな業務があり、知識だけでなく体力も必要な仕事です。 力仕事は少ないですが、体力が必要な仕事です。
写真が添付されていませんが、最近ということなら恐らく、文化庁メディア芸術祭か未来を担う美術家たち 16th DOMANI・明日展のどちらかなのでしょうか。 どちらも現代美術（コンテンポラリーアート）の範疇に含まれる展覧会ですが、現在進行形の現代美術には特にはっきりした分類はないので、（あなたが気に入った個別の作品がなんだったのかは分かりませんが）種類を特定して観たいものを探すというやり方は、あまり有効ではないように思います。 とりあえずまず鑑賞しやすいのは、前述二つのような種類の展覧会や、瀬戸内国際芸術祭や大地の芸術祭 越後妻有アートトリエンナーレ 、あいちトリエンナーレや横浜トリエンナーレみたいな芸術祭ですが、近い時期にある大きいイベントとしてはアートフェア東京2014（3/7～3/9）http://artfairtokyo.com/があります。ここで自分好みのギャラリーを見つけて、ちょっと通ってみて、慣れてきたら範囲を広げて行くというのもいいかもしれません。 後は、東京都現代美術館の「MOTアニュアル2014 フラグメント―未完のはじまり」あたりがとっつきやすいでしょうか。http://www.mot-art-museum.jp/ 映像ではありますが、「さわひらき Under the Box, Beyond the Bounds」（東京オペラシティ アートギャラリー ）http://www.operacity.jp/ag/exh160/も悪くないです。
当然ですが、買うか、借りるか、貰うか、作るかということです。 予算がイッパイあれば、買いまくります。しかし、そんな美術館ばかりではありません。 展示品を借りるのは、良くあることです。他の美術館とで、貸し借りしあっています。特別展というのは、借りているものが多いですね。 個人所有の美術品を、美術館が長期的に借りることも多くあります。もちろん、寄贈といって無料で貰えることもあります。 また、ほとんどの美術館は、建築物としてデザインを工夫しています。ある意味、美術館そのものが美術品だということです。 つまり、美術品を作って飾っているということでもあるのです。
子供インターネットとかrubyとかやっていますな。 中２くらいの小僧でしょう。
三鷹の森ジブリ美術館は如何ですか？ アドバイスというほどのものではないですが注意点を。 チケットはもちろん購入済みですよね？ ジブリは事前にチケットを買っておかないと入場できません。 ジブリ美術館でのチケット発売もありません。 ジブリ美術館は日時指定の予約制での入場で、美術館の入り口等には入場券売り場がありません。 ローソンのロッピが唯一のチケット販売機関です。 当日思い立った場合でも、ローソンのロッピであらかじめその日のチケットを購入しないと 入場は出来ないシステムになってます。 新宿-三鷹までなら『JR中央快速』で約30分もあれば移動できます。 新宿-池袋でも東京メトロを使うと1時間ほどかかってしまいますが、『JR山手線』を使えば15分ほどで移動できます。 メトロで池袋まで行く場合、最近副都心線という便利な路線ができたおかげで三鷹から４５分くらいで行けますが、そのためには三鷹を１１時４５分くらいに出なければならず、ジブリ美術館には長くとも１時間半くらいしかいれません。ジブリ美術館の公式ガイドブックによると平均所要時間が３時間だということです。 入場についてですが、大体ジブリ美術館開門が９時半くらいで、このときすでに１０～２０人は門が開くのを待っています。 開門すると入口のドアのところで１０時まで待ちます。 同時に入りますが、最後尾と先頭では２０分ぐらいタイムラグが生じると思います。 つまり、１０時直前に到着した人の入場は１０時２０分くらいになってしまうということです。 そのため、９時半には到着しておいた方がいいと思います。 新宿ー三鷹間はメトロよりＪＲの方が早くて安くて便利です。 三鷹駅から専用バスが出ているのですが、乗るまでにとにかく待ちます・・・。 なので駅からタクシーに乗ってしまった方が絶対に良いですよ。 それほど遠くありませんのでワンメーターでいけそうです。 入場時間ごとにドヤドヤと同じコースを回るといつまでも込みます。 ちょっと一息ついてから（３０分くらい）見てまわりましょう。 するとどこも驚くほどガラガラでゆっくり見て回る事が出来ますよ。 特に順路があるわけではないので、うまくずらして行きましょう。 ここは小さなお子ちゃまが多いです！！ 小さなお子ちゃまだけでなく、その母親はもっと怖かった・・・ 違う世界に来たみたいでいい所だと思うのですが。 一番落ち着いたのは、中にあるレストランかな☆ レストランは次の入場時間になる少し前が、とっても空いています。 美術館のいたるところにジブリの登場人物が隠されているので、あちこち探してみてくださいね。 レストランのカプチーノは是非頼んでほしいですね。 地ビールみたいのがカワイイ瓶に入ってて、ストローが付いてました。 そのストローが麦の茎を乾燥させたものでなんかメルヘンでした^^ その他、ihan_dame_chiebukuro_110さんの質問で、 ＞小学生が退屈でなく、飽きない美術館で、おすすめの場所はご存じないでしょうか？ ＞親しみやすい美術館があれば、ぜひ、親子で行ってみたいのですが、ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。 ってのが、あります。 参考にしてください。 → http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111992399... どうぞ、隅々まで楽しんできてください♪
私の勝手な推測ですが・・・、美術館や博物館は通常は大変静かな場所です。 しかし、世間の休日である土日は人出が平日より多く、それなりにザワザワとした感じになると推測されます。 その為、館員の方々が人当たりを起こすので、また平日に戻る（つまり人出が減少する）日に疲れて休みを取ると解釈してはどうでしょうか？ 月曜日が祝日の場合、翌日の火曜閉館になるのも何となくこれで説明できるような・・・。 関係ないですが、図書館は火曜休館が多いようです。 此方によく似た質問がありますよ！ → http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112002743...
＞美術館では私語厳禁ですか？ ＞美術館での私語、どの位までなら許せますか？ 「禁止」って明記してる美術館はないと思いますが、マナーとしては、他の人に迷惑かけるような大声は慎むべきでしょう。 私も、いろいろな美術館によく行きますが、オバサンたちの数人連れ、時々腹がたつことがあります。 「あ！ 私この絵柄すき！」とか、「この絵柄、貧弱！」とか、名画の前で大声で言われると、ガッカリしますよね。 なかには、ゆっくり絵を見たい人もいるのです。 「私語禁止」とは言いませんが、小声で言うくらいの神経は使っていただきたいと思いますね。
＞本当に館内での写真撮影ができないのは日本の美術館だけですか？ そもそも写真の撮影を禁止する理由は何か？ 美術館で写真撮影が禁止されている理由としてまず思いつくのは、美術館が所蔵する美術品のイメージを勝手に使わせたくないので禁止にしているという理由です。 何百年も前に創造された美術品の著作権はすでに消滅しているが、美術品を所蔵している美術館が、美術品のイメージを複製・販売する権利を主張するかもしれない。 いずれにしても、撮影したイメージを許可無く商売道具として使わない限り、個人的に見て楽しんだり、引用で使用するぐらいであれば問題にはならないはずです。 そのため、写真撮影を完全に禁止してまわず、バーミンガム美術館のように誓約書にサインさせる方法を取ることで、この問題は解決できるように思われます。 それでも、自由に写真を撮影させてしまうと、ショップで販売する画集や絵葉書などの売上に悪影響が及ぶ可能性も考えられます。 先ほどの「ゲルニカ」のみ禁止にする美術館の例では、売店でのゲルニカ・グッズの売り上げを配慮しての措置ではないかとの憶測が浮かんできます。 もちろん、いわく付の問題作「ゲルニカ」を傷つけようとする人がいるかもしれず、ナイフやスプレーなどの武器を構える人を監視員が早期に発見できるように、武器に似たカメラを構えるまぎらわしい人を減らす効果を考えたのかもしれない。 写真撮影が禁止されている別の理由として、撮影行為が他の鑑賞者の迷惑になるという問題が考えられる。 撮影をするときは、絵の正面に立って、きれいに収まるまで撮影を続けることがあります。 混雑している美術館では、写真をきれいに撮るのに一苦労する。 写真を撮ろうとする人同士で牽制しあうこともあります。 そんな状況では、ゆっくりと鑑賞したい人の邪魔になる可能性が高いことは容易に想像がつく。 そのためか、ルーブル美術館は例外的だとしても、特に混雑する美術館は写真撮影を禁止する傾向があります。 さらに、カメラのレンズを向けられることに抵抗を感じる人がいるかもしれない。 撮影者が特に意識していなくても、写真の中に別の鑑賞者が写ってしまうこともあります。 撮影が可能なロンドンのテート・ブリテンで遠めから絵画を撮影していると、監視員の人が寄ってきて「写真に撮られたくない人がいるかもしれないから、できるだけ人が入らないように絵に直接カメラを向けたほうがよいと”私は”思う」と、監視員”個人”の意見を聞かされた。 「展示スペース雰囲気が良かったので、部屋全体を撮影したかった」と私が言うと、「それなら人がなるべくいなくなるまで少し待ってから撮ったらどうか」と監視員が提案した。 確かに、グーグル・ストリートビューでも通りの人の顔はすべてぼかされているぐらいなので、今後は人がなるべく少ないタイミングを狙うか、少なくとも顔は入らないように気をつけたいと思った。 また、よく禁止の理由として考えられる”撮影が美術品をいためる”という理由に関しては、どの美術館でもフラッシュによる撮影は禁止しているので、撮影で美術品をいためてしまうことは考えられない。 間違ってフラッシュ付きで撮影してしまう人もほとんど見かけない。
＞写真を撮影できる美術館がヨーロッパに多い理由を教えて下さい。 まったく一貫性のないヨーロッパの美術館の撮影方針 ヨーロッパでは、国ごとにある程度の傾向があるとはいえ、どのような美術館が撮影を禁止するかという明確な基準は存在していない。 あくまで、美術館ごとに決められる方針であるとしか説明することができない。 かつては撮影可能であった美術館が写真撮影禁止に方針を転じることもあり、同じ美術館でさえ方針が定まらないこともある。 ルーブル美術館、オルセー美術館、オランジュリー美術館、ディジョン美術館、ブリュッセル王立美術館など、フランス語圏の美術館は写真撮影に寛容なところが多い。 さすがアートの国フランスならではの心の広さである。 その他の国では、一部の主要な美術館では写真撮影が禁止されており、それ以外の美術館では撮影が許可されているというケースが多い。 イギリスでは、ナショナル・ギャラリーが写真撮影禁止であるが、テート・ブリテンや大英博物館では写真撮影が許可されている。 オランダではアムステルダム国立美術館やマウリッツハイス美術館では写真撮影が禁止されているが、ボイマンス美術館やフランス・ハルス美術館などでは撮影が許可されている。 オーストリアではオーストリア絵画館が撮影禁止で、ウィーン美術史美術館は撮影が許可されている。 イタリアではウフィツィ美術館やボルゲーゼ美術館など撮影禁止の美術館が多いが、バチカン美術館やカピトリーノ美術館では写真撮影が許可されている。 展示している美術品の年代、美術館のロケーション、美術館の規模、美術館が公か民間かなど、どの指標で分析してみたとしても明確なルールが見えてこない。 写真撮影が許可されているローマのバチカン美術館では、美術史を代表する傑作の数々を自由にカメラに収めることができる。 しかし、ここの最大の見所となるミケランジェロの壁画「天地創造」と「最後の審判」が描かれたシスティーナ礼拝堂だけは写真撮影が禁止されている。 知らなかったふりをして、数枚だけ写真を撮ろうかとも考えたが、他の何倍もの数の警備員がシスティーナ礼拝堂には配備されているため、隙を見つけるのが難しい。 監視員たちは、固まってぺちゃぺちゃとおしゃべりを続けており、まったく仕事をしている様子がない。 しかし、ひとたび礼拝堂内で撮影をしている不届き者を見つけようものなら、顔色をかえて、大きなジェスチャーつきで注意する。 一番写真撮影したいところで写真が撮れないことへの不消化感、注意の目をくぐりぬけ何食わぬ顔で撮影に成功している人を見ることへの嫉妬感、１枚でも撮りたいとチャンスをうかがってしまう自分のせこさ、それでも結局１枚も撮れない自分のふがいなさによって、最後には敗北感に包まれながら礼拝堂をあとにすることとなった。 同じような”限定版”の例として考え付くのは、ピカソの最高傑作「ゲルニカ」が展示されているマドリードのソフィア王妃芸術センターである。 館内での撮影を許可しているのに、なぜか見所の「ゲルニカ」だけは撮影を許可していない。 「ゲルニカ」のまわりには、他のスペースの何倍もの監視員が配置されている。 まさか「ゲルニカ」だけ撮影が禁止されているとは思いもしない多くの人がカメラを向けるたびに、監視員が必死になって撮影を妨害している。私も知らずにカメラを向けたら注意されたので、監視員の１人に撮影禁止の理由を聞いてみた。 しかし監視員は、「理由は知らない」とただ答えるだけであった。 今度はドイツのミュンヘンにあるアルテ・ピナコテークでのこと、この美術館も寛容に写真の撮影を許可していたので、気分良く気に入った絵を撮影していた。 ところが、ある部屋に入って写真を撮っていると、監視員の人に「ここは写真禁止です」と注意を受けた。 よく部屋を見渡すと、確かにこの部屋に入ってから突然”撮影禁止マーク”が壁についていることに気がついた。 「理由は知らない」とまた答えられるのだろうと思いながらも、「なぜこの部屋だけ撮影が禁止なのですか？」と質問してみたら、意外にもちゃんとした答えが返ってきた。 「この部屋には他のいくつかの美術館から借り受けて一時的に特別展示している作品があり、その美術館の１つが写真撮影を許可していないから、部屋全体を撮影禁止としている」との回答であった。 その部屋には同じ画家が描いた似たような規模の絵画が展示されていたが、同じような絵でも所蔵先が違うという理由だけで撮影可否の運命が違ってくるのである。
故宮博物院（こきゅうはくぶついん）は、台湾の台北市にある博物館である。 故宮博物院の見どころは。。。 この博物館は、中華民国の国立博物館のうちの1つであり、最大のもので、696,000個以上の古代の中国の人工品および美術品を所蔵している。 ほとんどの収集物は中国の古代の皇帝によって集められた高品質なものである。 故宮博物院は、1924年に北洋軍閥の一人である馮玉祥が溥儀を紫禁城宮殿から退去させ、1925年10月10日に宮殿内で清朝が持っていた美術品などを一般公開したのが始まりである。 1925年当時の所蔵品点検レポートによると所蔵品総数は117万件を超えており、博物院は古物館、図書館、文献館を設けて各種文物の整理をする一方で、宮殿内に展示室を開設して多様な陳列を行なっていた。 その後、満州に駐留していた日本軍が華北地方に軍を派遣してきたため、蒋介石の国民政府（1948年からは中華民国政府）は博物院の所蔵品を戦火や日本軍から守るべく重要文物を南方へ疎開させ、1933年2月から5月までの間に1万3,427箱と64包に及ぶ所蔵品が上海経由で南京市に運ばれた。 国民政府は南京市内に所蔵倉庫を建てて故宮博物院南京分院を設立したが、1937年に日本軍が南京に向けて進軍してきたために、所蔵品は再び運び出されて四川省の巴県・峨嵋山・楽山の3カ所に避難させられた。 第二次世界大戦後、運び出された所蔵品は重慶を経て再び南京・北京に戻されたが、国共内戦が激化するにつれて中華民国政府の形勢が不利になったため、1948年の秋に中華民国政府は故宮博物院から2,972箱に及ぶ所蔵品を精選して台北へと運んだ。 これによって誕生したのが台北市の國立故宮博物院であり、現在故宮博物院の所蔵品は北京と台北の2カ所に別れて展示されている。これとは別に所蔵品の一部は、国共内戦後の中華人民共和国建国後の混乱のため北京に戻すことができず、現在も南京博物院の管轄の下南京に保管されている。 なお、瀋陽の故宮博物院は、元々が後金の小規模な宮城であった瀋陽故宮に置かれており、主に後金・清時代の文物・美術品が展示されている。 國立故宮博物院徹底攻略ガイド → http://www.tabitabi-taipei.com/youyou/200605/index.html 展示情報 → http://www.tabitabi-taipei.com/youyou/200605/exhibition/index.html より詳細な展示情報は、國立故宮博物院オフィシャルサイトをご参考ください。→ http://www.npm.gov.tw/
一番近いバス停が美合駅から一つ目の東美合で、そこからの距離が美合から東美合までの距離の3倍くらい（２～３kmくらい）ありそうなので（つまり施設に近いバス停がない）、そもそも公共交通機関での来訪はあまり考えられていなさそうです（お勧めできるアクセスがあれば、書かれていると思いますし）。 グッズについては、あれだけはっきり書かれている以上、土日祝にしか開けていない（おそらく常設の販売コーナーがなく、平日は売り子の人員がいないのでしょう。）のだと思います。 それ以上は、施設に電話して確認し頼み込んでみるくらいしか…
ほのぼのした悩みですね。 僕の場合は、知人、友人、恋人等に会います。 ご飯食べに行ったり、 スポーツしに行ったり、 相手の家に行ったりします。 もし、一人がいいのならば、 買い物に行ったり、 ご飯に行ったり、 普段いかないところに、 歩いていってみたり、 なにも考えずに歩いて進んでみるのも、 楽しいですよ！ 無理してでかけよう！とは する必要もないとは思いますが、 家にいたくないのであれば、 まずは、自分のしたいことを考えて、 それに刺激を付け加えることをしましょう。
化石や鉱物のガチャポンは、科学博物館などでたまに見かけますが、お金の方は実際に見たことがあるのはレプリカのやつですね。 まあ、現行で使えない古銭や、外国のお金であれば、ガチャガチャにできなくもないとは思いますが。
行ったことないけど、公式サイトに、このアドレスで下調べできるって書いてあったので、参考にしてみては？ http://www.izu.fm/shop/
メトロポリタンの方が１枚上かと思います。 美術館とは名乗っていませんが、英国博物館は更にすごいですね。
その時代を生きた人達が、どういうことを考え、何を大事に思っていたか、いわば『心の歴史』みたいなものを出来るだけ正確に遺すことではないでしょうか？ ある博物館でミイラを見たときに『恐いけれど、なんて美しいんだろう！』と思いました。 直接、見るまではそんな風に感じるとは夢にも思いませんでした。 ーー古代エジプトの人は死からの再生を信じていて、再生したときに困らないよう高貴な人の死体を厳重に保存していた。それがミイラであるーー という情報はテレビや本からなんとなく知ってはいたのですが、 丁寧に保全されている色鮮やかなミイラの現物を見たときに、当時の人達の『死への敬意』『再生への大いなる期待』をダイレクトに感じました。 そういったことは博物館に行って現物を見ないと感じることはできない気がします。
公園ができても、チボリと同じ運命を辿ったと思いますよ。チボリの計画が元々、老若男女が憩える公園てことで、誘致になったけど、岡山では頓挫し、倉敷へ。 しかし、余りにも絶叫系の乗り物がない為、若者にはそっぽを向かれ、公園なのに、飲食の持ち込みは禁止。のちに解禁したのかな。（飲み物の持ち込みのみが禁止だったか、この当たりうろ覚えです）で、客足が減少、すったもんだの末、チボリの名称が使えづ、閉園になるわけで。 チボリ跡地は公園にしようという声もあったみたいですけどね。 アウトレットになったのは少し残念です。 私は林原が構想を練っていた、林原シティーにちょっと懐疑的だったので、商業施設が入るのが無難だと思ってます。 公園ができたらできたで、家族連れは後楽園に行かないのでは？なにかしら、メリット、デメリットがありますよ。
＞神戸市立博物館について。 ＞現在ターナー展をやってますが、常設展のみ見ることは可能なのでしょうか？ ＞特別展の入館料が高いもので… 先ず、結論からお話しますと。。。 ☆特別展が開催されていない時の入館料は 一般 ２００円 高大生 １５０円 小中生 １００円 です。 全体の入場料となるので、常設だけ観ることはできません。 常設だけ視ようと思えば、いつでも視れます。 特別展が開催されていない時に展覧会を・いつでも・何度でも観れるミュージアムカード をお買い求め下さい。 金額は、下記の通りです。 展覧会を・いつでも・何度でも ●料金（１年間有効） 一 般‥2,500円 高大生‥1,800円 小中生‥1,200円 私は、2014年１月25日に、ターナー展に友人と行ってきました。 ここには何回も来ています。 神戸市立博物館は三宮・元町・新神戸で2位の美術館・博物館です。 神戸市の旧居留地の真ん中付近にある神戸市立博物館、地元神戸から出土した銅鐸などを保存展示が目的の施設ですが、ターナー展が期間限定で開催されており入ってき増した。 三ノ宮駅から徒歩約１０分程度です。 神戸市市立博物館の前で写真を撮りました。 なかなか迫力のある建物でした。 三宮の駅から市役所と東遊園地をきたので、立派な感じがする建物がここまではなかった。 チケットを受付で渡して入るとすぐにコインロッカーがあります。 通常のサイズしかありませんが、ここでいつも荷物を預けます。 100円必要ですが、後から戻ってきますので無料です。 博物館は好きなんですが、館内撮影禁止というところも多く、テレビ取材ならＯＫで一般が駄目なんて意味が分かりません。 入り口まで行って、腹が立つより遠くでいいわって感じです。 週末のため人が多く、１つの１つの絵に列ができてじっくり見るには厳しいですが、内容は良かったです。 最初にエレベータで３階に行き、３→２階の展示品を見ますが、途中座れる場所があったり、喫茶店があり、ゆっくりできる作りの建物だと思います。 １階には、常設の展示物がありました。 神戸の歴史に関する展示物でした。 リニューアルされて２階のトイレがきれいになりました 改装工事をしていて、２階のトイレが洋式になりました。 ２階のトイレは全て洋式です。 トイレは２階で行った方がいいです。 どちらのしても企画展は３階から降りてみて行きます。 なお、１階のトイレは相変わらず女性は和式２、様式１で、 混雑しています。 どちらのトイレもジェットタオルはありません。 ハンカチを持っていきましょう。 今回はターナー展を見た後、館内の喫茶店を利用しました。 レトロな雰囲気で素敵でした。 生姜と蜂蜜とレモンのホットドリンク（540円）が美味しかったです。 生姜の砂糖漬けが付いていました。 ここの美術館は素敵な企画展をよくやっているので、 混雑していますがまた行こうと思います。 特別展「ターナー 英国最高の風景画家」 1月11日～4月6日 Ｊ．Ｍ．Ｗ．ターナー(1775～1851年)は、英国を代表するロマン主義絵画の巨匠です。 近代絵画における風景画を確立し、後の印象派に影響を与えるとともに、夏目漱石の著書などで明治以降の日本でも広く紹介されてきました。 待望の大型回顧展となる本展では、世界最大のコレクションを誇るロンドンのテート美術館所蔵の代表的な油彩約30点と水彩等計約110点が紹介されます。 独自の美しい光の表現に包まれたターナーの芸術世界をどうぞご堪能ください。 http://www.turner2013-14.jp/ 会場概要 ■住所 兵庫県神戸市中央区京町２４ ■アクセス ◆JR「三ノ宮」、ポートライナー・地下鉄(山手線）・阪急・阪神「三宮」から南西へ徒歩約10分 ◆JR、阪神「元町」から南東へ徒歩約10分 ◆地下鉄(海岸線）「旧居留地・大丸前」から南東へ約5分 ■問合せ先 078-391-0035 ■キャパシティ ■駐車場 なし ■神戸市立博物館公式Webサイト http://www.city.kobe.lg.jp/culture/culture/institution/museum/main.... 地図詳細 → http://4travel.jp/domestic/area/kinki/hyogo/kobe/sannomiya/museum/1... 以上、参考になれば幸いです。
＞美術館、博物館でエスカレーターに、乗る時は、左側に乗らなければいけないのですか？ ＞急いでいる人の為に、右側を、空けておくみたいですが？ ＞実際のところ、どうなんでしょうか？ ＞結果的に上に到着すると一緒になるのですが、どうなんでしょうか？ ＞急ぐ必要があるのでしょうか？ あら～！ 心の余裕の少ない人なのね～。 結局上に着くと一緒になる・・・ってなわけないでしょ！ 同じ速さで動いているエスカレーターに乗っていて、エスカレーターを急いで歩いてあがるのは禁止行為です。 したがって、片側を開ける必要など無いのです。
日本の美術館、博物館では作品の模写が禁止されています それで万年筆（デッサン）や毛筆（絵の具）の使用が禁止なんでしょうね また、万年筆や毛筆はインクや墨を飛ばすことがあり、美術品の汚損を防ぐために使用禁止になっています そして、作品への悪戯（落書きなど）を防ぐためだと思います 最後に、niksansonpowさんの過去質問で、Q。美術館の角角に座ってじっとしてるおねーちゃん(社員さんかな？)は何をしてるんですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311952189... 此方の回答を参考にしてください 多くの美術館に共通する、気を付けたい８つの点をお伝えします 「他のお客様の邪魔になっていないか」「作品の保護」大抵がこの２点です ポイントは「作品保護」 美術館の作品は売り物ではない… この世に１点しかないものもたくさんあるため、万が一のことがあったら「弁償してください」ではすまないのです では具体的にどのような行為が注意されるのか説明いたします その１: 飲食＝×…でも例外あり 作品にうっかりこぼしてしまった！ってなったら大変です ガムも、多くの美術館では禁止されているようです 万が一、大げさにいえば転びそうになる…などで口から出てしまい、その先に作品があったら…。ということでしょう ★ 体の調子が悪いなど、どうしても水が飲みたい、のどあめを舐めたい場合があることを大抵の美術館は想定しています。その際は監視員に申し出てください その２: ボールペン、サインペンなどインクのでるペン＝× インクって落ちないんです。これも作品を保護するため ほぼ全ての美術館でえんぴつを貸し出しを行っています ペンしか持ってない！という場合は申し出てみてください ★ シャープペンシルは館によって可だったり不可だったりします。例えば、世田谷美術館では全てのお客様にえんぴつでメモをとるようお願いしていると聞きました その３: 写真撮影＝日本の美術館の多くが×。たまに○ ちなみに動画の許可をしている美術館はみたことがありません 作品には「著作権」があり、それも守られているものです 「もぅ著作権がきれているのでは？」と思われるかもしれませんが、実は著作権は美術館や作品の持ち主が持っていたりします けれど写真撮影、実は可のところと不可のところがあるんです。 撮影が可能なのはその美術館が持っている作品。特に海外の美術館には撮影可能な施設が多くあります 例外として森美術館の「アイ・ウェイウェイ展」などのように作家が撮影の許可を出しているところも稀にあります 美術館の入り口で撮影が可能か、確認しておきましょう。 ★ 撮影可能な展示を行っている美術館でも、企画や出展作品によっては撮影出来ないこともあります その４: 作品やガラスケースに触る事＝ほとんど× 基本的に触れることはできません。どんなに「さわってー」とでも言うように横たわっていても、それが美術館で展示されている作品ならばさわることはできません ガラスケースも、ケースが実はあまり丈夫ではない、（中には汚れてしまうという館も）との理由で触れることを許可しない美術館もあります その５,その６ ,その７,その８は、文字数の絡みで、書けませんだので、→ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311952189... を閲覧下さい。
埼玉県立近代美術館をお勧めします。 寺内萬治郎、斎藤与里など埼玉県ゆかりの芸術家の作品と、ヨーロッパの近現代美術品を収集。ピカソ、モネなどの作品も所蔵する。企画展は年5回開催。ミュージアムショップの品揃えもよい。 住所 埼玉県さいたま市浦和区常盤9-30-1 電話番号 048-824-0111 営業時間 10時～17時30分 定休日 月曜(祝日の場合は開館) 料金 入館無料(展覧会は有料) アクセス JR北浦和駅→徒歩3分 首都高速浦和南出入口から国道463号経由15分 駐車場 なし solidhx3232d10y061nさんへ 群馬県なら、群馬県立近代美術館があります。 私は、行ったことがないので、調べて見ないと分からないので、今のところ、なんとも言えないです。 暫く、お時間を戴けると有り難いのですが、よろしくお願い致します。 御免なさい。f^_^;
人によりけりでしょう。 わたしは結構好きで，年に何回か行きますよ。 ただ，子どもが並ぶ列にたった１人の大人でも並ぶ勇気があると，かなり楽しめます。 真っ暗迷路とかね。 また，各種イベントを狙っていくと，いいですよ。テーブルサイエンスのある日や，展示のある日が楽しいです。
建物は独特です。真っ先に大きく飛び出た二つの箱が目に入ります、大砲や双眼鏡のような印象を受けます。実際「丘の上の双眼鏡」と呼ばれているようです。美術館は北九州の都心を離れた戸畑区の高台の上に建てられていて、そこから街並みを一望でき景色は抜群です。外観は少し古さを感じさせますが、入ってすぐのエントランスホールは、3層吹き抜けの大理石の立派な空間になっています。普通の美術館とは違う趣があると言えるでしょう。
少なくとも2014年2月15日（土）14:00〜15:30の講演会の時は来てるだろう。 他はあんまり期待できんかもだけど、ブログやフェイスブックでチェックしたらあるいは・・・ http://www.kojikakinuma.com/
神戸市内の中心部なので、よほどの裏道に入り込まない限り人通りはまあまああります。 どういう心配なのか、よくわからなかったので、見当はずれの回答でしたら申し訳ありません。
そうですね 個人的には下関にゆかりのある人を扱うイベントが多いのが魅力だと思います 参考までにこちらも見てみては↓ http://www.city.shimonoseki.yamaguchi.jp/bijutsu/info_museum.html#b...
赤い色が綺麗に見えるからだと思います。 朝焼けも綺麗です、黎明時が凛として張り詰めた感じで好きです。
甲子園の野球館とは違い無料と言う点は良いですが、規模は小さいかと。 実際、その展示の場所は知ってますが、トークショー等で使うような小規模なイベント会場です。 まあ開門前の暇潰しくらいになれたらなと。
これはナンだよ？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211869401... 調べてみると確定だね papa_lovey_mamaさん ｗｗ
たまに本人に会えることじゃないでしょうか。
＞水槽の中に入れるところがあると、聞きましたが、どこの美術館ですか？ テレビで話題になった、チャタテの金沢２１世紀美術館です。 http://www.kanazawa21.jp/ スイミング・プール http://www.kanazawa21.jp/data_list.php?g=30&d=7 作品解説金沢21世紀美術館の光庭のひとつに設置されたプール。 ライムストーンのデッキが周囲を縁取り、ここから波立つプールを見下ろすと、 あたかも深く水で満たされているかのように見えます。 実際は、透明のガラスの上に深さ約10センチの水が張られているだけで、 ガラスの下は水色の空間となっていて、鑑賞者はこの内部にも入ることができます。 光庭を囲むガラス越しの眺め、プールを見下ろすと広がる風景、 さらには内部からの眺めといった多様な経験が展開される本作品は、 自己や他者の感覚、存在が時間をかけてゆるやかに交差する場と言い換えられるでしょう。 http://www.kanazawa21.jp/data_list.php?g=30&d=7より引用 金沢21世紀美術館 目まぐるしく移り変わる流行、それを支えるファストファッションの隆盛が顕著ないま、 衣服の意味を問い直し、一貫したコンセプトでファッションを提案するクリエイターを紹介するシリーズ「フィロソフィカル・ファッション」。 その第三弾として「mintdesigns（ミントデザインズ）」を取り上げます。 勝井北斗と八木奈央によるファッション・ブランド「ミントデザインズ」は、 独自に開発するテキスタイルのユニークさを生かした衣服のデザインが注目されてきました。 一方で、食器や家具、和菓子など、異業種とのコラボレーションにも積極的に取り組み、そのデザイン領域を拡大し続けています。 衣服にとどまらず、日常生活の時間を豊かにするためのプロダクトデザインを目指す彼らの活動は、 「流行」と同義ではない「ファッション」の可能性を提案しています。 本展は、「happy people」をテーマに、ミントデザインズの衣服を日常へ浸透させる実験です。 東京と金沢で暮らす人々が、それぞれの日常空間のなかでミントデザインズに出会う、その瞬間を展示します。 http://www.kanazawa21.jp/data_list.php?g=45より引用 休館日が月曜や火曜になります。 ▼ 金沢21世紀美術館の光庭のひとつに設置されたプール。
初投稿で、美術館のカテにされているようですが まずは、抽象画とかイラストとか、写真とかの公募内容が必要です。
監視だけど、居眠りしていたオバハンが数年前のテレビミリオネアでかなりの線まで行きました。 親方日の丸で充分に勉強できたのでしょうｗｗ
＞巨人時代の王さん以外の選手の南海ホークスやダイエーホークスなどのユニフォームなどもありますか？ 残念ながら、王さん以外の選手の南海ホークスやダイエーホークスなどのユニフォームはありません。 王貞治ベースボールミュージアム http://oh89.jp/calendar/index.php 一部のグッズは福岡ソフトバンクホークス公式サイト「ダグアウト」にて販売中です。 http://dugout.softbankhawks.co.jp/ec/index.html
＞三鷹の森ジブリ美術館の見どころは何ですか？ ３年くらい前の話になってしまいますが、三鷹の森ジブリ美術館に行きました。 チケットはローソンで時間指定の事前購入ですが、指定された時間よりも３０分前には入場できる事が多いです。 週末のチケットは売り切れになる事が多いので、早めの購入をオススメします。 「めいとこねこバス」を上映している期間は平日でも混雑する事が多いです。 三鷹の森ジブリ美術館は『迷子になろうよ、いっしょに。』をキャッチコピーにした不思議な美術館です。 宮崎 駿監督の有名なアニメの世界を美術館としてまとめた夢一杯の子どもにも大人にも楽しい場所です。 館内を見学するには、約３時間はかかります。 ジブリの森美術館のカフェ「麦わらぼうし」って、言うカフェを利用しました。 冬の夕方だったので迷ったのですが、入って良かったです。 並んでいる間は、ブランケットが借りられたり、絵本（ジブリ好きなら、好みだろうなあという）を読めたり、あまり退屈せずに待てました。 店内でも店員さんと会話することもでき、お店の内装も見られたので、おすすめです。 私は「ふわふわミルク入りコーヒー」と「ふぞろいイチゴのショートケーキ」を頼みました。 味は、・・・まあ普通においしかったかな。 でも、ジジの旗がついていてかわいかったのと、大きくて食べごたえがあったので満足でした。 冬の寒さと、店内の明るさ、テーブルに乗ったケーキとコーヒーのあたたかさで、心がほっこりしました。 ★三鷹の森ジブリ美術館 http://www.ghibli-museum.jp/ ★三鷹の森ジブリ美術館 スライドショー編 2013.03.28 他。。。 http://www.youtube.com/watch?v=eRTenkhYjW0 http://woman.excite.co.jp/blog/sanpo/sid_639947/ http://www.youtube.com/watch?v=MHbmdRLNQfM http://www.youtube.com/watch?v=hvyeoReC2xE http://www.youtube.com/watch?v=l2OlKd_IV_U ★三鷹の森ジブリ美術館ブログ http://amatou-daiou.blog.so-net.ne.jp/2011-07-11-1 http://woman.excite.co.jp/blog/sanpo/sid_639947/ http://mayutan-karu.hatenablog.com/entry/20110831/1314793155 http://4travel.jp/domestic/area/kanto/tokyo/tama/mitaka/museum/1001... （ 2012年12月14日） アクセスですが、JR三鷹駅下車、南口に出てちょっと南に歩いて15分、バスで5分です。 http://www.ghibli-museum.jp/howtogo/ ご存知の通り、美術館には専用の駐車場がありません。 しかし、私はいつも車で行っています。 どうしているかというと、美術館の南側にあるコイン駐車場（タイムズ下連雀第１５）を利用しています。 ここ以外にも多数あるので以下のサイトをご参照ください。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0017282.html http://plaza.rakuten.co.jp/aomasa/11001 井の頭恩賜公園駐車場もあるのですが、いつも満車なのでオススメできません。
日本自動車博物館は国内外の名車500台が勢ぞろいしています。 レンガ造りの館には、世界のクラシックカーが大集合。 展示台数は約500台。 館内には世界のトイレもあり実際に使用でき、ここも見どころの1つです。 http://www.mapple.net/spots/G01700055301.htm トヨタ博物館 http://www.toyota.co.jp/Museum/ パブリカ・スポーツ復元の軌跡～夢を繋ぐ～ 開催日 2014年1月18日(土)～4月6日(日) 場所 本館2階 特別展示室 概要 1962年の全日本自動車ショーに出展された幻のスポーツカー「パブリカスポーツ」。 当時の開発者の「モノづくり」のこだわりに思いを馳せ、当時の開発手法にまで拘って、現代によみがえらせた人々の開発の軌跡をご紹介します。 http://www.toyota.co.jp/Museum/exhibitions/data/publicasports/ 河口湖自動車博物館も、おすすめです。 正面自動車館屋上には航空自衛隊のF104戦闘機(珍しい複座タイプ)。 左手には大型輸送機のC46カーチス､ボンネット消防車。 右手飛行舘入り口付近にはボンネットバス､消防車､三輪トラック､セイバー戦闘機胴体。 蒸気機関車､モーターボートなども展示しております。 http://www.fujigoko.tv/tdet.cgi?code=3674
＞日本で一番「入館料」が高い美術館はどこですか？ 日本で一番「入館料」が高い美術館は、徳島県の鳴門市にある「大塚国際美術館」です。 大塚国際美術館は3150円で高い方とおもいます。 http://www.o-museum.or.jp/japanese/index.html 入館券 小中高生 520円／大学生 2100円／一般 3150円 他にもあるとは思いますが、3150円って高いでしょ？ ※入館券の販売は16時までとなります。 ※20名以上の団体は10％割引きになります。 ※学生の方は、入館時、学生証をご提示願います。 ※障がい者手帳をお持ちの方は割引料金にてご入館頂けます。 http://www.o-museum.or.jp/guide/より引用 二番目に高い美術館は、足立美術館は2200円です。 http://furusato.sanin.jp/p/area/yasugi/3/ 三番目に高い美術館は、地中美術館は2000円です。 時間＝10:00-17:00 ※最終入館は閉館の1時間前まで 休館＝月曜（ただし、祝日の場合は開館、翌日休館） 料金＝一般2000円、年間パスポート10000円、15歳以下無料 所在地＝香川郡直島町3449-1 TEL:087-892-375 http://setouchi-artfest.jp/artwork/a015 http://setouchi-artfest.jp/images/uploads/pdfs/calendar1.pdf 高かった印象が・・・。 海外へ行くと、ヨーロッパでは国立美術館が無料だったり、同じ日なら、何回出入りしてもよかったり（ＮＹのメトロポリタンなど）、美術館がほんと～うに安く、誰でも気軽に入れるようになってます。 日本は高いですよね。 写真もダメだし。 海外だとフラッシュと三脚はＮＧだけど、カメラＯＫのところも結構あります。
＞どうして博物館や美術館は月曜日を休みにするのでしょうか？ ＞何か理由があるのですか？ ＞日本に限らず、欧米でも美術館や博物館は月曜日が休みのところが多いようです。 ＞他の曜日だと何か不都合でもあるのですか？ 博物館などは、法律で決まっているようですね。（土・日開館するので） 美術館や博物館は通常は大変静かな場所です。 来客の多い休日（日曜日）は休みに出来ないですし、月曜日は週の初めだけあって会館していてもあまり人が来ないからではないでしょうか。 しかし、世間の休日である土日は人出が平日より多く、それなりにザワザワとした感じになると推測されます。 その為、館員の方々が人当たりを起こすので、また平日に戻る（つまり人出が減少する）日に疲れて休みを取ると解釈してはどうでしょうか？ 月曜日が祝日の場合、翌日の火曜閉館になるのも何となくこれで説明できるような・・・。 日本は欧米からの影響を強く受けているのでそれもあるのでは？ 美術館とか自体、欧米の作品がメインな場合が多いです。 適当な事、書いてすみません。
＞学芸員になるには？ ＞美術館,博物館の学芸員になりたいので学芸員採用の試験をうけたいのですが,それにむけてどのような勉強をしたらいいですか？ ＞その美術館,博物館によるとは思いますが,一般的にどういった試験内容になりますか？ ＞参考書などはあるのですか？ ＞大学院で美術史や考古学,民俗学などを学ばないと駄目なのでしょうか？ ＞学芸員の資格は大学卒業で取れるのでしょうか？ ＞最近は狭き門とか言いますが,採用は大学院卒でないとなれないのでしょうか？ 学芸員の資格は楽にとれますが、美術館学芸員に実際なるにはハードルが高いです。 大学院に通うほど毎日勉強している方なら試験に向けて特別な勉強をする必要はないと思います。 そういう環境で勉強してこれなかったのなら、まず難しいでしょう…。 本当に美術が好きで、毎日美術史の本を眺めて過ごすのが好きとかなら別ですが。。 美術史の本まるまる一冊暗記するぐらいしかなさそうです。 美術館の採用試験に応募してくる方は、大学院で美術史や考古学、民俗学を勉強してきた方だと思います。 国や地方公共団体の博物館・美術館であれば、公務員試験がありますので、それに合格すればよいのです。 募集している館はありますが、1名の募集に全国から何百人もの応募がある狭き門です。 ただし、学芸員採用だと、とんでもなく高倍率だと思います。 ですので、新卒で採用されるには学士(大卒)では無謀で、院を出ている必要があります。 毎年五千人弱位の人が学芸員資格を取得していますが、これからは修士過程を修了していることを取得の条件にしようという動きもあります。 他に学芸員になる手段としては、公務員試験に一般職で合格し、その中から必要に応じて学芸員資格を持っている人が博物館や美術館に配属される場合もあります。 あとは、学校で教員として働いていて、学芸員資格を持っている希望者の中から採用されることもあります。 tomato_daisukidayo_neさんへ
＞図書館に司書、博物館は学芸員、では美術館は何ですか？ ＞また、司書と学芸員はどちらが採用あるのでしょうか？ ＞司書になるには、やはり本がすきでないといけませんか? 博物館と同じく学芸員です。 水族館や植物園も学芸員ですよ。 無論のこと専門分野は違いますが、資格としては同じです。 「資格が必須」な学芸員が“就職出来れば奇跡”ですね。 どちらも資格を取るのは簡単ですが、資格を取った人間のうち95%はその資格が就職には結びつきません。 正社員の求人は少ないが、学芸員の求人は正社員だけでなく、派遣やバイトでも本当に少ないです。 求人の数を考えると、司書です。 就職だけを考えるのであれば、司書のが有利だといえます。 書籍の好き嫌いと、職業としての司書は、関係有りません。 そして、「好きでないといけない」わけではないと思いますが、できれば好きな方がいいと思いますよ。 司書の資格を取るまでの勉強でも、ある程度は本に興味がないと、ついていけないところもあります。 司書になった後でも、本が好きな方が「利用者のためにこうした方がいい」という考え方ができるように思います。
★ 三鷹の森ジブリ美術館は如何でしょうか？ ３年くらい前の話になってしまいますが、三鷹の森ジブリ美術館に行きました。 三鷹の森ジブリ美術館は『迷子になろうよ、いっしょに。』をキャッチコピーにした不思議な美術館です。 宮崎 駿監督の有名なアニメの世界を美術館としてまとめた夢一杯の子どもにも大人にも楽しい場所です。 館内を見学するには、約３時間はかかります。 小さな美術館ですが、ジブリ好きであれば数時間は楽しめると思います。 ジブリは続編映画を作らないのですが、唯一作られたのが「となりのトトロ」の続編（スピンオフ？）の「めいとこねこバス」です。 美術館内にはオリジナル短編映画を上映している映像展示室（土星座という小さな映画館）があり、一番人気の「めいとこねこバス」が上映されています。 トトロ好きなら絶対に楽しめます。 トトロを知らない大人でも十分に楽しめると思います！ 入場する際に渡されるチケットに印を押されるので、この映画は完全入れ替え制で一度しか見れないので注意してください。 それ以外でお子さんが確実に楽しめるのは、ねこバス、屋上のロボット兵、名前は忘れましたが映画の作成時方法を展示している1階の部屋です。 ネコバスはお子さん限定の10分？位の入れ替え制です。 この美術館には順路の指定がありません。 迷路状態になっているので、自分の感じたままに見る事ができます。 チケットはローソンで時間指定の事前購入ですが、指定された時間よりも３０分前には入場できる事が多いです。 週末のチケットは売り切れになる事が多いので、早めの購入をオススメします。 「めいとこねこバス」を上映している期間は平日でも混雑する事が多いです。 ジブリの森美術館のカフェ「麦わらぼうし」って、言うカフェを利用しました。 冬の夕方だったので迷ったのですが、入って良かったです。 並んでいる間は、ブランケットが借りられたり、絵本（ジブリ好きなら、好みだろうなあという）を読めたり、あまり退屈せずに待てました。 店内でも店員さんと会話することもでき、お店の内装も見られたので、おすすめです。 私は「ふわふわミルク入りコーヒー」と「ふぞろいイチゴのショートケーキ」を頼みました。 味は、・・・まあ普通においしかったかな。 でも、ジジの旗がついていてかわいかったのと、大きくて食べごたえがあったので満足でした。 冬の寒さと、店内の明るさ、テーブルに乗ったケーキとコーヒーのあたたかさで、心がほっこりしました。 ★三鷹の森ジブリ美術館 http://www.ghibli-museum.jp/ ★三鷹の森ジブリ美術館 スライドショー編 2013.03.28 他。。。 http://www.youtube.com/watch?v=eRTenkhYjW0 http://woman.excite.co.jp/blog/sanpo/sid_639947/ http://www.youtube.com/watch?v=MHbmdRLNQfM http://www.youtube.com/watch?v=hvyeoReC2xE http://www.youtube.com/watch?v=l2OlKd_IV_U ★三鷹の森ジブリ美術館ブログ http://amatou-daiou.blog.so-net.ne.jp/2011-07-11-1 http://mayutan-karu.hatenablog.com/entry/20110831/1314793155 http://woman.excite.co.jp/blog/sanpo/sid_639947/ http://4travel.jp/domestic/area/kanto/tokyo/tama/mitaka/museum/1001... （ 2012年12月14日） アクセスですが、JR三鷹駅下車、南口に出てちょっと南に歩いて15分、バスで5分です。 http://www.ghibli-museum.jp/howtogo/ ご存知の通り、美術館には専用の駐車場がありません。 しかし、私はいつも車で行っています。 どうしているかというと、美術館の南側にあるコイン駐車場（タイムズ下連雀第１５）を利用しています。 ここ以外にも多数あるので以下のサイトをご参照ください。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0017282.html http://plaza.rakuten.co.jp/aomasa/11001 井の頭恩賜公園駐車場もあるのですが、いつも満車なのでオススメできません。
＞京都や大阪にも科学博物館？で見れるところがあるようですがHPなどででも程度恐竜が展示されているのかよくわかりませんでした 京都や大阪の恐竜博物館で見れるところは ＝ 滋賀県 ＝ ★ 滋賀県立琵琶湖博物館：ステゴドンゾウの全身骨格や琵琶湖のおいたち、地質研究室の展示もあります 巡回展 「アケボノゾウ発掘から20 年 – 新たな発見を求めて-」 を開催しています １９９３年に多賀町四手（しで）で１頭分のアケボノゾウ化石が発見され、全国的に話題となりました それから２０年が経過した今、アケボノゾウ発掘現場付近で市民と共に行う新たな発掘調査が進んでいます この展示会では、２０年前の発掘調査の様子をアケボノゾウの骨格化石レプリカなどを展示して説明するとともに、現在行われている市民とともに探る１８０万年前の古環境調査の様子を紹介します なお、琵琶湖博物館は年内は、12 月23 日（月・祝）まで開館しており、新年は1 月3 日（金）より開館します 内容：1993年に多賀町四手（しで）で１頭分のアケボノゾウ化石が発見されてから２０年が経ちました 今、この場所で新たな発掘調査が進んでいます この展示会では、２０年前の発掘の様子を紹介するとともに、市民とともに探る１８０万年前の古環境調査の様子を紹介します １．開館日時：平成25 年12 月21 日（土）～ 平成26 年2 月2 日（日） ２．休館日 ：12 月24 日～1 月2 日、8 日、14 日、20 日～24 日、27 日 ３．場 所 ：滋賀県立琵琶湖博物館 企画展示室 （草津市下物町1091 TEL.077-568-4811） ５．観覧料 ：無料 （常設展示は別途観覧料が必要となります） 主な展示物：解説パネル 約４０枚以上 アケボノゾウ大型復元画 １点 アケボノゾウ骨格模型（分離）１体分、 アケボノゾウ生体復元模型（1/4 縮小） http://www.lbm.go.jp/contact/press/pdf/fy2013/131219.pdf ◎臨時休館のお知らせ：１月２１日（火）～２４日（金）まで ◆滋賀県立琵琶湖博物館ＵＲＬ → http://www.lbm.go.jp/index.html ＝ 京都府 ＝ ★ 京都市青少年科学センター：サウロロフスやタルボサウルスの全身骨格があります 研究成果と最新の技術で完成した模型に音声による解説装置を備え，楽しみながら恐竜の生態や当時の環境について学ぶことができます 身近にある自然の不思議から宇宙の神秘まで，楽しく遊びながら科学出来ます 京都市青少年科学センターは，100点を超える体験型の展示品をとおして，楽しみながら理科・科学を学べます 子供たちが実際に物に触れ，体を通して体感し，科学を感覚的に理解でき，面白おかしく理科に触れ合えるように工夫がされているので，子供たちは飽きることなく楽しめます 展示場内に休憩スペースがあり，そちらで飲食できます。また，屋外園でも可能です（食堂はございません）再入場は可能です 外出の際に受付で入場券にスタンプを押しますので，再入場時にはそちらをご提示ください 住 所 〒612-0031 京都市伏見区深草池ノ内町13番地 TEL.075-642-1601 FAX.075-642-1605 料金・時間 開館時間 9:00～17:00（入館は16:30まで） 休館日 木曜日（祝日の場合は翌平日が休館日）・年末年始（12月28日～1月3日） 料金 プラネタリウム観覧には，プラネタリウム観覧料のほかに科学センター入場料が必要です 科学センター入場料 プラネタリウム観覧料 一般 500円 （450円） 500円 （450円） 中学・高校生 200円 （180円） 200円 （180円） 小学生 100円 （90円） 100円 （90円） ※（ ）内は30人以上の団体料金です ◎乳幼児を同伴される保護者の方 入場料優待カード「親子でパスッ！！」→ http://www.edu.city.kyoto.jp/science/fee/oyakodepass.html ◆京都市青少年科学センターＵＲＬ → http://www.edu.city.kyoto.jp/science/ ☆ 京都大学総合博物館 地震、化石、霊長類、温帯林の動植物、昆虫などの標本のほか、熱帯雨林を再現したランビルの森を展示しています 開館時間 9:30～16:30（入館は16:00まで） 休館日 月曜日、火曜日(平日・祝日にかかわらず) 年末・年始(12月28日～1月4日) 観覧料 個人観覧料 一般 高校・大学 小・中学生 一人 400円 300円 200円 身体障害者手帳をお持ちの方、および70歳以上の方（年齢確認ができるものをご提示ください）は無料です 団体観覧料（20人以上の場合） 一般 高校・大学 小・中学生 一人 300円 200円 100円 団体20人につき、引率者1人分の観覧料が無料になります ＝ 大阪府 ＝ ☆ 大阪市立自然史博物館：アロサウルスやステゴサウルス、シーロフィシスなどの全身骨格があります 自然史博物館とは第四紀学と位置づけ博物館活動を展開しています http://www.mus-nh.city.osaka.jp/ その他、恐竜化石だけでなく、化石や鉱物を展示している全国の博物館を詳しく紹介してます 恐竜化石が見れる日本の博物館ＵＲＬ → http://www.dino.or.jp/dino_m/dm_link.html mastu56さんへ ▼ 滋賀県立琵琶湖博物館：アケボノゾウ発掘から20年
大宮の鉄道博物館は常設展示が優れていて、模型鉄道ジオラマは風景や建物などを精密な模型で再現した世界の中を模型鉄道が縦横無尽に走りまわる模型鉄道ジオラマは、約25ｍ×8ｍという鉄道をテーマとしたHOゲージのジオラマとしては国内最大級の大きさで、線路総延長は約1,400mあります。 時間を忘れてしまうくらい見どころ一杯です。 特にジオラマは凄いと評判です。 大宮の鉄道博物館のジオラマショーは担当者によって動きが違うんですよ。 http://www.youtube.com/watch?v=pMG42ZYkcfQ&sns=em 鉄道博物館は開館の数年前から鉄道マニアの人たちから注目されていた場所です。鉄道史においてのかなりの重要な物が収蔵されています。 http://www.sanponokiroku.com/ 色々と試乗＆体験が出来ます。 人気のある"ミニ運転列車"を運転し、運転士気分の走行動画です。 入館後に整理券を入手できれば、1回200円で体験できます。 鉄道信号の閉塞システム（ATS）や車内信号システム（ATC)の仕組みも学べます。 運転レポートは、ブログをご覧ください。 http://ngauge.seesaa.net/article/230713794.html http://www.northak.com/?p=2139 http://4travel.jp/travelogue/10673730 http://mirai-report.com/blog-entry-286.html 鉄道博物館（さいたま）公式サイト http://www.railway-museum.jp その他 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=http://www.railway-mus... 参考になれば幸いです。 parallel_world_d4cさんへ
星野仙一記念館が白壁の街並みで有名な倉敷美観地区内にございます。 郷土・岡山県倉敷市出身の元プロ野球選手・星野仙一氏を顕彰し、少年時代母に買ってもらったグローブや、プロ野球選手時代・監督時代のユニフォーム・野球用具・表彰カップ、写真など200点余りを展示しています。 又、オリジナル編集のビデオ鑑賞室では、お茶とお菓子をご用意し、くつろぎながらご覧頂けます。 星野仙一氏の地元です。 倉敷美観地区の川沿いの通りから細い道を入った先にあります。 記念館は2階建てで殆どのお客が入口で記念撮影をして、１階の公認タイガースショップに吸い込まれて、そのまま帰ってしまっています。 確かに入館料500円は高いような気もしますが、中には星野さんの生涯のゆかりの品が展示されていたり、活躍ぶりをまとめたビデオ映像を見ることができたりと、星野ファンならなかなか楽しめると思います。 また、館の入口には星野さんの胸像があり、記念撮影にもってこいです。（後ろの壁には座右の銘なども書かれています） １階はミュージアムショップになっていて、楽天のユニフォームなどを売っています。 星野氏は、打倒巨人に燃えた闘将であり、気迫あふれる行動が特徴です。その闘将の原点がこの記念館にあります。 「けばけばしさ」はないですけれど、倉敷の美観地区のレトロな雰囲気とは一線を画す代物です。 監督となってからの熱血ぶりは、まさにこの岡山で作られたものであり、倉敷のヒーローになっています。 http://loco.yahoo.co.jp/place/2012d6fb504a30d5ea13bd6b18bcf2371cde9... より星野仙一記念館公式サイト http://1001-kinenkan.jp/ http://kankou-kurashiki.jp/tourismguide_enjoy/001153.html
交通科学博物館は閉館して展示物の一部は京都に移転します。 もしも「どちらか」でお悩みでしたら 今のうちに見に行っておいた方がいいと思いますよ。
＞イオンモール名取エアリから名取市文化会館まで歩いて何分くらいかかりますか？ 完璧な答え、とまでは言えませんが... 知っている範囲でお答えいたします。 イオンモール名取エアリから名取市文化会館まで徒歩で５分～１０分程度で着きます。 もしも、タクシーを利用する場合、近すぎて乗車拒否されるかも知れません。 イオンから文化会館までだとあまりに近いので...微妙なところです。 近くにタクシー会社はあります。電話等で呼んだほうが早いですよ。 ミナトタクシー：０２２－３８２－３１１４又は０１２０－２４３－７１０です。 追記 ） 名取市文化会館付近の詳細Map ↓ ↓ http://map.olp.yahooapis.jp/OpenLocalPlatform/V1/static?appid=nCjIn... 参考になれば幸いです。 yikipiyuさんへ
＞北九州市漫画ミュージアムで感銘を受けた作品は何ですか？ ＞松本零士先生の作品があるそうなのでお伺いしたいです。 ★ 感銘を受ける作品は。。。 北九州市漫画ミュージアムは平成24年8月3日（金曜日）に開館しています。 http://www.city.kitakyushu.lg.jp/shimin/02101004.html 常設展示ゾーンには、松本零士氏をはじめ北九州市ゆかりの漫画家を紹介するほか、漫画の歴史やしくみについてなど盛りだくさんのゾーンです。 ★ 松本零士先生の作品は。。。 他にも、北九州には、北九州空港に設置された「メーテルロボ」、守恒中学校にある数々のレリーフやタイル画、AIM３F子育てふれあい交流プラザにある壁画など、「松本零士」先生の作品が数多く残っています。 http://asianbeat.jp/xoops/modules/xf0section/article.php?articleid=... 空港案内ロボット「メーテル」 北九州空港には、ビルの各施設や名所情報など、約200種類の質問に身ぶり手ぶりで答えてくれる「メーテルロボ」がいます。 http://asianbeat.jp/xoops/winopen/WinOpenBig.php?fname=street060522... AIM３F 子育てふれあい交流プラザ http://www.kosodate-fureai.jp/ AIM３F子育てふれあい交流プラザには、松本零士先生の作品「銀河鉄道999」の原画と壁画があります。 「絆」というテーマの作品で、昨年の3月21日に作品が公開されました。 メーテルの手の中に、カラス、鉄郎、松本先生の姿が描かれており、大変ユーモラスな雰囲気の作品があります。 ▼ メーテルロボ http://asianbeat.jp/xoops/winopen/WinOpenBig.php?fname=street060522...より
＞東京で開催されている、お勧めの美術館、博物館は何処でしょうか？ 現代アートの美術館ですが、品川にある原美術館はどうでしょうか。 堅苦しくなく、気軽に楽しめる作品、多いですよ。 御殿山のお屋敷街の一角にあります。 建物は、素敵な近代建築です。 お庭にも現代アートがあったりします。 企画展ごとのオリジナルのケーキ、イメージケーキは。 展示を観てから、ここのカフェで、庭を眺めながらお茶するの、いいですよ。 よい思い出になると思います。 詳しくは → http://www.haramuseum.or.jp/generalTop.html 参考になれば幸いです。
美術館、博物館のスケジュールが分かる検索サイトをご紹介いたします。 美術館連絡協議会のホームページに展覧会紹介が載せられています。 http://event.yomiuri.co.jp/jaam/shows/index.cfm 読売新聞のＨＰに美術館の特集があります。 http://info.yomiuri.co.jp/event/exhibition/ 無料で関東６００以上のアートスペースで行われている展覧会をチェックできます。 地域、ジャンル、スケジュール、人気度別などで検索できます。 http://www.tokyoartbeat.com/events/ スケジュールについては、このサイトを見れば、何処で何が見られるかがすぐに分かります。 http://www.winriver.net/tokyo/study-t/exhibition2.html http://artscape.jp/exhibition/schedule/exhi_schedule_result.php?are... お役に立てれば幸いです。 ome_me_iineさんへ
＞トヨタ博物館は、何処にあるんですか？ トヨタ博物館は愛知県長久手市にあります。 http://www.toyota.co.jp/Museum/access/ トヨタ博物館公式サイト http://tompei.la.coocan.jp/TOYOTA_Museum-Opening.htm http://www.toyota.co.jp/Museum/ 愛・地球博記念公園（愛称 モリコロパーク）の近くにあります。 http://www.pref.aichi.jp/koen/AI_CHIKYU/ai-top.htm （ 時刻表 ）参考にしてください。 ↓ ↓ 名古屋市交通局（地下鉄） http://www.kotsu.city.nagoya.jp/ 愛知高速交通（リニモ） http://www.linimo.jp/ 名古屋鉄道（名鉄電車・空港バス） http://www.meitetsu.co.jp ＞友達にトヨタ博物館のレトルトカレー買ってきてあげたいのですが、トヨタ博物館に売っていますか？ トヨタ博物館のミュージアムショップで購入可能です。 ●トヨタ博物館カレーセットA 【セット内容】 トヨタ博物館オリジナルカレー 6種類(一人前200グラム） ビーフ辛口・ビーフ甘口・ポーク・チキン・野菜・豆 オリジナルスパナスプーン ・６個セット ￥2,280 ・３個セット ￥1,140 ●トヨタ博物館カレーセットB 【セット内容】 トヨタ博物館オリジナルカレー 6種類（一人前200グラム） ビーフ辛口・ビーフ甘口・ポーク・チキン・野菜・豆 オリジナルスパナスプーン ・６個セット ￥2,280 ・３個セット ￥1,140 ●トヨタ博物館カレーに新しく「トマトカレー」が 登場。 コクのある風味豊かなトマト味です。 辛さ控えめでお子様からご年配の方まで美味しく、楽しく味わっていただけます。 トヨタ博物館ミュージアムショップでの期間 限定発売です。 ・￥380 http://www.toyota-ep.co.jp/tam_shop/item/?cat=11 istarib1ue_sixtyさんへ
＞星野仙一記念館は岡山県では人気スポットですか？ ＞星野監督の記念館は楽天ファンや野球ファンで埋まっていますか？ 星野仙一記念館は、白壁の街並みで有名な倉敷美観地区内にございます。 岡山・倉敷にお越しの際は是非お立ち寄りください。 郷土・岡山県倉敷市出身の元プロ野球選手・星野仙一氏を顕彰し、少年時代母に買ってもらったグローブや、 プロ野球選手時代・監督時代のユニフォーム・野球用具・表彰カップ、写真など200点余りを展示しています。 又、オリジナル編集のビデオ鑑賞室では、お茶とお菓子をご用意し、くつろぎながらご覧頂けます。 倉敷市は、星野仙一氏の地元です。 倉敷美観地区の川沿いの通りから細い道を入った先にあります。 倉敷出身の星野仙一氏の野球界での活躍を称えて？作られた記念館。 しかし、残念ながら記念館は2階建て部分の2階で殆どのお客が入口の強増で記念撮影をして、１階の公認タイガースショップに吸い込まれて、そのまま帰ってしまっている。 確かに入館料500円は高いような気もしますが・・・。 中には星野さんの生涯のゆかりの品が展示されていたり、活躍ぶりをまとめたビデオ映像を見ることができたりと、星野ファンならなかなか楽しめると思います。 また、館の入口には星野さんの胸像があり、記念撮影にもってこいです。（後ろの壁には座右の銘なども書かれています） １階はミュージアムショップになっていて、楽天のユニフォームなどを売っていました。 星野氏は、打倒巨人に燃えた闘将であり、気迫あふれる行動が特徴です。 その闘将の原点がこの記念館にあります。 「けばけばしさ」はないですけれど、倉敷の美観地区のレトロな雰囲気とは一線を画す代物です。 タイトルこそは少なかったものの、監督となってからの熱血ぶりはまさにこの岡山で作られたものであり、倉敷のヒーローになっています。 http://loco.yahoo.co.jp/place/2012d6fb504a30d5ea13bd6b18bcf2371cde9...より 星野仙一記念館公式サイト http://1001-kinenkan.jp/ http://kankou-kurashiki.jp/tourismguide_enjoy/001153.html
大宮の鉄道博物館‼︎ アド街でも上位でしたよ！
＞鎌倉の伝統の基礎情報を知りたいのですが、自分で調べてもいいものがなくて 困っています。 鎌倉の伝統の基礎情報のNo.1は能 狂言です。 平成１３年５月ユネスコの世界無形文化遺産の第１号のひとつとして指定を受けた、日本の伝統芸能である「能狂言」が、神奈川県下の古都鎌倉とするホームグラウンドになっています。 「鎌倉能舞台」は鎌倉市長谷、大仏の近くに自前の能舞台を構え、能楽の公演、お稽古場としての使用、能楽博物館としての能舞台公開しています。 能 一般的に能とは猿楽能〔さるがくのう〕をさしていることが多いです。 能舞台で、「シテ」と呼ばれる演者が演じます。歴史のある神話や物語を題材にした悲劇が多いようです。 よく知られているのは能面と呼ばれる面を使用するもので、世界的に知られている日本の舞台芸術です。 参考サイト：ウィキペディア「能」リンクは → http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%83%BD 狂言 猿楽能の滑稽な部分を劇化した最古の喜劇です。 能と併せて行われますが、能とは異なり、一般庶民の日常生活や人間のこっけいな部分を題材にした、笑いの劇を行う寸劇です。 演者は能面は着けずに演じることが多く、現代でも充分理解できる話の内容が多いです。 参考サイト：ウィキペディア「狂言」リンクは → http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8B%82%E8%A8%80 能 狂言 日本の古典歌舞劇。能と狂言を総称して能楽という。 平安時代の猿楽を源流として鎌倉時代に成立したのが能、猿楽本来の笑いを取り込んだせりふ劇を狂言という。 両者は猿楽の名称で併演されてきたが、明治以降に能と狂言に分かれた。 http://www.hirobe-shoji.co.jp/ 伝統芸能の伝承の厳しさ 能 狂言 歌舞伎 の違い - YouTube http://www.youtube.com/watch?v=JlNDDi4b-IU 人間国宝と孫の稽古風景がまたコントだと思ったのは私だけであろうか。 現代も昔も、笑いとは真剣なものから生まれるのであろう。 鎌倉のおすすめスポット情報 ★海岸道路を江ノ島方面へ ★北鎌倉エリア（建長寺や円覚寺・東慶寺等々）です。 ★定番ですが鶴岡八幡宮や、大仏、七里ヶ浜海岸です。 ★鎌倉宮や銭洗い弁天・小町通りなど。銭洗い弁天から源氏山公園にのぼり、ハイキングコースを通って大仏様まで歩くこともできます。 http://www.kamakura-burabura.com/index.htm http://www.kcn-net.org/kamakura/ 定番コースは,北鎌倉下車→有名寺めぐり→八幡様→バス→大仏→長谷寺→江ノ電→七里ガ浜→鎌倉
例えば、メイジェイ（歌手）が他の歌手本人の歌声より上手でもその人の歌を歌うには使用料がかかります。 いわゆる著作権の問題です。 贋物が許されるなら、巷にロレックス風腕時計をしている人があふれます。
電車がいいのでは？ 貴方もお酒を飲めますし、そうすると相手の女性も気兼ねなくお酒飲めますし、打ち解けて会話が出来ます。 男性が運転だと、遠慮して控えめにする女性は多いですよ。 あの界隈は、土地勘がなければ‘車’でデートしに行くのは無理でしょう。 この時期のメインの道は、特に走りにくいですよ、タクシー・アソビ車等で走りにくいでしょうし、ひとつ道を間違えると、 目的地にたどり着くことさえ難しい or あたふたして、‘楽しいドライブデート’が台無しになってしまいそうです。 デートプランは、ミッドタウン・ヒルズ・国立美術館、と目的地を決めてみれば如何でしょうか。。。 電車で行って、彼女と手を繋いで夜のイルミネーションを楽しみながら散策する方が、断然、楽しくてムードのあるデートになると思います！ 私は♀ですが、都内の道はほぼ網羅しています。 大変失礼なことを申し上げますが、私は仕事でドライバーをしてましたが、 慌しくなる年始明け、特に地方ナンバーの都内に慣れていない‘車’はすぐにわかり、 明らかに、迷ってしまってふらふら走られていたり、 あの辺りでのタクシーや業務車の暗黙の了解を知らずに流れに乗れないドライバーには、正直苛々したものです。 お気を悪くされるでしょうが、そういう‘車’はイジワルもされますよ。これも覚悟です。 駐車場はミッドタウン内、六本木ヒルズ内、その他コインパーキングなど、あちらこちらに点在しています。 ナビをお持ちなら、パーキングを表示されるよう設定すれば、ほぼ問題なく行き着くでしょう。 それより、東京の道に慣れてないなら、首都高速が問題。 上りは入り口があっても下りはないとか、結構複雑ですよ。 六本木ですと高樹町か渋谷か飯倉が出口。 来る方向によって、出口が変わってきますから、注意して下さい。 大きな駅周辺は混雑するので、避けた方が賢明です。 渋滞を避けるための裏道や迂回路などもわかっていないと、 特に、この時期のあの辺りの‘運転者’のマナーの悪さ、路駐の多さ、 その上に道を間違えないようにで、運転に集中しなければならなくるでしょう。 余裕なくナビを見ながら危なげな運転をしてる、運転席の‘彼’と一緒の時間の方が長くなる。。。 ナビは都内だと「目的地周辺です」となってから分かり辛いことも結構ありますので。 一度ネットで確認した方がいいかと思います。 「ちゃんと着くかどうか不安だけど、トラブルも含めて楽しもうよ。」って最初に言えば、 相手の性格もまだわからない頃だと、これじゃ「この人に付いて行って大丈夫かな？」って不安になっちゃいますし、 彼女様はゲンナリになってしまいそう。。。 ちゃんと彼女様とずっと向き合って顔を見ながらスキンシップしながらの方が、 ロマンティックなイルミネーション・シーズンの想い出に残るデートが出来そうですネ。 私だったら、都内はなるべくゆっくり彼氏と一緒に街歩きを楽しみたいですねー。 女性は甘やかさないくらいがちょうどいいと思います。 ”車だと歩かせなくていい″”女性は疲れない″のような姫扱いすると、後でつけ上がりますよ～。 歩かせなくていいので女性も疲れなくて済むかなと思う反面、渋滞や駐車場探しに四苦八苦しそうな気がします。 こういう不安や、渋滞のイライラって女性にも伝播するものです。 長い付き合いの彼女ならいいですけど。 彼女の性格にもよりますが、初めての経験を一緒に楽しむって、意外と盛り上がりますよ。 相手の女性にもよりますが、電車や徒歩で文句を言うようなら、先が思いやられます。 相手がどちらでもいいと言っているなら、一度は電車で行ってみて、 町並みや混雑具合を体験して「今度は車で来ようか?」的な誘い方をしてみたらいかがでしょう？ 相手を見極めるいいきかっけになるかもしれません。 車でどこかに連れて行ってもらうのは都心から離れた、例えば「海を見に行く」などが、嬉しいです。 いくらでも停める場所もあって、海を眺めながら車の中でタップリ仲良くも出来ますしね ^^V fo_1itt1eさん へ
大変失礼なことを申し上げますが、彼女の好みによりけりだと思いますね。 絵が好きな人なら喜ばれるでしょうし、興味がない人にはとても退屈なデートになるでしょうね。。。 貴方の行かれる美術館にもよるかと思います。 退屈にさせないような、東京三鷹にあるジブリ美術館等は如何でしょうか？ ジブリ美術館で、一緒に楽しむって、意外と盛り上がりますよ。 日によっては大混雑していて、子供や外国人が多数居ますが、それらのことを気にしなければ展示物も建物もよく考えられた施設ですよ。 但し、ジブリ美術館は完全予約制ですので、前もって彼女に聞いてみては如何でしょうか？ お気を悪くされたかもしれませんが、場所選びも考えて下さいね。
川崎市の、 藤子・F・不二雄ミュージアム が完全予約制です。予約の仕方はジブリ美術館と同じでローソンのみです。 ジブリ美術館の魅力何でしょうね～ 漂うほのぼの感でしょうか、それを維持するためには予約制での入館制限もやむ得ないのでしょうね。つぎの部屋に何があるのだろうかという期待感、驚きは混雑していると味わえませんからね。 なお、小さな個人美術館や、職員による館内案内を原則として行っている美術館では予約制にしているところはけっこう多いですよ。
＞出光記念館の魅力はどこですか？北九州市（門司港レトロ）にあります。 門司港レトロとマッチしています。一度入ってください。 門司港の出光美術館の展示 企画展『日本絵画鑑賞入門』 http://www.idemitsu.co.jp/museum/moji/exhibition/present/highlight.... http://www.idemitsu.co.jp/museum/moji/exhibition/present/list.html それと、出光コレクションから現代抽象画家「サム・フランシス」の作品です。 http://www.idemitsu.co.jp/museum/moji/exhibition/establishment/samf...ご参考まで。 出光美術館〜国立新美術館 http://www.youtube.com/watch?v=foLnmn2Auf8&feature=youtube_gdata_pl... 門司駅と出光美術館（門司） http://www.youtube.com/watch?v=GvHLrd8J5_8&feature=youtube_gdata_pl... 門司港レトロの出光美術館－【Tourism Spot】The Idemitsu Museum http://www.youtube.com/watch?v=hRiEjTEaKfA&feature=youtube_gdata_pl...
マイナーな施設の様子を知ろうと思うと、この訪問者の少ないカテに頼るより、実際行った人の感想ブログなんかを検索する方が頼りになるね。 http://blogs.yahoo.co.jp/chura_tan/56861493.html 最近ではユーチューブなんかへの動画投稿なんかもあるみたいだし。 http://www.yatengo.com/videos/video/eqcNf_FUmeQ/.html#.Usv4vuWCgnM もちろん、旅行ガイドの口コミなんかもね http://travel.biglobe.ne.jp/tguide/spot/s15976.html http://www.kokura-townnavi.com/dblink/repblock.phtml あ、まずは公式サイトを見るのが先かな http://www.kid.ne.jp/seicho/html/event/kikaku.html http://www.kid.ne.jp/seicho/html/kannai/2f.html http://www.kid.ne.jp/seicho/html/kannai/bf.html
＞千葉県にある有名な美術館、博物館を教えてください？ ★千葉県にある有名な美術館は？ 1 位 川村記念美術館 http://4travel.jp/domestic/area/kanto/chiba/narita/sakura/museum/10... みんなの満足度は4.24 ・ゆったりした時間を楽しめる。 ・自然豊かな場所である。 2 位 ホキ美術館 http://4travel.jp/domestic/area/kanto/chiba/chiba/inage/museum/1128... みんなの満足度は4.17 ・写実の絵の美術館です。 ・一味違った美術館です。 3位 千葉市美術館 http://4travel.jp/domestic/area/kanto/chiba/chiba/chiba/museum/1001... みんなの満足度は3.67 ・博物館と展望台セットでお得に楽しめる千葉の城です。 ・案外立派です！ ★千葉県にある有名な博物館は？ 1 位 航空科学博物館 http://4travel.jp/domestic/area/kanto/chiba/narita/yachimata/museum... みんなの満足度は4.50 ・いろんな飛行機が見られます。 ・遠足の子ども達で賑わっていました。 2 位 国立歴史民俗博物館 http://4travel.jp/domestic/area/kanto/chiba/narita/sakura/museum/10... みんなの満足度は4.08 ・とてもとても見切れない規模です。 ・大人が楽しめる博物館です。 3位 城山公園、館山市立博物館本館、館山城（八犬伝博物館） http://4travel.jp/domestic/area/kanto/chiba/tateyama/tateyama/hotpl... みんなの満足度は4.03 ・とても雰囲気のよい公園です。 ・クジャクとキバタンがいます。 千葉 クチコミガイド・千葉 美術館・博物館 人気ランキング 155件 より引用いたしました。 http://4travel.jp/domestic/area/kanto/chiba/museum/ parallel_world_d4cさん へ
別れています 建物が別棟で建てられているし形が違うのと見た目の大きさで直ぐわかります。 でかい方が第１...小さめの奴が第２です http://www.jpnsport.go.jp/yoyogi/ 国立代々木競技場の施設が ① 第１体育館 ② 第２体育館 ③ 室内水泳場 ④ フットサルコート となってます 原宿駅表参道口の駅前広場の右前方に第１体育館が見えます まあ歩道橋渡らないとなリませんが..ｗ あと 間違っちゃ行けないのが第２体育館と広い道路の対面に代々木公園陸上競技場織田フィールドというのがあるのでご注意 また..間違って千駄ヶ谷駅前にある東京体育館とはちがうのでご注意です
確かに現在つながらないようですね。 休館ならむしろサイトは開いてお知らせしてないといけないので、それはないでしょう。 残っているキャッシュを見る限り、特に変わったことはなさそうなので、サーバーかシステムか回線の不調だと思われます。 ヤフー検索のキャッシュ http://cache.yahoofs.jp/search/cache?c=fHuh2D5p6wIJ&p=%E6%9D%B1%E4%...
私は美術というものにまったく関心がありませんが 吹き上げる涙を抑えたのはここしかありません。 ねむの木学園 http://www.nemunoki.or.jp/
＞日本サッカーミュージアムって年末年始もやってますか？ はい！ 年末年始もやってます。 ぜひお越し下さい。 私は、御茶ノ水で仕事があり、時間つぶしに立ち寄りました。 無料でサッカーのボールやユニホームの展示、資料などを見ることができます。 まあ、無料なのでいいと思いますが、サッカー好きには面白いと思いますが そんなに熱狂的でない私としては、それなりのミュージアムだと思いました。 2014年1月1日早々、改修前の国立競技場で行われる最後の天皇杯ということで、 全国各地からサッカーファンが訪れています。 ★ 日本サッカーミュージアムの紹介 ★ 平成14（2002）年に開催されたFIFAワールドカップを記念してオープンした専門博物館。 3フロアあり、1階、地下1階は無料で楽しめる。地下2階のみ有料となっている。 日本サッカーミュージアム http://museum.tachikawaonline.jp/21_soccer/ 公式HP http://www.11plus.jp/ 〒113-8311 住所 東京都文京区本郷3-10-15 （サッカー通り）JFAハウス アクセス JR中央線御茶ノ水駅から徒歩7分 営業期間 通年 営業時間 13:00～17:30（閉館18:00）、10:00～18:30（閉館19:00、土・日曜、祝日） 休館日 月曜（祝日の場合は火曜）、年2回のメンテナンス期間 祝日の場合は翌日休、GW・年末年始・盆は営業 料金 大人500円、小・中学生300円、幼児無料 お体が不自由な方および付き添いの方1名につき100円引き、JFAファミリー100円引き カード利用 利用不可 駐車場 なし TEL 03-3830-2002 FAX 03-3830-2003 その他 日本サッカー協会（JFA）もしくは地域サッカー協会（地域FA）、 都道府県サッカー協会（都道府県FA）に登録している役員、指導者、選手、審判員は証書の提示により割引あり http://japanfootballmuseum.blog.so-net.ne.jp/ supakyouenさんへ ▼ 2014年1月1日のお客さま [ミュージアム受付]→http://japanfootballmuseum.blog.so-net.ne.jp/引用
＞森鴎外記念館の魅力はどこですか？ 記念館はモダンで素敵な建物でした。 記念館のロビーから生家の裏側が見えます。 入場料500円には生家の入場料100円が含まれます。 医者と文学者の二足のわらじを履いた方って意外と多いですね。 素直に尊敬します。 駐車場がちょっと離れた場所にもあったので、記念館はどこって・・・ほんのすこーし迷いました。 勿論すぐ近くにもありました。 記念館では森鴎外旧宅観覧券も同時に購入できます。 チケット売り場前のロビーからは透明ガラス越しに旧宅も見えます。 第１、第２展示室には遺品、直筆原稿などの豊富な資料や写真、プチシアターがあり、なかには森鴎外の子供たちの活躍ぶり等も見られます。 森鴎外記念館は、森鴎外の生家の隣接し、鴎外の生涯や作品を紹介しています。 吹き抜けのロビーからは中庭越しに生家を見通すことができます。 ツアーではだいたい組み込まれていますが、個人で来られる方は少し駅から遠いので、時間の余裕を見て散策するか、レンタサイクルを借りるとよいでしょう。 森鴎外記念館は旧宅に隣接しています。 *森鴎外記念館* http://www.town.tsuwano.lg.jp/shisetsu/ougai.html ちなみに館内撮影禁止でした。 森鴎外は小説家・翻訳家のほか軍医、評論家、劇作家、官僚等もされていたそうです。 *関連旅行記* http://4travel.jp/traveler/sportcross/album/10542220/ 軍医（陸軍軍医総監：階級としては中将に相当）、帝室博物館総長兼図書頭（ずしょのかみ）、小説家、評論家、翻訳家とＰＣなどには紹介されています。 そんな、津和野が生んだ文豪・森鴎外の旧宅を訪れました。 殿町通りから自転車で５分ほど進めば、お土産屋などが見えてきて左手に５０Ｍほど進むとこの施設があります。 ９時に開くみたいですが、８時５０分にはすでに開いていました。 月曜日は隣の記念館は休館ですが、旧居は開いています。 記念館との間をつなぐ通路に自動券売機がありますので、そこでチケットを買い見学しました。 旧居の中には入れないようですが、ふすまなどは開いていますので、中の様子はしっかり見れますし、特に森鴎外が使った勉強部屋は印象的でした。 偉人さんの旧宅を訪れると自分も才能が開花するのではないかとものすごい勘違いをしてしまう。 今回もそう思ってしまいました。 adacompanics19831231さんへ ▼ 森鴎外記念館外観
国立科学博物館へ特別展「大恐竜展」を観にいきました。 入口にクジラのレプリカがありました。 宇宙科学から世界中の様々な動物のはく製(忠犬ハチ公や南極犬ジロもいます)の展示が有り、実物大の恐竜や化石が展示されたミュージアムがありました。 結構広いので、4～5時間はかかりましたが、中身が濃いということで、大人も飽きずに観てこれました。 現在特別展として「大恐竜展」ゴビ砂漠の驚異が開催されています。 早めに切り上げて、近くにある上野動物園にも行って楽んできました。 パンダも見てきました。 国立科学博物館のイメージは地味ですが、こんな所あったんだ、みたいな感動がありました。 現在催している特別展「大恐竜展」ゴビ砂漠の驚異は沢山の行列があり混雑してましたが並ぶだけの価値はありました。 なかなか行ける場所でないので、余裕があればご観覧下さい。 見れば感動があります。
常識があればわかることです。 犯罪に近いですよ。
＞東京トリックアート迷宮館の近くに駐車場はありますか？ デックス東京ビーチの駐車場のご利用になります。 ＞はじめていくのでわかりません。教えてください！！ ＞１時間いくらかも教えてくださいm(_ _)m 1時間まで500円。以降、30分につき250円。 詳細 ★駐車場料金 500円 1時間まで500円。以降、30分につき250円。 ※デックス東京ビーチの駐車場のご利用になります。 http://iko-yo.net/facilities/16020 ★名称 東京トリックアート迷宮館 かな とうきょうとりっくあーとめいきゅうかん 住所 東京都港区台場1-6-1 デックス東京ビーチ アイランドモール4F 電話番号 03-3599-5191 営業時間 11時00分 〜 21時00分 最終入館 20:30 定休日 不定休（デックス東京ビーチの休館日に順ずる） 子供の料金 600円 4歳～中学生 大人の料金 900円 高校生以上 交通情報・アクセス ◎電車をご利用の方 ・ゆりかもめ 「お台場海浜公園」駅下車 徒歩2分 ・りんかい線 「東京テレポート」駅下車 徒歩5分 ◎お車をご利用の方 ・首都高速11号線台場線 「台場ランプ」から約3分 ・首都高速湾岸線 「有明/臨海副都心」から約4分 ◎水上バスをご利用の方 ・「お台場海浜公園駅」下船 徒歩3分 ◎バスをご利用の方 ・都バス ○海01系統 門前仲町～東京テレポート 「台場2丁目」停留所下車すぐ ○虹01系統 浜松町～国際展示場駅前 「台場2丁目」停留所下車すぐ ○波01系統 品川駅東口～東京テレポート駅前 「台場2丁目」停留所下車すぐ ○都05 東京駅丸の内南口～東京テレポート駅前 「台場2丁目」停留所下車すぐ ※土･日・祝のみ運行
過去質問があります。此方を参考にしてください。↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311843217...
＞どのような博物館なら自然と足が運びますか？ ＞都市のあまり大きくない公園に歴史の作品を集めた博物館があったとして ＞どのような博物館なら老若男女問わず、訪れやすいと思いますか？ ＞入場料は無料です。 ・バリアフリーで通路が広い。 ・トイレが入り口＆出口付近に有り、広く清潔で明るく個室の数も多く、授乳室も完備。 ・食事とお茶ができる明るく広いティールーム完備。 ・解説員常駐。 ・明るく清潔だと行きたくなりますね。 ・公園の外からも博物館の存在がはっきり分かる。 ・公園に入った人の大半が通る導線上に入り口がある。 ・椅子、テーブル、カップベンダー、清潔なトイレなど、ロビースペースに公園を訪れた人の休憩場所としての機能を充実させる。 ・ロビースペースから展示スペースへの入り口を、なるべくオープンにする。 ・乳幼児向けとお年寄り向けの行事を定期的に行う。 ・おむつ交換台やチャイルドホルダー、遊戯室など、育児関係の設備を充実させる。 ・犬をつなぐ場所、糞処理用の道具等を完備 ○無料であれば、あまり派手なことはできない。 ○となると、休日に沢山来てもらうというより、平日普段から公園に来ている人に入っていただく。 という条件設定で考えてみました。↓ ・公園の立地場所がオフィス街なら、また別のことを考えないといけないかもですが。。 ・駅から近いこと。 ・一般的な博物館のように静かで高級な雰囲気が無いこと。 その他、有る程度 静かな方が良いとは思いますが、少しくらい話しても迷惑がかからない程度の雰囲気や明るさが重要だと思います。 onda_mo_tamamiさんへ
＞国立科学博物館の大恐竜展はかなり混雑してますか？ 冬休みに入り、びっくりするほど混んでいますが、平日はそうでもありません。 結構広いので、どの程度ご覧になりたいかにもよりますが、じっくり観たいのであれば余裕を持つためにも開場とともに入館されれば良いのではないでしょうか。 じっくり観れば3時間はかかりますが、それだけ中身が濃いということで、大人も飽きません。 ちなみに一般の常設展示館は高校生以下が無料で、現在特別展として「大恐竜展」ゴビ砂漠の驚異は(こちらは有料で多分混んでいるかと思います)が開催されています。 もしここを早めに切り上げたら、近くにある上野動物園も定番だけど行ってみれば楽しいですよ。パンダもいますしね。 国立科学博物館のイメージは地味ですが、こんな所あったんだ、みたいな感動があります。 入口にクジラのレプリカがあります。 宇宙科学から世界中の様々な動物のはく製(忠犬ハチ公や南極犬ジロもいます)の展示が有り、実物大の恐竜や化石が展示されたミュージアムもあります。 現在催している特別展「大恐竜展」ゴビ砂漠の驚異は行列があると思いますので、間違えないで下さい。 なかなか行ける場所でないので、余裕があればご観覧下さい。見れば感動があります。 宇宙関係から様々な動物のはく製展示（忠犬ハチ公や南極犬のジロもいます）や、実物大の恐竜を展示するミュージアムもあり、子供はもちろん大人も飽きません。 問合せTEL：03-5777-8600 詳しくは下記のURL を参考にしてください。 http://www.kahaku.go.jp/index.php http://www.kahaku.go.jp/userguide/access/ 追記 ） 「クリスマスおたのしみ抽選会」を開催中 昨日と本日の二日間は「クリスマスおたのしみ抽選会」を開催中です。 大恐竜展にご来場頂いた方に、クリスマスプレゼントがあたる抽選会をおこないます。 大恐竜展とともにこの季節を楽しみましょう。 開催日 12月24日（火）、25日（水）の2日間 時間 9：00〜16：30 場所 大恐竜展入場口前 抽選会の参加対象・資格は? 大恐竜展の入場券を持っているお客様ご本人で、クリスマスの衣装を施している方、またはクリスマスグッズを持参の方が、1回に限り参加可能です。 大恐竜展の入場券を持っているお客様ご本人で、クリスマスの特徴的な色である『緑色』、 または『赤色』の物を身に着けている方が、1回に限り参加可能です。 当選商品は 【 １等 】大恐竜展オリジナル タルボサウルスフィギュア × 5名様 【 ２等 】大相撲初場所招待券 × 10名様 【 ３等 】本展広報大使・白鵬関手形 × 20名様 【 ４等 】抽選会特製グリーティングカード × 25名様 【 ５等 】大恐竜展特製ピンバッジ × 225名様 【 参加賞 】大恐竜展特製ステッカー × 800名様 ※当選人数は１日あたり。 ※賞品がなくなり次第、終了となっています。 追記 ２） 特別展「大恐竜展」ゴビ砂漠の驚異 国立科学博物館（東京・上野公園）では、2013年10月26日（土）〜2014年2月23日（日）の間、「大恐竜展―ゴビ砂漠の驚異」（主催：国立科学博物館、モンゴル科学アカデミー古生物学センター、読売新聞社）を開催しています。 本展では、世界有数の恐竜化石産地として知られるモンゴル・ゴビ砂漠で発掘された、非常に良質な実物化石を、白亜紀前期から末期へと時代順に展示します。展示標本は100点以上で、その約9割は実物化石で占められています。 みどころ・１ 本展で展示される標本に占める実物化石の割合は実に約90％。ゴビ砂漠では細部までよく保存され、骨と骨がつながった状態で保存されたすばらしい標本がたくさん見つかっています。その実物の化石が持つ魅力にぜひ触れてください。 みどころ・２ 本展は、モンゴル・ゴビ砂漠の実物恐竜化石を一堂に見ることができる、極めて貴重な機会となります。これほどの規模での公開は、モンゴル国内でもこれまで実施されたことはありませんでした。また、新種を提唱する基となる標本「ホロタイプ標本」が約10点展示される、国際的にも稀に見る展覧会です。 【名 称】 「大恐竜展―ゴビ砂漠の驚異」 【会 期】 2013年10月26日（土）～2014年2月23日（日） 【開館時間】 午前9時～午後5時（金曜日は午後8時まで）。入館は閉館時刻の30分まで。 [特別開館延長] 11月2日（土）、3日（日）は午後8時まで。11月4日（月・休）は午後6時まで。 【休 館 日】 毎週月曜日 （祝休日の場合は開館し、翌火曜日が休館12月28日（土）〜1月1日（水・祝）。ただし、12月24日（火）と1月6日（月）は開館） 【上野本館休館日情報】 12月は 2日、9日、16日、28日、29日、30日、31日です。 1月は 1日、14日、20日、27日です。 詳しくは、↓ を参考にしてください。 http://daikyoryu.com/smart/より一部転載致しました。 ▼ http://daikyoryu.com/smart/より転載
＞友達とDVD鑑賞をしたいのですが、みんな家はだめだということなのでどこかDVDを観られるところは岐阜市にカラオケ以外でないですか…?? ＞例えば…、ネットカフェだとかで…… ＞具体的に教えてください!!!!m(._.)m ＞言い方は変ですが開放的なところがいいですww ＞急いでいるので早い回答お待ちしています(*_*)!!!! ネットカフェの紹介 此方から、検索かけてください。 ↓ ↓ ↓ http://itp.ne.jp/dir_result/?ad=21&gr=559&sk=3&cid=5-Z025500-21000 下四桁は省略させていただきました。 いずれも、ネットカフェです。 お問い合わせの上、ご利用下さい。 快活ＣＬＵＢ／岐阜穂積店 住所 〒501-0106 岐阜県岐阜市西河渡３丁目６８－２ http://itp.ne.jp/shop/KN2107081100000550/ TEL 058-255-5688 快活ＣＬＵＢ／岐阜柳津店 住所 〒501-6104 岐阜県岐阜市柳津町本郷４丁目１１３ http://itp.ne.jp/shop/KN2107060900000527/ TEL 058-218- 金太郎岐阜店 住所 〒500-8356 岐阜県岐阜市六条江東３丁目１－２７ http://itp.ne.jp/shop/KN2110031300000581/ TEL 058-278- くまねこ 住所 〒500-8232 岐阜県岐阜市前一色１丁目９－８ http://itp.ne.jp/shop/KN2104061300000266/ TEL 058-248- コミック＆カフェピース 住所 〒500-8486 岐阜県岐阜市加納城南通１丁目３０ http://itp.ne.jp/shop/KN2104051600000580/ TEL 058-273- コミックＰＡＰＡ島店 住所 〒502-0911 岐阜県岐阜市北島７丁目１５－１９ http://itp.ne.jp/shop/KN2100060700229546/ TEL 058-296- スーパーフリークス岐阜宇佐南店 住所 〒500-8367 岐阜県岐阜市宇佐南２丁目１２－７ http://itp.ne.jp/shop/KN2105091000000975/ TEL 058-277- ネットカフェまんが茶屋 住所 〒502-0005 岐阜県岐阜市岩崎１００８－１ http://itp.ne.jp/shop/KN2105061100000078/ TEL 058-237- 遊ＲＵＮ飛行岐阜芥見店 住所 〒501-3112 岐阜県岐阜市芥見東山３－１ http://itp.ne.jp/shop/KN2106100800000180/ TEL 058-241- batmymcさんへ
＞恐竜科学博物館に子供と行きたいのですが、魅力のある恐竜科学博物館を知ってる方いたら教えてください！ 群馬県多野郡神流町にある恐竜センタ－がお進めです。 化石発掘とかもできます。 アクセスが不便なためか意外と知られていないような・・・。 恐竜センターは本館（１階建て）と別館（３階建て）とそれらの間に設置された野外展示（ティラノサウルス産状骨格）があります。 本館、別館ともにテーマごとに９つのゾーンに分かれています。 見どころ満載の恐竜センターをゾーンごとに観覧できます。 今年の化石発掘体験が終わったけど、冬は何かイベントないの？と思っている皆様に朗報です。 恐竜センターでは冬季限定の体験イベントとして「化石レプリカ作製体験」のほか、「タルボサウルス作製体験」「動く三葉虫作製体験」を開催します。 開催日時や概要はコチラをご覧下さい！⇒http://www.dino-nakasato.org/index.html... http://www.dino-nakasato.org/jouhou/image/2013winterevent.pdf Ｑ＆Ａ⇒http://www.dino-nakasato.org/?page_id=28 群馬県多野郡神流町 恐竜センタ－ http://www.dino-nakasato.org/ http://www.dino-nakasato.org/index.html その他 来年のイベント情報 （ 開催年度 2014年度1月 ） イベント・企画展 名 「恐竜王国 中里」出張イベント in 埼玉県こども動物自然公園 開催年度 2014年度 開催日（期間） 2014年01月12日（日） 詳細はこちら（こども動物自然公園.pdf）をご確認ください。⇒http://www.dino-nakasato.org/?action=common_download_main&upload_id... 恐竜センターでは期間限定で「化石レプリカ発掘体験」を開催しています。 開催日：平成25年12月21日（土）～平成26年01月13日（月） 詳細はこちらをご確認ください。⇒http://www.dino-nakasato.org/?action=common_download_main&upload_id... ▼ ライブシアターはおもしろいですう～！⇒http://www.dino-nakasato.org/?page_id=32より
＞ここの展示室は撮影禁止なのですが、お客様に聞かれたので禁止であることを伝えたところ、「どうして撮影禁止なんだ！？」と言われました。 ＞展示施設が撮影禁止なんて珍しいことでもないですよね？ ＞それともこの方が言うように今はどこも撮影自由だったりするんですか？ いいえの一言ですね！ 展示施設が撮影禁止なんて珍しいことでもないですよ！ 資料館や博物館や美術館など大小様々な展示施設には、写真撮影が禁止と看板表示されているのがほとんどですが、看板の無い所もたまにあります。 しかしながら、こういう場所では、普通なら写真撮りますか？ 大部分の施設が禁止なので私なら止めておきますよ！ 係の人に確認すれば確実なわけですが、仮に特別に許可をとっていても必要最小限にします。 その他、見学する時のマナーも大切です。 入館時には、何も身に着けないのが基本です。万が一傷つけたら取り返しがつかないという心構え等も大切です。 日本では、劇場（ホール）もそうですが、クロークという機能が普及していないのが残念です。 他にも、許可を受けて美術品を「模写」するという勉強法等もあります。 この件、調べていたら、こちらのサイトがとても参考になりました。 調べた内容もなにかしら書こうかとも思いましたが、文字数もありますので、これ以上のことを書けそうにもないので、リンクを貼るにとどめておきます。 http://d.hatena.ne.jp/kachifu/20080316/1199464451 海外のことになりますが、色々な施設の例や、多数付いているコメントも参考になりますので、参考になれば幸いです。また、最後のまとめもとても納得できますよ！ ぜひご一読を。o(^-^)o 追記 ） 写真撮影禁止の理由を考えてみましたが、理由の何であるかを問わず、そもそも美術館、博物館（あるいは展覧会の主催者）等が「撮影禁止」を条件に公開している以上、その条件に来館者は従うべきだと思います。 本来は、ルールを守るから入館を許可するという約束が暗黙の了解としてあるはずです。 来館者がルールを守り続けることで、来館者が美術館や博物館の所蔵家から信頼され、「規制緩和」が訪れる日を待つべきではないでしょうか。 追記 2 ） ＞ここに取材に来る他の人たちは皆さん許可を頂いてから撮影をしています。 ＞その旨を説明しても、「理解できない」と。 ＞「今日は時間がない」 ＞「写真をとって後からゆっくり見たい」 ＞「みんなに見せたい」 ＞「ほかの展示施設は今ほとんど撮影自由だ」 ＞「撮影禁止はおかしい」 ＞しまいには「偉そう」と言われました。 ＞え、そんな態度だったかな？ ＞と思いましたが、どうやら態度ではなく「撮影禁止という“体制”が上から目線で偉そう」ということでした。 ＞撮影禁止は偉そう、という感覚が私にはどうしても理解できません。 写真を撮る事自体が悪いわけではなく、その行為が及ぼす影響や結果を考えないことが問題。 自分の欲求を優先して作品を鑑賞することもせずに、「上から目線で偉そう」、「今日は時間がない」、「写真をとって後からゆっくり見たい」、「みんなに見せたい」、「ほかの展示施設は今ほとんど撮影自由だ」、「撮影禁止はおかしい」最後に「偉そう」と五択をならべて食い下がっているだけです。 美術館や博物館は、作品を鑑賞する場所であって、撮影をする場所ではないです。 鑑賞者個々の記憶の中に留めるだけでいいはずのものを、写真には「こんな場所に行きました」という土産話にしてしまう滑稽さがあります。 記録を持ち帰りたい人のためには「図版」が売られていますから。 日本人は、観光地に行っても、ゆっくり景色を堪能しようともせず、記念写真で行って来た証しとしようとします。 美術品も同じ。身近で作品の持っているものを鑑賞する事。素人が撮影など行っても複製品のレベルには遠く及びません。 ズブの素人の回答なので当てにはなりませんが、私はこのように認識しています。 長文を最後までお読みいただき有り難うございました。 ringorira177さんへ
回答リクエストいただき有り難うございます。 冬休みに入り、びっくりするほど混んでいますが、お正月は結構な入館者が予想されます。 前もって、入館者情報を国立科学博物館へ直接お電話でお聞きされると良いでしょう。 結構広いので、どの程度ご覧になりたいかにもよりますが、じっくり観たいのであれば余裕を持つためにも開場とともに入館されれば良いのではないでしょうか。 じっくり観れば3～4時間はかかりますが、それだけ中身が濃いということで、大人も飽きません。 ちなみに一般の常設展示館は高校生以下が無料で、現在特別展として「大恐竜展」ゴビ砂漠の驚異は(こちらは有料で多分混んでいるかと思います)が開催されています。 もしここを早めに切り上げたら、近くにある上野動物園も定番だけど行ってみれば楽しいですよ。パンダもいますしね。 国立科学博物館のイメージは地味ですが、こんな所あったんだ、みたいな感動があります。 入口にクジラのレプリカがあります。 宇宙科学から世界中の様々な動物のはく製(忠犬ハチ公や南極犬ジロもいます)の展示が有り、実物大の恐竜や化石が展示されたミュージアムもあります。 現在催している特別展「大恐竜展」ゴビ砂漠の驚異は行列があると思いますので、間違えないで下さい。 なかなか行ける場所でないので、余裕があればご観覧下さい。見れば感動があります。 宇宙関係から様々な動物のはく製展示（忠犬ハチ公や南極犬のジロもいます）や、実物大の恐竜を展示するミュージアムもあり、子供はもちろん大人も飽きません。 問合せTEL：03-5777-8600 詳しくは下記のURL を参考にしてください。 http://www.kahaku.go.jp/index.php http://www.kahaku.go.jp/userguide/access/ ★休 館 日は下記に転記しておきましたので見て下さい。 ★特別展「大恐竜展」ゴビ砂漠の驚異 【名 称】 「大恐竜展―ゴビ砂漠の驚異」 【会 期】 2013年10月26日（土）〜2014年2月23日（日） 国立科学博物館（東京・上野公園）では、2013年10月26日（土）〜2014年2月23日（日）の間、「大恐竜展―ゴビ砂漠の驚異」（主催：国立科学博物館、モンゴル科学アカデミー古生物学センター、読売新聞社）を開催しています。 本展では、世界有数の恐竜化石産地として知られるモンゴル・ゴビ砂漠で発掘された、非常に良質な実物化石を、白亜紀前期から末期へと時代順に展示します。 展示標本は100点以上で、その約9割は実物化石で占められています。 みどころ・１ 本展で展示される標本に占める実物化石の割合は実に約90％。ゴビ砂漠では細部までよく保存され、骨と骨がつながった状態で保存されたすばらしい標本がたくさん見つかっています。 その実物の化石が持つ魅力にぜひ触れてください。 みどころ・２ 本展は、モンゴル・ゴビ砂漠の実物恐竜化石を一堂に見ることができる、極めて貴重な機会となります。 これほどの規模での公開は、モンゴル国内でもこれまで実施されたことはありませんでした。 また、新種を提唱する基となる標本「ホロタイプ標本」が約10点展示される、国際的にも稀に見る展覧会です。 みどころ・３ 全長2m、推定年齢2〜3才のタルボサウルスの子どもの実物化石やそれをもとに復元した全身骨格が展示されています。 ティラノサウルス類の子どもの化石としては、世界一の保存状態だとされています。 本展ではこの標本を研究することで、明らかになったティラノサウルス類の成長についての新しい知見を紹介します。 みどころ・４ 約7,000万年前に生きた大型の肉食恐竜タルボサウルスと植物食恐竜サウロロフスの骨格を展示しています。 さらに当時最大の植物食恐竜オピストコエリカウディアも対峙。いずれも10m以上の大きさで、実物ならではの迫力、存在感を感じていただけます。 また、タルボサウルスがサウロロフスを食べていた証拠となる標本も展示されてます。 さらに、この時代にはより小型の恐竜も多様でした。これらの小型恐竜も含め、ゴビ砂漠における白亜紀末期の恐竜の多様性も紹介されています。 【開館時間】 午前9時〜午後5時（金曜日は午後8時まで）。入館は閉館時刻の30分まで。 [特別開館延長] 11月2日（土）、3日（日）は午後8時まで。11月4日（月・休）は午後6時まで。 【休 館 日】 毎週月曜日 （祝休日の場合は開館し、翌火曜日が休館12月28日（土）〜1月1日（水・祝）。ただし、12月24日（火）と1月6日（月）は開館） 【上野本館休館日情報】 12月は 2日、9日、16日、28日、29日、30日、31日です。 1月は 1日、14日、20日、27日です。 詳しくは、↓ を参考にしてください。 http://daikyoryu.com/smart/より一部転載致しました。 ↓ こちらにも、同じような回答をしていますので、見ておいてくださいね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211840044... ▼ http://daikyoryu.com/smart/より転載
福井県立恐竜博物館がイチオシですね！！！ 福井の勝山市の恐竜博物館は 日本でも トップクラスです。 世界的にも 貴重で展示も 素晴らしいと評価されています。 福井県立恐竜博物館は勝山市内のはずれの方にある日本最大級の恐竜博物館です。 福井県の誇る恐竜と古生物、地学専門の博物館。 銀色のドーム型の展示室には、40体以上もの恐竜全身骨格などの標本が展示されています。 また、巨大なジオラマや200インチの対面スクリーンなどもあり、子どもから大人まで楽しめます。 ロマンと知的好奇心をかきたてられる、参加・体感型の博物館です。 東尋坊などを観光した後に、恐竜博物館に行かれてはいかがでしょうか？ 「恐竜の世界」「地球の科学」「生命の歴史」の3つのゾーンがあります。 特に感動したのは、恐竜の世界でした。 本物さながらの恐竜は、その恐竜それぞれに合わせた速度で、リアルに動き、大迫力でした。 恐竜がただ並んでいるだけでなく、その背景も分かるような、鬱蒼とした森林なども表現されています。 想像以上に施設自体も大きく、ゆったりとスペース利用されています。 子供には喜ぶと思うので絶対におすすめです。 以下、私たちの体験談です。 こどもが発掘体験したいといったので、それを目的に行きました。 化石はそうそうでないだろうなぁと思っていったのですが、かなりの数を見つけられ、また、化石の状態を見ながら、これはこのような状態で化石化したのでこんな形になっているんだよと教えられて子どもはすごく楽しそうでした。 結局、植物の葉の形がはっきりした物と小さいけれどまきがいとすぐわかる化石を持って帰りました。 机の一番目立つところに飾っています。 恐竜の好きな子は 大喜びです。 私たち大人でも楽しめました。 平日行ったので 混んでいませんでした。 本物の骨をくっつけて 巨大な形にしてあったのが迫力がありました。 その他、展示物も実物大を間近で見られたりして、化石大好きな子どもさんにはたまらない博物館だと思います。 こんなのが 本当に昔 日本をはじめ地球にいたんだなーと関心しました。臨場感もありました。 福井県立恐竜博物館のURL ↓ ↓ ↓ http://loco.yahoo.co.jp/place/28791cd069968da9981b491832fbd442c8304... 地図 http://yahoo.jp/KQuw5F 電話 0779-88-0001 住所 福井県勝山市村岡町寺尾51-11 最寄駅 勝山駅[出口]から徒歩約53分（道案内） - 経路 営業時間 9:00～17:00（入館は16:30まで） 定休日 年末年始 (毎年12月29日から1月2日)ただし、展示替えや施設の点検のため、月2回程度休館することがあります。 平均予算 一般 500円／大学生 400円／中学生 250円／中学生 250円／小学生 250円～ 駐車場 400台
底面の広いコップが倒れるくらいなら、建物は半壊以上 展示物の方が心配です。
元々は図書館と合わせて一つのカテゴリーだったものが独立した時点で、やや過疎カテでしたが、それでも以前は質問が埋もれにくく、詳しいが回答頻度が少ないユーザーの目にも留まりやすいと言う利点から、一定の需要はありました。 しかし、CDFをはじめとする荒らしや、カテマス狙いの内容のない自作自演や馴れ合いの横行で、まともな回答者は離れていき、回答の質の低下で質問が減り、更に回答者が減っていくという負のスパイラルが生じて今の状態になっています。 まあ、この状況は知恵袋全体で起きている現象だと思いますが、元が過疎気味なうえ、代替になるカテゴリーもあるので、影響がもろに出ているのでしょう。 私もたまに迷い込んでくる質問にはなるべく答えるようにはしていますが、西日本の美術系以外は、さして詳しい訳でもないので、正直他のカテで質問してくれた方が色々な人の目に留まって良いと思います。 ちなみに、加筆するついでにＩＤを変えましたが、最初に回答していたkoizo_tsumorite100は、私の携帯投稿用のＩＤです。
場所が近いところでは、 国立西洋美術館 国立西洋美術館×ポーラ美術館 モネ、風景をみる眼―19世紀フランス風景画の革新 2013年12月7日（土）～2014年3月9日（日） http://www.nmwa.go.jp/jp/index.html 後期印象派だと、月曜で終わっちゃいますが 国立新美術館 印象派を超えて 点描の画家たち ゴッホ、スーラからモンドリアンまで 2013年10月4日（金）～12月23日（月） http://www.nact.jp/ 珍しい作家の個展としては、 ブリヂストン美術館 カイユボット展 都市の印象派 2013年10月10日（木）～12月29日（日） http://www.bridgestone-museum.gr.jp/ 23日で終わるところや、展示の切り替え時期に入るところが多い気がします。 ちょっと目ぼしいのが少ないかも。 こちらも参考にどうぞ。（1月からの展示や、来週は終わっているものも混ざるので注意が必要ですが。） http://artscape.jp/exhibition/schedule/exhi_schedule_result.php?are...
危険物と盲導犬以外のペット以外の食品および飲料を中へ達することおよび子どもの水筒。 超現実主義ストレミングを行いますか。 営利行為は機関で同意に何にさせることにより行ないました。 公序良俗に反した行為、恐れを備えた行為、あるいは他のビジターを含む第三者に公序良俗に反した情報を提供する行為。 さらに、行為は不適当なために判断しました。 「PETボトルおよび食物」それがコントロールされる程度まで危険物を打った何? 機関の喫煙。 商品流通などあるいは展示に関する行為、宗教、および活動とその他のものである政治は適切ではありません。 制定法を壊す行為。 商業目的の写真術。
たぶん、私も同じ対応しますよ。 電話くださいと言っているのに来るのっておかしいです。 来るなら来るで『近くなので、ご説明に伺いたいのですが・・・』と事前に電話すべきだと思います。 電話連絡なしで自分の都合でアポなし訪問した相手が間違いです。 キレて当たり前です。 気にする必要ないですよ＾＾
嫌な美術館ですね。 とは言うものの言うなれば、この程度の美術館には、この程度の学芸員しかいないのだと思います。由々しき事態です。 参考までに、何処の場所にある美術館かヒントだけでも教えて頂けたら、幸いです。
藪内氏は、本格的な彫刻家であり仏師でもある方なので、多くのユルキャラのようにデザイナーの方がデザインされる場合とは趣が異なるのもある意味当然かも。 当初デザインが藪内氏に決まったと聞いた時は、ユルくないやつが出てきて叩かれないかチョット心配になり、せんとくんが発表されたときは、ある意味期待？通り過ぎてのけ反りましたが、その後のバッシングからの逆転ぶりに、さすがポテンシャルが違うと感心しました。 同じくアート畑の方がデザインしたキャラとしてはオカザエモンが最近勢いがありましたが、分野やコンセプトが違うので、方向性はだいぶん違います。 ただ、アート系のキャラの灰汁が上手いこと嵌まると、強い武器になるという部分は共通するのかもしれません。
展示されている物にもよりますが、どちらかというと、美術館です。 博物館には全く関心が無いよ！ 私がいつも使っているサイトです。 全国版なら http://artscape.jp/ 東京版なら http://www.tokyoartbeat.com/ など使いやすいと思いますがいかがでしょうか？ こちらのサイトが有名ですね http://www.museum.or.jp/ 博物館や科学館などでしたらコチラにもありますよ http://museum-dir.tokyo.jst.go.jp/search/event_index.html
関西在住なので、東京の展覧会はめったに観に行きません。 なので、東京にいたら観に行くのになあ、とか、巡回してくるときに必ず行く予定にしているものを挙げてみます。 ターナー展 東京都美術館 2013年10月8日（火）～12月18日（水） http://www.turner2013-14.jp/ カイユボット展 都市の印象派 ブリヂストン美術館 2013年10月10日～2013年12月29日 http://www.bridgestone-museum.gr.jp/ ジョセフ・クーデルカ展 東京国立近代美術館 2013年11月6日～2014年1月13日 http://www.momat.go.jp/Honkan/koudelka2013/index.html 明治のこころ ―モースが見た庶民のくらし― 江戸東京博物館 2013年9月14日（土）～12月8日（日） http://www.edo-tokyo-museum.or.jp/ 森村泰昌―レンブラントの部屋 再び 原美術館 2013年10月12日（土）～12月23日（月） http://www.haramuseum.or.jp/generalTop.html 生誕100年！植田正治のつくりかた 東京ステーションギャラリー 2013年10月12日（土）～2014年1月5日（日） http://www.ejrcf.or.jp/gallery/ 乙女デコ＆京都モダンのデザイナー 小林かいち展 竹久夢二美術館 2013年10月3日～2013年12月24日 http://www.yayoi-yumeji-museum.jp/index.html 驚異の部屋ーー京都大学ヴァージョン 2013年11月1日～2014年5月25日 JPタワー学術文化総合ミュージアム インターメディアテク http://www.intermediatheque.jp/ja/schedule/view/id/IMT0010 版画の彩展2013 第38回 全国大学版画展 町田市立国際版画美術館 2013年12月14日～2014年02月11日 http://hanga-museum.jp/ 生誕130年 川瀬巴水展—郷愁の日本風景 千葉市美術館 2013年11月26日～2014年1月19日 http://www.ccma-net.jp/ 第１回 ホキ美術館大賞展＆新 私の代表作展 ホキ美術館 2013年11月15日～2014年5月18日 http://hoki-museum.jp/ なんか、好みに任せてマニアックな方向へ走ってしまった気がします。 実際に関東で精力的に観て回っている人から、充実した回答が付くといいですね。
博物館ですよ、美術には全く関心が無い
東京都建設局の管轄だから明治の頃まとまった土地で人が集まりやすいところはここだったから集中したのでしょうね。 今の原宿付近はその頃農村地帯で人が集まらないし、台場は海ですので
少々お高いですが万年筆 http://www.nakaya.org/review.aspx?id=17013&type=body 新潮社の本 http://product.rakuten.co.jp/product/%E4%B8%8E%E8%AC%9D%E8%95%AA%E6...
部屋は二ヶ所に分かれますが、一つ一つがそこまで広いわけではないので、ボリューム的には普通の美術館の特別展と同じくらいです。 個人差があるので確実には言えませんが普通私はは１時間から１時間半くらいで観ます。
この分野にあまり接しなくなって久しいのでなんなのですが、橿原考古学研究所附属博物館、奈良文化財研究所の藤原宮跡資料室辺りではないでしょうか。橿原市藤原京資料室というのもあるようですね。 ただ、特集展示でもない限りは、そこまで藤原京に特化した展示でもないような印象ですが（古くて曖昧な記憶で申し訳ありません。）
知ってるかぎり教えます。東京国立博物館、京都国立博物館、奈良国立博物館、九州国立博物館の4件ですが、2007年４月に、独立行政法人文化財研究所と統合し、独立行政法人国立文化財機構となる。まちがってたらごめんなさい。
２０００年を境に祝日に休館するところは少なくなったように思えます。 橿原市の昆虫館は確かそのころ５月のゴールデンウィークがやっていなかったので憮然とした覚えがあります。 今はやっているようですが。
こんばんは｡ 先程は早速ベストアンサーに選んでいただき有難うございました｡ 屋上にした理由は､何と言っても屋根の無い自然な開放感ですね｡ 自然の風が入ってきて､気持ちの良い場所で眺める札幌市街もGOOD!!です｡ 今年は終了しましたが無料というのもあって､穴場な場所だと思います｡ (何回も利用させてもらいました) -------- 話は逸れますが｡ 先日､名古屋三越･屋上観覧車の質問でも書きましたが､名古屋に行った際に名古屋駅前の｢ミッドランドスクエア｣と言う超高層ビルに屋外型の展望回廊がありました｡ スカイプロムナードと言う名称で､札幌市役所と同じように屋根が無く開放感いっぱいの展望台でした。ただ､こちらは有料でしたが…(苦笑)
「八木札の辻交流館」で検索されたし。 ゝ(・ε・)〃 あでゅ
一時期話題になりましたね。 太陽の道を題材に展示された資料博物館は追い求めたことがありましたが推理的要素が高く 無かったように思います。、 伊勢の斎宮歴史博物館でそれを一時期やっていたと思いますが展示替えをされたらしいので現在は無いようです。
奈良民族博物館（ならみんぱく） 博物館の周辺が２６．６ｈａの広大な敷地である大和民俗公園となっており 古き良き古民家を自由に見学できます。 http://www.pref.nara.jp/1508.htm
なぜか、纒向学研究センターのサイトの方に埋蔵文化センターの展示情報が掲載されています。 http://www.city.sakurai.nara.jp/maki_c/makimuku-ken.html
甲乙で、甲が上だから良い方を見せてくれたということでいいのでは。 ２０年前のカタログを見れば解ると思いますが、意外と見つかりません。 と言うより、私は持っているはずです。
今井町（いまいちょう）ではないですか？ 中世戦国時代の町並みが残っていて、重要伝統的建造物群保存地区に選定されています。 http://www3.kcn.ne.jp/~imaicho/ http://www.city.kashihara.nara.jp/kankou/own_imai/kankou/imaichou/
横浜美術館と神奈川寒立美術館は見に行った事があります。
福井県立恐竜博物館に行った事があります。 見ごたえがありました。
銃刀法2条2項の要件に該当する諸刃の刃物は刀剣類に該当し、同法3条により原則として所持が禁止されます。 ただし、博物館や展覧会で展示する目的である場合、同法4条1項9号または10号に該当するので、「その所持について、住所地を管轄する都道府県公安委員会の許可を受け」れば、同法3条の除外対象となり所持が認められます。 また、美術品として価値のある刀剣類と認められ同法14条の規定により教育委員会に登録された刀剣類は、誰でも所持することができます。展示もできます。 要は公安委員会の許可か、または、教育委員会の登録があれば所持できるということです。諸刃の刃物でも。 公安委員会の許可は人（法人）に対する許可なので、同じ刃物でも許可の無い人は所持できません。 教育委員会の登録された刀剣類なら公安委員会の許可がなくても所持できます。所有者が変わっても変更の届出を出せばいいだけです。 日本の刀や槍なら刀剣類として登録して展示している可能性が高いです。 諸刃造りの日本刀や槍なら個人でも所持できます。 海外の刀剣類は歴史的美術的に価値がある物でも美術刀剣類として登録することが認められないようなので、公安委員会の許可を得るしかありません。 一般の個人に対して公安委員会が所持を許可する可能性は低いです。 （定義） 第二条 ２ この法律において「刀剣類」とは、刃渡り十五センチメートル以上の刀、やり及びなぎなた、刃渡り五・五センチメートル以上の剣、あいくち並びに四十五度以上に自動的に開刃する装置を有する飛出しナイフ（刃渡り五・五センチメートル以下の飛出しナイフで、開刃した刃体をさやと直線に固定させる装置を有せず、刃先が直線であつてみねの先端部が丸みを帯び、かつ、みねの上における切先から直線で一センチメートルの点と切先とを結ぶ線が刃先の線に対して六十度以上の角度で交わるものを除く。）をいう。 （所持の禁止） 第三条 何人も、次の各号のいずれかに該当する場合を除いては、銃砲又は刀剣類を所持してはならない。 三 第四条又は第六条の規定による許可を受けたもの（許可を受けた後変装銃砲刀剣類（つえその他の銃砲又は刀剣類以外の物と誤認させるような方法で変装された銃砲又は刀剣類をいう。以下同じ。）としたものを除く。）を当該許可を受けた者が所持する場合 六 第十四条の規定による登録を受けたもの（変装銃砲刀剣類を除く。）を所持する場合 （許可） 第四条 次の各号のいずれかに該当する者は、所持しようとする銃砲又は刀剣類ごとに、その所持について、住所地を管轄する都道府県公安委員会の許可を受けなければならない。 九 博覧会その他これに類する催しにおいて展示の用途に供するため、銃砲又は刀剣類を所持しようとする者 十 博物館その他これに類する施設において展示物として公衆の観覧に供するため、銃砲又は刀剣類を所持しようとする者 （登録） 第十四条 都道府県の教育委員会は、美術品若しくは骨とう品として価値のある火縄式銃砲等の古式銃砲又は美術品として価値のある刀剣類の登録をするものとする。 ２ 銃砲又は刀剣類の所有者（所有者が明らかでない場合にあつては、現に所持する者。以下同じ。）で前項の登録を受けようとするものは、文部科学省令で定める手続により、その住所の所在する都道府県の教育委員会に登録の申請をしなければならない。 ３ 第一項の登録は、登録審査委員の鑑定に基いてしなければならない。 ４ 都道府県の教育委員会は、第一項の規定による登録をした場合においては、速やかにその旨を登録を受けた銃砲又は刀剣類の所有者の住所地を管轄する都道府県公安委員会に通知しなければならない。 ５ 第一項の登録の方法、第三項の登録審査委員の任命及び職務、同項の鑑定の基準及び手続その他登録に関し必要な細目は、文部科学省令で定める。
チボリ・インターナショナル社と岡山の確執です。 全盛期の３割に落ち込みましたので、支えきれなかったのでしょう残念です。 テーマパークは愛知県の博物館明治村（正式名）、ディズニーも http://www.waltdisney.org/ です、中に美術館はあります。 いわゆる野外博物館です。
よくありますよ。 鍵がかかっているところもあります。
西洋絵画で、国立西洋美術館に質・量で匹敵する美術館は残念ながら国内にはありません。 特別展であれば、部分的にそれ以上の名作が海外から来ていることはありますが、西洋美術館の常設展示を基準に考えてしまうと、量的にはちょっと物足りなくなってしまうかもしれません。 国内作家の作品であれば、東京国立近代美術館は、西洋美術館に負けない見ごたえがあります。 他に、絵画系で現在都内で合いそうな特別展は、 ターナー展 2013年10月8日（火）～12月18日（水） 東京都美術館 http://www.tobikan.jp/ 印象派を超えて 点描の画家たち ゴッホ、スーラからモンドリアンまで 2013年10月4日（金）～12月23日（月） 国立新美術館 http://km2013.jp/ 山寺 後藤美術館コレクション展 バルビゾンへの道 2013年10月20日（日）～11月18日（月） Bunkamuraザ・ミュージアム http://www.bunkamura.co.jp/museum/exhibition/13_yamadera.html 近代への眼差し 印象派と世紀末美術 2013年10月5日（土）～2014年1月5日（日） 三菱一号館美術館 http://mimt.jp/meihin/ カイユボット展 都市の印象派 2013年10月10日（木）～12月29日（日） ブリヂストン美術館 http://www.bridgestone-museum.gr.jp/ それにしても、秋は印象派の展覧会が多いですね～
静岡県では「雛のつるし飾り」、福岡県では「さげもん」、 山形県では「傘福」と呼ばれ、親しまれています。 http://www.tsurushi.jp/origin/index.html 特に伊豆は発祥と言われていてその辺の史料館に下げてあると思います
係員に軽く注意を受けラストの客だったことがあります。 1℃だけでなく複数回行かないと良さが分からないものかもしれません。
レターセット、クッキー、しおりを買ったことがあります。
興味を持つ人はいろいろ美術館を見て回りたくなるでしょう。
靖国神社境内にある遊就館、広島平和記念資料館に 思わず感動と驚愕をしました。 先の回答者様が書いている海外の歴史博物館と 出来れば見てほしいですね。
ルノアール、ミレ、ゴッホが好きです。 ひろしま美術館に良い作品が所蔵されています。
青函トンネル資料館 http://seikan-tunnel-museum.com/
博物館は詳しくないので誰かにまかせるとして（馬の人と国博の関係者っぽい人以外は詳しい人いなさそうだけど…） 美術館だと、一般的に見ごたえがあるのは神奈川県立美術館や横浜美術館。日本の近代美術が好きなら横須賀美術館も良いか。 川崎市民ミュージアムはサブカル系が強い印象。 ポーラ美術館のコレクションも良いけど、ちょっと気軽に行き難い？ 川崎市岡本太郎美術館の、岡本太郎以外の展覧会が、中々マニアックな人の個展があってたまに面白い。 そごう美術館は施設の性格上、どんな巡回展を呼ぶか次第。
かのホープ・ダイヤモンドがスミソニアン博物館にありますね。
学生の時は→月2で ε=ε=┏( ・_・)┛ 今は…年2？かなぁ (^_^;)ゞあはは…
鳥取に、鬼ミュージアムというのがあったと思いますが、多分もう閉鎖されていると思います。 他はどうかなあ。 あ、直接妖怪の鬼と関係があるわけではないですが、岡山にはこんな遺跡があります。 http://www.pref.okayama.jp/kyoiku/kodai/kinojou-top.html
ヤフー検索で 絵画で３０００万ヒット 風景画で９０万 よって、３％くらいですね。 ちなみに人物画１２０万 静物画２００万、抽象が４０万 他の２５００万はアニメかな？ 油絵は１２０万ヒットでこれも合わないですね。 よって風景画、人物、抽象、静物で合計５００万として２５％くらいだと思います。 もちろん森をバックにした人物画もあるのですが。。
海の見える杜美術館 http://www.umam.jp/facilities/index.html 名前からしてそうだけど行ったことはない。
名称の使用という面からは、はっきりした決まりがあるわけではありませんが、一般的には、資料面において、物質的資料中心のものを博物館、文献資料中心のものを資料館としている場合が多い気がします。 また、行政上の位置付けとしては、博物館は博物館法による博物館として登録している場合が多く（登録がなくても博物館という名前は付けられるし、博物館として登録しても資料館を名乗ることもできます） 公立の歴史資料館については、公文書の保管と研究を行う施設として位置付けられていたり、図書館と同列の施設として扱われている場合もあります。
基本的にその方が順序よく見やすくなっていますが時に逆行して戻ることはあります。
どちらの地域でお探しでしょうか？ 熱海のMOA美術館はなかなか良かったですよ。 http://www.moaart.or.jp/about/
どちらの地域でしょうか？ 奈良国立博物館で正倉院展が開催されているのですが11月11日までです。 http://www.narahaku.go.jp/exhibition/2013toku/shosoin/2013shosoin_i...
足立美術館にも出雲大社にも行ったことがありますが、同じ日には行っていません。 （娘が以前松江に住んでいたので何度も行く機会があったため） 一日で行けないことはないと思います。 足立美術館は海外で紹介されるほど庭が美しく、出雲大社は特に遷宮の年なので、どちらもすばらしいです。 ぜひ行っていただきたいです。
転売すればすぐに足が付くので，盗もうとする人がいればカネ目的でなく，己で所有して満足するタイプだと考えます。
京都市の梅小路公園に移転計画があるからでしょうね http://building-pc.cocolog-nifty.com/map/2013/07/post-c4e6.html
HPを拝見した感じだと 特別館長は学術的なコト担当で 館長は事務的なコト担当という印象を受けました
生花編ですね。 滋賀県守山市にある佐川美術館です。
明日というのは１０月１５日（火）のことでしょうか？ であれば、残念ですがいずれも休館日です。 東京国立近代美術館＝10/1５(火)休館 http://www.momat.go.jp/calendar/month_honkan.php 国立西洋美術館＝10/1５(火)休館 http://www.nmwa.go.jp/jp/visit/calendar.html 国立新美術館＝毎週火曜休館 http://www.nact.jp/information/index.html#link1 ＊八重洲のブリヂストン美術館はいかがですか？ http://www.bridgestone-museum.gr.jp/visit/#timetable
あります。 大変見ごたえがありました。 だいたい2時間半くらいでみましたが見たりません。 また行きたいです。
大阪の交通科学博物館が2014年4月6日で営業終了するので それまでにいかがでしょうか？ また京都の梅小路公園内に建設される国内最大級の鉄道博物館も楽しみです。
足立美術館が好きです。 なんといっても庭が素晴らしいですね。
今日で終わりだから、悔いのないように行くべきだと思います。 楽しめるかどうかは各々違いますが、行かなければ楽しむことは絶対に不可能です。
>ロシアのサハリンの中部に発見（発掘） この意味が解りませんが信州善光寺です。 州が刕になっているのは崩して好みの問題か、魔除けで刀を使ったのでしょう。
質問者様の好みがわからない以上、はっきりとしたお答えはできませんが… 特別先行ペア前売券 一枚当たりに換算すると、通常の前売りより大分安いので、確実に二人で行くか、一人で２回以上観に行くつもりであれば、これはありかと思います。 レクチャーセット前売券 一般的に、学者やキュレーター、美術家などのトークが、通常の入場料だけで実質無料で聴講できるのに対し、こちらは＋１，５００円の有料で、有名人気作家の講演を聴くという趣旨なので、林望先生のファンなら買いだけど、それ以外の人にとっては微妙なのでは？（個人的な見解です） ターナー展オリジナル 特製ジュエリー・セット 英国王室御用達ブランド 紅茶缶セット 特製ブックカバー・セット これらは、単におまけ付のセット券というだけなので、展覧会に行けば必ず物販コーナーでお土産が欲しくなる上、このおまけに魅力を感じる、という人なら、物販で買うよりはお得かも、というくらいだと思います。 神戸展には、人数制限入場日プレミアの設定はないようなので、個人的には最も経済的な（安い）買い方をすればいいのではという気がします。
埴輪とドグマは同一です ドグマの連発質問で埴輪はベストアンサーを取っています。 Solarisカテ ６月頃 http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=do... ４月頃は水虫でｗ埴輪で自演 そして今不動産オークションがひどいことになっている http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list.php?dnum=2078467501&flg...
人によるが３時間あれば大丈夫でしょう。 身内が歩行不自由なら別です。
建設するときに国債や地方債が発行されていますので後世の人々はツケを払っています。 自分たちが利用しなかったものまで元本と利払いをしています。 国債、公債とも借り換えを繰り返しています。 （何百年前と言う話は抽象的過ぎてちょっと議論できませんが・・・。）
忘れてないよ。 久しぶりだね。 知っていると思うけど、小学生の頃、シェパードを飼っていたよ。
五徳では出てこないと思います。 土器 台座や土器台、土器 展示具などで検索かけてみるといいのでは？ 第一合成などで売っています。 鉄製とアクリル製がありますが、専用品はひとつ3000～5000円くらいします。 円筒状のものであればアクリル筒を買ってきて自作できます。 鉄製のものは植木鉢用などを流用すると安く上がります。 いずれも、透明チューブや包帯などで巻いて保護することを忘れずに。
このカテで質問することも結構あるようだから、大体気づいてると思うけど、このカテで美術好きの人ってかなり少ないうえ、実際に展覧会をしょっちゅう観に行ってるっぽい人って、関西人が大半みたいなんだよね、なぜか。 だから、神戸では始まったばかりのプーシキン展の生情報を答えてくれる人が現れる可能性って、ほんと少ないと思うのよ。 で、そんな中、とってもレアかつ結構丁寧な回答がせっかく一つ付いてたんだけど、中々補足やＢＡでの反応がなかったから、投票に流れるのを嫌ったからか、取り消されてしまったみたいなんだよね。 あまりここで回答してない人だったみたいだから、誰だったのかも今となっては良く分からないんだけど。
順路・・・・・・・・・・
博物館にもよりますが、本物を守る目的や、本物の入手が困難な場合にはレプリカを展示している場合もあります。その場合には「複製」「レプリカ」「模写」といった表示をして本物でないことを明示するのが普通です。 中には本物だと信じて展示していたのに実は偽物でしたという例もあります。 一番すごい例は「永仁の壺」でしょう。偽物でありながら、博物館に展示されただけでなく重要文化財の指定まで受けてました。
町田市立国際版画美術館 『縁起もの 版画と絵画で楽しむ吉祥図像展』 開催中～１１月２４日 http://hanga-museum.jp/ 太田記念美術館 『笑う浮世絵―戯画と国芳一門』 開催中～１１月２６日 http://www.ukiyoe-ota-muse.jp/ 出光美術館 『日本の美 ・ 発見Ⅷ 仙厓と禅の世界』 開催中～１１月４日 『江戸の狩野派―優美への革新』 １１月１２日～１２月１５日 http://www.idemitsu.co.jp/museum/honkan/index.html 千秋文庫 『佐竹家旧蔵 古地図展』 開催中～１２月７日 http://d-lingo.com/senshubunko/modules/now/ 都内で江戸時代に絞ると、こんな感じですね。 （他の時代と一緒に展示されている展覧会だと もっとあります。） 美術館や展覧会を地域、ジャンル、開催期間等で 検索できるサイトがいくつかあります。 結構便利ですよ。 http://www.museum-cafe.com/ http://artscape.jp/index.html
暇つぶしに、30分ほど探しました、ありました、1994年に出来た佐喜眞美術館ですね。普天間基地の隣にある私設美術館。 美術館のテーマは、「生と死」「苦悩と救済」「人間と戦争」 1995年に国連出版の『世界の平和博物館』にも収録されているらしい。 普天間基地が一望できる場所があるようです。 沖縄のヒントが無いと、マジにむりでした。 最近は修学旅行がここのルートですかね。
２ヶ月ごとに展示ｊ変えするから、行く直前に電話した方が無難です
一般的な美術館は、天候に関係なく鑑賞できます。 瀬戸内海の豊島にある、豊島美術館は。一部屋根がない構造です。ようは、雨や風が吹き込んできます。ネタばらしになってしまうので、あまり詳しくは書けませんが。それはそれで雨の日は、普段とは違い、とてもおもしろい素敵な事になります。 雨の日の豊島美術館がいい、という人は、豊島美術館ファンには結構多いです。
大変に、ご迷惑をかけました。
【補足】より ＞正倉院展料金のみが必要という理解でよろしいでしょうか？ そういうことです。Ａです。 回りくどい回答でした。ごめんなさい。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 正倉院展の期間は正倉院展がメインになりますので、おまけで常設展（なら仏像館）も見られます、というかたちになっています。 一般料金は、 通常料金：500円 正倉院展：1100円 正倉院展ではオータムレイトチケット700円というのがあって、閉館1時間30分前の午後4時30分から販売を始めます。 これもお得ですが、正倉院展は毎年大変な人出で行列ですから、閉館1時間30分に券を買っても1時間30分見られる保証はありません。
天狗党 最期の地 ニシン蔵（水戸烈士記念館） http://miburou.blog103.fc2.com/blog-entry-710.html 現在も運営されているかわかりません。 ほか、美濃地方の天狗党が通ったであろう地域の資料館には１画くらいコーナーが出ていたと思います。 各庄屋とかに義捐金を半強制的に募りながら移動したようなので、その記憶はあるようです。
✲◕‿◕✲おはよう✲◕‿◕✲ ニャ？ 地球人女性の足？ 細そう！ 匂いは、分からない！ 汚れは、無さそうだニャン！ 三毛猫たかちゃん
一度いきといろいろ美術館に行きたくなりますね。 美術館によって見せ方や空間づくりも様々です。
主に市立図書館ですが 図書館によって蔵書が違うので数件を掛け持ちします。
僕は標本を説明書を読みながらマジマジ見るのが好きです。
博物館は好きなほうです。 生き物の博物館が好きです。
投資の対象にはなります 財力と専門家がいないといけませんね。
筑波の宇宙センターも自由見学できますよん http://fanfun.jaxa.jp/visit/tsukuba/index.html
今週は京都国立博物館が閉館期間なので、寺社系博物館で見ごたえがありそうなのは、 特別展 極楽へのいざない - 龍谷大学 龍谷ミュージアム http://museum.ryukoku.ac.jp/exhibition/sp.html 東寺宝物館 「東寺の密教図像」 http://www.toji.or.jp/2013_autumn.shtml あたりかなと思います。 普段は寺社系ではないですが、たまたまやっているところでは 泉屋博古館 「仏の美術 ガンダーラから日本まで」 http://www.sen-oku.or.jp/kyoto/index.html ただ、こちらについては、特別展よりも、常設の中国古代青銅器の展示の方がいつも見ごたえがあります。 展示内容が宗教・信仰とは直接関係ないですが、こういうのもあります。 高台寺掌美術館 「戦乱を生きた秀吉」 http://www.kodaiji.com/museum/
こんばんは。 実は庭には詳しくないが、せっかくのリクエストなので、行ったことあるとこで、良かったところをいくつか。 東京都庭園美術館 足立美術館が日本庭園の代表なら、こちらは洋風庭園の代表。そもそも名前からして… ただ、残念なことに現在改修工事中で全面休館。 http://www.teien-art-museum.ne.jp/ 徳川美術館 広々として中々の庭 http://www.tokugawa-art-museum.jp/ 桑山美術館 こだわりの石灯籠コレクション http://www.kuwayama-museum.jp/ 古川美術館 別館の数寄屋造り爲三郎記念館。建物込みで美しい。 http://www.furukawa-museum.or.jp/memorial アサヒビール大山崎山荘美術館 山荘の地形を生かした庭。フラナガンの兎の彫刻が印象的。喫茶コーナーのテラスから最高の眺めを観ながら頂くビールがうまい。 http://www.asahibeer-oyamazaki.com/ 西宮市大谷記念美術館 資産家のお屋敷を改装した美術館。日本庭園の中に岡本太郎の彫刻が佇んでいたりするのもご愛嬌。 http://otanimuseum.jp/home/ そういや、行ったことないけどこんな美術館もある。 さいたま市大宮盆栽美術館 http://www.bonsai-art-museum.jp/
名古屋港水族館と南極観測船ふじ この間の連休に行ってきました。 フジは水族館の近くにあります。 水底館ではクジラなどの全体骨格見本がいくつもあり見応え十分でした。 リニア・鉄道館（夢と想い出のミュージアム） 子供から大人まで楽しめます。
半年に一度くらいしか行く時間が取れないです。 etigosibataは自作自演 の過疎カテのカテマス称号荒らしの質問用別IDですｗ 知恵袋を自分のものと勘違いしているバカですｗｗ http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/itizerosanhati http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/naniwanokawati http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/yattokamenusi http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jakikisada
国立西洋美術館、東京国立近代美術館、森美術館、府中市美術館あたり。
庭園がきれいで落ち着いた美術館が好きです。
大阪交通博物館です １０月１２日～１４日は鉄道の日イベント 車両整備をして綺麗になったディーゼル機関車3両を特別公開します。 etigosibataは自作自演 の過疎カテのカテマス称号荒らしの質問用別IDですｗ http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/itizerosanhati http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/naniwanokawati http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/yattokamenusi http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jakikisada
美術館にもよります。 特に好きな絵画の場合、絵葉書。 特に好きな作家の場合、図録。
各美術品に保険がかけられています。
1時間から2時間ほどでしょうか？ どれくらい詳しく見るかにもよりますが....
北淡震災記念公園の野島断層がいいんじゃないかな。車なら
法隆寺と言いたいところですが 東京国立博物館の表慶館かな、入れないけど http://www.tnm.jp/modules/r_free_page/index.php?id=117
美術博物館の部類に入るか解りませんが 東京スカイツリー ６５０億 対する九州新幹線は５０００億だって、すごいね。
東洋剥製博物館 http://b-spot.seesaa.net/article/115134217.html http://www.arakawas.sakura.ne.jp/backn005/touhaku/touhaku1.html もう閉鎖されたらしいです
知らないから事務所を見たら、躍る大走査線のロケ地の側だね。 （もちろん台場のとは違うロケ地）
展示されているものにもよりますよ。
はい、よく行きますよ。
展示されているものにもよりますけどあまり好きではありません。
いいえ あまりすきではありません
企画展の時しか開いてないようですし、料金設定にもなかったので、通常は無理なのかと。
行かれる時期にもよりますが、挙がっていないころでは、 籔内佐斗司展 やまとぢから 2013年10月19日～2013年12月15日 奈良県立美術館 http://www.pref.nara.jp/dd.aspx?menuid=23306 も、面白いかもしれません。 学園前の方が近ければ、大和文華館＋中野美術館、あるいは松伯美術館という選択肢もあります。 水墨画名品展 2013年08月23日～2013年10月06日 宮川長春 2013年10月12日～2013年11月17日 （大和文華館） http://www.kintetsu.jp/yamato/ コレクション展Ⅵ 画家たちの風景 近代の日本画 2013年09月06日～2013年10月06日 （中野美術館） http://www.nakano-museum.ecweb.jp/ 女性たちの物語 ～松園のモデルとなった才女たち～ 2013年08月13日～2013年10月14日 （松伯美術館） http://www.kintetsu.jp/shohaku/ 後、ＨＡＮＡＲＡＲＴという現代美術のイベントもやっているのですが、催しと会場が一週おきに代わるのと、遠い会場が多いのがネックでしょうか。見どころ的には10/12-20の大和郡山が多そうです。 http://hanarart.main.jp/ 後、正倉院展（平成25年10月26日(土)～平成25年11月11日(月)）期間中の奈良国は、異常に混む日もあるので、念のため混雑情報を問い合わせてから行った方が安全かもです（知恵袋にではなく直接） 奈良国立博物館（NTTハローダイヤル 050-5542-8600）
厳しいかもしれないがディズニーランド＆シーですね。 人の笑顔満載の中での仕事。 楽そうなのは図書館、イベントが少ない資料館など公務員（ただし異動がある） 動物園、水族館は大変そう 展示物が高額な美術館、高級？な博物館も管理が大変でしょうね。
人により素敵さは違いますので 動物嫌いの動物園 理数系嫌いの科学館 興味がない歴史館など 万人がおよそ好むのは、食べ歩きができて電飾パレードなどがある夢のテーマパークかなと思います。 それか人間味あふれる大阪通天閣界隈ですかね。 凛とした福井の永平寺（ミュージアムではないので怒られるかな） でも、地元の資料館、博物館がその人に一番あっていると思います。
議事録まで出ていますね。 長浜は黒壁スクエア１９８９年から急激に観光都市になっています。 それまでは慶雲館と八幡宮、別院くらいでした。 それを見習ってか、隣の彦根も城下町を整備して四番町やキャッスルロード、ひこにゃんで盛り上がっています。
今は、西洋近世～近代絵画では、明日から始まるこれ。 神戸市博物館 《プーシキン美術館展 フランス絵画300年》 2013年09月28日～2013年12月08日 http://www.city.kobe.lg.jp/culture/culture/institution/museum/main.... 震災で一旦来日中止となった展覧会が、満を持して仕切り直し。他の巡回先でも好評の噂。 西洋中世美術と、近代日本画にも、注目に値する展覧会が開催されています。 国立国際美術館 《フランス国立クリュニー中世美術館所蔵 貴婦人と一角獣》 2013年7月27日（土）～10月20日（日） http://www.nmao.go.jp/ 教科書等にも使われることのある、中世ヨーロッパ美術を代表するタピストリー《貴婦人と一角獣》の連作が一挙来日。作品保護のため照明は暗めですが、それでもその壮麗さは十分伝わります。織物なので絵画とはまた違う雰囲気。フランスに行かずにこれが観られるなんて、という希少度。 兵庫県立美術館 《生誕130年 橋本関雪展》 2013年9月14日～2013年10月20日 http://www.artm.pref.hyogo.jp/ 「うまく」描けるようになりすぎたことに悩んだとすら言われる、関西を代表する近代日本画の巨匠の一人、橋本関雪の大規模な回顧展。全国の美術館がバラバラに所蔵しているため、実はまとめて観られることが稀な作家だったり。 毛色の違うところでは、こういう芸術体験もお子様には目新しいかも。 神戸ビエンナーレ2013 2013年10月1日（火）～12月1日（日） http://kobe-biennale.jp/ 六甲ミーツアート 芸術散歩2013 2013年9月14日（土）～11月24日（日） http://www.rokkosan.com/art2013/ ※六甲ケーブルに台風被害の影響あり。アクセス注意。
ネガは売ってもらえます。１３年前ならまだフィルムとデジカメの過渡期あたりですね ここでも必要であればお渡ししますと書いてあります。 http://www.studio-carrot.com/fee.html ただし、四つ切の１０倍くらいの値段です。1枚6万！！ スキャナーで読み込ませたほうが良いですよ
それだったら図書館でいいと思いますが。 パネルばかりとか。。。 これくらいかな、 http://www.risupia.panasonic.co.jp/index.html
はい http://kure-bunka.jp/show/cale1309.html http://www.kure-musician.com/
公共的団体の催す公益を目的とするものならば許可されるが 全くその地域に関連性がない団体は許可されません。
生きていなければ楽しいことは絶対にありません。
tokyo FM スタジオのこと？ http://www.tfm.co.jp/midtown/ それなら、ミッドタウンのビルの谷間にあります
確かに分かりにくい部分がありますが、国立の場合だと、常設展示室で展示される（常設料金で観られる）場合は常設扱いになるように思います。
和歌山、根来か雑賀の資料館でないの？ 信長、秀吉のときに抵抗していたから。 一揆じゃないが、自由大懇親会が５，６人です(９人かも） http://www.i-minken.jp/guide.html 高知市立自由民権記念館
録画で検索キーワードに「館」 『美』 を入れておいたら？ 録画でなければ、ヤフーのテレビで上記のキーワードを入れておく。 サイトでは無いと思います。 日本全国、同じ放送局ではありませんので。
どうもご丁寧に ご自重くださいとお伝えください。
都内じゃないけどアマゾンのほうが圧倒的に多く見つかるよ ミニルーターを捜したけどいっぱい出てきます。
年齢は関係ない。 見る人の感性の問題。
そうですね、特徴もない町村が置いているものは大体民具と壊れた茶碗ばかり。 客が入ってから電灯をつけるところもある。（エコだからいいというより、利用者少なすぎ） そのようなところは、図書館、役所に１画で展示しておけばよいと思う。
余裕があれば管理者に連絡、なければスルー。世の中全体に土下座したいような自虐的な気分の時なら掃除するかも？ それにしても最近富みにカテ違い質問が目立つ気がします。
夏にはく、靴下かな？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
足湯は街中にところどころ無料で足湯に入れます。 下呂温泉博物館のは館の外にありましたが入ったことありません。 近くに公営浴場があったような。 川原の温泉は水着でないと入れなくなったとか。 批判があってフリーになったのかな？
なんばウォークは商店街じゃないので、問い合わせるなら大阪地下街株式会社かな。 答えが出るかどうかはわからんけど。 http://www.osaka-chikagai.jp/companyinfo_detail/ まあ、サイト内にこういうページを作ってるくらいだから、ある程度の資料はあるのかも。 http://www.osaka-chikagai.jp/history/
ども。 自分では行ったことないけど、感想ブログや公式サイトを見る限りは、サッと早く見る人で1時間、ゆったりする人で2、3時間って感じのようだね。 体験コースとかに参加すると、もちょっとかかるのかもしれん。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1287841282 http://khimyu.client.jp/sikokumura.html http://blogs.yahoo.co.jp/yamadamomotarou/21844326.html http://blog.goo.ne.jp/atikotimarumi/e/61189d4c2528588356b16c4a560f6... http://ameblo.jp/xoxo--9696/entry-11443734492.html http://www.shikokumura.or.jp/ 神戸で建物系というと、北野の洋館群かねえ。 本物の明治期の建築だから見ごたえはあるけど、テーマパークみたいにまとまってるわけじゃないから、入場料がいるところは1件づつ払わないといけないのが難点か。 http://www.mapple.net/bythemearea/a13b0c0/0502040103/spots_official... 旧居留地の方は、震災後きれいになりすぎてて、古い建物って雰囲気はもうほとんどないかな。 あ、後、主旨はちょっと変わるけど、建物のリノベーションって点では、ここも面白い。 http://www.cap-kobe.com/
修学旅行や防災研修で、一日で両方行ってるケースも結構あるから、ものすごくじっくり観ない限りは、そこしか行かないなら十分可能だと思う。 後は、通常なら１時間～１時間半くらいの移動時間が、道路の混雑状況などでどのくらい変わるかを計算に入れて、最初に寄る方の見学時間を調整できれば盤石だろう。
複製品というのはレプリカで、本物そっくりに作ります。念入りに見ても本物と区別がつかないのが普通です。 ただし材質などは違うため、持ってみるとわかるので、博物館職員が間違えるということはまずありません。 最近では展示の際にでかでかと表示しないで、キャプションに印などをつけておくだけのことも多いですから、館を出るまで気づかないままだったなんてこともあります。 通常型取りをして形を作り、美術的な素養のある方が本物を隣に見ながら色を作り、着色していくことが多いです。 これに対し、模造（模刻）品や復元品があります。 模造品は型取りできないもの、あるいはコストがかけられない場合などに作られ、見た目もやや劣ります。 復元品はやや目的が違い、制作当時の姿を想定して作られるものです。制作技法を現品と一致させることが望ましいとされます。
常設展は開かれていません。 特別展の時のみ入れます。
最近話題になったチャタテの金沢２１世紀美術館だと思います。 休館日が月曜や火曜になります http://www.kanazawa21.jp/ http://www.kanazawa21.jp/data_list.php?g=30&d=7
知り合いが２０年前に日展に数回出展、審査側にもなったことがあるが、結局売れなかった。 芸能界に入るか、you tubeに書いているところを見せる、話題性を持たせることが重要ですね。 http://compe.japandesign.ne.jp/category/art/
これのことですか？ http://with-takarazuka.com/art/2010/04/hyogo_yukari.html
自分で行ってないので、ここらが限界。 それぞれのブログに、一応写ってる写真がある。 http://blogs.yahoo.co.jp/kazukazusanpei/32341574.html http://ddaisuke.seesaa.net/article/368969150.html
天王寺にある、なにわ十三仏霊場 第十三番・大阪四不動南方霊場である太平寺は十三参りで有名な寺です。 2月8日の筆供養は修行の日ですのでそれまでに預かった筆をまとめて供養を行う日です。 使い古された筆は全国から送られてきますので、筆供養当日までに各方面から送られてきたり持参されてあずかり保管されています。念ために受取先や供養費など問い合わせておいた方がよいと思います。 ホームページによりますと、当日の開経は、午後2時30分となってますね。 大平寺 〒543-0075 大阪市天王寺区夕陽丘町1-1 TEL（06）6779-9133 もし、天王寺の大平寺へ行くのでしたら、時間があれば、大阪市立美術館も立ち寄るといいですよ。 時期的に特別展は開催されていないかもしれませんが、常設の所蔵品も見ごたえがあります。 庭もありのんびりできます。 大阪市立美術館 大阪府大阪市天王寺区茶臼山町１－８２
規模はすごく小さいんですけど 福岡市中央区の市民福祉プラザの中にコーナーがあります。 http://koikoi2011.blog.fc2.com/blog-entry-225.html 博多港は佐世保と並んで引揚者の多かった港なんですけど 引揚の面影を残す場所は市内にはもうどこにもありません。 あまりに悲惨だったからでしょうか？ 大陸から引き揚げてきた孤児も多く、市内のお寺がしばらく養護施設となっていました。 資料館で公開するには悲惨過ぎる事実。 二日市保養所 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E6%97%A5%E5%B8%82%E4%BF%9D%E... 福岡と隣県の佐賀にはこのような施設が他にもあったそうです。
今年の春には、国立新美術館でカリフォルニア・デザイン展がやってたけど、常設では聞かないねえ。 去年の暮れごろには、エッセンシャル・イームズって展示もやってたけど、そういうチャンスを逃さず観に行くのが吉。 現在同じ国立新美術館のアメリカン・ポップアート展は、ある意味その一側面と言えるかもしれんけど（寧ろアンチテーゼか？） 後はインテリアショップの範疇じゃないかと。 後、蛇足。こんな記事。 http://interior-online.net/feature_mid_century.html http://www.midcenturyjp.com/ http://www.candytower.com/shop/interior_zakka_2.html http://www.a-rfs.com/about/
化学繊維と汗が化合したベンゼンのにおいです、
小さな博物館 安宅信太郎(あたかしんたろう)氏 http://www.sumida-gg.or.jp/arekore/SUMIDA026/S026.html http://www.sumida-gg.or.jp/arekore/SUMIDA026/S026-4.html
同じと思って確認したら http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%BC%E3%83%9D%E3%81%8F%E... 踊る大捜査線 - 劇中に登場。ただし細部が違う。（角が2本、名前が「ピーポーくん」）また、湾岸署オリジナルキャラクターの「湾岸君」もピーポくんがモデル。
東山動物園のラーテルです http://www.youtube.com/watch?v=S4eaPNulzrU 各国のサバンナに生息するので少ないことは無く、見た目がそれほど特徴は無い。 気性が激しいので飼育員に抵抗し嫌がられるからだと思います。 鳴き声も可愛くないし、愛想も無い。 私の好きな動物です。
神宮とか国府一宮、お札など売っている大きい神社は閉鎖しています。 大体日没から日の出までですが、午前午後の６時の間くらい 小さい村の鎮守の村社なら２４時間入ることができます。道路沿いで本殿が見えるような神社ですね。
どこだか言えないが、自閉症の子が書いた展覧会へ行って 未来の都市とか、母に寄り添って、とかの鉛筆書きはすごかったですね。 ねむの木学園もいいですよ。 http://www.nemunoki.or.jp/
行きました。 入場まで１時間近くかかります。チケット予め用意していないともっとかかります。 屋根の無いとろこで待たされ、人も多いので日傘は使えません。 中はバーゲン会場のようで、ゆっくり展示を見ていると係員が「前に進んでくださいと」大きな声で言いますね。 これは夏休みの科博の特別展ではいつもの光景ですので、仕方ないです。 障害者の方たちは待ち無しで誘導して頂いていたようで、科博も対応の改善が見られたなーと思いました。
（補足） 重要な美術品の場合、それに見合う保険が掛けられているので、基本的には保険会社の基準で保険が下りる。その中には、破損による価値の減耗の補填に加えて、修復に要する費用も見込まれているだろう。 常に相当数の美術品が移送されているので、軽微な事故は割合は少なくとも確実に起きている。 重大な事故もまったくない訳ではない。 まあ、国宝や重要文化財の事故は、移送時よりむしろ普段の管理時に起きることが多いのは確かだが。 http://usoemon.cocolog-nifty.com/blog/2010/11/post-4ac9.html http://www.news24.jp/articles/2010/07/09/07162447.html http://www.asyura2.com/0406/bd36/msg/368.html http://blogs.yahoo.co.jp/itoko9/36783819.html 国宝や重文だけでも結構破損してるもんだ。 他にも http://blog.goo.ne.jp/cat/e/ba8de2cff22be352d6fe755552cce448
美術品や工芸品、考古資料、歴史資料等の価値にランクをつける場合、突き詰めるとその尺度は希少価値になる。 歴史資料や考古資料の場合は、そこから得られる歴史的な情報量の多さが多いものほど希少価値があるとみなされるので、使用跡やメモ書き等が残っている方が価値があると見做される場合がある。 一方、質問例のような工芸品について美術的な価値を問う場合は、一般的には同じレベルの出来栄えの物であれば、未使用な方が価値が高いとみなされる。有名人の持ち物だったから希少価値が上がるという例は、例外的に歴史的な価値が付加された結果と考えた方がいいかもしれない。 なお、明治時代以降に、美術としての工芸という概念が生まれるまでは、一部の儀式的なものを除くと（まあ、そちらも儀式用という目的があるわけだが）基本的に工芸品はどんなに美しくても使用されることが前提なので、未使用というものはめっきり少ないので、博物館や美術館に展示されているものでも、使用されたことがあるものも少なくないだろう。 ただ、明治以降の物であれば、官展や博覧会出品用に作られ、使用されていないというものも多くなる。 あと、蛇足だが、明治天皇くらい新しい天皇の愛用品の場合、そのまま皇室の持ち物（宮内庁管轄）になっている場合が多いが、その場合はどんなに重要かつ貴重な品でも国宝や重要文化財になることはない（正倉院御物や若冲の《動植綵絵》などがその例）。
グッドデザインエキスポ2009』に出展された『こどもにしか見えない広告』 http://digimaga.net/2012/01/good-design-expo-2009-child-eye-ad 一時期ニュースで流されました。 トリックアートとか錯覚で検索すれば似たようなものは出てくると思いますが こどもにしか・・・が置いてある博物館は無いと思います。 広告の一デザインですので
江戸幕府の御用達屋敷、「九段屋敷」が地名の由来だそうです。 「九段」の名は、丘陵地の斜面に作られた屋敷の構造が九段の石垣を築いた敷地に建てられたものだったことから来るそうです。 現在の建造物等の名前は、地名からとったものでしょう。 http://www.shurakumachinami.natsu.gs/03datebase-page/tokyo_data/kud... http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%9D%E6%AE%B5
骨董をテーマとするのなら、昨日までやっていた 骨董ジャンボリーでしょ。 http://home.att.ne.jp/sun/jambokun/antique/ 骨董は買えるものが対象ですから。
ウィーン犯罪博物館 閲覧注意、検索すればでます ボローニャ人体解剖博物館 これも閲覧注意ですね
古道具ならヤフオクです http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat=&p=%B8%C5%C6%BB%B6...
これのこと？ http://www.pierre-auguste-renoir.org/Girls-At-The-Piano2.html
人にもよりますが、私はせっかちだから一箇所に３時間はかけません。 どうしても、立ち寄った博物館にはアマゾンのように「ここもあります案内」があるので周辺が気になります ちなみにスーパー銭湯や温泉も３０分で出ます。
バーチャル展覧会 国際陶磁器フェスティバル http://www.icfmino.com/japanese/top.html http://www.icfmino.com/japanese/vtl/11vtl.html
担当の教師が優しい 怒っても最初だけで最後は 笑いながら説教してるよ
補足★ 今日行ってきましたが、思った内容と少々雰囲気が違いました。 結構「アート」寄りな作品も多く。 ボリュームもかなりあるので、アメリカンポップに興味があるのなら、一度ご覧になっておいて損はないでしょう。 ----------------------------------------------------------------------------------- 迷っているなら行けばいいのでは？ アメリカンポップのアーティスト達の作品は、これを逃したらもう見られないということはないので、何が何でもとはオススメしませんが、行かないで後悔するなら。1500円出してご覧になればいいと思います。 私は学生時代から興味があり、アメリカで画集を買ってきたりしましたが、さすがに20年も見続けるほどの求心力のある作品群ではないと感じています。すっかり飽きています。 明日観に行きますけど、もう惰性です。 ただ、これも最初の一歩があり、ずっと追ってきた結果ですので、まずは作品に触れないことには何も始まらないと思いますよ。
彫刻家､橋本真之さんの｢果実の中の木漏れ日｣という作品です。 http://www.echigo-tsumari.jp/artist/masayuki_hashimoto
現地と大阪で見ました。 タペストリーの見易さだけを比較するのであれば、大阪の方が良いです。 照明も明るく、至近距離から見ることができ、タペストリーの織り目まではっきりと分かります。そして何より空いているのでゆっくり観賞できます。
総合、科学、歴史、美術、野外、動物園、植物園、動植物園、水族館 のどれかに分類されます。 美術館が４５２、歴史博物館が４４８で全部で日本に１２６２あります （大きいところだけね）
それの質問に、何の意味があるの？ お前に、何ができるの？ その程度の補足しかできないのか？ 俺が、「この質問者は、バカなので、小学校からやり直させる方法はありませんか？」 と、書き込む方が、よほど、社会のためになる。
ディズニーにもあったような足踏みかボタン式のでしょ。 飲料用だから大丈夫でしょうが、口にくわえるくらい近づけたり吹き出しながら飲んでいる人、下手な飲み方をする人もいるので それを気にしない人なら大丈夫です。 昔は、無料で飲めたのでありがたがって飲んでいる人が多かったですね もっと昔は、公園のトイレのアンモニア臭ぷんぷんし、便所ムシがいっぱいいる手洗いの蛇口で飲んでいました。
展示内容から考えて無いと思います 8月13日（火）から8月16日（金）まで休館ですよ
撮影禁止は欧米のほうがゆるいですね。 http://d.hatena.ne.jp/kachifu/20080316/1199464451 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1042418990 フラッシュ、ストロボ、三脚は問題外ですが たぶん日本人のカメラ好きが原因でしょうね。
それ相当の空間が必要なものが多いです。 訳が分からないと感じるのも人それぞれでよし。 ゴミになりますか。
見ごたえがある美術館です。 ルイジアナ美術館はお勧めでしょう。
博物館が取り扱う資料の多様化は、客側の好み・興味の対象の多様化によって、どちらかというと自然ともたらされたもの。 今求められている多様化があるとすると、展示室や展示ケースに分類され並べられた資料を、来館者が順番に見ていくというような展示の見せ方のような標準的な形態を脱する館を増やすというような多様化では？
なんかサボりを勧めてる人もいるみたいだけど… これを機会に美術にも興味持てたらなって色気があるなら王道行ってみてもいいんじゃない？ プーシキン美術館展 フランス絵画300年（横浜美術館） http://www.yaf.or.jp/yma/index.php 入門編には良さそうだし。 まあ、横須賀美術館なんかもとっつきやすそうだけど、ちょっと行きづらいか。 日本の「妖怪」を追え！ 北斎、国芳、芋銭、水木しげるから現代アートまで http://www.yokosuka-moa.jp/ あ、そごう美術館でやってるこれ、大阪で観たけど面白かった。 福岡市博物館所蔵 幽霊・妖怪画大全集 http://www2.sogo-gogo.com/common/museum/index.html
２０年前だけど、展覧会の帰りに１２０号の絵を（といっても３０万くらい）買って 家に飾ったが、東日本震災のこともあり落ちると恐ろしいので外しました。 今では粗大ゴミになっている。 そういえば神戸震災の時に気がつけばよかったという話
博物館で勉強できるところが少ないと思います。 図書館の方が、机があるので勉強しやすいし近所にあると思います。 オ勉強は、暑い中 勉強せむと 椅子持てば 誰もかなひぬ 今は漕ぎいでな
高知県立美術館はシャガールの絵を1,300点集めているそうで、 世界的にも有名です。（すべて展示しているわけではない） 青森県立美術館は、コレクション数は多くありませんが、代表作の バレエ「アリコ」を所有しています。
葛飾北斎 永谷園のお茶漬けの素に冨嶽三十六景のカードみたいなおまけがついてませんでしたか 狩野 探幽 山水図屏風を東京国立博物館で見てなぜか引き込まれてしまいました。 岡本太郎 EXPO70の太陽の塔、「芸術は爆発だ」などインパクトは印象に強く残ります。
多分いわむらかずお http://ehonnooka.com/?page_id=9 ひとりぼっちのさいしゅうれっしゃ http://www.sakata-art-museum.jp/data2004/iwamura.html
東京国立博物館 『京都―洛中洛外図と障壁画の美』 http://www.tnm.jp/modules/r_free_page/index.php?id=1610 国宝 ・ 重文の 『洛中洛外図』 が出揃うというので。 ホントは人の少ない所で、じっくり見たいんですけどね （苦笑） 。 東京藝術大学大学美術館 『国宝 興福寺仏頭展』 http://butto.exhn.jp/ 仏像は好きですので。それと、みうらじゅん＆いとうせいこうの 見仏コンビがオリジナルグッズ開発に関わっているというのも 興味があります。 ・・・もっとも、会期から 「え、じゃあ 『正倉院展』 の時期に 興福寺に行っても結構仏像が出払ってる？」 と、ちょっと複雑な 気分も （苦笑） 。
校倉造りのおかげで千年の保存に耐えられるという教えでしたが 実際正倉院の中倉部分は校倉でなく板壁です 温度湿度が安定して保存状態がいいのは宝物収納の古代の唐櫃で、それが密閉していたからで校倉はあまり意味が無いとされる説です 江戸時代に松毬を参考に木が収縮するもっともらしい説が流行ってしまったらしいです。
光りによる、展示品の劣化です。 http://laplace.ele.kyutech.ac.jp/graduate_thesis/2005/kumagai/kuma2...
もう十分盛況ではありませんか？ 特に大貫さんのメガスターが設置されているところは、休日はチケットを取ることが大変困難です。 平日でも余裕を持って予めチケットを買わないと、行ってすぐに入れるという状態ではありません。 メガスターではないところでもプログラムを工夫しているので平日に行っても、ほぼ満員ですし。 ちなみに去年（だったと思う）、メガスターとレイ・ハラカミさんコラボのリバイバル上映は連日大盛況で、上映期間が延長された位です。私も２時間位前に行ってチケットを取りました。 正直、ふとプラネタリウムを見たいと思っても、メガスターが置いてあるところは、気軽に行けなくなったので、施設を増やして人を分散させて欲しいな〜と思います(^^)
六甲オルゴールミュージアムのパイプオルガンの奏でる音には感動でした。 お土産品も充実していました。 デートコースの中の一つとして入れるのがいいと思います。
日本最大の総合博物館である国立科学博物館が一押し。 子供を連れてならば山梨県立科学館はいかがでしょうか。
「パリスの審判」を見てルーベンスに感動しました。 大胆な色彩や構図に衝撃を受けました。
施設管理権者である美術館側への確認承諾が必要の場合があります。 著作権は同質の複製物にのみ発生するものであり3次元の立体著作物の複製は同じ立体物であって写真や画像など2次作成物には著作権はありません。商標権やプライバシー権の侵害など別の問題はある。 但、著作権法第2条15（ロ）の例外規定により2次元の設計図面を利用して3次元の建築物を完成させた場合は設計図を書いた人の著作権侵害になる。 著作権法 第二条 十五 複製 印刷、写真、複写、録音、録画その他の方法により有形的に再製することをいい、次に掲げるものについては、それぞれ次に掲げる行為を含むものとする。 イ 脚本その他これに類する演劇用の著作物 当該著作物の上演、放送又は有線放送を録音し、又は録画すること。 ロ 建築の著作物 建築に関する図面に従つて建築物を完成すること。 美術館などの館内なら管理者の支持確認を受けてください 屋外美術の写生、撮影は販売を目的としなければ問題はないものと思います。
考古学的な出土品など見てみたいですね。
恵那郡明智町にあった常盤座（明治初期まで名古屋の大曽根にあった芝居小屋を明智町に移築したもの）の舞台材料と機構を、また1894（明治27）年に一村が総力を結集して建てた益田郡下呂町宮地の相生座を譲り受け、1976（昭和51）年に移築し合体復元したもの 相生座 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9B%B8%E7%94%9F%E5%BA%A7 常盤座は近くの中津川のがヒットしやすいです 農村歌舞伎の原点ですね 以下のurlの３ページ目にあります http://nakasendou.jp/aioiza/fra-jikabuki.htm
Tレックスを見た時は迫力がありました。 それから、ステゴザウルスの骨格見本です。
電車で近くの美術館に行きました。
河口湖自動車博物館がおすすめです。
パブロ・ピカソのゲルニカに圧倒されました。
海外旅行で行ったルーブル美術館が良かったです。
トヨタ博物館は愛知県長久手市です。 http://www.toyota.co.jp/Museum/
暗意図頃？ 暗い所でしょうね？（笑） 照明について照度だけでなく、紫外線量や照明の当て方などにも気を付けなていると思います。 デッサン画や水彩画などは光による劣化の影響を受けやすい傾向にあり、特に古いものほど照明は暗くなりがちです。 京都でのワシントンナショナルギャラリー展でも、ワシントンナショナルギャラリー側指定条件の照明になっていたそうです。 先の回答者様も仰っていますがルーブルなどは暗いですよ。
最近は歴史博物館が楽しく思います。
あれは、そのような写真を撮るプロカメラマンが撮っています。 小さい美術館などは学芸員が撮っているかもしれません。 撮り方により微妙に色彩が変化しますので、印刷方法やカタログの紙を計算して撮っています。 多分、撮ったカメラマンの名前がカタログや資料集に書いてあると思います。 尚、カタログの写真には美術館でなく、そのプロカメラマンに著作権が発生します。
まあ、それだけ美味しそうなカビとか古いものが多いのだろうね
長浜なら、昔１１PMの司会をやっていた藤本義一も食べに行っていたという親子丼の 鳥喜多が有名です。 駅の通り沿い、黒壁から通りに出たところで、すぐわかる。 私が行った時は（５年前くらい？）５００円だったけど、とにかく安い、美味い。
誰でもが認める美術館、博物館では基本的には黒字経営はないと思います しかし、例外もあるようで15年間黒字経営を続ける「伊香保おもちゃと人形自動車博物館」と言うような所も存在してるようです 美術館、博物館が儲かるものなら民間企業が参画するはずですが、世界中見ても美術館、博物館で資本主義の原理で運営されている所は少なさそうです 我が国の美術館・博物館の危機 http://kisaragiayaka.at.webry.info/201003/article_9.html 15年間黒字経営を続ける博物館の秘密 http://ikaho.p1.bindsite.jp/omocha/pg116.html ワールドビジネスサテライト,11/3,特集,眠れる”お宝”を生かせ！客を呼ぶ博物館 http://wbslog.seesaa.net/article/168212344.html
そのものズバリは、やはり図書館とかで本を探すのが正道なんじゃ、こんなのとか。 http://www.amazon.co.jp/%E5%8D%9A%E7%89%A9%E9%A4%A8%E3%81%AE%E6%AD%... ミュージアムの成立っていうとどっちかというと西洋の問題だから、日本語でサイトきっちりまとめているなんてのはあまりなさそうなんだけど。 少しは参考になりそうなのは… http://repository.cc.sophia.ac.jp/dspace/bitstream/123456789/19531/... http://dspace.wul.waseda.ac.jp/dspace/bitstream/2065/34824/1/Gaiyo-... http://www.canvas.ws/jp/hiroba/clm103.html https://m-repo.lib.meiji.ac.jp/dspace/bitstream/10291/5314/1/museol...
チャタテムシの駆除をしなければならないでしょうね。 基本チャタテムシなどはカビを好みますので湿気や 温度の管理ができるように改修はしなければ ならないでしょうね。 チャタテムシを大量発生させてしまうと言う事は施設の 欠陥か管理体制のずさんさだと思います。 チャタテムシ ↓
滋賀県の野洲に通称銅鐸博物館があります。 （野洲市歴史民俗博物館と言います） そこには、野洲で発見された日本一の銅鐸のレプリカがあります。 もちろん触れます。 http://www.gaido.jp/clickalbum/detail.php?ID=1610&gaido_code=4 島根県立古代出雲歴史博物館も口コミによるとレプリカに触れるようです。 http://www.izm.ed.jp/cms/cms.php?mode=v&id=190 こちらも触れそう。 http://www.city.kobe.lg.jp/culture/culture/institution/museum/info/... 神戸市立博物館
とってもかっこいいと思いますよ！
シャガールさんは素敵ですよね。 美術館といえばシャガールさんかもしれませんね
日曜日に限らず、日々芸術を磨きたいと思いますよ。
そうですね。私もそのイメージが強いですね。 実際はいろいろありますが
白黒の家というのがよくわかりませんが、 どちらかかもしれませんね。
どちらかというと美術館のほうが好きですね。はい。 (水族館が好きだとは言えない・・・)
おはようございます。 千葉に「房総のむら」という江戸時代後期から 明治時代初期の様子を再現している所がございます。 http://www.chiba-muse.or.jp/MURA/ ここでは昔の村や商家が再現されて体験や見学ができ 他にも古墳群や博物館など広大な面積で一日中楽しめます。 都心から近いので時代劇（仁 ジン）や 逃走中・戦闘中などのバラエティー番組などの撮影にも 使われていることで有名です。 楽しいところですので是非おいでくださいませ。
博物館と同じく学芸員です。水族館や植物園も学芸員ですよ。 無論のこと専門分野は違いますが、資格としては同じです。
は〰いその通り！ なんてね。でも真面目に答えてるよ。どっかの自作自演とは違います。
ごぶさたクマ。 余談のところは知らなかったクマね。 そうなんですか。だからＢＡ取ってもカテマスにならない事態が発生しているわけですね。 本人特定は「ユビキダス商取引におけるヤフオク評価コメント（古い順）の個人情報漏洩リスクと自己顕示的落札者パーソナリティの研究」が実は発端だったのですよ。自分の入選作を評価コメントで宣伝していたのです。 氏名がわかったので、自分で口を滑らしたのもわかったという次第。 本人はボランティアカテ投稿はやめてしまったので、完全に暴走モードだけとなったようです。 北見時代の芸術作品も回答したり、質問したりしていますクマ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311023128... 当方的には、もう笑いネタとしてしか、価値を見いだせません。 ホントに、ストレスフルなバトルでした。 いろいろと問題提起できたのは全て貴殿のおかげ。 オフ会したいぐらいですね。 過去最高傑作は何だろう？ 静岡空港の東京版新聞か？ ネカマで右翼の推薦図書か？
展示物の管理、配置については職員（学芸員）の業務であることが一般的です。 実際に展示物を並べるのは、学芸員の場合もありますが、学芸員の指示のもと、専門の運送業者が行う場合も多いです。
2008年調査数で 美術館数1,101軒 博物館数4,347軒 で圧倒的に博物館数です 私の好きな図書館は意外と少なく3,165軒しかないそうです 美術館数 http://todo-ran.com/t/kiji/14216 博物館数 http://todo-ran.com/t/kiji/14222
美術館によく行きます。絵を観るというのは、単純に感動したりその絵を通じて時代背景や画家の暮らしを考える事だと思います。周りの人の感想や学芸員さんのお話に耳を傾けるとより一層その絵を深く感じられます。人が集まってるのはその為でもあるのではないでしょうか。 関係ない話をしてるわけでもないのに注意されるのはどうかと思います。そんなに静かにみたいのなら早い時間か閉館前に見にきたら良いと思います。
監視員をしています。 マナーのある方が大半ですが、中には思いっきり触る方がいるのです。小さな子どもはまだ分かるのですが、何を思ってか大人でも平然と触る方がみえるので、本当に油断なりません。 「触らないで」という看板すら目に入らない方もたまにいらっしゃいます(^_^;) 貴重さをアピールするだけでなく、特に脆い物や刺激に弱い物だと保護目的も高まります。 柵やロープなどは注意を促すためにやっぱり必要ですね。
上総博物館は，5年前に閉館して 木更津市郷土博物館 金のすずとして リニューアルされました。 県立だったのが経費削減されたのですかね？ 房総の村にも古墳群や県立博物館がありますが 良いと思いますよ遊びながら行ってみては？ http://www.chiba-muse.or.jp/MURA/
覚えていなくていいのです。 その時、その時で美しいもの、素晴らしいものを見ていい気分になればいいのです。 たとえば趣味でテニスをする人が、一年前に見事なスマッシュを決めたとしても、それをいちいち覚えていないでしょう。 そういうことと同じです。 ですので、何のためになどと思わず、その時の興味にひかれて何かを見て、また別の機会には別の何かを見て・・・ としていけばいいと思いますよ。 一生のうちで見られる数なんて、とても限られていますから、いっぱい見た方が得なんです。忘れてもかまわないんです。
博物館はそこにある物と説明文をじっくり読んで、ありのままをそのまま受け止めています。 それに対して自分の感想が頭の中を駆け巡っています。 ・自分だった出来るだろうか？ ・出来ただろうか？ ・どれだけの努力があったんだろう？ って感じでしょうか。 美術館に関してはその作者の立場になって見ています。（見ようとしています） ・なぜこの視点から描いているんだろう？ ・なぜ顔が二つあるんだろう？その人の内面的な表情を絵に描きたかったのかな？ ・なぜこの色を使うんだろう？ ・なぜココにこれを置いているんだろう？ 私は絵画や現代アート、写真展を主に見ています。（陶芸品などはあまり見ません） ですので上記のような感想になります。 作者の視点にたって見ていると、不思議な絵や造形物であっても、何となく伝わってくるんですよね。 その感覚が大好きなんです。 だから子供の絵画コンクールも大好きです。 子供の視点からはこんな風に見えているんだｗこんな風に思っているんだｗって素直さがすごく出ているんですよね！！ あくまでも素人意見なので・・・参考になるかどうか解りませんけど僕はこんな感じで見ています。
世田谷区の図書館はどうでしょうか？ 画家の親戚が利用していると言っていました。（検討はずれだったらごめんなさい。） 成城学園にも良い書籍が揃っているそうです。
パリ国立ピカソ美術館の第１５室は「From "Guernica" to the war 」という名で、1935～39年制作の作品が集められています。ここでゲルニカ関連の作品をご覧になったのではないでしょうか？
合衆国のメトロポリタンとかMoMAとかも撮影は自由ですね。 こういった美術館は個人では高すぎて買えない作品を代わりにコレクションして、公開するという社会に対する機能を旨としているわけです。 文化は共有の財産と考えよう、誰でもが学べるようにしよう、まあそういう建前なのだと思います。 せっかくこんなものに高い金を出したのだから、極力儲けなければいけない、元を取るよう頑張るのが使命である、という考えではないのですね。高いお金は広く公開することで還元されるのだという考えなのでしょう。 日本の美術館はそもそもコレクションが少ない、また収蔵品も実は個人や企業が買ったものを美術館に委託して公開を許可している物がたくさんあるのが実情でしょう。
ご指定の範囲では・・・ ・静岡県立美術館(静岡県） ・静岡市立芹沢銈介美術館（静岡県） ・ねむの木こども美術館（静岡県掛川市） ・秋野不矩美術館（静岡県浜松市） ・豊田市美術館(愛知県） ・杉本美術館(愛知県美浜町） ・名都美術館(愛知県長久手町） ・名古屋ボストン美術館(愛知県） ・徳川美術館(愛知県名古屋市） ・富山県立近代美術館(富山市） ・富山県水墨美術館(富山市） ・高岡市美術館(富山県） ・金沢２１世紀美術館(石川県） ちょっとはずれますが、 ・アンフォルメル中川村美術館 （長野県） ・竹田扇之助記念国際糸操り人形館(長野県） も良いですね。
洋美術が充実しているという言葉をどう解釈するかで多少話しが違ってきますが、印象派の作品が充実しているならば八重洲にある”ブリジストン美術館”なんかどうでしょう。ルノアールの少女の絵なんか見ていてちっとも飽きないですね。 ほんとうはもっと紹介できればできますけども観すぎるのも問題あり、頭にちっともイメージが残っていないなんてことがけっこうあります。
川村記念美術館 http://kawamura-museum.dic.co.jp/ 川崎市岡本太郎美術館 http://www.taromuseum.jp/ 岡本太郎記念館 http://www.taro-okamoto.or.jp/ 東京都現代美術館 http://www.mot-art-museum.jp/ 東京国立近代美術館 http://www.momat.go.jp/ あたりは如何でしょうか？ あとは、青山や銀座の画廊を歩くのも楽しいですよ。 http://www.ginzanogaro.com/ http://www.enjoytokyo.jp/OD003Search.html?ODEKAK …
国立新美術館なんかどうでしょう。 http://www.nact.jp/ 黒川紀章設計。 ランチもできます。 近くの東京ミッドタウン内にサントリー美術館もあります。
館内で模写できない理由として著作権の問題もあると思いますが、日本の美術館（特に都内）は施設が狭く混雑することが多いため、模写できる環境ではないという理由もあります。 他にはやはり作品保護のためという理由もあります。作品にうっかり絵の具やインクを飛ばしてしまって、修復不可能なんてことになったら大きな問題に発展してしまいます。 このような理由から、日本の美術館は作品へのリスクを少しでも減らすために「模写禁止」としているのでしょう。
「美術館」の楽しみ、ということで答えさせてくださいね。 ・まず、アートギャラリーなどではなくて「美術館」は建物自体が凝っているものが多いので、それを見るのが楽しいです。飾りの柱や屋根の形、床の升目までしげしげと見ます。 ・絵が入っている額を見ます。それぞれ形が違って楽しいです。 ・絵は、他の方もおっしゃっていますが、写真や画集では分からない微妙な色や、絵の具の重なっている様子を見ます。特に油絵などの濃い絵の具を何重にも重ねて描く絵の場合、よーく見ると筆を動かしたところに、ケーキに生クリームを塗ったように跡がついているので、リアルで楽しいです。斜めから見ると、厚さの違いで絵の中に立体的に陰が出来ている部分があったりするのもいいです。絵自身が持つ存在感を感じることも出来ます。 ・フロアに回り順などが示してある場合は、どういう意図で絵の順番を決めたのかなぁと思ったりもします。 ・絵の説明のパネルがある場合は、それも熟読します。 ・美術館の持つ、独特の雰囲気も好きです。静かで、誰かの足音がはっきり聞こえてくるような場所が大好きなので。 ・写真の場合は、特にピントが合っていない場所を見ることもあります。 ・彫刻はあまり見ませんが、手で触れるものはなるべく触ります。質感を楽しんだり、作品の汚れなどを見て、勝手に歴史を感じたりして楽しみます。 ・最後にショップで、気に入った絵の絵はがきを買って帰ります。家に着いたら、それに日付を入れて保管するのがまた楽しいです。 基本的にのんびり回るので、半日以上は時間をとります。あと、立ちっぱなしなので後日ちょっと筋肉痛になります（笑）
大切でしょ。 貴重な物が沢山ありますし。
人によりけりです。。。。
泣ける展示物があったら泣ける所でしょ。
特に思いません。。。
今んところは過疎だと思いますよ。
明智光秀(以下、キ略)：『大殿っ！今一度！今一度、建仁寺焼き討ちの件、ご再考下されっ！』 織田信長(以下、信略)：『くどいわ、キンカン！余にたてつく輩は全て滅する！』 キ：『延暦寺の件もございます！さればこれ以上神仏を貶めるのは下策かと...』 信：『たわけっ！さればこそじゃ！酒、女色に溺れるエセ坊主共なぞ根絶やしじゃ！』 キ：『いや、しかし！...』 信：『フン、お前の腹づもりは分かっておるぞ？』 キ：『ギクッ！』 信：『おっぱいあーとにいまるいちさんとやらで女人の乳房を拝めなくなるからであろう？』 キ：『い、いえ！決してそのような....』 信：『義父殿のところで軍略、謀略を学んだらしいが余にすればまだまだヒヨッコよ。わからぬと思うたか？』 キ：『じゃあ、ぶっちゃけ言いますわ。ああそうすよ、おっぱいが見れなくなるからっすよ。おっぱい大好きなんすよ。悪いんすか？』 信：『このうつけめ！何を訳のわからん言葉を申しておる！？無礼者めがっ！蘭丸っ、太刀をよこせっ！』 ズシャアアアアッ！！！ キ：『ギャーーーーー！！！』 信：『命までは取らんでおいてやる。さっさと建仁寺焼き討ちの方策でも練るがよい』 キ：『おっぱいの怨み、必ずや....』 ナレーション：諸説あるが、この一件が本能寺の変の引き金の要因の一つになったのである 次回は、光秀狂乱！夢の大奥体験の巻 みんなっ観てくれよなっ！ 【回答】 おっぱいにはいやらしさは求めてもアートは求めておりませんので、たぶん行かないですw
現在博物館・美術館等での展示が確認できたのは、今治だけでした。 今治市 今治市河野美術館 ・古今和歌六帖 ・賦山何連歌 http://museum.city.imabari.ehime.jp/kono/event/2013/19-1.pdf http://museum.city.imabari.ehime.jp/kono/ ほかに可能性がありそうなところもありますが、現在の展示品がわかるサイトが整備されているところはほとんどなかったので、各施設へ問い合わせる必要があります。 新居浜市 新居浜市郷土美術館 http://www.city.niihama.lg.jp/soshiki/kakuka.php?sec_sec1=93 四国中央市 かわのえ高原ふるさと館 http://sct.shikokuchuo.jp/~bks/furusato/furusato.htm 暁雨館 http://sct.shikokuchuo.jp/~bks/gyoukan/gyoukan.htm 西条市 西条市立東予郷土館 http://www.city.saijo.ehime.jp/sisetu/toyokyodo/ 伊予市 伊予市の指定文化財一覧 http://www.city.iyo.lg.jp/shakaikyouiku/shisetsu/bunka/bunkazai/sho... 東温市 東温市の文化財 http://www.city.toon.ehime.jp/toon-navi/genre/bunkazai/ 宇和島市 歴史資料館 http://www.city.uwajima.ehime.jp/www/contents/1150209642062/index.h... 八幡浜市 八幡浜市図書館 http://www.city.yawatahama.ehime.jp/2toshokan/ 大洲市 臥龍山荘 http://www11.ocn.ne.jp/~garyu/ 大洲市指定文化財一覧 http://www.city.ozu.ehime.jp/life/facilities/shi_index.html 西予市 末光家住宅 http://www.seiyo1400.jp/c/tourism/2012/07/27/%E6%9C%AB%E5%85%89%E5%...
自宅では座ってします。トイレが汚れるのと、ズボンに跳ねるのを防ぐ為です。 外では、状況が許す限り便座に腰掛けてします。というのも、小便器が苦手で...足にも跳ねるし、拭けないのが気持ち悪くて。あと隣で人がしてるのが気持ち悪く感じてしまうんです、もちろん、他の人にも配慮して可能な限り短時間で済ませます。 個室しかないとこでは座ります。理由は自宅と同じです。
九段下の昭和館や http://www.showakan.go.jp/floor/6f7f/08.html 姫路市平和資料館 http://kyoiku.kyokyo-u.ac.jp/gakka/murakami/takami/hp%20yamato/hime... 川崎市の平和館など、 http://www.city.kawasaki.jp/250/page/0000001172.html 復元模型での体験が可能なところは結構各地にあるのではないかと思われます. 前の方が挙げられた立山防空壕は、原爆資料館ではなく長崎歴史文化博物館の裏手にある、修復整備された戦争遺構です。 非常時の県司令部の機能を持っていたため、通信室や知事室など、秘密基地めいた趣もあります。。
外国人でしょ？ 漢字が通じる中国人も外国人ですから 「お手洗い」です。 ですから、世界の15億人はお手洗いで通じますよ。
先週同時開催の他の見本市を見る為に行きました。 １カ所の登録で全部見られるので、そちらも同じ条件なんだと思いますが、業種のところには一般はありませんし、ユーザーも法人ユーザーのみでした。 名刺を２枚出して１枚は入場用に貼るわけで、ぼく自身は美術関係の名刺なのでたぶんデザイナーとかに分類されているのかもしれません。仕事上お世話になっている企業が出展しているので、毎年見に行っています。 あまり一般のひとが来ても仕方ないというか・・・
最大規模とは断定できませんが、それに近い博物館であり研究機関であると言えると思います。世界からも注目されているみたいですよ。 勝山市は日本最大の恐竜化石産出地だそうですから。
デデデストローイ‼ 貴様！得意の福井県ネタだな‼ そんなゲスな貴様の顔に蛆虫をぶちまけてやろうか！？ …まあ、教えたる‼ 福井県に所縁の有る岡倉天心の生誕150年没後100年が今年でシスティーナ礼拝堂が今年で500年祭記念でゲスよ‼ どちらも節目繋がりゲス‼ まあ、福井県は美術に精通してるでゲスからな‼ そういう事でゲス‼ いつも蛆虫ばらまいている訳で無いゲスからな‼ 感謝しろでゲス‼
絵心も無いし歴史にも興味無いけど美術館は好きです http://bm.best-hit.tv/rudae/freePage.php?fid=5
目黒の寄生虫博物館 明治大学博物館の刑事部門
ちょっとカテが違いますが、、、 １．２３区内という意味では「都区内パス」でしょうか？ http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsCd=112 区域外には、区域最後の駅から乗り越し精算です。 ２．東京メトロを利用する場合は、回数券でしょう。 東京メトロの回数券は、区間を指定するタイプではなく、料金券ですので、どの駅からでも利用可能です。 そして料金券ですので、乗り越しも料金差額だけで済みます。 つまり、１６０円の回数券を使って１９０円区間を利用すると、下車駅で３０円の差額だけ精算になります。 一般の回数券は１１枚つづりです。 平日１０時～１６時と土日にしか使えませんが、時差回数券という種類もあり、１２枚つづりです。 なお、東京メトロというのは、都営地下鉄とは関係がないので、２つの会社があるということを理解の上利用が必要です。
常設展はありません。 元々美術団体の展覧会のための貸会場や公募展、マスコミ企画の海外展の会場としての役割が主体で、所蔵品も多くはなかったですが、その所蔵品も現在はすべて東京都現代美術館へ移管してしまっております。
http://www.city.nagano.nagano.jp/site/kanko-nagano/ http://www.nagano-cvb.or.jp/ http://www.tripadvisor.jp/Attractions-g298565-Activities-Nagano_Nag... http://artscape.jp/mdb/mdb_result.php?area=16 http://www.mcci.or.jp/kankou/ http://youkoso.city.matsumoto.nagano.jp/ http://www.matsumoto-tca.or.jp/sightseeing/info.php http://www.tripadvisor.jp/Attractions-g298118-Activities-Matsumoto_...
ビラ配りの許可は、 ①駅の構内でしたら鉄道会社です。駅に許可を得てください。 ②スーパーでしたら、スーパーの許可が必要です。施設管理者の許可が必要です。 ③道路でしたら警察署です。 無許可のケースも多いです。 注意されてから止めるというケースです。 ティッシュ配りなどです。
雨が降ったらアウトですよね。 クラフト素材の筒状で、プラの蓋がついたポスター入れが、ハンズやロフトに売っているので、予め用意しておくと安心だと思います。 私はよくポスターを買うので、どれにでも対応出来るように、でかーいのを持っています。 宅配便屋さんにも配送用で置いてありますが、普通に売ってくれるはずです。これは形状が違いますが丈夫です。 ただ、宅配便屋さんの名前がでかでかと入っているのでお洒落ではないです（笑）
担当者の判断ではなく、会社としての判断が必要です。 担当者が代われば方針が変わるというのは好ましくありません。 また、あなたが次の人と交代すればまた方針が変わるのではどうにもなりません。 会社として担当者が代わってもきちんとした考え方が継続しなければ具合が悪いです。 施設の管理を受託している会社として、従業員の出入り口を２箇所から１箇所に変更するのであれば従業員の代表者（労働組合など）と十分な協議が必要です。 納得が得られないと従業員全体の不信感や労働意欲の低下につながります。 さらに十分な周知期間を置くことも重要です。 理由の明示も必要です。 思い付きだと思われてしまっては組織の活力を失う結果になります。 会社内で十分に議論を尽くしてください。
研究に関しては、大学院での研究論文も実績に入りますし、最近のこの手の職種はほぼ大学院卒が占めているので研究実績（論文）が一つもないという人はいないでしょう。 業務的な経験が求められるものも多いですが、大体学校出てすぐ良いところに正職員で就職できる人は稀なので、大概非正規や地方の小さい施設からキャリアを始めている人が多いと思います。
インカの文明を建築、服飾など分野別によく纏めてあると思います。特に歴史ではあまり取り上げないスペインによる征服後のインカについての展示は「そうだったんだ」と思わせるものがあります。 興味は有るが、なかなか現地に行けない身としては、マニュピチの精巧な模型と、精密な現地測定による３D映像は知的好奇心を満足させるものですよ。 おまけ：まだ売っているか知りませんが、黄金（？）のインカ・コーラは笑えて美味しい（色も味も栄養ドリンク）。
「泉屋博古館」：古代中国の青銅器のコレクションで有名ですが、金属業（銅山）から始まる住友グループがしているだけあって、青銅器の構造分析や、製造の再現実験までして、当時の鋳造技術や器の使用法が説明されており、古代中国の技術史博物館としても楽しめます。 ロビーに有る創立時の「泉屋博古館」の額は西園寺公望が揮毫したものだそうで、さすが住友！偉い人に頼んだものだなーと思ったら。この博物館を創立した何代か前の当主は西園寺の実弟だそうで、それならば弟に祝いに贈るだろうなと思いました。
所蔵品展だけなら無料にしても実際上の問題はさして多いとは思えませんが、文化に対する理解が相対的に表層的な日本においては「自分に興味がないことに税金が使われてるなんて何事か。潰してしまえ」という考え方が支配的になりつつある昨今、博物館を守るという意味で、アリバイ的な観覧料は現実的には廃し難いかと。 なを、特別展については興業的イベントのな意味合いも強いので、実施する以上は当然に観覧料が発生するものだと思います。
アートは結構好みがありますから、 以下のサイトでお調べになってみてはいかがでしょうか？ http://www.tokyoartbeat.com/
鍵をかけたら、「100ｴﾝとりわすれるな！！」と書いた紙の小袋（ぽち袋と言うのかお年玉などを入れるのが売ってます）に鍵を入れておく。取り出すとき、まず目にします。
蛍光灯が点滅状態になっている防犯灯や街路灯などのことをおっしゃっているのかと思われますが、公のものであれば通報があり次第直さないといけないことになってますし、そもそもその状態のまま長く持ちそうな気もしないので、民間管理のところでヤラセで撮らせてもらうか、ひたすら夜の町をさ迷うしかなさそうなのです。 しかもここ、超過疎な上、カテ違いですし。
こんばんは。 まだ観ていなくて、開催中のもので、行かないとなと思っているものは 豊田市美術館 フランシス・ベーコン展 2013年6月8日（土）～9月1日（日） http://www.museum.toyota.aichi.jp/ 相国寺承天閣美術館 「伊藤若冲の名品展」 ～【重要文化財】鹿苑寺（金閣寺）大書院旧障壁画五十面全展示～ 平成25年6月8日（土）～平成25年9月29日（日） http://www.shokoku-ji.jp/j_now.html 堺市博物館 藪内佐斗司展 やまとぢから 2013年05月24日～2013年07月07日 http://www.city.sakai.lg.jp/kanko/bunka/yabuuchi/yabuuti_exhibition... 西宮市大谷記念美術館 國府理 未来のいえ 2013年6月22日(土)～7月28日(日) http://otanimuseum.jp/home/exhi/13kokufu/13kokufu.html 辺りです。 藪内佐斗司展については、奈良県美でも10/19～12/15に開催されるらしいので、そちらに行くかもしれません。 これからのものでは、一角獣とあいちトリエンナーレは別格として 京都画壇の日本画の大物二人の本格回顧展 京都市美術館 竹内栖鳳展 近代日本画の巨人 2013年10月22日（火）～平成25年12月1日（日） 兵庫県立美術館 生誕１３０年 橋本関雪展 2013年9月14日(土)～10月20日(日) 以前の変わり兜展がとても面白かったので（禿頭兜とか熊兜とか衝撃的でした）今回も期待している 大阪歴史博物館 戦国アバンギャルドとその昇華 変わり兜×刀装具 2013年11月2日（土）～12月8日（日） 担当者の気合の入りようが凄そうな 国立国際美術館 あなたの肖像―工藤哲巳回顧展 2013年11月2日(土)-2014年1月19日(日) なんかが気になっています。他には 京都国立近代美術館 皇室の名品―近代日本美術の粋 2013年11月9日（土）～1月13日（月・祝） 大和文華館 特別展 宮川長春 2013年10/12（土）～11/17（日） 大津歴史博物館 珠玉の大津絵 町田市博 × 大津歴博コレクション 平成25年 7月26日(金)～9月1日(日) なども、どんな内容になるかまだ分からない部分もありますが、注目したいと思っています。 (注意) 一時期落ち着いていましたが、また悪意の投票が増えてきたような気がしますので（回答ひとつなのに、６、７票入って取り消しというのは、ねえ？）、時間切れ投票になりそうな場合は、自分で回答を取り消す場合があります。 もし必要な場合は事前にご記録ください。 手動で投票に回される場合は、無理にとは言いませんが、事前に補足等でお知らせいただけると嬉しいです。
横浜美術館のWelcome to the Jungle 熱々！東南アジアの現代美術（2013年4月13日～2013年6月16日）とか 国立新美術館のアメリカン・ポップ・アート展（2013年8月7日(水)―10月21日(月) ）とか
確かに月曜日を休館日としているところが多いようです
今しがた、兵庫県美で観て参りました。 目立った大作はそうありませんが、中品、小品の粒の揃い方は相当なもの。個人コレクションが基になっているだけに、クラーク氏の美意識、優れた審美眼をダイレクトに感じられる気がしました。 目玉のルノアールについては、世間的に有名な作品はないですが、よくルノアール展にありがちな、ルノアールが描いたというだけの変な絵は一点もなく、流石の充実ぶり。 個人的にはピサロの点描のかなりの良作があったのも嬉しかったです。 また、印象派と同時期のアカデミー・サロンの作品があるのも◎
北海道伝統美術工芸村の中にある雪の美術館の音楽堂です。 http://www.yukaraori.com/yukibi/ http://marryblossom.com/plans/#plan01 引用の写真はゼクシィに載っていたものではないでしょうか。 http://zexy.net/wedding/c_7770060282/imageGallery/s_1001084278/
マニュアル通りに展示するからです。 そこの行政の歴史好きな熱血議員が委員となってやれば変化します。
チケットは一階のインフォメーションではなく、エスカレーターで地下に降りた正面やや左に売り場があります。 美の饗宴展一枚、あるいは特別展一枚と言えばいいでしょう。
そうではないと思います。 富士美術館には周辺に同団体の施設がありますけどね。
知らぬ間に「美術館・博物館」のカテマスにされてしまった故、責任感よりこのカテで真剣に答えれる質問を探しておりました・・・。 年に何回博物館に行くのか？との質問ですね・・・ ほぼ「0」回です。とても気になった博物館や話題になった博物館には行きますので、年に・・・ではなく、5～10年に一度のペースです。 補足 あれ？何か気に触る事を私が言ってしまったのかな…ごめんなさいの意味がよく分からない… 改めて回答。他の回答にあります様に神社仏閣の仏像や展示物を博物館に入れるなら…年に10〜15度は行きますわ〜笑 言葉の付けたし… 滅多に美術館、博物館カテに回答はしない(知識もない)のですが、たった一回のBAで知らぬ間にカテマスになってしまった(されてしまった)故… 決して悪意のある回答でないので(笑)
森美術館 LOVE展 アートにみる愛のかたち 2013年4月26日～2013年9月1日 http://www.mori.art.museum/jp/index.html Bunkamuraザ・ミュージアム 現代スペイン・リアリズムの巨匠 アントニオ・ロペス展 2013年4月27日～2013年6月16日 （長崎と岩手に巡回） http://www.bunkamura.co.jp/pickup/exhibition.html 東京都現代美術館 桂ゆき—ある寓話 フランシス・アリス 第I期 MEXICO SURVEY メキシコ編 会期：2013年04月06日～2013年06月09日 http://www.mot-art-museum.jp/ 現代美術系で面白そうと思ったのは、このあたり。 写真や映像もありなら、 東京オペラシティ アートギャラリー 梅佳代展 UMEKAYO 2013年4月13日～2013年6月23日 http://www.operacity.jp/ag/ 原美術館（品川はちょっと遠いか？） ソフィ カル—最後のとき／最初のとき 2013年03月20日～2013年06月30日 http://www.haramuseum.or.jp/generalTop.html 後、現代美術とは逆方向ですが、恐らく日本で観られる機会は当分なさそうという点では、こちらもおすすめ。 国立新美術館 フランス国立クリュニー中世美術館所蔵 貴婦人と一角獣展 2013年4月24日～2013年7月15日 （大阪には巡回します） http://www.nact.jp/ また、現代美術といえば、銀座のギャラリー巡りも面白いですね。小さなギャラリーが敷居が高いという場合には、資生堂ギャラリー（http://group.shiseido.co.jp/gallery/）やメゾンエルメス（http://www.art-it.asia/u/maisonhermes/TCnRiW7lscfHF9Je24mq/）、ノエビア銀座ギャラリー（http://gallery.noevir.jp/）、銀座グラフィックギャラリー（http://www.dnp.co.jp/gallery/ggg/）なども １日丸々使える場合は、大体１９時くらいまでの銀座のギャラリー、２１時までのBunkamuraザ・ミュージアム、２２時までの森美術館を活用すると、かなりがっつり観ることができます。正直相当疲れますが…
あべのハルカス美術館、来年の春が楽しみですね。 サントリーミュージアム天保山が閉館した穴を埋めてくれると嬉しいです。 まだ、具体的な展示内容の発表は出ていなさそうですが、近鉄の広報などを見ると「近鉄沿線の文化財といった日本美術はもとより、西洋美術、現代的アートまで幅広く多彩な美術品を展示します。」とありますし、自主企画展だけでなく、巡回展なども誘致するのでしょう。「近鉄沿線の文化財といった日本美術」を最初に持ってきたのは、やはり館長の繋がりでしょうか。近鉄の息がかかっている美術館としては、松伯美術館もあります。沿線という言葉をそのままとらえれば、奈良全域から京都、伊勢まで入りますし、かなり広くなってくるので、どう捉えていいものかちょっとはっきりしませんが。 後、スタッフブログによれば、壁を取り払って展望窓を通して外光を取り入れる仕様にもできるそうなので、現代美術の展示についても力を入れるつもりなのかもしれません（現代美術以外の美術品は基本外光ＮＧですし。）
群馬の埋蔵文化財にまがたまは多くあります。古墳時代の出土品が多く、東国の覇者との異名もあります。 高崎に歴史博物館もあり、前橋市にある発掘情報館の体験学習室ではいつでも勾玉作り体験が出来ます。（￥500くらい）
エルミタージュ美術館と言って思い出すのは。マティスです。マティスの部屋みたいなのがあって、それはそれは圧巻でした。それまでは、マティスはあまり知りませんでしたが、ここでファンになった感じです。 最近は、古典的なレンブラントとか、パワフルな感じの他の作家もいいなと思えますが。エルミタージュと言えば、自分はマティス、その中でも、「ダンス」です。
展覧会を企画するにも、客を呼ぶため宣伝するにも、作品を収集保存するにも、研究を行うにも、建物の維持管理にも、とかくお金はかかるものですので、一見人気がありそうな美術館、博物館でも、経費全てを入場料収入で賄っている館はまれで、大半は公金なり元企業からの繰入なり、寄付金なり外からのお金が入っています。 また、基金を作って運用益を得たり、作品貸出しを展覧会企画とセットで売り出したり、最近はあの手で資金確保を試みる館はも増えてきました。 これも今のところ、パソコンからは見られない質問のようですね。
水族館の水槽は普通、割れません。 水槽は大地震が起きても割れません。 実際に阪神淡路大震災の時は 水槽のパイプが破損し、多くの魚が死にましたが、 巨大な水槽は一切割れませんでした。 水族館は柱や壁も頑丈です。 合成樹脂のアクリル製で、 重さはガラスの半分、 強度はガラスの１５倍です。 まず割れることはないですね。 割れないように工夫しているのです。
すみません。 今投票に回っちゃっている回答のほぼ再録になりますが。 現代美術 森美術館 LOVE展 アートにみる愛のかたち 2013年4月26日～2013年9月1日 http://www.mori.art.museum/jp/index.html 東京オペラシティ アートギャラリー 梅佳代展 UMEKAYO 2013年4月13日～2013年6月23日 おもわずクスリとなる写真。 http://www.operacity.jp/ag/ ワタリウム美術館 JR展 世界はアートで変わっていく 2013年2月10日～2013年6月2日 ストリートパフォーマンス系。ちょっとマニアック。 http://www.watarium.co.jp/ Bunkamuraザ・ミュージアム 現代スペイン・リアリズムの巨匠 アントニオ・ロペス展 2013年4月27日～2013年6月16日 リアリズムといえば、アントニオ・ロペス・ガルシア。長崎と岩手に巡回。 http://www.bunkamura.co.jp/pickup/exhibition.html 西洋美術 国立西洋美術館 ラファエロ 2013年3月2日～2013年6月2日 イタリアルネサンスの完成型。常設展も必見。 http://www.nmwa.go.jp/jp/index.html 東京都美術館 レオナルド・ダ・ヴィンチ展 天才の肖像 2013年4月23日～2013年6月30日 言わずと知れた… http://www.tobikan.jp/ 損保ジャパン東郷青児美術館 オディロン・ルドン —夢の起源— 2013年4月20日～2013年6月23日 フランスのボルドー美術館と岐阜県美の所蔵品が中心なのかな？静岡、岐阜、新潟に巡回。 http://www.sompo-japan.co.jp/museum/index.html 他の展覧会は、こちらから アートスケープ（展覧会情報 東京全域） http://artscape.jp/exhibition/schedule/exhi_schedule_result.php
現代美術 森美術館 LOVE展 アートにみる愛のかたち 2013年4月26日～2013年9月1日 ミュシャ展と同じビルの中なので、迷わない。 http://www.mori.art.museum/jp/index.html 東京国立近代美術館 フランシス・ベーコン展 2013年3月8日～2013年5月26日 ２０世紀後半を代表するペインターの一人。所蔵品展も見ごたえあり。（豊田市には巡回します） http://www.momat.go.jp/ 東京オペラシティ アートギャラリー 梅佳代展 UMEKAYO 2013年4月13日～2013年6月23日 おもわずクスリとなる写真。 http://www.operacity.jp/ag/ ワタリウム美術館 JR展 世界はアートで変わっていく 2013年2月10日～2013年6月2日 ストリートパフォーマンス系。ちょっとマニアック。 http://www.watarium.co.jp/ Bunkamuraザ・ミュージアム 現代スペイン・リアリズムの巨匠 アントニオ・ロペス展 2013年4月27日～2013年6月16日 リアリズムといえば、アントニオ・ロペス・ガルシア。長崎と岩手に巡回。 http://www.bunkamura.co.jp/pickup/exhibition.html 西洋美術 国立西洋美術館 ラファエロ 2013年3月2日～2013年6月2日 イタリアルネサンスの完成型。常設展も必見。 http://www.nmwa.go.jp/jp/index.html 国立新美術館 フランス国立クリュニー中世美術館所蔵 貴婦人と一角獣展 2013年4月24日～2013年7月15日 中世ヨーロッパ美術の最高傑作初上陸。（大阪には巡回します） http://www.nact.jp/ 東京都美術館 レオナルド・ダ・ヴィンチ展 天才の肖像 2013年4月23日～2013年6月30日 言わずと知れた… http://www.tobikan.jp/ 三菱一号館美術館 奇跡のクラーク・コレクション展 2013年2月9日～2013年5月26日 印象派中心。神戸には巡回します。 http://www.mimt.jp/ 損保ジャパン東郷青児美術館 オディロン・ルドン —夢の起源— 2013年4月20日～2013年6月23日 フランスのボルドー美術館と岐阜県美の所蔵品が中心なのかな？静岡、岐阜、新潟に巡回。 http://www.sompo-japan.co.jp/museum/index.html 他の展覧会は、こちらから アートスケープ（展覧会情報 東京全域） http://artscape.jp/exhibition/schedule/tokyo/tokyo.html
自然史系の博物館に寄託するのがいいですね。 寄贈と違うので所有権は手放さないですし、展示されていない時でも良い環境下で保管してもらえます。 問題点は見たくなったからといっていつでも見れるわけではないことくらいですね。
このカテは観る方専門の人以外はあまり来ないので、こういう質問は美術・芸術カテか絵画カテでした方が効果ありかな。 後、相場は地域ごとに違うので、東京とか大阪とかその他都市とか、地域を限定しないと有効な情報が得られないかも。 美術・藝術 http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297835 絵画 http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079879242
１ヶ月に2-3回が平均ですが なんとなく精神に余裕のあるときは 回数が多くなります。 逆に落ち込んでいるときも多くなったりしますが 財布に余裕のないときは 図書館になります。
最近はゼロですが以前は年３件ぐらい行ってました。 都内に遊びに行った時何かないかな～と上野から始まり 山手線から近い博物館を見て回りました。 ホント、都内は色んな博物館がありますね。（地方民）
「大阪周遊パス￥2,000」で博物館や美術館が無料で利用できます。 ※大阪くらしの今昔館 ※大阪市立科学館 ※大阪市東洋陶磁美術館 ※大阪城天守閣（大阪城の内部は博物館） ※大阪歴史博物館 ※ピースおおさか ※大阪企業家ミュージアム ※咲くやこの花館 ※大阪市立自然史博物館 ※上方浮世絵館 ※リバティおおさか ※大阪市立美術館 以上の博物館や美術館も含め、主要観光施設が無料と市営交通乗り放題です。 ・・・ただ、貴方様にお勧めはディープな下町の雰囲気で雑貨好きの女性に人気の「中崎町」やちょっとオシャレな雑貨街の「南堀江」なんかの散策がぴったりの気がします（笑）特に中崎町はレトロですよぉ～（笑）
はまぎんこども宇宙科学館もあなどれません。５階建てのこども向けの施設ですが体験型の科学館で、大人も楽しめます。
全国の火山系博館 http://www.bandaimuse.jp/zenka01.htm 地震に関しては、どちらかというと防災系の施設が多い気がします。 たとえば 復興記念館 http://tokyoireikyoukai.or.jp/park/%E6%96%BD%E8%A8%AD%E6%A1%88%E5%8... 東京都北区防災センター（地震の科学館） http://www.city.kita.tokyo.jp/docs/facility/242/024231.htm 阪神・淡路大震災記念 人と防災未来センター http://www.dri.ne.jp/ 北淡震災記念公園 http://www.nojima-danso.co.jp/aboutpark.php
国立民族学博物館はもっと新しい時代寄りですし（３つ目はいけるかも）、大阪市立自然史博物館は人類以外がメインですし、京大博物館のサル学の展示はサル寄りですし、歴史系の博物館は日本の考古学の展示なので、特に思いつけません。ごめんなさい。 カテ人口からも、住人の専門度から言っても、歴史系のカテで聞いてみた方が、もっと可能性があるかもしれません。 後、そう言った学問を教えている大学の先生なら、そういう博物館の当ても（当てがあって課題を出しているのなら）当然あると思うのですが、聞いてみることはできないのですか？
自分はオルセー美術館を推します マネ モネ ルノアール 好きな作品が多い
美術館巡りが好きな者です。挙げるとキリが無い位なのですが、幾つか。雰囲気のいいところとおいしいところは、微妙に違ったりしますけども。 シックな大人な感じで落ち着くのは、根津美術館のカフェです。青山という都心なのに、静かな大きな日本庭園に囲まれて、心が落ち着きます。緑の力に静かに圧倒されます。普段はあまり和風なものに触れていないくても、そういうのが好きな人は、なんとなく心のどこかでいつも求めてるのかもですね。付近にはおいしいお店も他にあるのですが、この景色は唯一無二。 やはり緑で落ち着くのは、石川県立美術館のカフェですね。ここは、石川出身のパテシェ辻口氏のお店がはいっていて、まぁまぁおいしいスイーツも頂けますが。目の前のちょっとした林と言うか森と言うかが、とても大きなガラス越しに広がっていて、驚かされます。その緑を目の前に座れるカウンター席が以前はあって（ここ２年位行ってないので今あるか不明）、室内にいながら森林浴。 同じ様に緑に圧倒されるのは、ポーラ美術館のカフェ。箱根の山の中にある美術館なので、緑が凄いだろうなぁというのは想定内なので、上記の２件よりはちょっと意外感はないのですが。それでもやはり、大きなガラス越しに見える木々たちには圧倒されます。普段の時も、溢れんばかりの緑の洪水は素敵ですけども、冬の時期の雪の頃に行くのもまたとても美しいです。 景色がよいというのであれば、大山崎山荘美術館のカフェは、好きで毎年行ってるところです。晴れていると、山の中腹にあるこちらの建物のベランダからは、関西方面が一望。天気がいい日には、テラス席でお茶するのも、いいかなと。ここはよく、企画展の為の特別メニューを用意。リーガロイヤルホテルのケーキだったりする（いつもそうかは不明ですが）ので、味もまぁまぁ。 やはり景色がよいのは、直島の地中美術館のカフェです。瀬戸内海が目の前で一望できます。隣のベネッセハウスのカフェもやはり景色◯。どちらも良いのですが、自分は地中美術館の方が好きですね。ここは天気がいいと、海側の外でもお茶できます。注文の際その旨伝えると、飲み物や食べ物をカゴにいれてくれるので、ちょっとピクニック気分に。外にちょっと出て飲む珈琲は格別。軽食食べれば、本当にピクニックに来たみたいです。 瀬戸内海がという事でおもいだしました、東山魁夷せとうち美術館。ここの美術館は、とても小さくてコンパクトなのですが、建物のシンプルでまたアプローチも洗練されていてお気に入りです。カフェも小さくて飲み物とお菓子だけなのですが、目の前に瀬戸大橋がどどんっと掛かっていてなかなか圧巻です。ここに来ると、瀬戸大橋をまじまじ観察してしまいあれこれ気がついたりする事も。 自然系の眺めがいいところを以上であげてみました。それで以下は、自然系・・・以外で自分が好きな雰囲気のカフェです。 原美術館のカフェ。ここは年に数度訪れます。旧個人宅なのでさほど大きくなく、ゆっくり廻ってもそんなに疲れないのですが、カフェでお茶は外せません。企画展があれば、その企画展ごとの「イメージケーキ」というのを提供してくれるからです。企画展を終わった後の、お茶タイムでも企画展が楽しめるというのは、ここははしりな気がします（自分が知らないだけで違うかもですが）。芝生の庭に面していて、その先にも幾つか先品があり。雰囲気もいいです。 美術館のカフェというのとはちょっと違うかなという感じもするのが、ワタリウム美術館と同じ建物にあるカフェもお気に入りです。オン サンデーズというお店の一部にある感じなのですが、なんか美大生とかクリエーター気分になれてしまうちょっと独特な雰囲気です。ちょっと引きこもり感もあり、そこもいいのかもです。いろんなアートグッズや本なんかに囲まれます。 十和田現代美術館のカフェは、もうカフェ自体が一つの作品の一部状態です。一度しか行った事がないのですが、すごく好みです。マイケル・リン氏のカラーでポップな花達が、あたり一面にあって。そこでお茶できます。人によっては落ち着かないかも位な、明るさと元気な雰囲気。子供なんかはとても喜びそうですね、って、子供でない自分も大喜び状態だったんですけども。 ここ最近の中でのヒットは、豊島美術館のカフェです。豊島美術館自体が、もう美術館の概念をふっとばしてくれた凄いところなのですが。カフェはそのすぐとなりの建物で、ちょっと見イヌイットの氷の家？みたいな感じですが、中はそれはそれはまた独特です。場所と設備の関係で、メニューは多くないですし売り切れもよくありますが。島で採れたレモンを使ったメニューなんかもお気にいりです。 とりとめもなくなってしまったので、この辺りでいったんやめておきます。写真は、一番最後に紹介した豊島美術館です。無添加無農薬の豊島産レモン使ったレモネードをここで頂くのが、自分は好きです。
NHK Eテレの日曜夜８時からの「日曜美術館」です。 推薦理由はNHKらしく贅沢な歴史的背景や作家さんの紹介に満足だからです。また、絶妙にタイムリーなので、興味を持ったら展覧会に足を運ぶことも出来ます。途中にCMがないため、４５分間たっぷり引きこまれます。 あと、テレビ東京の「美の巨人」。毎回趣向を凝らした解説でとっても面白いです。こどもも一緒に見たりします。
厨子とは一般的には現代の仏壇によく似た四角い形をしていて、サイズは様々ですが、教典や仏像を中に安置するのが目的の仏教具です。 奈良の當麻寺の国宝當麻曼荼羅厨子のような一片が５メートル以上もある巨大なものもあります。 さて玉虫厨子はかつては釈迦三尊像が安置されていたそうですが鎌倉の頃に盗難に遭い、いまは金堂釈迦像が安置されています。 特徴は屋根がついていて、それが法隆寺金堂によく似ていて、日本建築のかなり古い建築様式を伝えていること。しかも法隆寺金堂よりさらに古い様式といわれています。 名前の通り、玉虫の羽を敷き詰めて装飾していたこと。現在ではほとんど抜け落ちてしまっていますが、よく見るとわずかに残った玉虫の羽を見つけることができます。 さらに側面の装飾絵画に「捨身飼虎（しゃしんしこ）図」、「施身聞偈（せしんもんげ）図」というお釈迦様の前世の逸話（釈迦前世譚（ジャータカ））が描かれており、釈迦の生まれ変わりといわれた聖徳太子とのつながりを思わせることが特徴です。
外部委託の監視員です。 仕事は撮影や接触の防止、急病人などの対応、簡単な質問への回答などです。
本日観てまいりました。 「バラ図譜」169種全展示ということで、かなりボリューミーでしたね。 チェンバロのミニコンサートが開催されていたので、あまり混んでいない中、BGM付きで優雅に鑑賞できました。 描写も見事で色彩も優美、版画の技術も見ごたえありでしたが、割と同じ調子の作品が相当な数続くので、バラや植物学、園芸などに興味がない人には向かないかもです。 個人的には白い花の表現と、棘や繊毛の描写が面白かったです。 あと、最後にヴェラム（皮紙）に描いた肉筆作品が２点ありましたが、これの質感が何とも言えないものだったので、こういう作品をもっと観てみたいものです。 そういえば、東京のルドゥーテ展は当初、このヴェラムの作品を中心に企画していたところが、急遽（確か震災がらみ？）フランスから持ってこれなくなって、このバラ図譜中心の展示に差し替えられたという経緯だった気がします。
人によっては便利だともいますよ。
全然大丈夫ですよ。 問題ありません。
見たらわかるとおり、過疎でございます。
museumです。 覚えておきましょう。
別に愛していません。 普通ですね。
なかなかいませんね。 警察に通報しましょ。
残念ながら行ったことがないですね。 人生に一回は行きたいものです。
京都美術館で リヒテンシュタイン(華麗なる侯爵家の秘宝)展をやっています。 先日行ってきましたが、ルーベンスやヴァン ダイク等、見応えがあって良かったです。 同時にゴッホ展も催されていました^_^
偽物というものではありません。 間違いなくおもちゃです。 刻印が本物と全く異なります。
■山梨県 富士吉田市歴史民俗博物館 http://www.fy-museum.jp/forms/top/top.aspx なるさわ富士山博物館（南都留郡鳴沢村） http://www.eigado-group.com/store/narusawa/ 富士ビジターセンター（南都留郡富士河口湖町） http://www.yamanashi-kankou.jp/visitor/ 富士山レーダードーム館（富士吉田市） http://www.fujiyoshida.net/forms/menugrouptop/menugrouptop.aspx?men... フジヤマミュージアム（富士吉田市／富士山を描いた絵画の美術館） http://www.fujiyama-museum.com/ ■静岡県 富士山樹空の森（御殿場市） http://jukuu.jp/ 富士山資料館（裾野市） http://www.city.susono.shizuoka.jp/public/fujisanshiryokan.php http://sakuya.ed.shizuoka.ac.jp/sbosai/fuji/wakaru/014.html 郷土資料館（富士宮市／富士山関連の常設展示はないようです） http://www.city.fujinomiya.shizuoka.jp/e-museum/
ご近所に歴史資料館はありませんか？歴史博物館でもOKです。 もし、ご自分だけで保存の仕方が分からない、自信がない、内容を詳しく読んでみたいと思われるなら、まず問い合わせてみましょう。気軽に電話してOKです。そういう施設には地域の住民のご好意による形で集められた資料も多いはずですから。またプロですから、保存も安心してお任せできます！個人宅では湿気の多い日本ですので、歴史的資料が発見されるのはニュースになるほどめずらしいことです。施設では地域の方と一緒に勉強会もしていて、そういうときに利用していただけるといいですね。電話する時に、質問の中にあったような点をアピールすると、興味を持ってもらえると思います。 ひいおばあさまも展示された暁には恥ずかしながらも喜んでくださるのではないでしょうか？頑張ってください！
理念とについては、その館がどういうことを使命として建てられ、どういう施設を目指しているかということでいいかと思います。 特徴については、その理念を具体化するため、どういった建物で、どういう収蔵品を持ち（あるいは持たず）、どのような展覧会をしているかというようなことで良いのではないかと。 理念については、 国立西洋美術館 http://www.nmwa.go.jp/jp/about/index.html 森美術館 http://www.mori.art.museum/jp/outline/mission.html アド・ミュージアム http://www.admt.jp/introduction/index.html の３館については、公式サイトにある程度の記述があります。
私が行ったのは４月の初めの土曜なので、状況は大分変わっていると思いますが、その時は混んでいることは混んでいるけど思ったほどではなかったという状況でした。 作品数自体は、ラファエロ展としてはかつてない数ですが、普通の展覧会と比べると少な目なので、混んでいて行列を作らないと観ることができないという状況でなければ、２時間もあればじっくり観ることができると思います。 ただ、西洋美術館は常設が質量共に素晴らしいので、こちらも加えると３時間でギリギリ、もう少し欲しかったという印象でした（実際２時ごろ入館して、近代の部屋は閉館間際で駆け足になってしまいましたし。）
ヘラブナを放流している人がいるそうです。 区立公園で釣りをしてもいいのか疑問ですけど 余生を送るおじいさんばかりですし、黙認なのでしょうかね。
グレートジャーニー展、二回見に行きました＾＾質問者様は高校生ですか～。よいですね！見ごたえあると思いますよ！お勧めです。ちょっとうるっときてしまうかもしれませんT0T 家族を持った方にはまちがいなくどかん！と涙腺に来ます。 他の展覧会は行ってないので申し訳ないですが、科学博物館はグレートジャーニー展（企画展）の他、地球館・日本館と常設展がめっちゃ濃いので結構それだけで時間かかると思います。ついでにミュージアムショップも充実しています。 レストランは科学博物館内のレストランに入りましたが、席が奥の窓際…と思ったら科学博物館の展示（地球館1F）が見られる席ですっごくお得な気分でした。お店の方の応対はよかったものの、お味は普通です。 個人的には科学博物館向かいの東京芸術会館の喫茶室「HIBIKI」のパンダコパンダフェアが気になりました。
以下の公式サイトでもダメですかね。 http://www2.yamate-seiyoukan.org/
常識的に考えるとがんばって注文をとって辞退することは考えられません。 図書館の仕事は、いつも利用している公共図書館でも見られるようなカウンターでの貸し出し返却の対応だけではなく、図書の目録作業とか利用者サービスとか図書館の専門的な能力が求められます。 9780万円の予定価格に対して落札額6470万で、他の落札情報に比較すると大変低価格での落札額です。 専門的な仕事を安く見積もりすぎたため、スタッフの確保ができなかったように思われます。 経費削減かどうかわかりませんが、この低予算で業務を外注することを決めた図書館側の考えにも疑問を感じます。
芸術（アート）と感じるかどうかは、美術の授業以外ではあくまで主観でいいと思うのです。伝統的なアートでも感性にうったえるものがなければ「らくがき？」で済ませていいと思います。ただ、「主観」の持ち主であるヒトもいろんな経験を経て価値観は変わっていくものなので、いずれ「あれはやっぱりアートだ！」と思う時がくるかもしれません。いろんな経験をしてください。そして年を経てもやわらかい感性を心がけて芸術鑑賞しましょう＾＾
確実な情報ではないですが、そこそこ丁寧に検索してみると、『気を取り直して今度は東山魁夷ファミリーミュージアムに行ったのですが・・・こちらも消えていました「チックショー」』という記述があるブログは見つかりました。 http://blog.livedoor.jp/kataoka2005/archives/50528048.html
大阪府河内長野市の天野山金剛寺所蔵 ・ 降三世明王坐像です。 奈良博で修理を行ない、それが終了して特別公開して いるのです。 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/syougaigakusyuu/furusato... 金剛寺の公式サイト （降三世明王坐像の写真はありません。） http://amanosan-kongoji.jp/about/
もしかして”そばや””かな”つまり「かな」という名前の蕎麦屋かな？ 屋号を書いてみて、これは受けるかなと思って、？をつけたのでしょうかな。その効果は。あったようですね。ラーメン屋か、ラーメンもメニューにある蕎麦屋かはチョッと不明ですが。
名古屋ボストン美術館 http://www.nagoya-boston.or.jp/
1913年、カナダのアルバータ州で、化石ハンターのチャールズ・H・スターンバーグ（Charles Hazelius Sternberg）によって発見され、 その後、地質学者・古生物学者の ローレンス・ラム（Lawrence Morris Lambe）によって分類・記載されたのだったと思います。
京都 ・ 奈良 ・ 九州の各国立博物館では、展示室内の撮影は 禁止されています。 http://www.kyohaku.go.jp/jp/oshirase/index01.html http://www.narahaku.go.jp/10.html http://www.kyuhaku.jp/visit/visit_onegai.html ただ、東京国立博物館の場合は、平成館２階 （特別展専用の フロア） の撮影は禁止ですが、それ以外の場所は、撮影禁止 マークがついている展示品以外は写真撮影が可能なのです。 実際、東博に行くと、カメラや携帯電話で撮影している客は よく見かけます。 http://www.tnm.jp/modules/r_free_page/index.php?id=127 東博の場合、自館所蔵の物が多いので、他館よりも 撮影制限が緩やかなのかもしれません。
３～４年前に、観覧しました。 たぶん、企画展じゃなく、通常展示だったと思います。 感想は、「とっても、良かった。」です。 大きめの、縦長の、作品が多かったですが、細部まで素晴らしかった。 ミュシャが手掛けた、当時のコマーシャル画？などもありました。 こんな小さな展示でも、ミュシャの魅力は十分、私は堪能できました。
目ぼしいところは、 東京国立近代美術館 フランシス・ベーコン展 2013年3月8日～2013年5月26日 http://www.momat.go.jp/Honkan/bacon2013.html 東京国立博物館 国宝 大神社展 2013年4月9日～2013年6月2日 http://www.tnm.jp/ 三菱一号館美術館 奇跡のクラーク・コレクション展 2013年2月9日～2013年5月26日 http://www.mimt.jp/ 森アーツセンターギャラリー ミュシャ展 パリの夢 モラヴィアの祈り 2013年3月9日～2013年5月19日 http://www.roppongihills.com/art/macg/events/2013/03/macg_mucha.htm... （普段は遅くまでやっていますが、火曜は17:00閉館なのでご注意を） 辺りでしょうか。 夜まで一日目いっぱい使うなら、東京オペラシティ アートギャラリー、ワタリウム美術館、アーツ千代田 3331とか、比較的遅くまでやっているところを活用するのも手かもしれません。
あそこはすごいですよね。
展示物について笑えるところは多いかもしれませんね。
そうだと思いますよ。
胸ぐらつかむ奴ほどクズな奴はいません。
いますね。 絵に対して失礼ですよね。
大したものだと思いますよ。
普通でしょ。 曲聴きながら展示物見る人は少なくないと思いますよ。
グーグルで新国際美術館と入力すると、カップリングで六本木というワードが出てきますね。 恐らく、まだ国立新美術館の名称が定着していない時に（わかりにくい名称なので）、間違った美術館名＋六本木というワードで検索した人が相当数いたからでしょう。 大阪に国立国際美術館という美術館があるので、その辺りの名称とこんがらがって誤解したのではないでしょうか。
普通なところだと思います。
映画の内容からしてこの場合は博物館と訳したほうが適切かと思います。
人それぞれだと思いますよ。
美しいと思いますよ。
よほど酷いことしたらなるかもしれませんね。 なりたくないものです。
別に恋していません。
素晴らしいことだと思いますよ。
虎、猫、鳥、さい、亀、かば、牛、馬、豚、犬、猿、きじ、ヤギ、熊、人、蛇、鷲、鷹を思い出しましたが他にも沢山あると思います。
そう簡単には潰れません。
どこの建物も頑丈ですよ。
個人的にはそうは思わないかな・・・
綺麗なのは確かだと思いますよ。
個人差があると思いますよ。
案外普通ではないでしょうか？
中に食べてOKのところがあると思うのでそこで食べていいと思いますよ。
どんだけ過疎なのか見に来たら、なんでここにも居るのよ～(泣) 展示されてたらスルーします。
確かにある意味几帳面だと思いますよ。
あるんじゃないですか？ 調べたほうがいいと思いますが？
普通だと思います。 ほかの国と同じくらいでは？
人によって違うと思います。
特に愛そうとは思いません。
怖い絵があるかもしれませんが別に・・・
子供などはやるかもしれませんね。
特に恋してません・・・。。
どこの場所も綺麗だと思いますよ。
普通に考えるとおかしいですね。
管理から考えると相当大変かと。
普通ではありませんか？
一度もありませんね。
かなりのカオスだと思います。
そんなに愛していません。
多いと思いますよ。。
案外普通では無いですか？
別にすえお幸せにと思いますけど。
そう考える人もいるんでわ？
場所によってはそうかもしれませんね。
そうとは思いませんね。 子供が興味なかったら意味無いしねw
いつも元気だと思いますよ。
カテゴリーでも「公共施設、役所」とあるのでその通りです。
今でしょ！ とでも言って欲しいですか？
そうではありませんね。 あなたはそうかもしれませんが。
大切なものが内蔵されているので強いと思いますよ。
普通だと思います。 質問の意味がよくわかりませんが。
いいえ、そうではありません。
いや別にそうとは思いませんよ。
普通はありますね。。。
楽しいも嫌なこともないと思いますよ。
特にそうは思いません。
確かいると聞いたことがあります。
快感だと思いますよ。 楽しんできてください。
行ったことないんで分かりませんが損することなんてないと思いますよ。
東京の国立西洋美術館以外の開催はありません。
よく知られているのは渋谷(井の頭線の神泉が近いです）のギャラリートムです。 http://www.gallerytom.co.jp/index.html 小さい美術館ですが、向かいに鍋島松濤公園があってゆっくりできます。
いませんね・・・ 会ってみたいですが、そんな人に。
人それぞれと思いますがいると思います！
場所によって違うと思いますよww
私は興味はありません。 質問者様が興味があるんでしたらすいません。
管理など一番大変だと思いますよ。
そうは思いませんね・・・
そこまで意味深ではないと思いますよw
はい、日本の県立美術館を巡回しましたよ。
はい、ありますよ。良かったですね。
実物はありませんね。
やはり素晴らしいですね。
はい、大好きですね。
あまり好きではありません。
ありますよ。入り口前のガラスのピラミッドが良かったですね。
たまにしか行きません。
歴史的に見ても消失してしまうのが惜しいようなものであれば、 今お住まいの市や区に寄贈されてはいかがでしょうか。 市役所などのＨＰで文化財寄贈でご連絡してみると良いですよ。 美術館や博物館は本当に価値のある物でないと購入しません。
日本語が正しくないように思われます。 義務教育からやり直してください。
金運や商売運があがるそうですよヽ(・∀・)ノ 去年通天閣に行きましたヽ(・∀・)ノ
ちょうど一年前だと、愛知県美術館で「魔術／美術 幻視の技術と内なる異界」いかにも好みに合いそうな展示があっていたのですが・・・ 名古屋市内で、先の回答の方が挙げておられるところ以外だと、ヤマザキマザック美術館も意外と良いです。http://www.mazak-art.com/ 後、2013年6月8日（土）―9月1日（日）に豊田市美術館で開催されるフランシスベーコン展は、そいった好みなら是非観に行った方が良さそう。まあ、大分先の話ですが。 http://bacon.exhn.jp/
行ったことがないですが、ガラスの作品？を展示しているのでしょうか。 一度行ってみたいです
あー！わかりますわかります！自分も潔癖症じゃないですが、そういう人にホントにいらっとします。 手を洗えよ！って言いたくなります 公共の施設はなるべくなら触りたくないです……
だと思いますよ。 汚いものはないと思いますよ。
そういうのはここで聞くのではなく調べたほうがいいと思われます。
私もありません。 逆に近い人はいないと思いますけど。
スイマセンが全くわかりませんね。
私がそうでしたよw 何が楽しいかわかりませんでしたが。
別にイヤホンでももクロ聴いてる人もいると思うんですごくはないかと思いますね。
出禁になると思われます。 あなたもやめといたほうがいいですよ。
東京農工大の繊維博物館（最近名前が変わりましたが…) 入場無料で実演もあります。 JR中央線 東小金井駅南口徒歩５分… 工学部キャンパス内にあります。
場所はどこですか？ 待ち合わせしましょう
どこでやろうと変わらないと思いますけどねw
館長だったらなんでもしてもいいと思いますが・・・
お好きにどうぞ。 出禁になっても知りませんよ。
特にそうは思いませんね・・・
あなたの言うとおりそうですよ(^-^)
この場合は博物館と訳すほうがいいかと。
美術館に１票です(^O^)
いますよ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
大体はできると(´・ω・｀)
ELT聴く人珍しいのに普通はいませんねw
ここに一人いますよ。
あなたの言うとおり死にはしません。
museum書きます。 覚えたほうがいいと思いますよ。
人によっては楽しいところだと思いますよ。
ウキウキワクワクです(^-^)
普通はないかと思いますね。 ある必要がないですねw
周りから白い目で見られるのを覚悟の上でどうぞ。
そうですねー 確かに、いい度胸してそうですね。
特別展でもない限りファラオは難しいと思います。 下の方の回答しているようにエジプトのミイラは上野の国立博物館に一体だけあります。 一時しまわれていましたが、今年、東洋館がリニューアルオープンしたので、再展示になりました。一応６月２日までのようです。 http://www.tnm.jp/modules/r_collection/index.php?controller=dtl&col...
へ～～～～～～～～～～～～ ところで質問は？ｗ
いろいろと不思議ですね・・・
そうですよ！！！ 優れていますよ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
人によっては楽しいかと・・・
いつも過疎かと思います・・・
いないと思いますね・・・
そのようですね 過疎ってますがなにか問題でもあるのですか？
普通はいないかと思われます・・・
公共施設(学校なども含みます）に設置してあるNTTの公衆電話は、利用数が少なくなったものはNTTの方から取り外したい、という旨を打診され、その後も利用が少なければ、撤去することが多かったです。 ただ、東日本大震災のときに、携帯電話がつながらないときでも公衆電話はつながる場合があったので、インフラとして必要だという声が大きくなり、今あるものは当分撤去しないようです。 その科学館でも利用は少なかったのでしょうね。今はみんな携帯やスマホですから。しかし４５分も探したということは、その地区は何かあったらどうするんでしょうか？
鹿児島県立の美術館はありません 鹿児島市立の美術館はあります そのほかに数か所民間の美術館があります
わたしにお願いすれば、当日は貸し切りにしてやるぞよ♪(^w^)♪
思いませんね。 質問者様、すいません・・・
明るいと思いますよそりゃ。
特にすごくはないと思いますよ。
そうとは限りません。 有名なものや無名なものもあるかと思いますよ。
普通はOKです。 禁止のところは聞いたことがありませんね・・・
博物館ごとに違うと思いますので検索することをお勧めします。
どこの国にもあるかと。
よくないことだと思います。
ＮＯ ＲＩＣＥ ＮＯ ＬＩＦＥ それが美術館で米の脱穀をする人だっ！ 自分を信じろ では 失敬
とても綺麗だと思いますね(´∀｀)
私は興味はありませんが楽し人もいると思いますね
いろんなところにこっているのでとても美しいものと思いますね。
あると思いますよ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
私のところはなりませんでしたね・・・
今のところありませんね・・・
だと思います(´・ω・｀)
私の近くにはいませんね・・・
あまり働きたくないですね・・・ 普通のところで働きたいです。
そうとは限らないと思いますけど。
質問がよくわかりませんが博物館によってはレストランなどがあり場合があるのでそちらを利用してください。
素晴らしいものしか展示していませんね。
何か取られたらいけないんでそれなりに怖いと思いますよ
出禁になるんじゃないでしょうか？？
あまり聞いたことないですね・・・
行ったことないんでわかりませんw
美術館のことを質問するところなので必要ちゃ必要かな？
向日葵くらいならあると思いますね・・・
個人的にはいかないしな・・・ いるとは思うが。。
だいたい同じだと思うので大差ないと。
今のところありませんね・・・
最強のサイバーエンドどらごんさんだ。。。。。。。。。。
２回くらいは行きたいな
綺麗だと思いますが何か？？
特にそうは思いませんね・・・
大概の場所はありますよ 場所によってはないかも・・・
非常識だと思います・・・
ありませんが1度は行きたいです！！
どこの県にも美術館はあると思いますよ
確かに神だと思いますよ
修学旅行の時、行きました
あなたの言うとおり素晴らしい場所です(^O^)
作品は可愛いと思いますよ(´∀｀)
別の場所でやりたいです(´・ω・｀)
大切ですよそりゃ・・・
私はそうではありません・・
特にドキドキはしませんww
たくさんいると思いますよ(´∀｀)
確かに気持ちいいと思いますよ(^O^)
いろんな装飾がなされているのでそうだと思います(´∀｀)
少ないと思いますよ・・・・・
どこの場所でも保たないといけないかと。
写真を撮らなければいいかと思いますねえ。 ところにより違います。
普通はダメだと思います
いつも過疎だと思いますよ・・・
府中市郷土の森博物館正門横、府中市郷土の森観光物産館 http://genki365.net/gnkf04/pub/sheet.php?id=5580 郷土の森の園内 本館１階 喫茶コーナー 『こもれび』 そば処 『八轟』（園内 旧田中家内） 日曜・祝日のみ(梅まつり3/20までは平日も営業) やすらぎ亭ラーメンコーナー 『天下一』（園内 やすらぎ亭内） 土日のみ(梅まつり3/20までは月以外平日も営業) http://www.fuchu-cpf.or.jp/museum/sisetsu/rest.html
質問量が10件以下なので過疎と言えるでしょう。
私pfm_globeです(^O^)
ありませんね正直wwww
美術館や博物館のことを質問する時は便利ですね(´∀｀)
有名なところはあるかと・・・・・
そうは思いませんね・・・・・
長いし打ちにくいと言われたらそうかもしれないw
いろいろ神だと思いますよ
特に愛してませんね・・・
普通だと思われます。。
確かにクールですね(^O^)
確かにいろいろ大変だと思う。 清掃とかしないといけないしね
質問者様がどのようなものを望むかですね。ＢＬＡＣＫＳ展は佐倉の川村美術館ですよね。どうでしたか？ 近代アートでは国立近代美術館でベーコン展をしていますが、わたしはあまり興味を引かれません。 あとは、東京都美術館でエルグレコ展(もうすぐ終わります）、渋谷のＢＵＮＫＡＭＵＲＡでルーベンス展、連日すごい人らしいけど、西洋美術館でラファエロ展をやっています。 あと、上野の国立博物館の東洋館がリニューアルオープンしました。
電気屋さんに行きました(^O^)
そうは思いませんね・・・
調べものの時には宿題を持っていくかもしれません・・・
普通は静かだと思います(*ﾟ▽ﾟ*)
普通は靴のママでいいかと・・・
汚くはありませんが普通かと。 質問の意図が分からんw
彼女が美術が好きならいいかもしれませんが。
そこまで楽しみではありません・・・
明日は携帯を買いに行きます(￣▽￣)
Museumではないでしょうか？？
おしゃれなとこは多々あると思います
そうですね・・・・・・・
普通はいませんね・・・・・
そうですね・・・ そんな人見たことありませんがw
素晴らしい場所だと思います。
そういうひともいるんでわ？？？
カテが同じなのでほぼ同じなのでわ？
art galleryではないでしょうか？？
そう言う意味ですよ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
美術館はGameするところではないので・・・
行ったことないんで何とも言えませんね・・・
流れているところはあるんじゃないんですか？？
普通にあると思いますよ
具体的に言ってくれないと回答のしようがありませんw
若者にも好きな人は居ますからね・・・
普通だと思います(>_<)
あるんじゃないんですか？？ 良くわかりませんね・・・
どっちでもいいですね・・・
普通は広いと思います。
私にはそんな友達はいませんね・・・
出来るところもあると思います。
将来的には好きになるかもなあ・・・
絵が好きな人にはたまらないんじゃないの？
そういうひとも少ないんでは？？
全くないです・・・ 機会があれば行きたいです・・・
ひとによっちゃそうなんじゃない？
ありますよ。 興味はありませんがww
どっちもいったことがないんでね・・・
大変だと思いますよ・・・・
公共の場所ですよ・・・
美術館、よりけりです。
それぞれの場所によって違うかと・・・
趣味ではありませんね・・・ 散歩・音楽鑑賞を趣味としています
普通です・・・ 絵は良くわかりません。
それなりに知識ないと無理なので・・・ どっちでもいいと思います・・・
中３で行きましたよ(^O^)
特に必要とは思いませんが・・・ 絵に興味ないだけだと思いますけどね。
良くわかりませんね・・・
過疎だと思いますよ・・・ 質問量少ないですし。
ありませんね 機会があれば行きたいですね
個人的には特に楽しくないと思いました。
うんちくに始まって自分の武勇伝などを語られます。 時間を大いに無駄にするので決して話しかけないように。
そりゃあ何といっても学ゲイ員でしょうね。絶対的存在です。
はい。もちろん大好きです。
展示室の端っことかに以外にもいいものが侍りたりしていて意外と隅っこは好きですよ。
小学校の修学旅行の時に行きましたが、もうそれから150年くらい経つので覚えてません、トホホ(泣)。
博物館は、いろいろな展示物がある上に、たまにイベントとかやってるので楽しいんです。
綺麗な絵が見れるうえに、静かで落ち着きのある空間ですので魅力的ですね。
美術館ですかね。 静かなので。
遺跡というと大規模すぎてなんですが、古代エジプトの遺物の展示ということであれば、 東京国立博物館の東洋館 http://www.tnm.jp/modules/r_exhibition/index.php?controller=item&id... 古代オリエント博物館 http://www.sa.il24.net/~aom/ 古代エジプト美術館 http://www.egyptian.jp/index.html あたりでしょうか。 後は特別展で海外から展示が来るのをチェックしておけば、東京であればほぼ毎年なにがしか来ていそうな気がします。
そうだよね。 マナーは大切
もちろん。楽しい美術館にしようね
まあ、まだ始まっていないので確実なことは言えませんが、京博のこの手の企画展はこれまで大体素晴らしい見応えということが多かったので、この分野が好きなら観た方が良いような気がします。 友の会の期限ぎりぎりで入れるので、私は開始早々行こうかと今のところは思っています。
どんなものを見たいかで決めたらよいのでは？ 日本の美術、工芸などを広くみたいのであれば 東京国立博物館 （ただし広いのちゃんと見るには体力が要りますよ！） 西洋絵画をみたいのであれば 国立西洋美術館、ですが、ラファエロ展が今日から始まるので、めちゃくちゃ混むと思います。常設展（いついっても見られる展示）の方だけなら、大丈夫だと思いますが。 あと、東京都美術館 というのもあります。４月７日までエルグレコというスペインの巨匠と言われた人の特別展をやっています。 (これも混むと思います） 上記３つは上野にあります。 もうひとつ、国立近代美術館 というのもあります。これは地下鉄東西線の竹橋にあります。
厳密にはカテ違いになってしまうのかもしれないクマね 第十三回中国厦門国際石材展覧会 2013年3月6日—9日 http://www.stonefair.org.cn/JAP/ 「あじストーンフェア２０１３」 6月8日（土）～6月9日（日） http://www.hysbr.com/blog/mt-category04/mt-category7/entry-260.html ミネラルショー一覧 http://nagomiisi.ocnk.net/page/18 石材・建材系見本市検索 http://www.jetro.go.jp/j-messe/?action_top=true
東京国立博物館でしたら 「平常展」= 常設展 の美術品は 撮影してかまわないそうですよ。。。。 あるいは 目黒の庭園美術館、 駒込の旧古河庭園の 建物や お庭なども よろしいと 思いますよ。。。。 (補足) 恵比寿だったら ガーデンプレイスの洋館の廻りが とても 雰囲気が良いんではないでしょうか ???
本当に雨後の筍のように次々建っていたバブル崩壊までと比べるとそんなに建っている気はしないですね。 同じくらい無くなっていく美術館もありますし。 あ、海外の話なら新興国ならボコボコできても不思議はないでしょうね。
ラファエロ展は混みますよ。会期末の日曜など、上野の駅前から行列ができるくらいになると思います。 ４月の上旬だと、５日は春休みになるので、会期末ではないですが、やはり混むと思います。 わたしは、毎日上野を通るんですが、西洋美術館の特別展は金曜の夜６時過ぎか、平日(難しいですけどね）の朝一と決めています。そうでないと、年末のデパートのような人ごみに迷い込んでしまい、館内ではハンドマイクで「はい、立ち止まらないでください、たくさんもお客様がいらっしゃいます」と連呼され、何しに来たんだか、と思ってしまいます。 ですので、お母様は金曜日にいらっしゃるようなので、午後は国会議事堂に行って、どこかで少し休んで、夕方５時半から６時ころ西洋美術館に行き、そのあと、少し遅い夕食というコースをお勧めします。 常設展の方は、金曜の夜はあまり人も来ないのでゆっくり見られますよ。
ある絵画とか、工芸品とか目当てのものがあってその美術館に行った時、それが貸し出し中だったりすると、がっかりすることはあります。 ただ、その美術館の看板のような作品はまず貸し出しませんし、貸し出しの点数も、名画揃いの美術館では、少しくらい貸し出しても全体にはほとんど影響しません。その辺は貸し出す方も考えてます。たとえば、昨日からBUNKAMURAでルーベンス展が始まりましたが、本場では「ああ、そういえば、あれ、今日本に行ってるのね」というくらいが実感だと思います。
国立科学博物館のことですね。 恐竜の化石は地球館の地下１階にあります。 ここの１番↓ http://shinkan.kahaku.go.jp/floor/b1f_jp.jsp
平日の午後に行ってきました。混雑はしていなくて見やすかったです。 いつもとほとんど内容が変わらない常設展もざっと見て1時間45分程でした。 友の会に入っていますのでもう１回行く予定です。１回だけの鑑賞でしたら2時間はかけたいです。 エリザベート展は行かなくても良かったかなと思っています。京博であったハプスブルク展の方がずっと良かったです。 伊勢丹えき美術館で見ましたが、ちょうどミュージカル(行ってきました)が開催中だったこともあるためか結構混んでいました。 王朝の至宝展は本日午後行ってきました。すいていたとは言えませんが、作品と作品の間隔が比較的ゆったりしていて、見やすかったです。 １点ずつゆっくり見て２時間近くかかりました。常設展は全く見ていません。 できましたらレーピンと至宝の両方をおすすめしますが、どちらかしか行けないとなったら私は絵画の方が断然好きなので、レーピン展を選びます。
3つとも行きましたが、やはりお勧めはオスロ国立美術館です。ムンク以外にも印象派や、比較的近代の画家の絵画を所蔵しています。 ストックホルムと、コペンハーゲンはなんかぱっとしなかったなあ。全体的にレンブラントとか、時代が上る作品が多くて、暗い印象があります。コペンハーゲンはマチスのコレクションでも知られていますが、わたしはあまり好きな画家ではないので。 ただ、両方とも真夏でもすいていたので、落ち着ける空間ではありました。 このカテより、教養と学問サイエンス＞芸術・文学・哲学＞絵画 のカテで聞いた方がいいかもしれませんね。
東京目黒にある、寄生虫博物館。 ここでデートしているへんな男女もいます。 http://www.kiseichu.org/Pages/default.aspx
いい文献いっぱいあるもんね＼(^o^)／
美しい芸術作品がいくつもあるよね。
警備員が面倒がるよ～
”サイバー・ドラゴン”。さん こんな質問してもまともな回答来ませんよ。 http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=cy...
北朝鮮のポンコツミサイルの次に怖い存在です。
天才だぁぁぁぁぁぁーーーーーーーーー！！！！！
回答します。 博物館でバーベキューをする人は どうしようもなく神にふさわしいと思います。
それだけで判断は出来ないと思います
ちょっとお答えします。 博物館の屋上で花火をやる人は非常に運動が得意といって差し支えありません。
ですから焚き火をしたら、火事になるんです！ しかもインフィニティなわけないし。
それだけで判断は出来ないと思います
バカな質問は止めろよ！ ふざける場所をわきまえろ！
はは。美意識は高いがめんどくさい人間が多いぞ。
それ以前に犯罪ですよ。
これは的を射てるなめずらしくw 借金地獄をも恐れないマジで大きな存在です。
博物館では野球できませんから！ 追記 グレードが２に上がりました
儲かる施設ではないですよ。 当たり前です！ 税金を投入してるんです。 当然じゃないですか！ ディズニーランドと違うんですよ・・・。
それだけで判断は出来ないと思います
ガードマンをクリアして寄付なので防御だけでなく攻撃力もあります。 攻撃することで防御に対するスキができますので鉄壁とは言えません。
それだけで判断は出来ないと思います
博物館で昼寝って！ しつこいですよ… 通報されるよ！
はい。いいと思いますよ。。。 againover2は自作自演大好き人間の上、他人のライフを０にする程の荒らし行為をしておきながら自分が荒らされたら「困ります。荒らさないでください」とほざく自分勝手な奴なので、againover2の回答をＢＡにしないでください。 質問者様へ we_love_japan_very_muchはagainover2の別ＩＤですので、we_love_japan_very_muchの言っている事は無視しましょう。 パクパクパクパク。 （樽・ｏ・）ノ
こんばんわぁo( ^- ^ o )( ﾉ ^ - ^ )ﾉ ニャ～ニャ～♪ 「ビアシティ南知多」が良いニャン！ ビールの製造方法等を見学出来るニャン！ 三毛猫たかちゃん
リクエストありがとうございます！ そうです、展示ではないですσ(^_^; 剥製を製作・販売されているところです！ ただ、店内には所狭しと剥製が並べられ、圧巻！珍しい物も多くとっても楽しいところです。 ただ、いわれるとおり、販売するとこなのでただみにいくだけっていうのはちょい気まずいですよねσ(^_^;こんな店なので常に店内に客がいるわけでもなく... が、大丈夫です！ 僕は行きました！(笑)なんも買わずに。 まぁしかしほしくなってほしくなってしょうがなくなって後日また訪れて、ある動物の頭骨を買いましたが だいぶ前ですけどね。 それに、知る人ぞ知る、ってかんじで、そういう方も多くはないですがいるみたいですよ。 動物好き同士の会話で、「ああ!!知ってる！あそこ面白いよね!!」って盛り上がったこともありましたから ちなみに剥製だけじゃなく、頭骨を中心に骨も売ってます。 入るときにはちょっと勇気がいるかもしれませんが大丈夫！剥製に興味があられるならおすすめです！ ・・・また行きたくなってきたなぁ
