阪神大震災より、東日本大震災の時の方が技術が進化しています。 だから、それは仕方ないと思います。
どこの仮設住宅ですかね、宮城でしたら既に数えきれぬほど芸能人が訪れています。サンドイッチマンは住み着いています。 熊本ならSMAP・石原軍団ほか避難所に訪れています。仮設はできたばかりで引っ越しの最中です。 http://newsmatomedia.com/kumamoto-earthquake-1
それは、管理してる所で、確認するしかありませんよね。
出し入り味噌は そーでしょーね 普通は 出汁を取って 具材を入れ 最後に味噌ですが
だな、、、、、、、、、、、、
戦前の農家こそ、有り余るほどの土地はあったし、人も少なかった そこらで励んでいたのでしょう
障害のある人、乳飲み子や高齢者のいる人などを優先したうえで 抽選するようです。 倍率は需要と供給で変わってきます。
ガスの事は解りませんが 何故 トイレ・お風呂を共同にしなければいけないのですか？ 確かに そのスペースが開けば お部屋も広く使えるでしょうが 私達は 生まれた時から 各家庭に トイレとお風呂がありました。 狭い仮設住宅です トイレとお風呂は自分の好きな時に 好きなだけ 入っていたいじゃないですか。 そのくらい 思いやっていただけませんか？
ニュースの内容、あるいはあなたの解釈の方が間違っています。 http://ci.nii.ac.jp/naid/110000032679 孤独そのものがストレスと感じている人は多く、数字の上でも「数は」多いですが 実際の聞き取り調査でも孤独がストレスに占める率は少ないです。 一番のストレスの原因は住環境の変化です。 孤独が一番のストレスではないのですから、 孤立に耐えても意味はありません。
ありがとう頑張るよ 父より。
解体工事方法かい？ それは業者によって違うぜ。 確か仮設住宅の入居は２年という決まりがある。 延長される場合もあるがね。 期限になって仮設住宅を退去できない人は、借家が提供される。 まあ、アパートとかマンションね。 その後に解体工事という訳だ。 回答になってる？
リクエストはありがたいのですが・・・ わたしは関東に住んでいるので熊本の仮設住宅の数はわかりません"(-""-)"
崩れた家の数だけ…ですが、東京はビルが多いので、復旧には時間が他の県よりかかりそうです。
平屋なので被害はそんなに出ない作りになっているので 強いといえるかもね。
憲法に保障された(最低限の)文化的生活を保障するためです。
人間関係の良好さは個人個人の活力とゆとりに依存します。 津波被災者の避難でもそうでしたが、普通の一般世間の良好さはなかなか望めません。心の痛手と先行きの不安が大きく誰もがゆとりを持って寛容にはなかなかなれないからです。 そのため集会場を作ったりイベントを催したり様々な相談員が活躍しても、避難者間の人間関係はもともと親しい者同士や気の合う人のグループに分かれ、孤独な人も多くなります。 それを見越して避難者を地域コミュニティーを保存するような形で避難場所に集合的にまとめられれば一番良いのですが、それを用意することが難しい場合の方が多くコミュニティーがばらばらになることが多いのが実情です。 そのあたりをめぐって、避難場所間相互の避難者の移動もあるようですが、仮設住宅を増やしたりなどの避難者再編の公的対策は取られず放置されているのが実情のようですね。 津波被災者の場合は避難期間はもう終わりつつありますが、新しい復興地でも元のコミュニティーが復元されるとも限らず、バラバラになったところもあり問題を抱えているようです。 それを解消する唯一の方法は、住民一人一人が新しい生活に対する目標を立て希望が持てるようにすることでしょう。 もちろんそれには住民個人の努力とコミュニティーや公共を通じての社会活動の両輪が必要とされます。 単なる「全体への調和」では片手落ちであり、個人が希望を持てるようにすることが重要です。それがあってはじめてコミュニティーが形成され、発展できます。本来コミュニティーというものは個人間の関係に始まり自然に発生し発展するものですから。 そのため、津波被災の各地で被災住民自らが復興すべき市街を設計したり、防潮堤の策定などの復興計画への参画が行われ、自治体とともに自らが自分の未来を拓く役割を担いました。それによって被災のショックから立ち直り生活への希望を託せることで避難地コミュニティーの良好な関係と活力を生み出しました。 ただし、居住地移転の希望と被災地域での再建の希望が分かれて実際に分裂して復興するに至った例もあり、地域コミュニティーだから常にひとまとまりということにもなりません。その場合でも喧嘩別れということではありませんが、互いに遠慮し互いを敬遠する空気は生まれたでしょう。 原発事故避難先のコミュニティーでは親睦目的はあるもののそれだけで先行きが見えないものなので、真に良好なコミュニティーにはなかなか成り難い面があるでしょう。 原発事故避難者の場合はまだまだ帰還や移住などの先行きの目途もないまま、情報遮断に等しい状態で放置されているようなものです。県外避難者も多くそれに対する生活支援も打ち切られ切り捨てられようとしています。 一部では帰還政策が始まりましたが除染はおざなりで放射線量は永住条件を大きく超えて高く周辺環境は非常な高線量のままであり、社会公共設備、インフラなどや経済活動の中心になる一次産業環境や、その他商業活動など生活に必須の要素が整わないままであるにもかかわらず、生活支援はほぼ打ち切られる方向ですから、避難者の不安を煽るばかりで帰還者はほとんどいません。 すなわち東電賠償金も国家支援も打ち切って「干し上げ」て帰還を強制しながら、帰還場所の生活環境はなにも整備しない上に、除染計画も無く帰還者を放射線被曝のモルモット化する施策とも言えるでしょう。 各自治体は、例えば南相馬市では前市長が市民に示した施策計画策定の上住民と相談する約束を現市長と国が全く無視し、国の施策をそのまま無批判に受け入れ何の対策も講じないまま無策に避難解除を行い住民から大きな批判を浴びています。他の自治体では現状に鑑みて避難解除をいったん先延ばししたところが多いようです。 今回の参院選では福島選挙区で政府の現閣僚が落選しました。 国の御用学者などは、そうした福島の実情の推移について県外の国民があれこれ言うのは福島被災者に対して失礼だ、などという言論封殺、国民分断の政策擁護言説を以前から垂れ流しています。 そのように個人個人が全く何の希望も持てない上に自らの未来を自分の手で設計出来ず、全国とのつながりさえ遮断された状態でいったい何の「全体への調和」や良好な避難者コミュニティーが語られ得るでしょうか。 原発事故避難者はいつまでも常に非常な不安を抱えたままに放置されているに等しいわけです。 そのように計らっている国が「全体」を語るのならば、国家行政政策への服従の強制を意味するだけです。 熊本地震ではまだあまり日が経ちませんが、避難者は被災した家屋の再建などの目途が立たない人が圧倒的に多いと報道されています。 長さ30キロに渡る活断層がずれ動いて地盤が変動しましたから、インフラを始め地盤の土台から整備しなおす必要があるところも多いでしょう。移転の必要性があるところもあるでしょう。 東日本大震災での陸上被害でも地盤崩壊があったところでは復興整備に結構な長い時間（数年以上）がかかりました。 津波被災や放射能汚染被災よりはまだ先の見通しが立てやすいでしょうから、避難先コミュニティーも復興のための計画を住民自らが参画し自治体と共同で検討して進めることが良好なコミュニティーの活力を保つのに役立つでしょう（もっとも意見の対立が生じることはお忘れなく）。
全く問題ありませんよ。 むしろ、SCT0.65-2Pのほうが １．被覆が２重になっているので丈夫 ２．２回線分使えるので故障や急な増設に対応できる ３．１ペアごと撚ってあるので漏話に強い など、メリットのほうが大きいです。
１０月２日・中山競馬場のスプリンターズステークス(=^・^=)
俺が知らないからつぶれてる とでも思ってるのか、井の中の蛙すぎんだろｗ
ニュースを読むならちゃんと読めば？ アンタの書き方だとその仮設を希望していながら 小学校が遠いとの理由のみでキャンセルしていると読み取れるよね この投稿を読んだ人に熊本の被災者に対して悪印象を与えようとの アンタの悪意の表れの投稿でしかない
来て(ヾﾉ´°ω°)ﾅｲﾅｲ 来たら閉じ込める
所轄の市役所や社会福祉協議会なら情報が得られるでしょう。
やはりつらいとは思います。 空調設備は完備されています。
仮設住宅にはエアコンは必ずついています。
ユニットハウス、コンテナハウスなど施工にはレッカーなど重機が必要で プレハブはプレハブのほか通路の幅があれば人力で建設可能 コンテナハウスは設置するだけ グレードがあるのでピンきりです
すぐってことなら アップトランスか発電機でしょうね トランス http://www.swallow.co.jp/img/products/pdf/b38.pdf 発電機はレンタルでよいでしょう http://www.aktio.co.jp/products/catalog/p02/p02_0071/
熊本の偉いさんが必要ないと判断したかです。
いつも、行政の対応が遅いです。 被災されたようで、お気の毒です。 今、トレーラーハウスも向かっているようですので、頑張ってください。 http://jhe.or.jp/2016/04/18/1941/
靴を脱ぐ文化の日本はドアは外開き。 脱がないアメリカのドアは内開き。 なので外から蹴ったら壊れやすい。
元に戻すのが基本だと思います。 土地が余るという話であれば太陽光発電等の用地にすろとかでも良いでしょうね。 そもそも、除染後の廃棄物の置き場が足りていないと思いますが。
私は時々トレーラーを作っています。 現状既に製造済のトレーラーハウスを、誰かかが被災地に無償で貸し出すと言った話しであれば、精神論では私には特に悪い事だと思いません。 しかしこれにしても大きな問題は抱えています。 トレーラーハウスは一般的な住宅に比べると、走行に耐える為に無理矢理軽量化してある物も少なくなく、一般家屋に比べれば断熱が十分だと言えません。 トレーラー内で熱中症や凍死などが発生した場合、トレーラーの持ち主に責任を転嫁して来るヤカラは発生しないのでしょうか？ 私も実際に被災した阪神大震災の時に、プレハブ住宅で実際にこうした問題を見た事があります。 これはトレーラーハウスでも同じです。 私は被災者個人の怠慢で自己責任だと思うのですが、現実には所有者や管理者、酷い場合は製造者までが責任を問われる事があります。 その責任は誰が責任を取ってくれるのでしょうか？ 今は被災者さん達も大変な状況でしょうが、落ち着いて来るにつれ、差し伸べられた好意に「足りない」と不満を述べ、助けてもらう事が当たり前になり、当然自分に与えられた権利と主張する様になります。 ここまでは非常に多くの避難場所で日常的に見られる光景でした。 結果１５年も経っても仮設住宅から出て行かなかった人も一握りでは無かったのです。 トレーラーハウスは下手に移動出来てしまう分、土地が起因する理由で追い出す事は難しくなり、場所を変えて更に長く居座り続けられます。 権利ばかり主張し、約束された立ち退きに応じない人に当たってしまった場合は、どうするのでしょうか？ イメージを保たなければならない有名人では、下手に裁判も出来ませんし、21年も前の阪神大震災の被災者ですら、まだ法廷では保護される傾向があります。 まあ、他にも悪い所は沢山あるんですが… トレーラーに付いての知識と、人間の汚さ、ズルさを見て来てしまった私としては、安易に導入すると、悪い見本の広告塔の様になってしまう危険も孕んでいる様に思います。 だから抽選などと言わず、不公平であろうが何だろうが、面接でもして本当に貸したい人にだけ貸す方法でなければ、個人的には反対です。 本件はたったの10台ですから問題は起きないでしょうが… 模倣する人が出て、今後それが100台、1000台と増えれば、いずれそうした問題が起こる事は免れません。 被災者には損は無いかも知れませんが、土地の提供者だったり、トレーラーハウスの貸し出し車には予期していない打撃を与える可能性があると思います。 まあ金持ちの芸能人だから、どうせ金を持っているから多少の損害はしょうがないであろうと思われるかも知れませんが… 彼に影響を受けて老後の住まいにと買ったトレーラーハウスを、数か月の約束で貸し出した老夫婦が、同じ損害を与えられたとしたらどうでしょうかね？ 良心から自分の住んでいたトレーラーハウスを被災地に送り、わずかな蓄えで自分達は賃貸アパートで数か月暮らすつもりだった。 しかし、傲慢な被災者に当たってしまい、約束の期日までに返却はなされず、訴訟の費用も車両の回収費用すら無い。 善良で良心あふれる人が飢え、クレクレ傲慢人間が食つなぐ。 まあ、新聞だったりトレーラーの製造者は良い事しか言いませんが、これは海外でも実際に起きている事です。 私は自分の作ったトレーラーを買ってくれたお客さんが、そうした被害に合うのは我慢できないし、被災する前からろくな事をしていなかった人間が、被災を理由にこれ幸いと傲慢な事をするのも知っています。 自分自身が被災者で、親族を失った経験を持って考えても、安易な平等に権利のある抽選式の貸し出しには反対ですね。 また、貸出ではなく、譲渡してしまう場合は、もっと高確率で大きな問題が発生しますので、余計に反対です。 どの道壊して修繕費を払わず返す様な人間はいて、貸すのではなく譲渡したも同然の損失が出る可能性はあるでしょうが… 差し上げるつもりでも、貸出としている点については、放棄や投機などのリスクを分かっておられる方であり、非常に賢い方だと思います。 有名人でイメージの問題から自分の好みの人間にだけ貸すとは言えないのでしょうが、それ以外に部分については、貸す事自体は賛成できます。 ただ、みんなも貸してやれとか、行政にもトレーラーハウスを作れと言うのは、ただただ反対でしかありません。 ここには書ききれませんが、プレハブに比べるとリスクが大きく、得する部分が少ないと思います。 日本の気候ではトレーラーハウスは20年も補修無しに使えたりはしません。 普通の住宅の様に長期間ろくな補修なしに耐える事はありません。 トレーラーシャーシの上に扁平形状のプレハブが置いてある様な物なのです。 多くても2、3回、酷ければ1回の震災で使えなくなり、プレハブよりはずっと廃棄に困ります。 それでいて建造費用はプレハブの4倍以上、保管にも広大な土地を要し、次の災害までに掛かる維持費は相当な物です。 事前に作っておいて被災地に敏速に対応するのは良い案ですが、乾燥気候の無い島国では、保管自体に大きな経費が掛かり、最悪使う前に朽ちてしまう可能性すらあるのです。 そんな使えるかどうか分からない代物に対して、毎年年間数万円～十数万円の増税を強いられる事に賛成するなら立派な方だと思いますが… そうでも無いなら綺麗事を言っているだけの無責任な勝手な人でしか無いと思います。 簡単に送れる毛布や食料、衣類と違って、大きな物は支援した人にも大きなリスクがあります。
良いと思いますよ。実際に熊本ではトレーラーハウスが動き出すようです。 http://jhe.or.jp/2016/04/18/1941/ バスの古いやつでも普段整備しておいて、いざと言う時には仮ナンバーで、移動できるようにしておけば良いわけです。 バス会社の車庫スペースの空きにでも置いておいて、管理費を公費で少し負担すれば良いでしょう。
居ましたね 、 ノータリンですから 代案も出さずにね ・・・・・・ 。
全然、足りません。たった、２～３万個すら確保できなかったんです。 http://agora-web.jp/archives/1311086.html
用意なんてできていないでしょう。 現場までの道路が問題なく通れて、かつ、メーカーが被災していないのだったら、全国から集められる可能性はあるが、人、物が揃えられるとは思えません。 ３連動だったら、避難者は２００万では、とても足りません。人口からして愛知県だけで３００万は超えるでしょう。
津波で否応なしに全て流されたのと違い、家が倒壊したり危険で住めなくても使える家財は残っているので仕方ないと思います 外部から見て今すぐの問題は、テント避難終了の期日が決まったこと、今の荷物を何処に置くのか この時点で断捨離が必要 次が仮設住宅入居予定なら大規模半壊以上の罹災証明がでてますよね、東日本より部屋は大きいらしいが2LDには変わり無いので、人数を見ると廊下の壁を貫通させ4Lになると思う、そこに入りきるかや狭い仮設に詰め込んだ場合に地震で倒れる可能性 東日本を加味し防断熱を強化するとしているが所詮プレハブ、荷物を置きすぎて風通しが悪いと夏は大変で、冬は湿気が溜まり結露で家具の裏がカビだらけ 自宅を自力で再建したり、再建しない場合戸建てタイプの復興住宅になると思うが、新築の家に古い家具を入れるのかどうか 取り合えずテントに有る物の断捨離と これからはどうしても必要な物以外購入やもらい受けを断る
熊本震災に関しては、未だ具体的な発表はされていません。その時が来れば最寄りの役所や金融期間で情報発信する筈です。 ※ 罹災証明は早めに取得しておくべきです。詳しい事は、お住まいの役所へお尋ね下さい。 東日本大震災の事例→http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RACGZVwh5X3GMA6YCJBtF7?p=%E...
義援金の配分方法は、簡単に言うと、その発生した災害に対して寄せられた義援金を被害の程度により配分が決められ、その配分された金額内で、被災の程度により基準額が送金されるというシステムになっている。 当然、集まった義援金の多寡にもよるし、被災者数が多くなれば一人あたりの配分額も変わってくることになる。（義援金が１億集まったとして、被災者数が100人ならば一人100万だが、1000人ならば一人10万円になる） 支給時の基準も罹災証明書の全壊・大規模半壊・半壊・一部損壊などによって変わってくるので、被災者が一律で同じ金額が支給されるわけではない。 仮設住宅云々については、その人それぞれだろうから一概には言えない。
そう 思って居るのは 害虫本人だけでしょう 。 本当は 馬鹿を晒して居るだけなのにね 。 笑 笑 笑
東北で250〜500万程度という話はありましたね。 再利用はしないでしょう。
場所の確保は進んでいます。
人数に合わせて1Lか2Lの部屋です 大人数だと2Lの部屋を貫通させ大きくします 仮設はプレハブだから今より揺れると思います 全国で半年目処の被災者受け入れを表明している 往復の旅費や宿泊費は迎え入れる自治体が負担のしてくれま
別になんとも思いませんよ、 必ず持ってきてくださいねすぐにいって古い軽自動車を与えます
住宅再建や災害復興住宅の完成が遅れているようです。 土地のかさ上げや造成工事に加え、震災直後からの資材の高騰や人材不足が、未だに影響しているようです。 目途が立たないのは、やはり高齢者の方々でしょう。 細々と年金で生活していた方が多いでしょうから、復興住宅とは言え、家賃が発生するのは大変だと思います。 徐々に仮設団地を集約しているようですので、数年後には出ざるを得ないと思いますが・・。
空き地がないのです 今は田んぼに土を入れて固めています
摩擦が無ければなんとなく言ってる意味はわかります笑(~_~;) 風で移動する住宅になりますね。 高層ビルなどの免震構造はそんな感じだと思いますよ、原理的には！
あなたは、右松健太アナが好きなようですが、一般的な人気はそれほど無かったようですね。 人事異動だと思いますが 真相を知る人はいないようです。
特に心配はしておりません。 逞しく生きてください。
余震が多かったこと、現場の担当人員の不足が原因ではないかと考えられます。 東日本大震災における国交省の報告によると ◆着工 阪神淡路⇒3日後 東日本⇒8日後 熊本⇒13日後（16日本震、29日着工） とかなり遅いことがわかります。 http://www.mlit.go.jp/common/000170090.pdf 避難所も含めて自治体の対応が遅かったように思います。 昔松本某とかいうヤクザみたいな大臣が「仮設はお前らの仕事だ。知恵出さないと助けない」と言って問題になりましたが、あながち間違いでなかったのかもしれません
人口密度の少なさ 発生時刻が起きている時間か寝ている時間か 広範囲に燃え広がる火災が発生していない
そのうちできると思います
で、何が聞きたいの？ 刑務所がぱっくり割れたらほとんどの囚人が死ぬと思うけど。
てかさ… 当日〜数日は体育館等の大型施設での寝泊り、その際にはプライバシー問題が出て東日本震災ではテントが寄付された！体育館内でテント生活を余儀無くされた！ これ経験！ 国は事前にパーテーション準備しとけ！って話。 仮説住宅もプレハブや折り畳み、コンテナハウス、トレーラーハウス等、数日〜数ケ月のスパンと割切り、3日遅くても1週間で準備できる用意しとけ！って話 これも経験なはず。 んで震災時に、数ケ月〜数年と仮説住宅に住める住宅の整備を同時進行で進める！が経験なはず！ 経験が生かされてんのかなぁ とは思えた
土木会社・建築会社は『政権・行政』と深く結び付いています。特に災害復興はドル箱です。東日本の大震災で、建設資材、建設工賃は高騰し、被災者だけでなく、一般の人までその被害を受けています。 土建業界は莫大な利益を上げているはずですが、日本経済の浮揚にはなっていません。利益はどこかわからないところに消えています。 これは、日本独自の『政治的因習』です。被災者には公営住宅や民間住宅を紹介するのがまずやるべきことです。
DNA採取後、水の漏れない死体袋に入れて区別がつくようにしてたようです。インドネシア大津波の時からの知恵ですかね。 掘り起こすときは、マスクしてそれでも漏れてくるきつい匂いに耐えるわけですが、火葬するときは、袋のママ焼いたのか、袋から出して焼いたのかは知りません。
国の所有物を個人には貸せない 故に国が補助を出して作らせても都道府県市町村や公団が管理運営をする
・・・・・・とは限りません。 それぞれの事情があるはずです。
トレーラーハウスは牽引車で引っ張られる居住性のある箱の方を指し、自動車ではありません。これを沢山並べたキャンプ場もあります。 自走は出来ませんので、牽引フック付きの車で目的地まで牽引していき、空き地などに置いてくる。不要になったら回収しに出掛けるか、欲しい人に売却する事になるでしょう。 牽引される車両（この場合はトレーラーハウス）もナンバー無しでは公道が走れません。被災地に送るという理由だけで仮ナンバーが発行されるか疑問ですが、名の知れたあの方なら巧く出来るんでしょうね。私のような一般人はナンバー付きを牽引して行き、ナンバーのみ取り外して持ち帰り「一時抹消手続き」という手法になるでしょう。 タイヤが付いていて移動が可能なうちは固定資産税が課せられませんが、コンクリートブロックなどに乗せて家屋として申請する事も可能です（住民登録が可能になる）。 ※市街化地域の場合、下水道と接続するため地面に固定する工事が必要になります。水道は地面に立てた水栓に接続して貰えますが、電気はその土地に立てた電柱にメーターとブレーカーやコンセントが付くため、車のケーブルをそこまで延ばして使うようになります。
そんなの建てられるほどのお金があったら、まず支援物資をたくさん買って、残りはガシャに課金( ・∇・)
仮設住宅は一戸当たり５百万も掛るらしいです。 にも係わらず耐用年数は５年程度なんて馬鹿げています。 一時的な対応ならもっと廉価で作れる筈なんですがどこかで 利益を得ようとしてる輩が居るのでしょうね。 実際に試算した訳では有りませんが貨物用のコンテナを改造 した物が５０～１００万円でネットで販売されていますよね。 全国の国有地を整備して貨物用コンテナに災害物資を備蓄し 災害地にそのまま輸送して空のコンテナをその場で仮設住宅 に改造して対応するのは無理なのでしょうか。 現在１７００強の市町村が有りますが一市町村当たり２０個 のコンテナを準備すれば３万４千個になるんですよ。 災害物資を出して住宅用に改造して被災者の方が一時的に でも非難して夜露を凌げる。企画化さえすれば一週間程度で 住めると思うのですが。
事故により仮設住宅に移った方々ですが、一部の仮設住宅では自治会を中心に入居者たちが触れ合える行事を企画したり、集会所にて高齢者向けの体操だったりお茶会を行っていたりと、人との繋がりを保ちやすい環境づくりを行っている場合が多いです。 また最初に住む場所を決める際も、事故前の住所を参考に宛がったりと、配置においても「住民がさびしくならないように」気配りがされていたりします（※一部に限る）。 さて、住宅確保などの賠償を使って、避難先で家を建て将来移住を選択した人たちは仮設から去ることになりますが、そうなると仮設で今まで築かれてきたコミュニティから離れなければならないということです。 今までは馴染みであった人たちには仮設に行かなければ当然会うことができませんが、仮設に居れば住民同士が声を掛け合い、また情報も共有しやすい状態です。 ところが個人で戸建てに移ってしまうと、周囲は他人、情報も自身で求めなければ手に入れることができません。 また戸建てを建てた環境が避難民を必ず受け入れてくれるとは限りません。避難民を「北の人」と言って排他的な行動をする方もいますし、苦しむことを当然と考えている方もいます。全員が全員、歓迎してくれるわけでは無いのです。 そういったこともあり、「仮設の時のほうがよかった」と言葉を漏らしてしまう方も出てきてしまうのかもしれません。 苦情あり、後悔であり、不服からくる言葉なんでしょうね。
災害現場や被災者のことなど一切考えていない政治家。 縦割り行政と業者の癒着。 仮設住宅を使い捨てと定義してる所に間違いが有り利権が発生して 甘い蜜を求めて銭の亡者どもが金の匂いに集まって食い物にして いる訳ですよね。 仮設住宅を使い回しの利くプレハブ住宅として2年、5年サイクルで 数回使用できる規格にすれば初期投資は多少高くてもランニング コストが安くなるので国庫や地方自治体の負担が軽くなるのですが 安くなっては困る人達が多く居るのでしょう。
４０年なら多分大丈夫です。 二階建てなら座屈もしないです。 倒壊はしないと思いますが、破片は落ちてくるかもしれません。毛布などあればかぶれば多少ましかと思います。
傍からみれば賄賂だね。 コインｱｻﾞ━━━(*ﾟ∀ﾟ*)ゞ━━━ｽ!!
色々なケースが有るようです。 基本は有る一定期間は無料という事ですが一定期間も 自治体によって 違いますし住める期間や一部家賃補助などもまちまちです。
避難所で生活されている人の中には、新規に生活保護を受けている人はいません。 過去に生活保護を受給していて、今も受給している人ぐらいでしょう。 ほとんどの人は、生活保護を受けていません。 生活保護を受けている人がいるとすれば、仮設住宅の方ではないかと思われます。
災害公営住宅、県が代行整備へ ５年で５０００戸以上 http://www.minpo.jp/pub/topics/jishin2011/2012/05/post_4005.html 「県は、民業圧迫や維持・管理費の増大などを理由に県営住宅の新規整備を控えてきたが、自治体や避難者への支援強化が必要として方針を見直す。」
まあそうですな。。。。
高齢の仮設暮らしは辛いでしょうね。 孤独死は何処でも想定されますが 大震災と仮設住宅・・・・国の暖かな手は 届かないものなのでしょうか？ 悲しすぎます・・・ わが身にも当てはまる孤独死 他人事ではありません！ 頑張って生きてきたのにねぇ・・・ 78の婆より
おそらく、普通の家でしょう。 仮設住宅なんて住みたくないと思っている方もいるはずです。
５００～６００万です。 http://www.jiji.com/jc/graphics?p=ve_soc_jishin-higashinihon2012051...
この図面に記載があります。 http://www.mlit.go.jp/common/000166093.pdf#search='%E4%BB%AE%E8%A8%...
精神的にガクッと来た、とか。 少なくとも肉体的なものではないと思います。
一般の人間に色々な人がいるように 被災地の人、仮設住宅に入っている人たちにも色々な人が居るって事だと思います。 いい人もいれば、悪い人もいる それが普通 報道や表に出る人が美化して伝えるのは 批判があるからでは？ 先日も３１１にお祝いの給食（？）をしようとしたら批判された という様な記事を見ました。 震災当時も思ったけれど、 なんで他の県の人たちが楽しむ事を自粛悪しなきゃいけないんだろう 被災地の人は、そんなの気にしてないと思う パチンコについて、ですが 仮設住宅は狭い、家族で暮らすにはキツイ、自分のスペースが無い ので、震災後、 パチンコ、漫画喫茶、カラオケなどがすごく混んだ時期がある ので、1人の時間がほしい人も居ると思うの 知人は寮付きの仕事に移ったりしたよ 私は気がめいるので311関連のＴＶや記事は見ない様にしているので 報道は見ていないのですが、 質問者が見たのも真実だし 大変な人が居るのも真実なんだと思う 本当に大変な人はＴＶには出ないし、文句も言わないと思う
現在は災害公営住宅への住み替えを進めようとしていますし、仮設住宅についても集約化を進める方向です。緊急で学校の校庭などに建てた仮設住宅もあります。 空いているといっても、今から貸し出す、というのは現実的ではないかもしれません。 もっとも現在でも、自力で転居したものの、転出届を出さずに仮設住宅をそのまま荷物置き場にしている、という方もいらっしゃるそうです。 なかなか難しい問題です。
仮設住宅はプレハブのような簡素な作りで、壁が非常に薄い →住宅の断熱効果が弱いから寒い →寒いから室内を暖房すると、外気温と室温の差によって、あっという間に結露が大量発生する →壁や窓がいつもじめじめと湿気た状態になる →湿気と暖房の熱の相乗効果で、カビにとってはまるで天国のように快適な繁殖条件が成立 →カビがあちこち発生しやすい
＞人はやましい事があると逃げるような動物、 お前のことじゃん。疚しいことがある度にID変えては別人の振り。全然別人になれてないし扱いもされてないけど(笑) ＞万一やましい事が無いならあの掲示板を私たちにも開放した上で反論すればいいだけの問題、どうして書き込み禁止になさったのか疑いは増すばかりです。 そんなこたぁ掲示板の管理人に利け。だいたいどの掲示板のことを言ってるんだ?お前に関する板は複数あるんだぞ。どう見たってお前が開設してるとしか思えない板もある。 お前の名はもはや全国的に知れ渡っている。若松在住の大嘘つきとしてだ。お前は恥知らずなんだから光栄に思ってりゃいいじゃねぇか。
ケーブル本来の許容電流より少ない電流になるように使用しないと発熱し、発火の恐れがあります。ちょっと照明が必要で・・・とかなら問題ないと思います。ケーブルの選択やケーブルの配線方法も現場と法令に合わせて行う必要があります。一応初めにころがしで配線してみて端末の電圧を計ってから本番の配線をした方が確実と思います。
そんなんわからんぜよ。 行ったことないもん。 ただ、そこに住む人はタバコなんて持ってないで！
筋交いの設置に、屋上階で済み部ヤラズするには内側に頭つなぎ鋼管を廻して取り付けし（コーナーに変形防止策の単管を取り付け火打ち式で固定）壁面に既定のサイズのアンカー打設して化粧治しする、防音シートは鉛板を内蔵してるので重量も防炎より数倍重い事を頭に入れて計画する事です。風圧力の正圧・負圧もけいさんしなきゃ仮設計画は出来んと思うよ。大きい書店には仮設計画の教本、計算式も載せてあるでしょ？
仮設住宅に行くわけないやん┏( .-. ┏ ) ┓ そういう君こそ仮設住宅に住みなよ( ･´ｰ･｀)
建築基準法の確認申請手続きは防火・準防火地域以外の10㎡以内であれば必要ありませんが…。 非常に大きな問題を含むため以下の点に細心の注意を払ってください。 ①どういった建物の屋上でしょうか？基本的に建築物の設計にあたって、屋上のスラブ（床）の荷重は積雪とスラブの自重の検討以上の事はしません。これは一般的な経済設計（手抜きでは無い）に該当しますので、上(積)増築の可能性を見込んだ設計でも無ければごく一般的です。大きさに関わらず、スラブの耐荷重や全体の構造計算での許容値を超えれば、地震の際に大きな被害が出る可能性があります。 ②仮設とは言え、建築基準法上の仮設建築物(法第85条)扱いはできません。つまり、質問者様が簡単な構造の建築物(若しくはコンテナハウスの類)なので、たいした問題では無い。と考えていたとしても、法律上はその部分についても様々な規定を満たす必要が出てきます。特に下部（既存建築物）構造との緊結(当然上記荷重要件を満たしている前提)は非常に重要です。その部分も含めて全体の構造計算もやり直す必要があります。 建築関係者からすれば非常に危なっかしい質問なので、建築士等の専門家に具体的な図面＋構造計算書（既存建築物）を持参して相談してください。ちなみに他の回答にある建築行政窓口では恐らく適切な回答ができません。※私の経験上『上記のような条件を満たせれば良いよ』位の回答しかでてきません
充分過ぎますね。矢が折れるのは丸見えです。ᕙ( ° ʖ °)ᕗ
ふむふむ、協力したいところだが全然分からない(´ε｀；) ノリさんかなめこさんに聞こうᕙ( ˙-˙ )ᕗ
一般人がやるには充分だが、俺やお前がトレーニングしたら1発で壊れる(ง｀ºДº´)ง
(╭☞• ⍛• )╭☞せやな ただし寒い、ガチガチブルブルだよ( ･´ｰ･｀)
あったらまずいもんな。 親子ばらばらになって追い出されたほうはどないすんねん┏( .-. ┏ ) ┓
たしか、Wii・Uは君が開発したんやろ！ 自信もとう( • ᄇ• )ﻭ✧
仮設住宅に行ってないし、パソコン壊れてるからwindowsとかいう前の問題。
ログインと仮設住宅はまったく関係ないですけど、仮設住宅に住んでる人は携帯無くしちゃってると思う(:3_ヽ)_
仮設住宅に住んでる人は今はそんなにいないから(`･⊝･´) そもそも知恵袋で聞くようなことじゃないヘ(°◇、°)ノ
高齢者がイキイキするデイサービスです！
makoto99991君が投票しているからです。
それは本当らしいですな。 学位論文の研究ですね。ただそれは別段幽霊がいるとかいないとかが研究対象ではなく、大震災後の人々の経験、心情を丹念に拾い集めようとしたものです。 幽霊目撃談のパターンは昔ながらのもので決まっているようです。みなタクシーの運ちゃんです。研究者もタクシーの運ちゃんに絞ってインタビューしたようです。 運ちゃんはウソぢゃなく実際に経験したはずですよ。 ただそれは様々な心身条件が重なった結果の錯覚や幻覚でしょうね。 いわゆる集団錯覚というやつで、震災時の強烈な体験を共有したところから生じたものでしょう。 タクシーで幽霊を拾ったという話は昔から言い伝えられる有名なもので、タクシーの運ちゃんなら大抵だれでも知っている類です。 それはたいてい深夜、運ちゃんが自分でも気がつかないうちに過労に陥った時に見る幻覚で夢の一種です。幽霊話を知っている人が経験するようです。 大震災時はその後もしばらくはそれはそれは心身ともに非常なストレスがかかったはずですから、運ちゃんはみな非常に疲れた状態だったのだと想像できます。 そのため料金をもらう前にうっかりドアを開け乗客が降りて行ったのに気がつかなかった、というのもあり得ます。それも夢うつつのうちです。 乗客の方も当時は茫然自失していた人が多かったですから、ボーっとしたまま料金を払い忘れて行ってしまうというのもあったでしょう。 一度でもそういう偶然があるとすぐタクシー業界にうわさが広がります。 するとずっと以前からそうした幽霊話は有名ですから、やっぱり出たかと信じ込んで潜在意識にそれが刻み込まれ、非常に疲れた時夢うつつで幻覚を見る場合があるわけでしょう。 もちろん今の科学ではそのような心理学的な分析ぐらいしかできず、幽霊が物理的に存在するかどうかの結論は出せません。 7人もの目撃が狭い地域で同時期に得られたというのは他に例を見ないことですが、それでも科学では幽霊がいるとの証明にはなりません。 むしろ極限状態での人間の心理、集団心理というものが伺える貴重な資料となるでしょうし、大震災の被害がもたらしたインパクトがどれほどのものかを探る手がかりになるでしょう。
釜石市に住んでいる知人は、特に停電しなかったと言っていました。 花巻市の親戚も何も無かったそうです。 局地的なものではないでしょうか。
俺のこともけなしてくれよ～～～
しかしお前ら卑怯やな､ 捨てIDと非公開で恥ずかしないか？
まだまだ復興途中のようです。 まだ仮設住宅があるようです。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160101/k10010358501000.html 復興、募金とか永遠とやるのでしょう。
米国マックスファクターは、綾瀬はるか顔面詐欺の事実を掴んでいる筈です。 しかし、P&Gは、綾瀬はるか顔面詐欺CMを続けています。 不思議なことが起きていますね。 P&G傘下のマックスファクターのSK-ll顔面詐欺は、年賀状の郵便局や丸山和也、西川善文たちが、何とかするんだろうなぁ。
仮設住宅には冷暖房は備え付けられていますのでご安心ください。
何故、そう言う事を言われているか不思議ですね。 普通のタレントさんと思いますよ。 整形は、、知りませんでした。道理で美人ですね。 まあ、余り個人攻撃は相手がタレントさんと言っても誰も歓迎 されないと思いますよ。
言うことができたらね？・・・の話。 そんな度胸なんて持ち合わせてないでしょ？ 改心が必要なのは、あなたの方のようです。
ライフライン整備等や基礎工事を含めて500万程度。 http://matome.naver.jp/odai/2130724093846669001
事象は違うでしょうが、世の中には苦しんでいる人がたくさんいます。そういう人たちに対する思いやりが大切です。病気、事故、身体障碍者、水俣・イタイイタイ病、原爆被災者と。あなたはそこまで思考が広がりませんか。！？
落ち込んでいないで、さあ、立ち上がろう＼(^o^)／❗️…そして、あの時以上の街を立ち上げよう＼(^o^)／❗️
福島県の最新のデータ（H27.10月30日）では 仮設住宅入居者が約２万人（約１万世帯）だそうですが、 それとは別に借り上げ住宅に住む方が約３万人、他にも 公営住宅などが若干有るようです。 原発事故による被災者と津波被災者ですね。 福島県だけでなく、宮城県も仮設・借り上げを合わせると 約５万人が居るわけですから４年半経過してもこの面では まだ苦労は多いと言う事でしょう。 （岩手県は約３万人弱だそうです）
水性ケンエースと同等品ですか 多分はじきます。 気になるなら 目立たないとこに塗ってみてください はじくと思います 足つけしても同じですかね 大体。 下塗り入れるか 剥がれがでてきてるレベルなら ケレンして剥がして 油性ケンエースが 定番ですかね
畳なのか電気ガス水道設備は？ 風呂やトイレは？ ざっくりプレハブで150万くらいからあります。 子供部屋とか目的で電気だけとかなら80万くらいあればできます。
醜女だからだろ？？？？
暖房器具は備えていますが仮設住宅が設置されている周辺は 寒々しく感じるかもしれません。
今のところ終息の目度はたっていない状況ですが、 住民の皆さんが「避難」するほどでもありません。 仮に避難指示がでたり、今の場所で生活出来なくなって 仮設住宅を準備するにしても、相当離れたところになりそうですよね。
たしか１８２棟程あったと思います。
ジャーナリストなら 何で自分で考えられないのに 質問なんかしに行くのって思うけど 高校生とかの 学校新聞なりだとしても 自分の言葉で問えないのに 質問の真意や相手にたいして 失礼でないかとか そう言ったことまで 考え付くのって思うよ 亘理という場所は 地震の被害も 津波の被害も 放射線の被害も 風評被害も あるところだろう もっと真剣に 寝ないで考えてみたら
現在の仮設住宅は冷暖房完備ですから何とかしのげるようです。
東松島市の災害公営住宅ですが、参考になればと思います。 http://www.city.higashimatsushima.miyagi.jp/kakuka/13kensetsu/02-20... マンションほどは設備が整っていないかと思います。
吉○家の｢特朝定食｣みたいですね。懐かしいな～、まだメニューにあるのかな？食べたいな！
シラナイ。。。。。。 カテマス。。。。。。。。。。 カテマス。。。。。。。。。。。。。 カテマス。。。。。。。。。。。。。。。。
ワカラナイ。。。。。。 カテマス。。。。。 カテマス。。。 カテマス。
ワカラナイ。。。。。。 カテマス。。。。。 カテマス。。。 カテマス。
アリガト。。。。。。 アリガト。。。。。。 カテマス。。。。。。 カテマス。。。。。。
今日は総理が視察してますね。 公共施設再建へ支援される激甚災害制度と、住宅再建へ支援される被災者生活再建支援制度が適用されるでしょう。 必要に応じて避難所や仮設住宅が用意される災害救助法はすでに適用されています。
私の会社に、福島の実家が原発の危険区域の為しばらくの間を 仮説住宅で過ごし、埼玉県の元高校の建物で生活し仕事を始めて 3ヶ月ほど経って、やっとアパ－トで一人暮らしを始められた同僚 がいます！ 基本的に入居するには元の住所の確認がなければ入居できないよう なので住民票はそのままだそうです。 原則動かさずに仮設住宅を出る際に新しい引っ越し先に住民票を移す よう、指導があるそうですよ。 仕事の都合等で必要あれば仮設住宅の住所を使用しても良いようです！
はい、たくさんいらっしゃります。 震災を忘れてはいけません。
全財産は言い過ぎですしありえません、あまり高額でもどうかと思います 綾瀬さんクラスなら1千万円とか問題なく寄付出来るでしょう！、それを 本当にされたなら、まさに真の国民的女優さんです。
こんにちは！(^^)／ 藤原紀香さんや、チェ・ジウ、スケートの羽生結弦選手などは 行かれたようですよ！・・綾瀬さんは行かれていないようです。
仮説はその名の通り仮に作った住居で、復興住宅が出来るまでのつなぎです。復興住宅は都営住宅や市営住宅の様な物で、長期の居住の為のものです。
太白区長町に「あすと長町」という仮設住宅区があります。 しかし、現在は自治会も解散したため入居者はほとんどいないと思います。 というのも、皆様の支援のおかげで災害公営住宅が続々と完成し、引渡しが行われているためです。 復興活動をするのなら、地元大学(東北学院大学、東北大学等)のボランティアセンターに連絡すると良い情報が得られるかもしれません。 個別訪問はおすすめしません。 残念ながら、復興を文句にした宗教勧誘や詐欺も起きているため、警戒されている方も少なからずいるからです。 質問者様のような志は大変有り難く、尊いものだと思います。 ぜひ、宮城にお越しください！ おいしいものを食べて、楽しんで頂くことも復興につながります！
たくさんご覧になるのであれば映画はすぐに終わってしまうので 主演ドラマの古いものから片っ端に作戦がいいと思いますよ！(^^) でもまず楽しいものを見られた方がいいと思うので『ホタルノヒカリ』 をおススメします！・・これはパート2もありますし楽しいですから♪ (^.^)／~~
1、渋滞、その通り。 地震の慣れというより、「津波警報」に対する慣れも。 2、「防潮堤に守られている」という過信による被災も。 以前にも増して、高い防潮堤を建造中。（過信による被災の繰り返しを懸念） 「想定外」にも対応できるのは自身の避難のみ。 3、それぞれの自治体による。 4、家賃はかからず。水道光熱費などその他は自費。 「仮設」なので、本来の耐用年数は１～２年。再利用あり（阪神淡路大震災時等）。 5、別・・かな？ 予算は振り分けられても、人材不足や材料の高騰などで復興は進まず。 自然災害はもはや他人事ではありません。 あと『情けは人のためならず』です。
ふーん 理由や経緯を問わず、他人からお金貰える生活が羨ましいんだ だったら話は簡単！！ あんたも腕か足の一本も切り落せば障害者手当で「悠々自適の生活」ができるよ スパッと切っちゃえばいいんじゃない？
今でも、あるそうです。 早く自立が出来たらいいですね。
冷暖房装置は設備されているそうですので取りあえず大丈夫です。
仕事だからしょうがないでしょう。
これが何だ・？？？？アホか。ワロタ。
酒直に問い合わせるといいと思います。
額では無くあらゆる特典、免除を廃止することでいいと思います。 たとえば高齢者について考えると、国民年金受給者は満額で月５万ちょっと。 医療費その他は普通にかかるので、病院になんか行けない。家賃なんて都営住宅の１万ちょっとでもきつい。ギリギリの生活。 しかし生活保護受給者は、医療費すべてタダ。なんなら病院行き帰りのタクシー代まで支給される。病院の方もそれわかってるから不必要な検査までどんどんぶち込む。その医療費だけで莫大な金額になります。 そして家賃は別途支給。純粋に生活費として、東京２３区なら、１２万強が一人に支給されます。そして極めつけは「無税」。消費税以外の税金を支払うことはありません。介護保険料も無料、介護を受けた場合の一割自己負担もありません。これは普通の年金生活者のレベルに当てはめれば、月収２５万円相当にあたります。一流企業の厚生年金並みです。 額だけで話をすると、こういう数字のマジックに引っかかってしまう。 生活保護費は、日本人一人あたりの平均月収の６割程度でいいんじゃないかと思いますが、そのかわり所得税もかかる、医療費・介護費も自己負担、応分の責任は負わせるということで。
リクエストありがとうございます。 お中元は届くようです。 苦情が来る教授もいるそうですけど。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ プレハブの仮設ではクーラーも効きが悪いらしくて厳しいでしょうね〜！(◎_◎;)
10万円程度だと思います。 規模にもよりますが・・・。
基本無料です。光熱費は自己負担が原則です。
２００万円から300万円程度が相場です。
災害によって異なります。 大きな災害では長くなります。
そりゃしょうがないです。 企画運営しようとしてるのが 爺さんばかりです。 爺さんの心理は、名を残す、物を残すです。 名誉欲というか、存在感というか、とにかく年寄りお異常なまでの貪欲な心理が根底にあります。 だいたいあ６０～80代が引っ張り、４０～６０の小役人上りがへこへこついて行き 30以下の連中はただ見てるだけでしょ。 今の爺様世代はイケイケドンドン！結果オーライ。 大きいものいいことだの世代ですから・・ 直系の祖先は戦艦大和や日本武道館に狂喜乱舞した世代です。 金はどうせ、自分たちは払わない。あとは任せたってなるわけです。 森元総理なんて、ラグビーのラの字もやってないのに、今で協会の会長になり 強引に自分の都合で競技場を引っ張り込もうとしてるのは 欲の皮の突っ張った爺様の典型でしょう。 特に都会ではなく北陸の田舎出身ですから 田舎者のジェラシーは相当なもの。 私の周りでも北陸はじめ田舎出身のジェラシーはすごいですから・・。 もともと、都会出身者は議員でも知事でも、そこまでやる必要あるかってスタンスでしょ。 田舎者根性と、爺の欲望のなれの果てのしろものです。 北陸や東北山陰の過疎で育って、都会の風邪を知ってしまった人間の箱モノへの異常な執着は 都会人には到底理解できないと思います。 そんな無駄と思われるものは世界中にありますから 田舎出身の政治家の性の表れなんでしょうね。
近年個人にかかる税金を増やし始めたので、できるだけ節約していただきたいですがまぁ一市民が騒いでもしょうがない どうしても許せないなら政治家になって変えてください
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 人数によって部屋の数は違いますが、プレハブを組み立てたものですから狭いですよ！(◎_◎;) 震災の被害者の方々は四年以上になっていますから大変ですね(・・?)
仮設住宅は最低居住できる大きさですから広くはありません。 イシモはダンボール生活ですから寝るだけです。
リクエストありがとうございます。 ボランティアはきますが親戚は来るケースはよほど落ち着かいないと無理ですね。 菊池教授は天涯孤独ですから誰も来ません。
リクエストありがとうございます。 冷暖房装置がついていますから厚さはしのげると思いますが 切れているとたまらないそうです。 ちなみにイシモのダンボール御殿は炎天下で設備なしです。
そうですねー観光地テーマパーク価格です(*´∇｀*) 確か、イクスピアリとかも自動販売機の飲み物が高かった気がします。
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ ご質問の相手の方は国籍も住所も不定で仮設住宅には入居を出来ないはずですね！(◎_◎;) 閉じ籠っているのは、以前よりウワサされている段ボール御殿かと思いますよ(・・?)
貧しい環境にお住いになっているケスモナミ教授が お亡くなりになられた日ですね。 ビンボー暇なしです。
えっ？(O_o) なんで俺が仮設住宅で住んでることになってるの？(´-ι_-｀) 僕は高級マンションの最上階に住んでるのに(｀◇´)
僕のお家は仮設住宅じゃないんで構いませんよ！！(´-ι_-｀)
リクエストありがとうございます。 窮屈ではりますが一応冷暖房設備はそなえられています。
どこの仮設住宅ですか？ 東北はほとんど仮設は引っ越していて年寄りばかり数人でテレビを見るくらいしか有りません。
リクエストありがとう。 仮設には冷暖房が完備されています。
仮設住宅でテレビもないので暇なので違反申告してたみたいですね☆〜（ゝ。∂） シロカワさんの偽者を早速登録してますね！(◎_◎;)
無課金でコンプしました 定期チェックの放置ゲームです
君の買った仮設住宅なら、好きにしても構わないんだ。消そうが燃やそうが！ だけど、俺の仮設住宅を消したら犯罪だ！ 住みづらい家だけどね┌(┌^o^)┐
リクエストでないところ申し訳ございません。 仮設住宅から追い出されダンボール生活だそうですよ。
非常識じゃないけど、仮設住宅でやるとなんかさみしい感じがするよ。
はい、是非シーチキンマヨネーズを買うことを勧めます
お宮参りに誰が付き添っても問題はありません。目的は祈願ですから。
僕はネバネバしてるだけでなくヌルヌルしてるねば！ だから崩れ落ちると思うねば！
あまり報道には出てきませんが今でもいるようですね。
さぁ～ 目でシ凝らして捜してみようね 目立つけどな(笑)
自然を大きく汚す放射能汚染という東北震災の処理さえいまだ後手後手のままで国民の生活に大切なインフラ部分に利権を絡ませる危険な存在は必要はなく時期エネルギー対策に大きく改革させるべきでしょう。
期限付きで入居させてもらってるものですから 少なくとも借地借家法上でいう居住権はつきません。 法律カテで質問するのもいいですよ。
全国から工事人を雇っているようです。 建てるだけでなくそれに関連する土木工事や電気工事など様々な人が必要ですから。
リクエストありがとうございます。 冷暖房完備は全棟ですがイシモのところはわからないですね。 どちもい俳諧で出回っているので使ってないでしょう。
プレハブ住宅の床材はほとんどがコンパネと言う合板です。湿気に弱くすぐに変形します。 この床材は交換するしかなく、㎡当たり工賃込みで２万くらい必要と思う。表面の材質が何かにもよるが、たぶん、クッションフロアーだと思う。 これを剥がして再度、貼るには全体を貼り直すようになるので㎡当たり、２５００円くらいだろう。 クッションフロアーではなく、フローリング材なら一部分だけ同質材で貼ればよく、この場合は㎡当たり７０００円くらいです。 この仕事は建築屋の仕事です。
ガチャンと言う音は安物のカギを使っているから、仕方ないかもしれない。シリコンコーテングすると少しは良くなるかも？ ギーと言う音は呉５５６の噴射かな。 プレハブ業者（建築）と不動産屋は違うよ。儲けている不動産屋は寄付してほしい。
今のような庶民のための花見を始めたのが、誰か知っていますか？ 徳川八代将軍吉宗公ですよ？ 暴れん坊将軍相手に文句を言っといで。
放射能災害の被害者を侮辱しない方がいいと思うよ
神の子とは謙虚だね(^_-)-☆ 神様じゃないんだ(-ω-)/
藻れは、エアコン業者じゃないでちから、わからないでちよ。 でも、ＡＢＥは今選挙のことで頭がいっぱいでちから、仮設住宅のことは全然考えてくれないでちよ。 冷たいヤツでちよ。 ２年後には、消費税１０％も決定したでちよ。 今度の選挙でＡＢＥみん党がいっぱい議席をとったら、もう日本は終わりでちよ。 やりたい放題になってしまうでちよ。 by.リオス
ミミズ5匹分くらいなので・・ かなり薄いと思います。
まわりが思ってるほど貰ってないでちよ。 家どころか、土地さえも買えないでちよ。 ヽ(`Д´#)ﾉ ﾑｷｰ!! by.リオス
鉄拳３でちよ。 ﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟｰﾝ ☆☆☆☆彡☆))Д´) ,☆ _, ,_∩彡☆))Д´) （ ‘д‘）彡☆))Д´) ☆☆⊂彡☆))Д´) ☆☆☆彡☆))Д´) by.リオス
そんな事も知らないのか。 それでも日本人か。
仮説住宅のほとんどは、１階建てで簡単な造りでちから、免震装置は、使ってないでち。 それに、免震装置が必要な場合も、東洋ゴムは使わないでちよ。 あとの保証が、たいへんでちよ。 ﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟｰﾝ ☆☆☆☆彡☆))Д´) ,☆ _, ,_∩彡☆))Д´) （ ‘д‘）彡☆))Д´) ☆☆⊂彡☆))Д´) ☆☆☆彡☆))Д´) by.リオス
雨でも仕事でちよ。 ﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟｰﾝ ☆☆☆☆彡☆))Д´) ,☆ _, ,_∩彡☆))Д´) （ ‘д‘）彡☆))Д´) ☆☆⊂彡☆))Д´) ☆☆☆彡☆))Д´) by.リオス
岩手や宮城は10年。 福島の浜通りは30年以上。
エジプトの象形文字みたいですね。 解析するまで時間かかりそうです。
実際に現地に行けばいいんじゃないですか？
石巻在中です。 仮設を出ない理由はその人、ご家庭により様々ですが、やはり経済的な理由が多いように思います。 仮設なら家賃はかかりません。でも復興住宅ならかかります。家賃がかかるから復興住宅に行くのを嫌がる人はいます。 災害復興住宅が足りていないのもありますが、被災者側の事情もあるわけです。 民間物件は震災以降、今もまだ物件は足りていませんし、家賃が手頃な物件は空きがなかなかありません。あるのは高めの家賃、内陸の不便な土地にある物件です。 引っ越し費用などは援助がでますが、なかなか転出はできない現状、事情があります。 あと、仙台では仙台のかなり利便性の良い場所にある仮設から、内陸のあまり利便性が良くない所にできる災害復興住宅移るようにアナウンスしましたが、仮設住民は行きたくない！今仮設がある土地に復興住宅を建てて家賃をタダにして、今の仮設にいる住民を優先的に入居させろ！と言い出したため、復興住宅建築の着工がおくれたり、企業から借りた仮設のある土地を買収せざる終えなく為ったりとありました。 確かに被災者の意向を汲み取ることも必要ですが、すべてを聞いていたら時間もコストもかかります。 こういったハードとソフトの面でのすり合わせに時間がかかってるのが被災地の現状です。 それも行政の怠慢ゆえなら憤りもわかりますが、そうでもないので、仮設にまだまだすんでいる人がいるのもある意味仕方ない面もあると思います。 あと水族館は民間企業の案件で、震災前からの話ですので、復興とは別の話になります。
津波土砂災害, 焼け太りにも
メリット・・・仮設住宅は家賃がいらない デメリット・・・プライバシーがない
災害用仮設住宅は基本2年間が使用期限となっていますが 自宅再建が困難な人の為の災害公営住宅の建設が非常に遅れており それが完成するまでは仮設住宅で過ごしてもらうしかありません 阪神大震災では最後の仮設住宅入居者が退去したのは震災から５年後でした 今回の場合は自宅再建するにしても土地のかさ上げが終わらないと再建できない所も多いため長期化すると思います
気持ちがこもってればいいのでは？ 手紙か何か添えて。
区役所に持って行かんけ、われ
同感です＼(^O^)／＼(^O^)／
差別はどこの世界にもあります。
暮らしてる場所なんかじゃなくて、 命があるだけで勝ち組です
新たに住む所を決めて越していつた人ばかりじゃなさそうだよね (*￣ー￣) なかなか本心から、当事者の立場になれないけど、ご老人の孤独死は何とかならないのかと思うね…(ー_ー;) ラメちゃん、今週のヤンマガの喧嘩稼業作者急病につき休載ってなってたよ 連極使いすぎ(｀ー´ゞ-☆
そもそも、高台移転をあおった政治とマスコミ、それにそれを真に受けた行政の問題じゃないかな。 人々は、住んでいた自分の土地に再び家を建て直すなら、バラックを建ててでも一生懸命になれると思う。欲は大きければ大きいほど、それを助ける。それが、高台移転計画の計画作りに数年、それまで仮設住宅に待たせて、話が見えてきたら、移転には途方もない個人負担が必要となれば、出来ないよね。 一方の行政では、所得に対して、２．１％の特別税を課税したものの、予算は消化できない。これも、ダメ政治のツケだね。経済原則も分からぬ政治家と行政が高台移転を計画し、マスコミが特集を組むなどして、それを煽った結果だと思うね。 被災者は、天災とそれに続く人災に見舞われた。その結果だと思う。それを考えると、改めるべきは、被災者の欲求ではなくて、行政のやり方ではないかな。 ぶろぐ； アドレスhttp://ohayou.jp
天皇陛下は日本の象徴であり 高齢にもかかわらず精力的に公務をされている。 また他国の皇室に見られるような ゴシップも皆無であり 品行方正を貫かれている 世界にも例を見ないほどの伝統があり それを受け継いでおられる皇室を 軽んじる意味がわからない。 日本を代表する存在はそれなりに 扱われるのは当然であり 日本の象徴する存在の方が 軽自動車やハイエースに乗ることが おかしいだろ
だから!!(*｀Д´)ノ 俺は大工や建方じゃないよう！ でも、さすがに仮設住宅で実機楽しむ人はいないのでは？ 仮設住宅であっても、防音は大したもんでペラッペラって訳でもないみたいだよ 設置はできるけど、設置してる人は居ないってね♪ さて、もきゅバーガー食べながら帰るわ♪
安倍の判断もよくないですな…。
ｌｌｌｌｌｌｌｌｌｌｌｌｌｌｌｌｌｌｌｌ
うーんたしかに仮設はずっと住むもんじゃないけど 震災復興の税金は、そっちじゃなく もっともらしい、とっても固い、国の収入源でちよ ヽ(`Д´#)ﾉ ﾑｷｰ!! 俺覚えてるんだ… あの震災後、都内の色々な 都道で、起った事。 (＠_＠;ヒツヨウノナイトキワマンサク ラメンマン。もうねスロッターからあっち側に誰か行かさないとダメだよ 【税金払うだけ側】 こっち側 【税金払って、沢山給料もらう側】あっち側 ドリケン君か、きゃんたまっしーを市議会からお願いします。m(__)m
どこも住めば都。 住みやすいと思いますよ。
∧,,,,,,∧ (＠ω＠`)らめたん 滅多な事言うもんじゃないでち！！！ 男タイヘン、断じてそんな事は致しませんでちよ！！！ 負けた分、売り上げをあげたくて 頑張って売る事はあるかもしれないですが それは、飲食店などやってるスロッターと同じ感覚でちよ ラメたんが、ラーメン屋でチャーシューが余り物だったのも そういった理由からかも知れないでち(ー_ー)!! 今日は機嫌が良いから大丈夫でちよ(^O^バジで勝ったでちｗ ４９ｋ勝ったでち「よんきゅ」でちよ「もきゅ」じゃないでち♪
自力再建して早々に仮設を出るか公営住宅に入居する迄ガマンするしか無いでしょう
そうですね。。。。。
災害公営住宅、復興公営住宅 の件 石巻市のサイトによれば、これらの文言は同義として扱われています。 http://www.city.ishinomaki.lg.jp/cont/10186000/8343/8343.html
仮設住宅に住んでいいのは5年間です。 仮設住宅はあくまで"仮設"です。 何十年も雨や風、地震に耐える強さはありませんし、災害公営住宅も着々とできあがっています。
仮設住宅とは 被災で住まいを流されたり 壊れてしまい 住居を失った人達に対応される住宅ですので それは 又 別の問題です。
＞施工管理の仕事内なのでしょうか？ ↓ http://yakuzanews.blog36.fc2.com/blog-category-41.html http://yokohamajipsy.blog.fc2.com/blog-entry-12791.html 旧・勝村建設は昭和４９年に東証１部に株式上場した中堅ゼネコンで、公共工事やプール工事に実績を有していた。平成１７年度に完工高４１０億６３００を計上したが、約２５億円の最終赤字を計上し中期経営計画により再建を目指していた。しかし、暴力団を使った入札妨害発覚や指名停止処分で対外信用を喪失し、自力再建を断念して１７年９月に負債３１６億円を抱え民事再生法を申し立てた。 その後、再生手続の下で新会社となる旧・勝村建設の事業を分割し新・勝村建設を設立。（株）夢真ホールディングス（ヘラクレス上場）がスポンサーに付き、事業を再スタートしていた。（旧・勝村建設はＫＣ（株）に商号変更して債務弁済会社になっていた）
これはよくないですね！
自然災害に国の責任はないニダ 甘えるでないのこころ
新年明けましておめでとうございます ★餃子の王将値上がり反対委員会事務局：局長様 本年も宜しくお願い申し上げます(●´・з･●)-☆チュッ！ 佐藤君はどうでもええわｗ 年収８００万円以下のカテマスで～す(´-ω-`*)ㅤ 仮設住宅の人達は年賀状のやり取りしてますよ～ (゜∇^d)!! 仮設住宅も高齢化が進んで年賀状はある意味助け合い運動にもなっています ↓ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
組立式のプレハブが一番でしょう。 災害時には量が必要ですから。
日本の総理大臣が山口県と鹿児島県からたくさん輩出されたとこは、既に歴史が語ってる。 戦後も繰り返して交代に山口県と鹿児島県から総理大臣や重要大臣が起用されてるって事は、日本の機密に携わってたからだと思うのが自然じゃないかな。 ついでに言うと、鹿児島県の名産品である産業にさえ旭日旗組織っての？旭日旗を使わせないように改正させられてるから「いかに重要度の高い位置付けにあったのか」も解るよね。 で、そんな国だった過去を持つ日本に、何か問題でも？ 私の親戚一同も山口県東部２区で「岸の本拠地」に投票権を持ってるけど、あべ弟が何の実績も無いのに岸の苗字で当選してる。 昔から「明治天皇の影武者の出身地・田布施の怪」で噂はあったけど、それでも岸の地盤を続けるために養子にまで入った弟君は必死でニコニコしてるよ。 たとえ自分達の重臣から「アイツはバカだ、マ抜けだ、無能だ」と陰口をたたかれてると知ってもだ、我慢してる事が総理大臣の道だと強い信念を持ってるんじゃないかな。 現在の総理大臣もおなじ環境に居たと思うよ。 テロリストだろうとCIAだろうと、自分を守ってくれるところにすがりたいのが人間じゃないのかな～
凍りつくような寒さです １日も早い復興を期待しています
復興事業が終わっていないから。 例えば、農業や漁業をしていた人は、荒れ地になったので失業状態です。 これが回復しないと、収入がないので、脱出できません。 また、放射能が残っているので、家に帰ることができない人もいるのです。
リクエストありがとう☆〜（ゝ。∂） 被災者の方々にもクリスマスは楽しんで頂きたいと思います♪( ´▽｀) 先ずはライフ１と２のインチキカテマスが優先でしょう☆〜（ゝ。∂） グレード７殲滅が一番ダメージではヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 雑魚は、連鎖で一緒に消えちゃうかも（＾＿＾）☆
おはようございます 仮設住宅に落ちていたのは「スコップ細胞」だったのです ここほれワンワン、出てきたものは宝物ではなく 折れた骨でした、これが本当の骨折り損のくたびれもうけ チャンチャン(^ω^)！
宮城県のホームページから以下の辺りに進んでみてください。完全に情報が揃うか、確実ではありませんが…。 →→→http://www.pref.miyagi.jp/life/13/50/175/
仮設住宅は夏は暑くて冬は寒い劣悪な環境だと聞いています、目処の三年は過ぎているので大変ですよね！(◎_◎;) 段ボールのジジイは雪に埋れているでしょう☆〜（ゝ。∂） 質問の方ってishinomamiちゃんの事でしょうか? だとしたら、プロフィールにイシモ達の悪行を記載しているように反イシモの急先鋒の方ですよ( ^ ^ )/□
いいえその逆です部屋そのものの寒さ対策は改善しましたがその代償として部屋の外と中の寒暖差が大きくなりその結果、結露の発生が多くなりカビの被害が深刻になり腐敗やサビ下手すると健康に対して大きな問題になるほど深刻です この問題に関しては今後様々な自然災害により仮設住宅に住めば誰でも起きる可能性がありますまた関東のように猛暑日の多い地区では熱中症の被害が急増 また住む世帯が多ければ多いほどご近所トラブル孤独死の割合が増える危険性もあります 仮設住宅の問題はまだまだでてくると思います。これから少しづつ改善していくことを願いたいです。
残念ながら住めませんね 既に、イヤミさんが住んでいますので対立を避けるため 田中容疑者は刑務所から閉鎖病棟送りとなります イヤミの家ザマス http://www.koredeiinoda.net/manga/iyamiroom.html (´●ε●｀)b
暖房費の補助金は 地域によって出たり出なかったりします 最寄の市役所に聞いてください
来て欲しいけど来ないですね くるよさんは来てくれると思いましたが残念です
仮設住宅は被災者用に作られたものですから認知症のジジイには使わせません( ^ ^ )/■
一緒に住めるほど広く有りませんよね( ^ ^ )/■ 昨日の夜はこんな新規のIDで荒らしに来たので虐めて上げました☆〜（ゝ。∂） http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/tatsumakikasumi1019
早くても選挙後ですね・・・
長野県北部の地震で震度５強の揺れを観測した白馬村には仮設住宅が建設されるでしょう
デヴィ夫人は無理ですね 黒柳徹子さんなら住めると思います
年金生活者は、高価な灯油の利用を控えざるを得ません せめて灯油に対する税金だけでも０円にしてあげて欲しいです ２重課税反対(´-ω-`*)ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 記憶で申し訳ありませんが、たしか東日本大震災で市営住宅を仮設住宅として供給していましたよね！(◎_◎;) すでに三年半以上になっていますから現在は解りませんけど（;￣O￣）
震災後のニュースなどで見ましたが当初は不備が有ったらしいですが、直ぐに完備されたみたいですね！(◎_◎;) 仮設住宅に住む方って被災者の方々ですから、快適とは言えなくても最低限の設備は必要と思いますね（＾＿＾）☆
エ〜！(◎_◎;) ごめんなさい、詳しくは知らないけど無料では！(◎_◎;) 電気代やガス・水道料金も国や市町村が負担して上げると思っていましたけど（;￣O￣）
今もお住まいの皆さんには申し訳ありませんが経験はありません。
少し賛成します。求めすぎはよくないです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1192019191 ランキングの１位を見ましょう。
過去に住んでいました。住み心地は悪くはなかったですよ。家がないよりもはるかにマシです。
震災で家がなくなってしまった人が住む家です
その通りです。 入居の応募で当選しないと仮設住宅に入居できません。
はい、その通りです。
