動画をまずはiTunesにドロップしてiTunesライブラリに入れて、そしてその動画を同期すればいいです。
PMXではできんなｗ 例） ○○○.pmx こんな感じで 「○○○」という「.pmx」形式で作られたデータを意味する。 おそらく PMX「エディタ」と言いたいんだろう。 答えは「どこまでやりたいか」 街ステージを海の孤島にはできないだろうし そこまでいくならモデリングしてゼロから作った方が早い。 あくまで「元データからの改造」なら結構幅広く出来る。 エディタで「何をできるか」「何をしたいか」を正確に把握しましょう。 ちなみにPMXエディタは結構導入エラーが多いので 1ランク下だがまだ現役のPMDエディタも充分使えるので やるなら憶えておこう。
買い置きしてあったので写真を ツルハドラックで買った物です
えーと、立ち絵とはゆっくりの方でしょうか？それとも全身描かれている方でしょうか？まずそこ教えてください 後大抵ダウンロード式です(使いたい素材によりますが)
音は空気の振動です。 音の高さは周波数で決まります。 周波数(Hz.ヘルツ)は一秒に何回振動しているかを表す単位です。 5Hzの音は3Hzの音より高くなります。 唐突ですが、振り子が揺れているさまを想像してみてください。 右から左、左から右へと揺れている振り子が想像できたでしょうか。 催眠術にかけようって訳じゃないですよ。 では次に、その振り子をカメラで録画して 早送りで再生したときの様子を想像してください。 先程にくらべて圧倒的に高速であらぶる振り子が想像できたでしょうか。 つまり、早送りをすると振り子が1秒間に振れる回数は早くなるのです。 同じことは音にも言えます。 等速で再生すると周波数は同じなので同じ高さの音が聞こえますが、 早送りをすると「ふりこ」と同じように 周波数は大きくなるので音が高くなるのです。 では、スロー再生をすると音はどうなるでしょうか…? 考えてみてください。
もしかして何かの拍子に設定が変わってしまったのかもしれません。 編集メニュー内、キーボードショートカットで自分で設定できますよ。 または、初期設定ファイルを作り直せば元に戻るかも？？
劣化しません。サンプルビット数やサンプリング周波数を変えない限りはね。劣化したら、そもそも可逆圧縮を名乗れませんね。 そういう疑念があるなら、自分で検証を。当方も昔やりましたよ。 WaveCompare http://efu.jp.net/soft/wc/wc.html ただし、変換ソフトの中には、ハイレゾが正しく扱えず、24bit/96kHzを16bitだの44.1kHzだのにしてしまうものが時々あります。かつてMediaGoがそうだったし、MusicBeeは今でもそうみたいです。他にも幾つか見かけた覚えがあります。ですので、その点だけ念のため確認を。
まず、ライディング(Rideing)ではバイクに乗るような意味です。 照明ですからライティング（Lighting)です。 人物と背景のグリーンバック合成で、照明をCG先行で作り上げるか、人物先行でCGを後で調整するかと言うことですよね。 これはケースバイケースでどちらもありえるでしょう。 たとえば、宇宙空間とかビルのコンコース、森林の中などといったすでに固有の照明環境（イメージ）が存在する空間との合成なら背景の照明が先行します。 逆に、化粧品などのTV-CMであれば女性モデルに当たる照明効果が先行して、CGの背景はこの照明に準じることになります。 作成する映像の照明に対するプライオリティ如何ですよね。
Officeのテキストエディタの主力はOneNoteです。軽くメモを取るのに最も適しています。
自分でデザインを考えたいなら、紙にあなたのデザインを描くといいです。 それをもとにちゃんとしたデザインをしてもらえるはずです。 http://maku.main.jp/price/design_data.html ラフな絵でもいいけど、「こういうのにしたい」というのがあるなら、できるかぎり詳しく指定し、絵もちゃんと描けば描くほど、デザインの人も楽だし修正も少なくて済むと思います。 イラストレーターとかフォトショップは、知恵袋の回答でなんとかなるようなものではないです。 本気で覚えたいならまずはソフトを買い解説本を買い勉強してくださいとしか言えないですが、無理して作ってもたぶん希望通りのものにならないと思うし、業者さんもかえって困ると思います。
https://youtu.be/U6Jkk3qqkAo こういうもののことでしょうか？これはYouTubeで「アキバ打ち」と検索するとたくさん出てきますよ。
「AVI出力」の「ビデオ圧縮」の設定が間違っているのが原因でしょう。 例えば、無圧縮AVIなどに成っていて、データ量が巨大に成って、それが原因で、データ処理に滞りが起こって、処理がカクカクしている。 もしくは、そのAVIファイルの保存先が、外付けHDDやUSBメモリなどになっていて、そのアクセススピードの遅さから、データ処理に滞りが起こり、カクカク処理に成っている。 「AVI出力」に慣れないうちは、 「AVI出力」ではなく、「拡張x264出力」でMP4ファイル作成をすることをお勧めします。 以下の動画を参考にどうぞ。 ↓AviUtlのインストール方法、編集、MP4出力等の方法も紹介 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0
なんて書かれてますか？ 出力時の動画の形式は？
＞なぜかアクセサリが表示されてないです。 ・なんのアクサセリ（xファイル）が出力画像に表示されませんか？画像を見てもよくわかりません。アクセサリのxファイルとエフェクト用のｘファイルをごっちゃにして質問していませんか？ 出力した画像が見てみたいです ＞しっかりとアクセサリ設定で描画順序も0番目にしても表示されません。 ・設定を変えないと表示されなかったから「0」番目にしたのでしょうか？ ・「0」にするだけじゃなく上下で並び替えをしてもかわりませんか ＞ちなみにいれたアクセサリはエフェクトの｢worldBlizzard｣と｢ik RainDrops｣です。 ・使っているエフェクトは、この2つということですよね MMEエフェクトをOFF(エフェクト使用のチェックを外す)にしても出力画像されませんか？ 出力画像の形式を変えても映りませんか？(bmp,png,jpeg) MMDを起動させて、そのアクセサリだけを読み込み画像出力できますか？ エフェクトをそのアクセサリにもかけていませんか？ エフェクトは、なんですか？ 作者と正確なエフェクト名がわかれば調べますけど
モザイクがかかっていない画像が、ネットにアップロードされているのなら、それを探してダウンロードすることは可能かもしれませんが、アップロードされていないのでしたら、不可能です。 もしアップロードされているのなら、モザイクのかかった画像で「グーグル画像検索」をするとひっかかるかもしれません。 https://www.google.co.jp/imghp?hl=ja 画像ファイルをここにドラッグドロップすればいいです。
IJCAD Civilは、AutoCADの互換CADですから、土木分野向けのAutoCADのテキストを参考にすればよいかと思います。
CD-Textとは音声ファイルとは別にトラック情報を書き込む機能ですが、それが表示されるかどうかはナビのドライブがCD-Textの表示に対応しているかどうかの問題でだけです。 また音質はどのようなコーディックでＣＤをリッピングしたのかによります。もともと音楽ＣＤはLPCM2ch,16bit/44.1kHz,CD-DA方式で書き込まれたものですのでFLAC、ALACなどの可逆圧縮でリッピングしたものをオーディオＣＤとして書き込みをしたのであれば元の音楽ＣＤと同等のクオリティですので劣化することはりません。またAAC、MP3などでリッピングしたものはリッピングしたAAC、MP3とクオリティは変わりません。
文章が解りにくいんですが…。 取り合えず、横300cm×縦150cmの画像をaiで新規作成した背景に画像を配置したら、画像が小さすぎたという事ですね？ まず基本前提として、デジタル画像というものに実寸（cm）はありません。 デジタル画像の大きさはpixelでしか表記できません。 実寸（cm）で表記したいなら、必ず解像度（dpi）と一緒に記載してください。 横300cm×縦150cmの画像の解像度が幾つか不明ですが、看板屋に印刷を頼むなら、その看板屋の入稿規定をまず確認すべきです。 必要な解像度、もしくは画像のpixel数が記載されているはずです。 その数値の画像を用意してください。 それより小さな画像で入稿すれば、当然ですがボケます。
iPhoneにキャプチャーできる方法（機器）は有る。 よって、テレビに映像・出力端子があれば、 テレビ画面をiPhoneにキャプチャーする事は可能。 まずは、ご自宅のテレビに映像・出力端子が有ることを確認して下さい。 （ ゲーム機器やレコーダーなら、映像・出力端子は有るよ！ ） <参考> ・ ゲーム機から「スマホ」にキャプチャーする 配線 （例） [画像]
徹子の部屋のテーマソングでしょうか？
君の編集技術とアプリを詳しく知ってれば出来る
定額制の音楽聴き放題サービス「Apple Music（アップルミュージック）」のサービスをあまり理解されていない方が多いのですが、アプリをアンインストールしただけでは課金されます。3カ月の試用期間中は無料で利用できるので、月額課金での個人プランまたはファミリープランを選択した人も多いのですが、そのままアプリをアンインストールすると自動更新がオフになっていませんので永久に課金されます。 最初から自動更新をオフにして置くことをお薦めします。詳しい設定に関しては以下のＵＲＬが参考になると思います。Apple Musicで有料プランを購入した場合は、料金が発生するのは3カ月後からですが、設定で自動更新を無効にするまで継続課金されるので、注意が必要です。 ＵＲＬ：http://appllio.com/apple-music-update-off
拡張編集が画面外に出てしまうことがあるようです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079 に対処法が載っていました。
まず、あなたが現在使っているOSにPowerDirector12が対応しているか確認して下さい。対応している事が確認出来たら、その次にあなたが使っているPCのスペックを確認して下さい。 フルハイビジョンの動画をストレスなく扱うには、最低でもCPUのパワーがCore i5クラス、出来ればCore i7クラスの物が必要です。メモリも最低でも8GBは欲しいですね。・・・現在お使いのPCこれだけの条件をクリアしていますか？ 処理が全く進まないと言う場合の、一番の原因は上に書いたようにPCのスペック不足が考えられます。 また出力のプロファイルも、DV-AVI720X480との事ですが、AVIファイルの出力はPCに非常に負担をかけます。出力時間が何十時間にもなると言う事は、PCのスペック不足に加えて、プロファイルの選定もまずいですね。・・・以上確認して下さい。
＞ 平易な言葉で回答いただければ幸いです。 平易な言葉・・・ですね。カタカナの専門用語が多いと言う事ですが、どのような言葉が理解出来ないのでしょうか？・・・また理解出来るような努力（ネットで調べる、用語辞典で調べる・・・etc）はされていますか？ ただ「・・・理解出来ないので教えて下さい」では、とてもソフトを使いこなす事は出来ませんよ。ちょっときつい言い方になっているかも知れませんが、PCやソフトを使う以上、最低限の知識は身につけられるような努力をして下さい。 さて遠回しな言い方になってしまいましたが、質問にある1～3に関してはPowerDirectorは全て可能です。最も初歩的な編集技法になりますね。・・・と言うより、この手の編集ならムービーメーカーで十分です。わざわざPowerDirectorのような高機能な動画編集ソフトを使う必要はありません。 まぁ、Windows10と言う最新OSと持っていてPowerDirector14と言う高機能な編集ソフトの組み合わせを考えているんでしたら、もう少し研究して下さい。「宝の持ち腐れ」にならないように忠告します。
Nightcore - Everytime We Touch です。 https://www.youtube.com/watch?v=mbJ0aXxpTfM
ひとつのPCで二つのwindowsを同時に動かして、 Windows一つにつき一つ 合計二つのLINEなら可能ですね 仮想PCの利用で可能です Hyper-V Vmware VirtualBOX なんかが有名ですね。
できますよー 本体、又は使ってるアドオンのsystem.defの中に ;---------------------------- [Music] title.bgm = title.bgm.loop = 1 select.bgm = select.bgm.loop = 0 vs.bgm = vs.bgm.loop = 1 ↑こんな風な記述があるんですよ 例えばタイトル画面のBGMを設定したいのであれば title.bgm = ↑ここの = の後にステージのBGMを設定するのと同じように記述すればそのBGMがなります キャラ選択画面も同じです
どの形式にエンコードしているのかが？？？ですが、ストリーム再生並みの軽いファイルにエンコードしても起きるならm(__)m そうでなく、ファイルレートの大きい重いファイルにエンコードしているなら、処理能力不足はありうる
もちろん販売することは大いに問題ですよ。 権利者が訴えたりしない限り、具体的な罰則がこないだけですね。 すべてを訴えるのは実際難しいですし。 でもディズニーなんかは、ちょっとしたものでも訴えをおこすこともあります。 訴えられないとしても、 そういうことをしてるのはまともな人、会社じゃないですね。 著作権でいえば、私が５分でえんぴつで描いたらくがきだとしても 私が「著作権フリー宣言」か「許可」をしない限りは、無断使用は絶対ダメです。 個人使用くらいは、まあ... でもうっちゃだめですよ～絶対に。
本格的というのがどういう意味かによるんですけど Photoshopはお絵かきソフトではなく画像加工のソフトです。 お絵かきもできるんですが、専用ソフトじゃないし、初心者さんにわかりやすいようにはでてきていないので描きにくいうえに、素人さんが使っても結局は機能のほとんどを使わないということになりがちです。 漫画やアニメイラストみたいなのでしたら、CLIP STUDIO PAINT 絵画っぽいものでしたらPainter といったソフトのほうがずっといいと思いますよ。
画像は？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116143229...
ズレというのは、いろんな要因で起こりますが、 そのカクつきが、ズレと同じ原因で発生している可能性もあります。 該当するかわかりませんが、 こちらのページの「可変フレームレートによる音ズレの解消」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
これはおそらくワンクリック詐欺のようなものだと思います なので無視しておいたら大丈夫ですよ
拘束をきっちっと取ってやったら簡単にできるけど、フリーはしらね。
ドライバーやソフトのインストール、接続方法は、マニュアルを読んだり、ウェブサイトで調べればわかることです(マニュアルを読んで回答しています)。 はじめの一歩ですがんばりましょう。
ファイル／プリントを選択します。 プリントダイアログボックスの左側にある「詳細設定」を選択します。 詳細のプリセットの右側にある「カスタム」を選択します。 カスタムの透明分割・統合オプションのウインドウが開きますので、 ラスタライズとベクトルのバランスを「0」にします。 画面上できれいに見えてるなら、この設定で印刷すればきれいに透明になるかも。
RTMPExplorer でできるはずですがね 画像 http://www.videohelp.com/software/RTMPExplorer Download RTMPExplorer 1 (direct link) (portable)
同一AppleIDを使用していると、シームレスに共有がかかります。 でも、GoogleはGoogleアカウントかもしれませんね
著作権フリーはないでしょ、1万ぽっちじゃ無理無理
Final Cut Pro XとMotion PremierePro 全然値段が違いますよ 月額でよいならPremierePro Windowsでも通用しますし、、 Final Cut Pro XとMotionなら、比較的安くワンランク上の映像編集ができまふ ただ、使い方に少しクセがあります
CeVIOと言う音声合成ソフトの 「さとう ささら」さんです トークも歌もこなせる方です
Adobe Photoshop ExpressとかAdobe Photoshop MixとかAdobe Illustrator Draw。
標準搭載のiMovieが有るじゃないですか。
ｍｐ３がミュージックのフォルダーにないとスキャン対象にならないのでは。
違法な物をダウンロードしている訳ではないとして話を進めます。 同じファイルをダウンロードしようとして、スマホではダウンロード可能、windowsでは不可能ということでしょうか。 それでしたらポートが間違っているなどだと思われます。設定を確認ください。 別のファイルでしたら、シードがないなどではないでしょうか。
ガイドライン違反の停止と著作権侵害の停止では 手続きが異なります。 公式ヘルプより↓ ｢アカウントの停止｣ https://support.google.com/youtube/answer/2802168?hl=ja&ref_topic=2... ↑別々の解説になっている。 どちらにしても、｢異議申し立て｣です。 実質 １回しか出来ない。
Thumbs.dbのことでしょうか。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=thumbs.db+%E3%81%A8%E3%81%AF dbファイルはアプリケーションなどのデータなどが保存されているファイルです(間違ってたらごめんなさい)。基本的には使わないので開きません(Windowsでも標準状態では開けません)。
パソコンでiPhoneのカメラロールに保存した動画を家庭DVDプレーヤーでも再生できるように焼く方法はhttp://ja.dvdfab.cn/dvd-creator/video-to-dvd-burner.htmまでに参照してください。どうか参考になりますように。
属性が異なるので、分解しなければ結合は出来ません。 上下左右に表示したいのなら、HTMLの中に配置したら 如何ですか？ 好きなように好きなだけ可能です。 こんな具合になります。 http://rabit26.dip.jp/00/new_01.html
>これどこのなんていう画像かわかりますか？ 画像のタイトルは、わかりませんがゲームのワンシーンのようです。 作者：Chris Solarski 関連サイト http://youxiputao.com/articles/1409 翻訳サイト使用 https://translate.googleusercontent.com/translate_c?depth=1&hl=ja&r... Chris Solarski https://ja-jp.facebook.com/SolarskiStudio/
画像編集ソフトで画像を加工して添付しましょう。
ダウンロードする前は映像も表示されているのでしょうか？ もしWeb版Googleフォトでも映像が表示されていない場合、正常にバックアップされていない可能性が高いです。 一度Web版Googleフォトから動画を削除し、再度アップロードし直すことをおすすめします。 Web版Googleフォトで正常に表示されていて、Googleフォトから何回ダウンロードしても映像がない場合、Googleドライブ経由でダウンロードすればうまくいくかもしれません。 GoogleドライブでGoogleフォトフォルダを表示する設定にすると、Googleフォトにバックアップした写真をGoogleドライブ内のファイルと同じように扱えます。 そちらからダウンロードしてみてはいかがでしょうか。
勘違い乙 また来年ねー
ビデオをDVDにコピーする方法： http://ja.dvdfab.cn/dvd-creator/copy-video-to-dvd.htm
エンジニアの種類にもよりますね。
どのURLの埋め込み動画を何でダウンロード たとえばwindowsかスマホなのかをを記載しないと 回答は出来ないと思いますが
左下にあるレンチのマークを押すと｢Settings｣が開くと思います、そこで｢Dark Background｣をオンにすると...！
ちょっと情報不足でGoProと言っても沢山種類あるのですが？？？ 多分GoPro HERO4Silver用ではないかと思いますが？ GoPro HERO4Silverならスケルトン（穴あきタイプ）でなければ両方ともに防水ですが 片方のタッチパネルが効く方は防水3ｍしか使えません。 タッチパネルが効かない方は40ｍまで使えます。 下記URL GoPro HERO4Silver日本語マニュアル P88～P90参照 http://www.tajima-motor.com/gopro/pdf/UM_H4Silver_JAP_REVA_WEB_2.pd... 尚、海やプールに持ち込む際には一度家のバケツ等で防水ハウジングだけの空状態で沈めて防水チェックを行ってください。（テッシュ詰めておけば浸水判る）
フォトで閲覧では調整が効きますが加工するとなると、少し厄介ではあります。 強制的な強調が要求されますので。 その他は試してませんので↓参考です。 http://dime.jp/genre/204157/1/
たぶん、ないでしょ。 圧縮形式をコンバートするソフトも、結局は、ソフト的に、解凍した後に、再圧縮していただけでした。 パスワード解除するものは、１００個くらいですか？ それなら、待っているより、実際にやっちゃったほうが、早いです。 技術的には、パスワードは門や扉があって、そこがパスワードでロックしてあるわけではなく、パスワードの法則のとおりに、中のデータがバラバラになっているので、ロックだけ外す、ってわけにはいかんのですよ。
質問文に、どのような表にまとめたいのかが記載されていません。それに、どの程度まで便利にしたいのか(あるいはする必要性があるのか)が不明です。 とりあえず、あるフォルダ内にあるxlsxファイルを読み、そのファイルのB5:F13をコピーして、マクロのあるブックの一番左のシートのB1から順に、下へと貼り付けていくマクロです。 まとめたいファイルを特定のフォルダに集めて、マクロを実行してみてください。後は、ソートをかければ資材毎にまとまりますので、各合計を求めたいだけならば十分なはずです。 fpath="フォルダパス\" fname=Dir(fpath & "*.xlsx") r=1 Do While (fname <> "") Set wb=Workbooks.Open(fpath & fname) Set wss=wb.Worksheets("シート名") Set wsd=ThisWorkbook.Worksheets(1) wss.Range("B5:F13").Copy wsd.Cells(r, 2) r=wsd.Cells(1,2).End(xlDown).Row + 1 wb.Close fname=Dir() Loop
国鉄方向幕書体ではないでしょうか。 こちらのブログによればペイントで作れるそうです。 http://blogs.yahoo.co.jp/tobu6157/55983997.html
ライトストーンのScientific WorkPlaceなんかはそれにあたるかも。 ただし、値段１１万円もするが…。
間取りソフトを探してみてはいかがでしょうか
オーサリングは動画ファイルをDVD-VIDEO形式へ変換することを言います。DVDへの書き込みとは別問題です。
意図的なぼかしでしょうか？Twitterにアップロードされた画像は容量を小さくするために自動的に画質が落ちるようになっています。 鮮明にするアプリは...あるのかそんなの...？Mac用の有料ソフトとかじゃないかねそういうのって
NOTTVの映像をからスタジオを撮影して、パソコン画面がバッチリ映ってる静止画を投稿したと思いますが、知恵袋に投稿したら画質が粗くなり全く読み取れませんでした。 ずっと前の静止画は手元に無いので、ちょっと前から適当に探して見つかった画像だけ載せておきますね。もっと鮮明にCMの残り時間がカウントダウンされる様子も撮影してましたが、トーク中は次のCMの時間数を表示されてるのを見ると、１分41秒の次は１分39秒など20秒単位じゃなく、この時間はニッポン放送での正味の秒数(フィラーは含まない)だったのが印象的でした。 私の推測ですが、このソフトはラジオ局が発注して各ラジオ局用にプログラミングされた特注品だと思いますね。この番組だけじゃなく、ニッポン放送には心臓部がありますし。 画像の左奥に「０：４０」だけ見えてますね。でもCM中では無さそうな気配です。もちろん真ん中が現在の時刻です。
おいおい何を検索したのだ？？？ ケーブルマットで検索してみなよ。たくさんあるぞ！！！ 検索の仕方が悪いんだよ！！
市販のソフトなら Adobe Premiere Elementsあたりがお薦めです。 http://www.adobe.com/jp/products/premiereel/
>画像のような音程グラフを任意の曲(midiデータ)で動画として作りたいのですが調べてみてもこれといったものが見つからなかったため、作り方や、こうすればできるかもという方法があれば教えてください。 ①midiデータを音程グラフで表示できる物を探す 表示については、好みがあるので、midiプレイヤーで自分の理にかなった物を探す 例えばこんなのとか。。。 Music Animation Machine MIDI Player(MAMPlayer) http://www29.atwiki.jp/zeruru/pages/13.html ②動画キャプチャーソフトを使ってAVI等の動画ファイルとして保存する 窓録や、カハマルカの瞳、CamStudioなど http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010423871... ③AVI等の動画ファイルはFLVやMP4に変換します。 iWisoft Free Video Converter http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1356318688
サウンドエンジンでも他ソフトでも、 コンプレッサーを使いましょう。 スレショルドとレシオで調整します。 http://soundengine.jp/wordpress/soundengine_help/index/effect/compr...
http://pro10.sakura.ne.jp/kousoku/ これでどうですか！！
CS5の回答で失礼します。 添付画像上＞ お手元になにか適当なテクスチャ画像をお持ちでしたら、文字の塗りをその画像にするのが速そうです。 画像データを作業中のアートボードにつっこみ、埋め込む→アートボード上のその埋め込み画像をスウォッチにつっこむ→文字を選択、塗りでスウォッチの中に入れたそのテクスチャ画像を選択。 添付画像下＞ 既存テクスチャを基にするのではなく、色や粗さなど風合いを自由に変えたいなら、Illustrator機能のPhotoshop効果を使うのが良さそうです。 文字の塗りをお好みに→アピアランスパネルを出して、上部▼三の塗りを追加→黒や白以外の適宜グレーに（赤や青などでもできますが、調整時にグレーのほうが判りやすいのでグレーで。添付画像ではRGB100-100-100のグレーです）して、不透明度をオーバーレイに。アピアランスパネル下部fxより適当なPhotoshop効果を入れる（添付画像ではクレヨンのコンテ画～カンバス～とぎざぎざのエッジの重ねがけ）
qaacが正常に動いてないですね。 qaacは、音声圧縮の為のロジックです。 もしかしたら、qaacのインストールに失敗しているのかもしれません。 ↓フリーソフトで使用しない方がいいフォルダがあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n270899 これらのフォルダの、子フォルダや、孫フォルダも使ってはダメです。 ・AviUtlのインストール場所、 ・「拡張x264出力」の解凍場所、自動インストールの実行場所、 ・読み込む「動画ファイル」や「音声ファイル」が置いてある場所、 ・aupファイル、exoファイルの出力場所 ・AviUtlからの動画ファイル出力の場所、 これらについて注意が必要です。 usersフォルダ、ビデオフォルダ、を使ってますね。 これが原因かは、わかりませんが、とりあえず、そこを使わない様にしてみてください。 AviUtlのインストール場所とかも確認してみてください。 それを踏まえたうえで、 AviUtlのインストールや、「拡張x264出力」のインストールをやり直してみてください。 使用するフォルダとか、以下の動画を参考に、すべてマネしてみてください。 http://www.youtube.com/watch?v=oh_ASqSweF0 で、それでもダメな場合、 qaacを手動でインストールしてみてください。 アップルのHPから、「QuickTime」（無料です）というのをダウンロードしインストールしてみてください。これを入れた状態で、再度、「拡張x264出力」のインストール作業を行ってみてください。
LGL24/2,560×1,440（WQHD）←数年前に既に採用。 ARROWS NX F-02G/2,560×1,440（WQHD） Nexus6/2,560×1,440（WQHD） Galaxy S6 edge/2,560×1,440（WQHD） タブレット Nexus 9/2,560×1,440（WQHD） Galaxy Tab S 8.4/2560 x 1600 (WQXGA)←更に上。 まだまだあり過ぎて書かれない。 因みに、iPhone 6s PlusとiPhone 6 Plusは、1,080P
WHILE (CHKIMG("a.bmp")=FALSE) SLEEP(0.01) WEND BTN(LEFT, CLICK, 200, 200) WHILE～処理～WENDは、指定した条件式が成立している間、処理を繰り返すという意味です。ここでは、「CHKIMG("a.bmp")=FALSE」という条件が続く限り、SLEEPを実行するという意味になります。 そして、CHKIMG命令は、結果によって値を持ちます。TRUEの場合は画像が見つかった、FALSEの場合は画像が見つからなかった、という意味です。つまり上記では、「画像が見つからない間は、SLEEPを続ける」という構文ということです。 画像が見つかると、条件が成立しなくなりますので、WENDの次の命令に飛びます。このBTN命令が指定座標のクリックを行ないます。とりあえず、(200,200)にしてあります。
2 使えません またPRでなくAEを推奨 1 静止画２枚でも動画作れます。 水風船ならともかく、トマトなら 切る瞬間さえ捉えられればスマホでもOKかと。 逆の発想で刀をゆっくりふり下ろせば良いのです。 それを１万のカメラで撮影、twixtorを使い 超遅くした後、最後は早くします。
評判がよいとかは特にわからないですが、 例えば、(曲の著作権は式場に確認して場合によっては手続きが必要かもしれませんが)フォーチュンクッキーではないですが、１つの曲を皆さんで同じように撮影して、ワンフレーズずつ画面を切り替えるような編集をすれば、ストーリーを考えなくても良いですし、新郎新婦の好きな音楽で且つ誰でも知ってるような曲なら会場にいる人もたのしみやすそうですし、各地方の有名どころを背景にしたら「関西 おばちゃん通天閣前でワンフレーズ歌う」みたいな画もありかなと(外で歌うのが迷惑だったり無理なら、家の前だったり、現地の写真をオーバーレイで流すとか)。コツは、実際に音楽を現地で流してもらって歌ってもらうのですが、声を各々のを使おうとすると温室や音量にバラツキがあるので、自分が作るなら全部ミュートにした上で本物の音源だけにします。あと無駄にトランジョン(切り替え効果)を使おうとすると曲とズレやすくなるので、トランジョンは使いません。 あとは、朝のテレビのニュース番組のように、一言コメントをした上で「沖縄の、誰々ちゃーん」「はいはーい」と受けて投げるのを撮影してもらって。画面のどっかの隅に日本地図を表示して「ここらへん」みたいな印をつけるのも面白そう。 よい作品が出来るといいですね。
拡張子をxlsxからxlsに変更しても開きませんか？
拡張子をxlsxからxlsに変更しても開きませんか？
キーボードのSHIFTキーを押しながら「OK」をクリックしてみてください。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm21762549 ↑こちらは、アマレコTVではなくアマレココの例ですが、参考にどうぞ。同じようにやってみてください。
F4SEとゲーム本体のバージョンが違っているだけです。 F4SEは英語版を基準にアップデートされますが、日本語版のFO4は英語版よりバージョンが遅れて配信されています。 現在英語版は「v1.7.12」ですので、当然ながらF4SEも1.7.12版になっています。 しかし、日本語版は「v1.6.9]なので、F4SEのダウンロードページに有る、「For older releases, look in the archive.」から「f4se_0_02_00.7z 」をダウンロードする必要があります。 バージョンさえ合っていれば、問題なくプレイできます。
マクセル、TDK、ソニーなど国産メーカー品が安全です。 激安、百均はダメ。 百均のＣＤRを買いましたが焼けません、という質問もよくある。
質問のようなことはDominoの管轄外であり、できるかどうかは使用する音源に依存します（Dominoは譜面通りにデータを流すだけで、その譜面を基に音を出すのは送信先音源の役割）。 なので、Domino関連の質問をするときは必ず使用している音源も書いてください。 GM2規格・XG規格に準拠した音源、後期GS音源 →コントロールチェンジ（CC）#72（リリース）と#75（ディケイ）をいじれば可能です。 古いGS音源（SC-88以前） →上記CCには対応していないけど、NRPNでディケイやリリース変更できます。 Windows標準音源（MSGS）、GM(1)規格音源 →上記の機能は一切ないので全て手作業でやるしかありません。 VSTi、上記規格に対応していないシンセサイザー →使用する音源がCC#72・#75を認識するなら可能です。
クリエイティブ・コモンズ・ライセンス 次のリンク先に各ライセンスの解説があるので参考にしてください。 改編禁止は含まれていないので、可能と思いますが、第一次著作権の取扱いについて細かく制限されます。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%82%A8%E3%82%A...
もしもCDRWをお使いなら、CDRを使ってみてください。
自分のマシンでも実験してみましたが、たしかに若干ピンボケになったような劣化をしますね。(Win10pro 32bit) とはいえ、動画ですからこんなものでしょう。 mp4形式の動画はおそらくYUV=4:2:2、もしくは4:2:0でしょうから、例えば1920×1080動画の場合、画像の輝度に関してはフルピクセル(1920×1080)ありますが、色差はその半分か4分の1だけの情報しかありません。詳細はググってください。 ですから、bmpやpngなどの無劣化フォーマットの画像と比べると、どうしても多少の劣化は気になってしまうと思います。 「動画素材の劣化はほとんど見られない」と仰っていますが、これはその動画素材が既に4:2:2や4:2:0で記録されているからで、いわば「既に劣化している状態」だからです。 それ以外の理由としては、動画ではファイルサイズを抑えるためにフレーム間予測などの圧縮技術が用いられているので、素材の静止画と比べると劣化は避けられません。 ちなみに、フルHDサイズ(1920×1080)の動画では、mp4などのフォーマットにもよりますが、ビットレートは20,000kbps辺りまで上げれば、それ以上はあまり意味は無いようです。たしかBDビデオが20,000～30,000kbpsだったはず。
TSの、マイク？の距離を縮めたらいいんじゃないん。TSには、マイクが音を披露距離が変えられて上げると、遠くの音までよく入って、下げると、近くても聞こえなかったり。やり方は設定 オプション 録音 音声有効検出のところで出来ます
そもそも、PCのマイミュージックフォルダにCDから取り込んだ音楽ファイルが残っているはずですが・・・。 そうであれば、Windows Media Player のライブラリのデータベースファイルが破損しているだけです。 こちらにWindows Media Player のライブラリの再構築の方法が記載されているので、使っているOSに合わせて対応しましょう。 http://qa.support.sony.jp/solution/S0708091034017/?rt=reco
ウイルスバスターはwindowsのファイヤーウォールなので、独自でファイヤーウォールを利用出来るカスペルスキーがよろしいかと思いますね。
ちょっと意味が解らないのですが、トレス元の背景画像などを削除するって、投稿するデータから、ですか？ もしそうなら、逆になぜ残す必要があるのか解りません。 不要なデータが入ったまま投稿されたら、投稿先が迷惑ですよ。
セピアは白黒と同じ、殆ど明度の情報しか持たないエフェクトです カラーに戻すのは、不可能に近いです 自分で新たに上から色を塗るしかない
似ている程度で良いなら。 Century Gothic 「この画像のフォント」というご指定に、読み違えていたらご容赦ください
公式ヘルプより↓ ｢ライブストリーミング ガイド｣ https://support.google.com/youtube/topic/2853712?hl=ja&ref_topic=43... ↑全ての解説へのリンク集です。 専用のソフトが必要なので PC以外の端末では荷が重いと思います。 ライブ配信を始めるための アカウントの｢確認｣手続きは PCしか出来ませんので いずれにしてもPCは必須です。
Twitterの仕様です。 参考記事 http://matome.naver.jp/odai/2146466024120358101
データファイルにはデータそのものの他に「そのデータがどういうものであるか」を記録している場合があります。たとえば、写真データならば、撮影したときのカメラの設定（シャッター速度とか露出とか）が記録されたりします。「住所を特定できる」というのは、おそらくGPS機能のついた撮影機材（スマホとか）のGPSデータ（緯度/経度)かと思います。 このようなデータは一般に「メタデータ」と呼ばれます。動画にもメタデータが付加されるものはあります。 メタデータの内容は必ずしも決まっていませんが、ExifはJPEG形式、TIFF形式に使われるメタデータの内容をカメラ業界に関わる協会（JEIDA)が規定したものです。
フォントワークスの「キアロ Std B」ですね。 フォントワークス公式ホームページ http://fontworks.co.jp/font/catch/chiaro/B.html このサイトで試し書きができます。 https://webfont.fontplus.jp/service/fontdetail/7pgiKvqdd~8%3D
６０回忌かも知れないよね♪♪
こんな感じですか？・
実行ファイルのプロパティで互換モードのWindows7を指定して動作するかお試しください。 http://pcfan.121ware.com/useful/787/
消しちゃだめです。 「AVI出力」や、「拡張x264出力」で、動画ファイル出力をするまでは、元動画ファイルは削除してはだめです。
比率があっているならリサイズするだけです。フォトスケープは使ったことがありませんが、リサイズならどの画像編集ソフトにも搭載されている機能だと思いますよ。
不正コピーで違法な事です。 ただ、金に目がくらみ相手を陥れるならば貴方にも仕返しがきます。 それは、派遣先を即刻終了。 派遣元から賠償請求される可能性が有るんです。
かなりご希望の操作方法とは違う方法ですが・・・・ 自分の方法として。 ２つの画像でそれぞれ１つのサイズの大きさはなんでもいいです。 それこそFHD画質でも。 Windows付属（画像を開くと起動するアレです）の画像ビュワーで見ます （開きます）。 画面に表示されます。 ウィンドウのハジをつまみ、適当なサイズに調節します。 あなたの場合には３００X６００くらいで。目分量で結構。 このとき、勝手に大きさを変化してくれます。 （そのビュワーのアイコンにある「ウィンドウに合わせる」ってやつです） で、プリントスクリーンキーで記憶する。 適当なペイントツールを起動させコピペ。 ２枚目も同じ。 ２枚ともツール上で表示させたらこれもプリントスクリーンで記憶。 で、貼り付け。 これで２枚が１枚として表示されます。 あとは位置調節などして２枚を違和感なく移動させる。 で、ペイントツールにある座標を見て、６００X６００でトリミングする。 これだけです。 あれ？ちょっと小さかったかな？と思ったらビュワー時に大きくのばして コピペすればいいだけです。 かなりアナログですがもっとも視覚的に簡単で単純な方法です。 早いはなし、ビュワーで開いて、調節して、コピペして、ペイントツールに 貼り付けて２枚とも合成させ正方形にトリミングという事です。 何の特殊なツールも使いません。 また、どうせなら６００X６００のデフォルト画像載せにこだわらず、 HTML記述出品でいくつでもバカでかい画像でも載せられる方法をした方が 早いです。 何も考えずバンバンいくつでも載せられます。 合成すれば１００枚でも載せられます。（１００枚を１枚に合わすという事） 適当なクラウドのようなデータ保存サイトに置き、そこからHTMLで引っ張り 出すだけです。 疲れませんか？ショボイ６００Ｘ６００のＹａｈｏｏ！の仕様にあわすのは。
ロイロの設定で、 「フレームレートを固定する」にチェックを入れて、それで録画してみてください。 フレームレートは、とりあえず、30fpsなどを選択してください。 で、 ゆっくりMovieMakerのフレームレート設定で、それと同じ数値を設定してください。
どこのPCでもいいです。 スペックさえ良ければ。 まず、絶対に、CPU重視。 出来れば「Core i7」の最上級。 妥協して、普通の「Core i7」または「Core i5」の最上級。 「Core i3」や「Celeron」では、動画を扱うPCとしては残念なことになります。 メモリは、普通に8GBとか入ってればOKです。 GPU（グラフィックボード）は、AviUtlはほぼ使わないので、そのPCに備わっているものでOKです。 HDDやSSDなど、ストレージについてですが、 出来る限り大きい方が良いです。 デスクトップPCなら、3TBとか、6TBとか入れたいところですが、 ノートPCの場合は、難しいですね。 外付けHDDに頼ってはいけません。動画編集は全て内蔵HDDやSSDで行わないとダメです。なぜなら外付けHDDだとアクセススピードが遅く、動画編集が滞るから。もし外付けHDDを使うとしても、それは、ファイル保管用にしましょう。
プレイヤーの問題ではなく、動画自体にサムネイルが 含まれていないのかもしれません。 わたしの手元のファイルはすべて画像のように サムネイル+GOMアイコンがついています。 他の動画ファイルでも試してみてください。
一般の趣味者が撮影するには技術的に困難だと思います。 まずキハ40形気動車は中央の貫通路部分からしか前方を眺める事ができません。そしてその窓の位置が高くなっています。カメラをどうやって固定するのかという問題があります。 更にはワンマン運転で、乗降は１番前の扉となっており運賃箱もあります。中央でカメラを構えていては乗降の妨げにもなりますし、プライバシーの問題もあります。 飯田線とは撮影環境が大きく異なるため、現状では映像がないのだと思います。
フォントの名前が「@MS明朝」のように頭に@のついている名前になってると思いますが、これは縦書き用フォントです。 「MS明朝」のように@のついていない名前のものを探してそれを使ってください。
画質が悪いのを良くするソフトはないです。 画質が悪い（ピクセル数が少なくて絵が粗いとか、ぼやけているなど）の場合は、やはりスキャンするときの解像度が低いのだと思います。 メディバンではどのような大きさのキャンバスで描いているのですか？ 下書きの紙の大きさは？ スキャンするときの解像度設定は？
Windows8以降なら[Windows]+[PrintScreen]（Fnが必要な場合は [Windows]+[Fn]+[PrintScreen]） で撮影できます。 画面が一瞬暗くなるのでわかります。 ピクチャのスクリーンショットフォルダに保存されます。
できますよ ２人で通話しながら もう１人の人に電話を掛けます
ありますよ http://store.steampowered.com/app/330070/ ビデオ制作タグのあるもの一覧です http://store.steampowered.com/tag/ja/%E3%83%93%E3%83%87%E3%82%AA%E5...
372.54て8/15にリリースされた最新版だねー。 不具合あるかもしれないので、旧バージョンにもどしてみたらいいと思います
エッジ不足だと思います。 中のエッジが外側とつながっていない場合は面を定義出来ないので削除できないはずです。 Ctrl+Tで全て三角面にすれば中の面も削除できるかと。
表示（またはビュー） → 色の校正 にチェックが入ってしまったのではないでしょうか。 RGBモードのままCMYKなどの状態が確認できる機能です。 ショートカットを変更していなければ、MacならCommand+Y、WindowsならCtrl+Yで切り替えられるので、何か他のと間違えて押してしまったのかもしれません。 一旦ファイルを閉じてから開き直すとチェックが外れるので、元のRGBの鮮やかな色で表示されます。 Photoshop ヘルプ／色の校正／カラーのソフトプルーフ表示 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/using/proofing-colors.html#%E3...
バッチファイル作成がハードルが高ければこちらをどうぞ。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se054118.html ZIPファイルで圧縮かけてあるので解凍してから使ってね。
オーサリングと言うものを ご存知ですか？ DVDプレイヤーで視聴するための DVD-video形式への変換ソフトのことです ただ単純に動画データーをそのままDVDに 書き込む方法ではDVDプレイヤーでは再生視聴 出来ません。オーサリングで調べてください以上
商売に生かせる得意ジャンルの知識がないと 無理だと思いますよ。 お得意のジャンルはなんでしょうか？ それを聞かないとアドバイスも出来ませんが 私もなんでも詳しいわけじゃないので アドバイスできないかもしれませんが。
バッチファイル作成がハードルが高ければこちらをどうぞ。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se054118.html ZIPファイルで圧縮かけてあるので解凍してから使ってね。
オーサリングと言うものを ご存知ですか？ DVDプレイヤーで視聴するための DVD-video形式への変換ソフトのことです ただ単純に動画データーをそのままDVDに 書き込む方法ではDVDプレイヤーでは再生視聴 出来ません。オーサリングで調べてください以上
商売に生かせる得意ジャンルの知識がないと 無理だと思いますよ。 お得意のジャンルはなんでしょうか？ それを聞かないとアドバイスも出来ませんが 私もなんでも詳しいわけじゃないので アドバイスできないかもしれませんが。
そうですね。アブラゼミだと思います。
はい。上がりますよ。 ■無料版：「～4MBps」 ■有料版：「～4MBps」・「～6MBps」・「～8MBps」・「～無制限」 無料版は、「～4MBps」が最高DL速度ですが、有料版は、「～4MBps」に加え、「～6MBps」・「～8MBps」・「～無制限」のDL速度が選択出来るようになります。 詳細は⇩のサイトに記載されています。 ★Freemake Premium Pack http://www.freemake.com/jp/packs/premium/ ＝＝＝以下、↑サイトから引用＝＝＝ Premium Packは、Freemake Video Downloaderのための排他的な機能のセットです（有料）。さまざまのオンラインビデオをキャプチャして保存することができます。Premium Packを購入するには、Freemake Video Downloaderを起動して、「ヘルプ」タブの「Premium Pack取得する」をクリックして、任意の金額を入力して、「購入する」ボタンをクリックします。購入金額の指定はございません。今すぐPremium Packを入手！ 動画を高速ダウンロード マルチストリームの技術のサポートにおかげで、動画を早くダウンロードすることができます。 HD動画をダウンロード YouTube からすべてのプレーリストやチャンネルをダウンロードしましょう。YouTube動画を高画質で保存（720p, 1080p, 4K）。 任意の動画形式で保存 ビデオをキャプチャしてAVI、MP4、WMV、MKV、iPad、iPhone、Android形式などで保存することできます。 クラウドサービスへ移行 Dropbox、Googleドライブ、SkyDriveなどのクラウドサービスへビデオキャプチャーされたビデオを移行することができます。いつでもどこでも好きな動画を楽しもう！ ＝＝＝引用終わり＝＝＝ ---------- 現在、Freemake製品は一部機能が有料化されているので、もう完全なフリーソフトではありません。 ※有料化された一部機能を使用するには「Freemake 〇〇 Pack」（後述）というものを購入する必要があります。 なので、選択肢（結論）としては、 ①ソフト自体も一部機能等が制限されたままですが、今後も無料版のFreemake製品を使用する。 ②「Freemake 〇〇 Pack」（今回の場合は「Freemake Premium Pack」）を購入する。 ③「Freemake 〇〇 Pack」を必要としない有料化前の旧バージョンのFreemake製品を使用する。 ※旧バージョンを使用した場合、それよりも新しいバージョンで追加された機能等は無くなり、修正・解消されたバグ・不具合・脆弱性等も復活します。また、「Freemake 〇〇 Pack」を必要としない有料化前の旧バージョンで一番新しいバージョンがどれなのかはわかりません。 ④Freemake製品を諦めて他のソフトを使用する。 しかないかと思います。 ---------- ●Freemakeの問い合わせページは↓です。 ★英語版 （ｈｔｔｐ：//）support.freemake.com/hc/en-us （ｈｔｔｐ：//）support.freemake.com/hc/en-us/requests/new ★日本語版 （ｈｔｔｐ：//）support.freemake.com/hc/ja （ｈｔｔｐ：//）support.freemake.com/hc/ja/requests/new ※もし、Freemakeに問い合わせする場合は、「英語」でです。意味さえ伝わったらいいので翻訳サイト等を使用するのもいいと思います。 ---------- 【「Freemake 〇〇 Pack」について】 現在、Freemake製品には、 ・「Freemake Gold Pack」（Freemake Video Converter） ・「Freemake Subtitles Pack」（Freemake Video Converter） ・「Freemake Premium Pack」（Freemake Video Downloader） という有料化された一部機能を使用する場合に必要になる「3つ」のPackがあります。 ★Freemake Gold Pack http://www.freemake.com/jp/packs/gold/ ＝＝＝以下、↑サイトから引用＝＝＝ Gold Packは、Freemake Video Converterのための高機能なセットです（ 有料）。Gold Packをインストールして、動画の上下の黒帯をカットし、素晴らしいＤＶＤメニューを作成することができます。Gold Packを購入するには、Freemake Video Converterをダウンロードして起動します。「ヘルプ」タブの「Gold Pack取得する」をクリックします。任意の金額を入力して、「購入する」ボタンをクリックします。購入金額の指定はございません。 高速でプロ動画変換 簡単な操作で、高音質と高画質を保持しながら、高速で動画を変換することができます。 ロゴマーク無しの動画変換 ロゴマークなしでの動画変換や書き込み。映画の黒帯を自動的に検出され、削除されます。 素晴らしいDVDメニュー DVDメニュー画面の背景を選択したり、きれいなDVDメニュが作れます。ウェディング、パーティー、クリスマス、旅行などいろいろテンプレートがあります。 自動バックアップ データ損失なし。すべての変更が保存されます。いつでも止めた場所から再開することができます。 ＝＝＝引用終わり＝＝＝ ★Freemake Subtitles Pack http://www.freemake.com/jp/packs/subtitles/ ＝＝＝以下、↑サイトから引用＝＝＝ Subtitles Packは、Freemake Video Converterのための高機能なセットです（ 有料）。簡単に動画に字幕を追加・編集することができます。Subtitles Packを購入するには、Freemake Video Converterをダウンロードして起動する必要があります。「ヘルプ」タブの「Subtitles Pack取得する」をクリックします。任意の金額を入力して、「購入する」ボタンをクリックします。購入金額の指定はございません。今すぐSubtitles Packを入手！ 字幕のサイズを編集する 画面のサイズに応じて字幕サイズを調整します。 字幕のフォントを変更する ビデオのスタイルに適しているフォントにオリジナルフォントを置き換えます。 任意の言語で字幕を追加する あなたのサブタイトルを好きなビデオに追加してください。字幕を追加し、洋画や低音質の映画を変換します。サポートされている字幕 デバイス上で字幕付き映画を見る 字幕を追加して動画を見れるように変換してください。PC 、テレビ、iPad、Androidデバイス上で映画を見ます。 ＝＝＝引用終わり＝＝＝ ★Freemake Premium Pack （ｈｔｔｐ：//）www.freemake.com/jp/packs/premium/ ＝＝＝以下、↑サイトから引用＝＝＝ Premium Packは、Freemake Video Downloaderのための排他的な機能のセットです（有料）。さまざまのオンラインビデオをキャプチャして保存することができます。Premium Packを購入するには、Freemake Video Downloaderを起動して、「ヘルプ」タブの「Premium Pack取得する」をクリックして、任意の金額を入力して、「購入する」ボタンをクリックします。購入金額の指定はございません。今すぐPremium Packを入手！ 動画を高速ダウンロード マルチストリームの技術のサポートにおかげで、動画を早くダウンロードすることができます。 HD動画をダウンロード YouTube からすべてのプレーリストやチャンネルをダウンロードしましょう。YouTube動画を高画質で保存（720p, 1080p, 4K）。 任意の動画形式で保存 ビデオをキャプチャしてAVI、MP4、WMV、MKV、iPad、iPhone、Android形式などで保存することできます。 クラウドサービスへ移行 Dropbox、Googleドライブ、SkyDriveなどのクラウドサービスへビデオキャプチャーされたビデオを移行することができます。いつでもどこでも好きな動画を楽しもう！ ＝＝＝引用終わり＝＝＝
参考に http://www.gomplayer.jp/player/option/function_windowsize.html
おたもんさんの配布されている『お手軽キーイングエフェクト』を利用するといいと思います。 クロマキーやファルファチャンネルで抜くとDiffusionのような全体の色味・質感を変えるエフェクト（ポストエフェクト）は種類によってはうまく抜けません。 このエフェクトは必要とする部分をモデル単位で切り抜くことが出来、その際にかかっているエフェクトも同型に切り抜けます。 使用方法も難しくないので試してみてはいかがでしょうか？ ただし、質問文に上がっているようにモデルと背景の間に何かを入れる場合にはその『何か』にも効果がかかった方が自然かと思います。 その場合はDiffusionをかけずに動画編集（AviUtl）で効果をかけるのが有効です。 （MMEのDiffusionに近い効果はAviUtlでは『拡散光』です。） やりたいことによってどちらが適切かは変わってきますので、お試しの上イメージに近い方を選択されるといいと思います。
FrutigerかMyriadみたいと思ったのですが、どちらも明らかにKの形が違うんですよねー。 Frutiger http://www.myfonts.com/fonts/linotype/frutiger/ Myriad http://www.myfonts.com/fonts/adobe/myriad/ MyriadはAdobe社のフォントです。Adobeから出ている日本語フォント「小塚ゴシック」ファミリーの英数字部分にはMyriadが使われています。
http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/1405cmn/soft_hyo.htm ●…ハードディスク、または付属のメディアからインストールが必要
まず、ノンブルを表示するためには、マスターページで準備しますよね。 表1、表2など、ノンブルをつけないページには、そのマスターとひも付けなければノンブルは表示されません。 マスターなしでもいいです。 ページ数は自由に設定できます。 ページのパネルから表3を選択、オプションの「ページ番号とセクションの設定」から「ページ番号割り当てを開始」で1にする。 多分これで解決します。 ちなみにこの機能とブック機能を駆使すると、書籍をセクションごとに別々のファイルとして扱うことができます。（つまり、複数の人が各自の担当ページごとに編集作業ができる） 全28ページなら、中綴じですか？無線綴じですか？ 中綴じで表紙も同じ紙ならindesignの一つのファイルでいけちゃいますよね。
SMLだけじゃなく、その右横にわざわざcm表記してくれてます。 自分が使いたいサイズに近い、もしくは大きめのサイズを購入してください。 A3ポスターって言われたって、購入した画像をA3全面に使うのか隅っこにだけ使うのか等、回答者には解りませんから。
保存が完了する前にMMDを×閉じるとファイルが壊れます MMDに慣れてくるとみんなやってしまう定番の儀式です 作成しているうちにデータ量が増えて保存する時間がかかるようになります BEEP音が鳴ってから閉じるようにしましょう 保存中は、一切操作を受け付けないのでカメラ（視点）を動かしたり再生させて保存が終わっていることを確認してから×閉じましょう。 保存途中で×閉じているpmmファイルは、修復できません××× ファイルを1つだけに上書き保存せず別名で保存するようにした方がいいですよ 日付+連番とかでバックアップをとっていますか？ 作品名_0818_001.pmm 作品名_0819_001.pmm 作品名_0819_002.pmm
残念ですが、知る方法はありません。 フィルム自体に撮影日を入れてなければ、それ以上の情報がないからです。 プロパティは、あくまでデジタル化した時点での情報しかありません。
AACSのガード着いたブルーレイビデオを再生できるプレーヤーはないですね フリーソフトでは再生できるかも程度ですが Leawoメディアプレーヤー http://www.leawo.org/jp/blu-ray-player/ だけですね 私のＰＣでは再生できてます
お使いの「HP Compaq 8200 Elite SF」には，Wi-Fi（無線LAN）機能は標準搭載されていません。 増設する必要が有りますが，お済みでしょうか？ まだならばWi-Fi接続はできません。 無線はできる限り大型アンテナが有利。 デスクトップ型PCならば，大型でも気にならないので 私ならコレ買うかな？(^_^;) http://kakaku.com/item/K0000859653/ Wi-Fi機能が実装されていれば，飛んでいる電波の一覧が見られるようになります。
できます。。。。。。。。
どちらも無理ですね。レンタルサーバ借りてドメイン取ってタグ書きましょう。
最近の機種ならWacomのサイトにキーコードを登録してそこからシリアルナンバーを取得します。 http://tablet.wacom.co.jp/application/download/ https://jpregister.wacom.com/ja-jp/#/faqs よくある質問の11番目。
私はMacBookProで普通に作ってますが、MacBookProも性能はいろいろあるので、全てのMacBookProがサクサク作れるかどうかはわかりません。
https://www6.atwiki.jp/vpvpwiki/pages/118.html
LINEカメラとかどうでしょう？ ご存知かもしれませんが……。 文字も入力できるし、スタンプもあるので、使いやすいと思います。
該当のアルバム曲をすべて選択し、「プロパティ」の「読みがな」で「アルバム」「アルバム(読み)」「アルバムアーティスト」「アルバムアーティスト(読み)」の４項目と「詳細」の「コンピレーション」のチェックの有無を同じにします。
Blenderあたりいかがでしょう？ https://www.google.co.jp/search?q=blender+%E5%AE%9F%E5%86%99%E5%90%...
カメラで撮ったメモリ内のものもある程度圧縮されているので、写真が真っ黒ならデータ量は少なくて済むし、複雑な模様ならデータ量は増えます。その差 圧縮専用というソフトを使うとかなり手軽に圧縮が可能ですが、PCに十分な空き容量があれば必ずしも圧縮が必要とういわけではありません
読み込みは比較的多くの EPS を扱う事ができますが、 書き出しは Photoshop EPS のみになります。 ただし、Photoshop Elements にはペンツールがついていない（確か）ので ベクトル形式のデータ作成には不向きです。
SeratoDJ は日本語入力できませんが、コピペには対応しているので検索できます。
元は ソフトーク というものがあり、それを元に作られたのがYMM なので、ソフトークを使えばいけます ソフトークとは ただの文章読み上げソフトなのですが、録音ボタンを押し、文章を読み上げさせると、その読み上げた文章がwav形式に保存されます それを動画編集ソフトにbgm を入れるように 好きなタイミングに入れて、完成 というような感じです そのwav形式保存を自動でやってくれて、セリフを置くだけにしたやつが YMM ということです
Psで出来なかったら出来るソフトはありません。Psで修正加工しましょう。ただし、PsをDLしてソフトを入手しただけでは何も役に立ちません。お望みの加工は、複数の工程を組み合わせる必要があり、ココで初心者が理解出来る内容ではないと思います。オンラインチュートリアルやテキストやレッスンDVDでPsの使い方を初歩から勉強してそれでも分からない場合、どの作業工程、そのツールの使い方が分からないか具体的に質問して下さい。
スマホの音楽アプリを起動すればライブラリに表示される筈ですのでそれで再生するということですが、マイドライブというのが何のことか良く分かりません。スマホのMusicというフォルダの中に無い場合は音楽アプリのライブラリに表示されないのでファイルマネージャーを使ってMusicというフォルダに移動するかＰＣで切り取りをしてMusicというフォルダに貼り付けを行うしかないと思います。
http://ascii.jp/elem/000/000/451/451282/ こんな感じで。
レタッチャーです。 難しいと思います。 むしろPhotoshopで調整した方が、リアルタイムで調整結果が見えるので楽でしょうね。Photoshopでもしっかりやろうとすると大変なんですが、GIMPよりはマシでしょう。分版経験が十分にあっても、GIMPしかないからコレでやれ、と言われたら会社辞めるレベルに面倒です。
パスワードを設定していないなら、何も入力せずにレ点マークをタップすれば良いのでは？
回答者はエスパーではないので、せめて電子キーボードの型番を書いてくれないとできるできないの判断のしようがありません。 それならたぶん普通のマイクを買ってきてパソコンにつなげたほうが確実でしょう。
他の方は推測で速度制限と断定してますが、ご自宅でWi-Fi利用と言う事であれば、モバイル回線は関係ありません（笑） 考えられるのはまずWi-Fiで利用しているインターネット固定回線の問題です。 以下のアプリをダウンロードし、速度を測定しましょう。 IID,Inc.「RBB TODAY SPEED TEST」 https://appsto.re/jp/2XehG.i 動画をスムーズに再生するには15Mbps程度が必要です。 仮にインターネット回線がADSLなど、遅い回線だったりするとそのような症状が出る場合もあります。 また、Wi-FiルーターとiPhoneの再起動も試してみて下さいね。
撮影対象にもよりますが、屋内での撮影ならば液晶など それほど役に立ちません。 映っているか否かはわかりますが、ピントが合っているか どうかは、そんな小さな液晶では確認しずらいのです。 7吋ぐらいの液晶が6万円程度で購入できるので、HDMIで カメラと接続してみたらいかがですか？ Nikon D3200、この程度のカメラではAF性能が悪く、動画に AFが追随してゆくことができるかどうか、疑問です。 また音声が貧弱なので、外部マイク、ICレコーダーを付けて 音声をよりよくする必要があります。 失礼ながらこのカメラでは動画はおまけと思ったほうがいい でしょう。
自分で持ってんじゃん？？？ https://iwiz-chie.c.yimg.jp/im_siggIJQ6FJmpXfKByacHOizvaQ---x320-y3...
Notes はかなり色々なことが簡単につくれるのですが、Notes のリッチテキストの中身をいじるのは、結構な上級者でもつまづくことのある理解の難しい処理のうちのひとつです。 こちらに lotusScript を使って実際にやっている方がいらっしゃるので、参考にしてみるとよいと思います。 https://www.ibm.com/developerworks/community/blogs/YoshidaTakeshi/e... ですが、たぶんお気づきのとおり、必ずしもメールの本文に表を作るのが最適なやり方とは限らないと思います。単にメールの下書きを用意するならステーショナリーという機能がありますし、 http://www.ibm.com/developerworks/jp/lotus/ldd_tips/vol68.html 共有できるデータベースを用意できるのであれば、より柔軟なことができるとは思います。 いずれにせよ、こちらの質問からは具体的に何をしたいのか読み取れなかったため、もう少し具体的に書いて頂ければ解答できるかもしれません。
10でDVD再生はできません。私はCyberlinkのソフトを使ってます。高いですが
ギリシャ文字ですね。
シームを付けると同じですよ。 バージョンの違いだと思います。 面が青いのはアクティブだからです。 複数選択した場合、最後に選択した部分がアクティブになります。
ギリシャ文字ですね。
シームを付けると同じですよ。 バージョンの違いだと思います。 面が青いのはアクティブだからです。 複数選択した場合、最後に選択した部分がアクティブになります。
YouTubeから動画・音楽をiTunesに入れる方法： https://www.fonepaw.jp/tutorials/convert-youtube-videos-to-itunes.h... この記事をご覧ください。 使うソフトはMAC版のFonePaw スーパーメディア変換です。 お役に立つように～
powerDVD8を使っています、Windows10 64ビットですがまだ使っていて不具合は出たことがありません。 他にも古いソフトがいっぱいです。
何で画像がアプリにあるんだよ？？？ 馬鹿か？？？
>AviUtlで編集する場合、出力形式はどれを選べばよいのですか 何のためにUt Video Codecをインストールしたのでしょう。 >にはどのようなファイルでニコ動へ投稿するようになるのですか？ 「ニコニコ動画 投稿 形式」の検索結果、第一位 http://qa.nicovideo.jp/faq/show/820 >AviUtlで編集前に注意することなど含めアドバイスお願いします 検索しましょう。大抵の場合すぐに答えが見つかります。 >未圧縮を選びつんでれんこでエンコしていました エンコードはUt Video Codecのような可逆圧縮形式でなければ"必ず"劣化します。動画素材はUt Video Codec、画像素材はPNG形式などの可逆圧縮を利用し、MP4形式など非可逆圧縮へのエンコード回数は最小限に留めましょう。
Googleに就職して、デザイナーになればいいと思うけど。
まず、Trapcode Suite 13というプラグインが必要です。これは下記の様々なエフェクトのパッケージ商品です。中でもAfter Effectsの必須アイテムとも言われるParticular（粒子系エフェクト）は、ないと困るくらいです。単品購入もできますが、バラで買うよりもパッケージが断然お得です。ちなみに約10万円くらいです。 Trapcode Suite 13 Shine (ライトバースト)、Starglow (グロウ)、Lux (スポットライト)、3D Stroke (3Dストロークライン)、Particular／Form (3Dパーティクル)、Mir (3Dシェイプ生成)、Tao (3Dジオメトリ作成)、Horizon (3Dマッピング)、Echospace (オブジェクト複製)、そして、Sound Keys (サウンドアニメーション) 本題ですが、オープニング冒頭の何やらぐにゃぐにゃしたものは、上記のTao (3Dジオメトリ作成)を使って作成します。そしてレンズフレア系のプラグインを使って光の表現をします。恐らくVideo copilotのOptical Flaresなどのプラグインを使用していると思われます。 Trapcode Suite 13を取り扱うフラッシュジャパンのHPで詳細なムービーや価格など確認してください。 http://www.flashbackj.com/trapcode/trapcode_suite_13/
>yggoh8さん2016/8/521:00:01 >バカ殿で掃除機で吸うありますか動画 有りません。
MonsterX U3.0Rを使っているのに、バンディカムで録画って・・・、それは「宝の持ち腐れ」ですね。 MonsterX U3.0Rは、1920x1080 60fps対応の、ソフトエンコタイプであり、PCに一番負荷がかかるタイプのキャプチャ機器です。 低スペックPCでは、あらゆる面で、不具合が生じる可能性があります。 ご自身で「スペックが悪いのか」と感じているなら、まずは、あなたのPCの仕様を紹介してほしいです。特に、CPU名（型番）とか、HDD環境とか、SSD環境とか。 ちなみに、 MonsterX U3.0Rなど、ソフトエンコタイプのキャプチャ機器は、 付属の録画ソフトを使用するのではなく、 アマレコTVなどで録画すると、PCへの負荷が減ったりします。
円を選択ツールで選択＞スォッチで色を塗る＞編集＞コピー＞文字をまわりに配置＞編集＞背面へペースト。
あなたはAsoftech動画変換でビデオを変換することができます。 http://www.asoftech.com/convert-video-audio/youtube-video-converter... お役に立てれば。
何用のプラグインかわかりませんが、 ifgif.spi ifjpeg.spi ifTIFF6.spi などの* .spiファイルをJWWのホルダ（通常はC:\JWW)にいれてください。
初心者であればまずそのやり方でやることがベストです。 エクスプレッションという言葉を御存知ですか？ エクスプレッションとチェックボックスで制御すれば簡単に出来ますよ。 もし興味があるなら調べて下さい。 しかし初心者にはまず理解出来ないと思うので、今のやりかたで作業するのをお勧めします。 慣れてくると効率良く作業する方法を思いついてくるので、そのうち分かってきます。 ただ詳しくここで説明は出来ません。ごめんなさい。
パソコンの方がソフトが高かったりしますが機能性はその分揃ってるでしょうね。 でも私はスマホを使って画像加工も絵も描いてますが、十分 色々なことができますよ。 この程度の加工や絵ならスマホでも十分です。参考程度にどうぞ。
音量フェードの問題に関しては私もわかりません。 根本的に回答の趣旨がかわってしまいます。 申し訳ありません。 中間点を加えて音量の数値を移動させてはいかがでしょう？
HDVで撮影されたときのTC(タイムコード）の設定がRECランではなくFreeランになっていたのでしょう。 そのため、カットの切り替わり（1カットごと）TCに連続性がなく飛ぶのでFCP側でわざわざ分割して取り込んでいるのです。（FAT32など何の関係もない） 分割して取り込まないと連続したTCになってしまい、せっかく収録時に設定したTCとは違ってしまいますから。 つまりFCPが優秀な編集ソフトだと言う証ですね。 カットごと1クリップなので撮影したカット数だけファイルが出来上がります。 何か問題でも？ これがイヤならもっと安価で機能のない編集ソフト（フリー）とか使われるといいと思いますよ。あなたには合っていそうです。
>iku19960515さん2016/8/602:00:01 >この催眠音声の全シリーズ教えてください 提供元に問い合わせると教えてもらえるんじゃないかな。
情報が少なすぎる…… どういったジャンルか、どのような動画か覚えてること全て教えてください！
初めまして。映像クリエイターをやっている者です。 まず1つ目の質問ですが、恐らく指で操作していますので、ずれが生じているのだと思います。また、あくまでスマホ用ですので、映像がカクカクになることは不可避です。感覚をつかむためにスマホで...とありましたが、スマホとパソコンではまた使い勝手が違いますので、パソコンで編集をすることをお勧めします。 2つ目にサムネイルの比ですが、16:9であっています。 3つ目に、YouTubeのアカウント名ですが、現在使用されているアカウントで、新たにチャンネルを作ることが可能です。そこではチャンネル名をXXXのようにすることが可能です。 まず、こちらで自分のチャンネルが確認できます。 https://www.youtube.com/channel_switcher 次に、[新しいチャンネルを作成]をクリックします。 そうすると、新しいチャンネルを作成というページになり、チャンネル名の設定が可能になります。 カテゴリーの選択がありますが、その他を選択してください。 これで完了です。
Photoshop等の画像編集ソフトや 加工機能付きのペイントソフトです。 ポスタライズ、二値化 の機能を 組合わせて作ってると思います。
さんざん出てる質問ですが...。 クリスタをお勧めします。 最初から機能全部使わなくていいので、 必要な機能だけ使っていって徐々に 色々使っていけばいいですよ。 無いものは使えませんからね。 SAIは個人開発ソフトです、サポート は殆どなく、インストールからメンテ まで自己責任です。 さらに、Photoshop との併用を前提に 作られた、という話です。 クリスタ登場以前にSAIを使っておられた ユーザーさんがクリスタに乗り換える のを結構見掛けます。
失礼ですが。。。 こんな物に20万円も出して動画編集。。。？ 確かにある程度の動画ならこなすでしょうが。。。 高画質＋3Dエフェクト＋VFX動画編集なら重くて話になりません。 どうしてもノートで動画編集をするなら。 最低GTX系グラフィックカードノートパソコンを購入しましょう。 参考。 https://www.pc-koubou.jp/pc/note_geforce970m.php GTX960～GTX980の物を選びましょう。 数値が多いほどグラフィック性能が上です。
こちらでバージョン比較をどうぞ。 http://www.mi7.co.jp/products/presonus/studioone/compare/ とりあえずArtistかな。
windowsmediaplayerは再生ソフトですから、無理です。パソコンにダウンロードした動画をdvdに焼く場合、以下の方法があります。具体的なやり方はhttp://ja.dvdfab.cn/dvd-creator/video-to-dvd-burner.htmまでに参照してください。どうか役に立ちますように。
Aiデータはそういう用途のデータじゃないので 完璧なDXFデータに変換するのは無理だと思います。 Aiデータは印刷用ですから。
＞＞一つの画像に引っ付いて ロックも何も1つの画像は画像だろう..... 元のAiデータ貰えよ....。
トラックを追加する時、「トラックの追加」ではなく「デフォルトトラックの追加」をすれば一発で楽にPort Bのトラックたちを設定できますので、それ以降はPort Aの時と同じように音色を設定できるはずです。 ただし、環境設定のMIDI OUTの所でPort A・B両方とも同じ音源定義ファイルを指定しておく必要があります。
http://jp.cyberlink.com/products/powerdvd-ultra/compare-versions_ja...
該当するかわかりませんが、 こちらのページの「可変フレームレートによる音ズレの解消」の項目を参考にどうぞ。 ↓AviUtlの使い方、注意事項、編集方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2079
新品なら書いてあるだろ？
>まさか映像の向きを変更することは不可能でしょうか？ 当然不可能です。単なるオーサリングソフトであるDVD Flickにそんな機能はありません。 動画編集ソフトで編集してからオーサリングしてください。
>issei7_11さん2016/8/520:36:20 >動画編集ソフトは、どれがオススメですか？また、どれが使いやすいですか？ AE
該当するかわかりませんが、 こちらのページの「動画や音声が読み込めない」の項目を参考にどうぞ。 ↓ゆっくりMovieMakerの使い方、注意点、起こりやすいミスなど http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n255300
Unityのインポート設定を見てください。Mesh CompressionがOnになってませんか？ docs.unity3d.com/ja/current/Manual/FBXImporter-Model.html それとそもそもの話としてそのような角つきがあるモデルを作ってませんか？どういうことかというとMayaでモデリングする時に常にスムーズメッシュプレビューがオンになってませんか？自分ではスムーズなモデルを作ってるつもりになって実際はローポリの角ついたモデルを作ってるという。1キーでスムーズメッシュプレビューがオフになります。 >mayaをインストールしていないPCでのインポート方法です FBX形式にします。 docs.unity3d.com/ja/current/Manual/HOWTO-exportFBX.html
白飛びや黒潰れ、ボケは残念ながら調整ではどうにもなりません。どうにかなるのであれば、カメラに露出調整やピント調整の機能は搭載する必要が無くなります。 どうしても修正したいなら、書き足す以外の方法はありません。 どのソフトを使うかよりも、ソフトの扱いを習得したオペレーターが作業するかが大きな違いとなります。
＜やり方＞ (1)iPhone に入れたい曲をプレイリスト(*1)に入れます。 (2)iTunes に iPhone を接続し、iPhone のアイコンをクリック、「概要」の並びにある「ミュージック」をクリックします。 (3)下記でプレイリストを指定します。 ..1)｛◎選択したプレイリスト、アーティスト、アルバム、およびジャンル｝を選びます。 ..2)｛□ 空き領域に曲を自動的にコピー｝のチェックは外しておきます。 ..3)(1)で作成したプレイリスト(*1)にチェックを入れます。 (4)[適用]をクリックして[同期]します。 ※設定は１回だけでよいです。(*1)にある曲のみが同期されます。 ※プレイリストに入れるときはアルバム単位でインポートする曲を選びつつ1曲2曲だけ追加できます。
とくにそういうものはありません
サイト表示って何なの？？？それから説明してよ。
「カメラ 監視 ソフト」等で検索すると色々出てきます。 その中でLiveCaptureは有名ですね。
具体的に何が解らないんですか？ 今の質問文じゃ解らないですよ。 データの移動の仕方？それならPCのメールソフトから携帯のメアドに添付して送付してください。 ＞拡張子を合わせてみたりもしました。 ↓ 拡張子を合わせてみた？合わせたって何に？どうやって？ Pictbearのデータを携帯で表示出来るデータに変換する方法が解らないってことですか？ それなら、Pictbearの上部メニューから「ファイル＞名前を付けて保存」から保存し直し、ファイルの種類からjpgを選択してください。 あらかじめレイヤーは統合しておかないと保存出来ません。
一番古いバージョンって 4？ 32bit版で10対応パッチがでてますが適用してますか？ 2016.6.14 バージョンアップ(32bit版Pixia) Pixia ver.4.81a(日本語版/英語版) Windows7, Windows8/8.1,” Windows10対応” http://www.pixia.jp/ 10についてはフリーなんだし Ver６があるからそっちを使ったほうが良さそうですよ。
パソコンならwindows movie maker ( live )、アプリだと squarely がおすすめです。
WOWOWは映画によっては5.1ch(AAC)で放送してますが、 録画できますが、ダウンロードってのはできません。 またWOWOWオンデマンドはストリーミング配信だけ VODサービスも基本はストリーミング再生で 提供事業者によってはダウンロードできますが、 非常に少なく5.1ch配信していませんし ダウンロードできるのはスマートフォンやタブレット http://ondemand-navi.net/download-vod/ NetFlixは作品によっては5.1chあるみたいです。
投稿するには、バージョン位書いて投稿する。 今までずいぶんインストールしてきたが、あなたの いうようなそんな設定を聴いたのは初めてです。 そんな設定などないと思うよ。正規品を使用しているなら adobeカスタマーセンターに電話だよ。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110937062... ↑別なフォルダーに「移動」したってことはないですか？ 住所録は「○○.fwa」です。 ＞0になっていました 「住所録ファイル」はあるんですよね？ 開いてみても、「０件」？、ファイルサイズは分かりますか？ ファイルが壊れている場合、「修復」を試してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1177999376
動画の軽さではなく、動作の軽さですね。 あと、画質の良さというものは個人に依るところが大きいので、難しいです。 Actionは体験版だけ使ったことがありますが、録画ソフトの中では画質は高い方です。 また、評価もまぁまぁ上の方です。 ■録画ソフト比較ランキング http://www.record-soft.com/serch/link 多分、ソフトの設定かPC環境が原因かと思われますが、そのへんが書かれていないので的確な回答は難しいですね。
マインクラフトのカテゴリで「MCPE Master」の評判を調べたところ 『動かなくなった』と言う書き込みが、多数見つかります。 対策され、使えなくなっていると考えられます。
タイムラプス動画は「動画」とは言っても、ビデオカメラで撮影しているわけでは無いので、音なんか元々ありません。iPhoneで撮影した物だけ音が付かないと言う事では無いので勘違いしないように。 動画編集ソフトに映像を取り込んでから、後から音（SE及び音楽）を付けているんですよ。
ソフトークはいかがでしょうか。
ようつべはもう終わり 世間に知られてこの先もずっと稼げる可能性は低い 突然広告費を下げられる可能性もある
ありません。探偵を雇いなさい。
配置した画像にマスクをかけて配置していませんか？ マスクで隠れている部分を何も無いのに読み込んでいる場合があります。 もしくは隠すを押したままのものがあるとか。。。一度command(Control)＋Yを押してアウトライン情報を確認してみては？
普通のイヤホンでしたら、きっちり奥までプラグが刺さっていないと、そのような現象が起きることもあります。 また、リモコンやマイク付き、ソニーのウォークマン付属のイヤホンの場合、プラグが４極以上のこともあり、これも接触不良や相性の悪さの原因となります。 もう一度、確認してみて下さい。
いえ、ありませんね。おそらく、そういうアプリを作ったら、ノーベル賞ものです。
iphone6+とipodmini使用していますwwww lightning搭載のiphoneですねｗｗｗ iphoneはがちがちに固めてありまして、アップル純正品しかありませんwwww LightningAVアダプタとHDMIケーブルでできますねwww http://www.apple.com/jp/shop/product/MD826AM/A/lightning-digital-av...
来年組むのなら現状の製品を検討しても意味ないね。 動画とCGを両立させたい? だったら、GTX960/970なんかOpen GLメインで安定重視のCGでは使えない。ましてや、動画編集に特化してもGTX x6xなんて低性能意味ある？ GTX1080がすでに出ているんだから、ふる～いGTX670にも劣るようなボード候補に上がるかね？？ Quadroに関して言うならCUDAコアの数が1,000以上ないと動画編集には無いも同然。Quadro K4200以上じゃないと意味がない。
シングルパスービットレート指定でやって下さい。 もっと早くしたいならQSVエンコードをお勧めします！ 手順 https://www.youtube.com/watch?v=haNqrRm_SSE
俺はいいよ。関係ないし。
こんな感じですかね。期待に答えられなかったら済みません。
http://dxd8.com/archives/78/ ここに書いてあります... なぜ「Premiere Elements after effects plugins」とgoogleで調べられないのでしょうか。 今回は私の編集者としての好意で教えてあげますが、まず自分で調べなさい。
再起動してもダメな場合は運営に問い合わせるしかないです。
https://srv01.bitsend.jp/download/fd7609e49ccb60cca7a31a0bfbc1d4f7....
回答 画像加工処理ソフトを使います。 市販品であれば Photoshop Elements というソフトが そういった用途に使えつつ、凝った作品も作れます。
Photoshop Elementsの体験版を使ってみて機能が足りないと思うようであれば、 Photosho CSの体験版を使ってからどちらを買うか決めると良いでしょう。
「ビュー」→「表示」→「スライス」のチェックをはずすと、表示されなくなりますよ。
手順は間違っていませんが、 綺麗にならないのは画像解像度の少なさが原因です。 一般的な印刷原稿用には350dpiがあれば充分ですが 「グレースケール」→「ハーフトーン」化の場合は 600～1200dpi（つまり、白黒線画原稿と同様の）の画像解像度が必要です。
「マルチディスプレイ 壁紙」とでも検索しましょう。
いきませんでした。。
面倒くさそうですね。
そりゃ迷惑でしょうね
うん、そうだと思いますよ。
いろんな人が狭いとこに集まるからです。
もちろん貰えます。主婦は年収5000万大学生では1億中高生は5000万小学生は3000万 それに比べサラリーマンは平均2000万程度、小学生に笑われます。 サラリーマンより学生の方が上なのがジブリの特徴。
離れたところにありますね。
そうかもしれませんね。
不自由だと思います。
そうかもしれませんね。
ゲームならロイロゲームレコーダー、シャドウプレイですかね。 GPU積んでいる必要がありますが。 楽したいなら、汎用録画ソフトでどうぞ。 ■録画ソフト比較ランキング http://www.record-soft.com/serch/link 無料ならアマレコTVが良いと思います。
InDesignのバージョンがCS4以降でしたら、正規表現スタイルを使えば、自動的に詰めることができます。 スラッシュに（カーニングではなく）字送りを設定、それを文字スタイルに分かりやすい名前、例えば「スラッシュ詰め」と登録します。 適用したい段落を選んで、段落パネル右上のメニューから「正規表現スタイル」を選択、新規正規表現スタイルをクリックし新しいスタイルを追加、スタイルを適用で先程の「スラッシュ詰め」を選択、テキストに「/」と入力して、OK。これでスラッシュとすぐ後ろの文字間が詰まります。 よく使うなら、段落スタイルに登録しておくといいでしょう。 こういう質問をするときは、ソフトやOSのバージョンを明記しましょう。バージョンによっては出来なかったり表記が異なることがありますので。 InDesignの勉強部屋／CS4／No.07 正規表現スタイル http://study-room.info/id/studyroom/cs4/study07.html
