自分なら、その理由での返品はためらいますが 持って行けば必ず返金してくれると思います。
どうしてもコストコで冷凍食品を 買わなければいけないのであれば それなりの装備で行く必要があるでしょうね。 クーラーボックス＆保冷材 どうしてもそれらを コストコで買わなきゃいけない と言う気持ちを捨てた方が 楽だとは思いますが。
空白の期間の年会費は払う必要がありません。 会費は払ったけど仮会員と言う状態が何なのか ちょっとわからないのですが・・・ teatyan0907さんへ回答
質問にはちょっと沿ぐいませんが、冷食で売っているラザーニャとムール貝が美味しいです。 ムール貝は汁が美味しいのでレンジでチンして茹でたパスタと和えると汁まで美味しくいただけます。
コストコバッグへの袋詰めは店員さんがレジでやってくれますよ。 出口での確認も、中身を見るだけです。
こんばんはバカニャオ。。聞いたところでお金も無いのに無駄でしょ。。行った気持ちに成りたいのですか。。返信不必要。。
弟さんとお母様が一緒にレジに並んで 会員の弟さんがレジで会員証を提示した後、 支払いはお母様がされれば大丈夫ですよ。 レジの時に会員の方がいないと会員証の貸し借りと受け取られ 注意されますので気を付けてくださいね。
時間かかるよ。 否決なら、速攻否決されるから、受かる可能性高いんじゃない？
時間かかるよ。 否決なら、速攻否決されるから、受かる可能性高いんじゃない？
そうなんですよね。 ドレッシンングの量も結構入ってますもんね。 発芽大豆も入ってるから 多く見積もって４００kcal弱くらいでしょうか？
日本国内で登録したカードなら、日本のどのお店でも退会手続きは可能です。
コストコとスーパーの併用 コストコの一度も冷凍していないチルド生肉と、スーパーの解凍肉と値段があまり変わらないから、コストコで買うけどね。自宅で初冷凍できるしね。 独身だけど、幕張のコストコに出没している。 正直言って、売っていないものもあるので、スーパーとの併用だね。コストコだって他店への相乗効果を認めてるしね。 まぁ俺は10年くらい会員になっているけど。最初は川崎のコストコだったが オーガニック製品も豊富だし、冷凍餃子とかも安いし、ストレートオレンジジュースとか、グリークヨーグルトとか、ルイボスティーとか、アサイーとか、パスタとか、寿司とか、結構安いんじゃないかな。と、俺は思うけど。 安いかどうか。会員年会費が値上げしても、約500円/月でしょうから、俺は併用するね。
ポリシーが変わり電化製品の返品受付は購入から90日間のみになりました。 ただ、新ポリシーになったのが今年からで、購入が五年前ですし旧ポリシーを適応してもらえるかも知れません。 外箱や説明書がすべて揃っていること、また六年の間継続して会員であること(1度でも解約していたら駄目です)が条件ですが、電話交渉してみるのもありだと思います。
どちらの招待券か分かりませんが、裏の注意事項に「一枚で大人一名」となっていますか？最近は確認していませんが、招待券は会員の会員証と同じで、同伴者（大人）２名まで、１８歳未満は制限なしだったように思います。（大人は３名+１８歳未満はカウントしない） ご利用される倉庫か、券を入手したところで確認された方が確実ですよ。
出来ますよ。 知り合いがコストコで働いてますので聞いてみました。
コストコ内には冷蔵ロッカーはありません。 ご存知のようにコストコでは会計を済ませたものもカートに入れるだけです。 あの大きなカートごと預かってくれるサービスも場所もないと思います。
あつ、会長の真似ハマってるのね(^_^) ちーちゃんとコストコは2週間前に行ったよp(^_^)q そのときは帰りにコストコのチュロスとコストコバニラかって2人でわけわけして食べたよp(^_^)q仲良しでしょ(^_^)
チーズ美味しいですよね！ 家の子も何かにつけてチーズですね でもやはり塩分高いですし、カロリーも高い！ クッキングシートにチーズのせて裏表一分ずつくらいチンして作るチーズカリカリも大好きなのでよく作りますが、結構な油が出てきます(-ω-;) あまり運動なさらないなら気をつけた方がいいと思います
家族カードをお持ちのご本人さんであれば 本会員と同様に使えますので 同伴者2名一緒に入れます。
車種によります。 人気のコンパクトカーや軽自動車ならオートバックスのほうが値引率がいいと思いますが 我が家はマイナーな四駆なのでオートバックスは殆ど値引きされておらず コストコで買った方が安かったです。 カウンターで車種と年式を言えばすぐに金額を教えてくれるので一度聞いてみてはいかがですか？ ちなみに、急ぎじゃないならクーポン使うよりタイヤメーカーのフェアが開催されるまで待った方が安いですよ。
どのくらいでしたっけ… たぶん２年前くらいだったような気がします。 人気はあると思いますよ。 私と娘は大好きで、行く度毎回必ず買います。 夫と息子は嫌いなので、肉系男子には向かないかもｗ 味はそのままだとボヤッとした感じですが レモン汁をかけると、キュッと締まって美味しいです。
予約とれましたかぁー？ その予算はかなり厳しいですね…。2,000円徴収できれば形になると思いますが…。（長くなりますが…） まず、主催者ってことですけど、全責任を負っているんですか？ 用具の準備も買い出しも一人でやるんですか？ だとしたら大変ですね…。大丈夫かなぁ…。 まず、最大９人ならば、BBQコンロ２つは必要ですね。費用を抑えるためには焼きそばが定番なんですけど、そうすると鉄板も必要になりますね。 肝心なのはクーラーボックス。飲み物用と食材用と２つあった方がいいですよ。 炭は安いやつで、５～６kgで6～700円。着火剤はベスター（文化たきつけ）が一番安くて100円ちょっと。使い捨て食器にするなら４～５００円くらいしちゃいますね。紙製だと飛んでっちゃうので、アルミにしたくなるし、コップも人数分だと足りなくなったりします…。 そのほか、網や焼きそば用のアルミプレートだとか、保冷剤、タレ、塩こしょう、軍手、炭ばさみ、ウエットティッシュ、割り箸等々、すべて買っちゃうと5,000円に抑えるのは厳しいです。 あと飲み物、必要ですよね。お茶とかコーラとか。主催者として２Ｌペット４本用意するとしてスーパーで買えば1,000円くらい？ 花火代3,000円とすれば、９人で食材費は０円…。やっぱり、食材費は一人あたり1,000円くらいほしいところですね。 一人で抱え込むのはとても厳しいので、みんなで力を合わせた方がいいと思いますよ。主さんは、主催者でなくてリーダーになるとイイと思います。 安くあげるためのポイントは １ 食材・飲み物以外のモノで買うのは炭と着火剤のみ。あとは買わないで、持っている人がみんなで持ち寄る。この際だから、タレも塩こしょうもウエットティッシュも、みんな割当制で持ち寄る。（好みのタレがなくても文句言わない！） ※ 参加者みんなで集まって、作戦会議が必要です。 ２ 誰も持っていないモノがあったら、リーダーが自分で買って自分のモノにするか、参加費で買ってみんなのモノにするか、悩んでください。 ３ クーラーボックスを提供する２人が、食材と飲み物をそれぞれ担当する。 ４ 保冷剤は買わずに、クーラー担当者がクーラー１個あたりお茶のペットボトル２Ｌと500mlを凍らせて保冷剤にする。（２日前から凍らせておいた方がイイですよ） ５ 食器、コップ、箸は参加者各自で用意する。 ６ おにぎりも各自用意する。（男子は食べ盛りだから…。食べたい分だけ持ってこいと！） ７ 焼きそばを人数分用意する。キャベツと豚肉を忘れずに。 ８ 食材は鶏肉を多くすると安くあがる。手羽先とか焼き鳥（冷凍のが売ってるよ）とか。 ９ トウモロコシを人数分用意して、皮付きのまま炭で焼いちゃう。おいしくて感動するよ！（肉も減らせるしね！） http://cookpad.com/recipe/3349413 トウモロコシはリーダーの主さんがサプライズで用意しておくとイイですね。 ココまでやれば、１人1,300円くらいで何とかなるかなぁ…。（やっぱ、花火の3,000円が大きい…） リーダーっ！ ガンバレーっ!! （大人一人ってのが気になってるんですけど…）
そんなことないと思います！私のお父さんはコストコ行って私がお菓子ねだったら今はお金がないからと断られて三つか四つしか買わないことがおおいです！
だいぶ古い情報のようですね。 その話は今年2月時点で既に白紙になったとの発表がありましたので、おそらく白紙になったことを知らない方が吹聴しているのをお聞きになったのでしょう。
コストコの商品に関してはホームページの問い合わせのところからメールすると返信で答えてくれますよ。急ぎの旨を書いておくと記載した電話番号に直接電話もらえる場合もあります。コストコは商品の入れ替わりも早いので、ご希望の商品がどの店舗にあるかはコストコに問い合わせするのが1番だと思います
プリぺイドカードにはid番号がありますよ。 一度正規に招待券が発行されたら、それで終わりです。会員さん以外はチャージも出来ませんから、かりに残高ゼロのカードをなんら入手しても、使い道はないと思います。
平日なら朝イチか夕方なら、並ぶことはないですよ。 毎週、平日に行きます。 並んだ記憶は週末の昼前後ぐらいでハザードのオンパレードです。 ただし、夏休み中は読めません。 羽島は駐車場が狭いにもかかわらず、駐車スペース以外に停める無謀な客がおおい。よって、車同士がすれ違う事も出来ず、バックなども不可。そんな無用な渋滞に巻き込まれた事はあります。 場所取りのいがみ合いにも遭遇しました。 中部はまだ、停めやすいかなとは思います。 なお、中部は愛知県民だけではありません。 関西圏、静岡、三重、近隣ナンバーは多いです。
カナダで刺身で食べられる鮭を売っている店に出会ったことはありません。いわんやコスコで売られている鮭でしょう？ 「ノルウェー産養殖」ということはatlantic salmonのことであり、刺身で食べられるかどうかに関係ありません。
私も以前コストコ会員でした。 1人暮らしだったので食料は冷凍保存出来るものを買って1食分に小分けして冷凍保存しながら食べていました。 パン（1つか2ずつラップで巻いて）、マフィン（1つが大きいので4等分）、プルコギ（1人分、2人分など少し量を変えて）は常にストックしてました！ たまにステーキや冷凍ピザも冷凍しておくと食事を作る気がしない時に便利ですし、前記の物も友人が泊まりに来た時に何か1品足りない時、朝食などなど小分け冷凍だととても簡単ですよ^^ あとはインスタントのスープ系も保存がかなり効くので買ってましたね。 食料以外ではキッチンペーパーが厚手で使いやすく重宝していました！ 料理をよくする方ならアンチョビもかなりの量ですがオイル漬けなのでオススメです♪ 本当に料理を作るのが面倒臭い時はご飯にプルコギを乗せて丼です 笑 あと友達の家に大人数で集まる時にコストコで買った大きいおつまみやお菓子は喜ばれました！ 小分けにしてちょこちょこ食べていたので体重は増えませんでした。
数量限定ですし 発売日が先月の28日 当日買いに行きましたが 午前中で残りがあまりありませんでしたよ。
あと1か月したらハロウィン そのあとはクリスマス。 数カ月先の商品を出しています。 これからであれば無理でしょうね。
ヤフオクでも手に入りますが1日招待券というのがあります。ただし確か商品の支払いが5%増だった気がします。それでも年一回やそこらでしたら会員になるより安いと思いますよ
私は毎日使ってますよ、紫は他のリステリンが洗口液って品名なのに対して、液体歯磨きという品名になってます。そのせいかどうかは分かりませんが私の個人的な感じでは他のリステリンより口の中の油分が取れる気がします
サンフランシスコの店舗と比べるとゴミ捨場みたいなもんです。
車で行かれるのでしょうか？ でしたらエコバッグは どうしても必要と言うものではないです。 バラバラでいいのであれば そのままカートで車まで運べばいいだけですし 商品一つ一つが大きいので 少しかさばる物を買った場合は そもそも箱入り商品、 バッグに入らないと言う事も考えられます。 冷凍品、冷蔵品を購入の場合は バッグはコストコで購入したとしても 保冷材は必要分を持参するのがお勧めです。 写真のレスポのバッグいいですね～。 nanaai222さんへ回答
うそですね。。。。。
コストコは制限が非常に厳しく（手数料を競った結果と思われます）、日本におけるハウスカードである「コストコオリコマスター」か、国際ブランドとして使えるのはAMEXのみ（こちらは国際ブランドがAMEXならすべてOK）で、これ以外のカードについてはすべて利用できません。 また、コストコでのクレジットカード支払いは、レジの会計を行っている会員（カード提示者）と同一名義のカードでしか決済できないという内部的な決まり事があります（ワンデーパス利用者については不明）。
出来ません。 会員さんのみが購入出来ます。
私の最近のお気に入りは。。 チーズアルフレッド、と言うチーズのソースです。 ピラフに掛けたりオムレツに掛けたり、グラタンソースにも。 しかも、ビンがクラシック調でとってもかわいいです＾＾。。 3本セットですが、直ぐに無くなってしまいます。 他のスーパーでは見当たらないのですが・・・有るのかな。 肉類では牛タンです。 我が家の焼き肉にコストコの牛タンは欠かせなくなってます。
何より、取り置き（取り寄せ）してもらうのが一番だと思います。 入荷次第連絡ください、と伝えればいいです。 何度も足を運ばずに済みますよ。
入間市民です。 地理的には問題なく行けるのですが、 「ここから先コストコのカートは入れません」という注意看板もありますし、 コストコの人に止められます。 よって、コストコのカートでアウトレット駐車場へは行けません。 先の回答者様もお書きになっていますが、コストコの駐車場に停めるのが良いと思います。 屋根付きですし、駐車料金が無料ですから。 （三井の駐車場は有料です。） コストコの駐車場に停める→コストコで買物→買物の荷物を車へ運ぶ →アウトレットへ歩いて行く。→アウトレットでお買物 というのが良いと思います。 コストコ駐車場からアウトレットまで徒歩１分位ですよ。 若者なら１分もかからないかもしれません。
コストコのカニは冬季限定商品だからです。 割と、期間限定商品は多いですよ。 今まであった商品が、急に扱わなくなったり、 別会社の類似品になってたりもします。 微妙にパッケージや内容が変わってたりもしますし、定番を除くと品揃えの変化は激しいですよ。
食べかけのものでも返品できるのがコストコです。
8か月前に購入したものは原則返品できません。
栄養士・調理師資格持ちで、食品流通業のバイヤーしていました。 ココナッツオイルやオリーブオイルは、非常に簡単に精製出来ます。 昔、某産地に視察に行きました。。。。 最小な所は、家内操業で採取し取れた油脂を１ヶ所に集めて瓶詰め等の容器に入れて出荷しています。 これは、ココナッツだけ集めて工場に出荷するより高額で取引き出来るからです。 ちょっと違いますが、蜂蜜だと思って下さい。 蜂蜜は、簡単に採れます。 この簡単に採れた蜂蜜を蜂蜜工場に各個人や地域単位で売りに行くのと何ら変わりません。。。。 オリーブオイルもそうですが、バージンオイルは、採取方法やわずかな地域差でも濃淡があります。 それを工場でブレンドして出荷しています。 日本の米でも同じ事がいえます。 Aさんの田んぼで作った米よりBさんの米の方が美味しくても・・ 米工場でブレンドされ ○○の○○県産のお米として出荷されるでしょ？ 同じ事がいえます。 ただ・・厄介な事は、ココナッツオイルには融点があります。 ココナッツ産地では、融点の２４℃より気温が高いですよね？ 集めた段階では、溶けた油脂ですが・・日本に着くと凝固します。 オリーブオイルもココナッツオイルも・・ 集めてろ過した時は、油脂の脂ですが・・ タンクに大量に入れると どうしても比重差が出てきます。 それを瓶詰めしますから、初めの油脂より最後の油脂の方が「濃く」なります。 特に底の部分は「オリ」が貯まるのは「日本酒・しょう油」でも良くある話です。 従って黒かびと思われているのは、ろ過に使われた網の隙間を潜り抜けた濃度の高い層に存在した、ココナッツの実の「カス」だと思われます。 指で軽く触ってみてください。 浮いている部分は、パウダー状に粒子が小さく 沈殿している部分は、多少粒子が大きいので指で触ると、ザラザラしています。 我々の業界では「産地」が重要視されます。 一時期の「ナタデココ」ブームと同じで、これだけブームになりゃ産地は二の次であり工場も二の次・・・は仕方ありません。 家内工業としても簡単に製油出来る事は事実です。
今日ピザを買ってきたところです＾＾ ざっくりと測ってみたところ 42×42×4.5でした。 箱はたたんでしまってあり、そのまま測ったので 多少実寸より大きめになっていると思います。 ピザの入るクーラーバックは おととしくらいまでにオープンしている コストコにおいてある可能性があります。 我が家が行くコストコは去年オ－プンでしたので 取り扱っていませんでしたので 弟に頼んで千葉のコストコで買って送ってもらいました。 それまではレジャーシートのような 大きめのアルミシートにくるんで持って帰ってきていました。 参考になればうれしいです。
プリペイドカードの事であれば すでに会員の人なら「購入」が可能ですが 会員ではない人は店内に入場できませんし 入場できたとしても会計（レジ）できませんし・・・ h0611momentさんへ回答
コストコベアは最近見掛けないですね、大きなぬいぐるみだと子パンダ付きパンダは見掛けます。
普通に考えたら発売は中止だけど 使用に関しては有効期限内なら大丈夫 と判断しますが。 不安なら店舗に電話すること。
先週行った時はありませんでした。 あの寒い野菜室？には、さくらんぼとアメリカンチェリー、プラム、ブルーベリーがありました。
出口から入るのは基本的に止められます。 店員さんが結構見張ってます。 なので入口から入る資格のない人、 会員の同伴の人じゃない場合は 無理と言う事になります。 フードコート自体は 会計時にカード見せなくても買えますので 入ってしまえばOKなんですが、 見張りの目を盗んで侵入というのも あまり人に言えるような方法ではありませんね。
ウォークインクーラーでしたっけ？ 冷蔵での販売が望ましいような野菜や果物は 野菜用の冷蔵室になってます。 通称「寒い部屋」 常温で売っている物もありますが そもそもコストコの場合は青果売り場が 出入り口から離れた所にありますね。 britinbritainさんへ回答
基本的にまとめ売り、大容量売りですし・・・。 1個あたり、100グラムあたりで比べると ぐっと安い商品も多いですよ。 モノによりますが・・・。 お近くに激安スーパーがある方でしたら 激安スーパーや日替わり特売の方が安いと思います。 chiebukuro_noidさんへ回答
税込みです。 ただし会員価格ですので 1日招待券などで入場の非会員の方はご注意を。 （会員さんにレジ会計やってもらう場合は大丈夫ですが） kantataeaさんへ回答
以前ありました。 あきらかに油が酸化したような➡機械油みたいな感じで返品しました。コストコの人にも嗅いでもらい納得してもらいました。 それからは一切、揚げ菓子は買いません。
コストコに限って言えばOKです。 ルール違反にはなりません。 実際にやってる人もぼちぼち見ます。 他のスーパーなら即、 万引き疑いをかけられる行動なんですが。 コストコは出口で 荷物チェック（レシートチェック）ありますし。 tmmfrtさんへ回答
No thank you . l hate satsuma , indeed .
ペノッティのヘーゼルナッツ＆バニラスプレッドですかね？ 私はコストコでしか見かけたことがないです。 コストコ通さんの商品紹介ページ↓ http://costcotuu.com/20140831/post_41176.html
以上 なら大丈夫だと思います 入る前に説明等があるようで、そのとき入会を進められます。キッパリ断ってくださいね♪ しかし！しかしですよ！ 一年間に何回か行けそうならば、会員登録してみるのもおすすめです 五千円近くかかりますが、ワンデーパス使用時にかかる５％OFF無し♪買ってみた商品「美味しくなかった...」の場合でも返品可能です 一年たつ前なら、気に入らなければ解約して入会金かえしてもらえます！ それも、特に説明は求められません（理由はやっぱり合わないとか何でもいいです） なんか回し者っぽくなりましたが、コストコへ行けない県へ引っ越ししてしまったので、うらやましくって熱くなってしまいました^^; 楽しんでくださいね♪
その話はなくなったようです。 http://daimatsu-keisuke.com/archives/532 http://tanaka-shinji.com/?p=633
その通りですよw アメリカじゃ未会計のパック開けて食べながら買い物してたりするから レシートチェックは大事なんだけど、日本のはそのシステムを そのまま持ってきてるって感じがするなぁ。 あんなでっかい商品ばっかなんだから、 万引きする人は売り場で開封して中身だけ抜くよねw 米国には生肉をブラジャーに詰めて万引きするバカもいるで。
入場さえできていれば 会員じゃない人でもフードコートはOKです。 フードコートは会計時に会員カードが要らないので。 th40270812_1008さんへ回答
18才でも高校生はカード作れないかもしれません。
商品券が得策です。 プリペイドカードは釣りがでませんが、商品券は釣りがでます。 レジは貴方の一括清算で5%はかかりません。 親族には外で待機してもらい商品券を買って渡して差し上げれば大丈夫です。 そのさいには、カウンターで別途入場手続きをしてください。 お買い物や雰囲気を楽しんでください。
あぁ、えっと、チラシとかについてる一日体験入場パスの事を言ってるのでしょうか？ 結論から言うと、皆様のおっしゃってる通り、会員証カードか、一日体験入場パスが無いと購入は出来ません。 ついでに言うと、一日無料体験パスを持っていれば、一回入場して買い物をする事は可能ですが、５％上乗せではありません。 パスの説明欄には何故か５％と書かれてますが、現地で説明を受けると、１３％上乗せだと説明されます。 （会員価格ではない値段8%＋５％で、合計１３％上乗せになるらしい） 無料パス券を持っていっても上記のような説明をされ、大体の人が会員になって買い物するので、もしコストコに興味があるのなら、いったん入会金を払って会員になる事をおススメします。 そして、もしご不満があったなら、一年内ならいつでも脱退可能でで、最初に払った入会金も全額丸ごと返って来ます。
最寄りのコストコまでわり割と近いので １回に大量買いはしないです。 具体的に言えば生鮮関係ほとんど買わないし 自転車に積んで帰れる程度の買い物を 月に２回～８回くらい。 気が向けば行くし、天気が悪かったりしたら行かない。
会員登録にお店に行きますよね？ その時にパソコンについているカメラで撮影されます。 会員カード自体は そんなに時間かからずに受け取れますが 会員カウンターが混雑していると 待ち時間そこそこある場合がありますので 行くと決めたらコストコHPから 事前に申し込みしておいた方が時間が短縮できます。 白黒のいい加減な写真なので たいていの人は写真写りが悪くなります。 そのくせ入場時と会計時に いちいち顔写真を確認されますので いい顔で写るように頑張ってきてください。
どちらも変わらずに広さ、品揃えはあったと思いますが楽しめたのはセントレアかな？と思います。
なんか、あっという間に終りましたね アップルシュトルーデルになってます
① 商品は安全です マルチと言っているのは、登録するときに紹介者を書きます 親とされる人に購入時にお金が入るシステムだから 昔は商品を仕入れるために、下位の販売員は地獄だったらしいです 今はネット販売になるため在庫等はなく地獄ではないです ただし、儲けるなんては無理だけど ② 正直に言って無い モノはいいものだけど、市販している物の５倍はする 高すぎます 探せば、似た商品で1/5の価格のものがあります ③ コストコは業務スーパーの形態です セット（大量）買いなので安くするって店です お付き合いって気持ち お金の余裕 この2つが無いと後悔するよ
お金は戻ってきますが、以後1年間は会員に入り直すことが出来なくなります。 同住所の家族も1年間は会員になれません。
売場面積で言うと かみのやま→10,541平方メートル 豊谷→13,860平方メートル 店舗の広さで言えば、豊谷の方が広いですね。
青いポンプはクレンザー。メイク落としです。 以前はローションもクレンザーも青いポンプでしたが 先月辺りからローションの容器が緑色に変わりました。 （成分は以前と変わっていないそうです。） ネットで青いやつばかり出てくるのは まだ変わって間もないので画像が差し替えられていないからだと思います。
ちゃんとお店の人が見てる店では 出口からの入場は断っている気がします。 たとえフードコートだけの利用とか 家族を迎えに行くだけでも 入口から入るように案内されています。 新三郷だけの特別ルールがあるとしたら ごめんなさい。 フードコート自体は会員証の提示が必要ありませんので お店に入ってさえいれば非会員でも利用可能です。 rintan1818さんへ回答
ざっと見ると電化製品は違うものは見掛けますがパン屋、デリカ、魚屋さんは99%同じですね。 他も90%以上は同じかと思います。
特に問題はないと思いますよ。 基本的に生の銀鮭を塩水に通してフリーズしますので解凍しても多少のヌメリはありますね。 糸が引いてベトベトは少し変ですが多少は問題ありません。
ありますよ。 特に新規オープンのお店では、定番商品が中心となるので、例えばベーカリーならディナーロール主体で他店よりパンの種類が少なかったり、デリもチョレギサラダメインでサラダの種類が少なかったり。 あとは国産の商品で、地域によってメーカーが違ったり、扱いがある・ないって事もありますね。 新商品への入替移行も、お店によって日にちがまちまちです。現行の商品（またはその材料）が無くなったら新商品に切り替え、って事がありますので。
両方ある。 私は反対にゼロカロリーのやつの残り味が苦手で、普通のペプシを選んだけど、おかわりを妹に入れてきてもらったらネックス入れてきて、全部妹に飲ませた、ということを春先にやってたので…笑
大丈夫です。 提携カードであっても AMEXブランドなら使用できます。 (コストコの公式だけみるとAMEXプロパーしか無理みたいな雰囲気ですもんね)
招待券を使うときに登録したと思うのですが、 その時に身分証明書とかは使いませんでしたか？ 使われたのなら身分証明書の住所（＝実家）の可能性が高いと思います。
ボイルは若干ボソッとした食感 スモークが自分的には好みです 煙ナシでも、同様のしかけができればお試し下さい 保存は非加熱で冷凍 使う分だけ加熱してます とはいえ、スモークなので 2～3回分で、加熱後冷蔵です
本人がアメックスで支払うときにクーポンを使うかたち なので 本人が使用する必要あると思います
会員には18才以上じゃないとなれません http://www.costco.co.jp/p/membership/memberprivileges また、カードがないと入れませんし、会計が出来ません
買いたい物が1個しかなかったからと言って 変に思われる事はないと思いますよ。 しょっちゅう来る常連さんであるほど 1回の買い物は少なくなるでしょうし。 カート持たずに手ぶらで店内を見て回ってる人、 レジに行く時、1個か2個しか商品を持っていない人、 結構見かけますよ。
それ（食品でもOK,開封後でもOK）が 可能であるのがコストコ会員の特典ですね。 それで返品を断られたら コストコが掲げている特典に 嘘をついている事になります。 会費の値上げも発表されましたし 値上げだけしてサービス低下は ないと思いたいですが。 reomi0729chieさんへ回答
試食の列で通れない事もありますね。 非常に迷惑です
幕張店が一番品数が豊富です。 土日はかなり混雑する事を覚悟された方が良いかも…給料日後や、ボーナス時期は特に、最近はあまりないかも知れませんが、駐車場に入る為に渋滞なんて事もあります。 クーラーボックスは、ほぼ大型の物だと思って下さい、ソフトクーラーバックは、たまにコールマンの物を見掛けます、BBQコンロもしっかりした物が殆どで、通年BBQをやる方向けの品物で大きいです。 招待券で行くなら、最初にカウンターに行き、会員証を作って、お買い物をした後に次回また来るか、自分の買い物に適しているか判断して、もし買い物しないな、私には合わない所だなと思ったら、帰り際に再度カウンターに行き退会すれば会員費は返って来ます。 その時だけの買い物でも、５％の上乗せは、コストコで買い物する意味がないので、会員証を作る事をオススメします。 ただ、退会すると１年半は再入会出来ないので、退会するのは一通り回って考えてからにして下さいね。 やたらと広くカートも大きくて重いので、動きやすい服装で行くといいですよ。 補足編集します ソフトクーラーバックは、コストコのネーム入りの物をレジで買えます、私が買った時は１０００円しなかったと思います…７００円位だったような… 保冷剤は、持って行った方が安心して買い物が出来ると思います、買うつもりが無くても、見ちゃうと欲しくなるし、試食なんてしたら…大概試食にやられて買ってしまいます。
商品券の販売はしていないみたいですよ。今はプリペイドだけだと思います。
そう言う話は、都市伝説的に地方に点在しますが、コストコのホームページに出店計画が載っていなければ無いと言うことです。 ただ、秦野市からコストコに出店についての打診等はされているのかも知れませんが、条件が合わなければコストコから断る事があります。 コストコのホームページにも出店についての条件が記載されているので、当てはまるか確認してみるといいですよ。
ウチもよくやります フライパンで冷凍のまま 具側から焼き 余熱で台側を焼き… だからチーズピザが定番です 時間ないとレンジですが 焼きたての感じを出すならフライパン 生ピザが円くなったので 購買意欲が低下したし…
コストコの方が若干安くはなりそうな気がしますが ただ、コストコって会員の人がいないと 入れないし買い物できないのですが そこは大丈夫なんでしょうか？ （誰かの家族が会員になってる？） コストコで買えたとしても 肉などは1パックが大容量なので 何種類も買うと言うのは難しいですが。 あと野菜は買える種類が限られてくるかも。 使える金額が決まっているなら コストコじゃないBBQセットの方が確実でしょうね。 コストコで買うとすると いろんな誘惑や制約がありますが うまくいけば肉と野菜以外も 安く手に入る可能性はあります。 mnm_qfzj13さんへ回答
長年の糖尿病患者です。 糖尿病でインスリン注射を打ってますが、食べてはいけない物は有りません。 守らないといけないのは、自分に決められた1日に摂れる、カロリーを3回に分けて、バランス良く食べる事と、運動療法です。だから、コストコで買っても問題有りません。あとは貴方の意思の問題です。 下記のリンクを参考までにご覧下さい。 http://www.diet-pinky.com/check/ お大事になさってください。
通常クールなら1200円、通常価格なら800円だったと思います、 提携店ならそこから多少の値引きがあると思われます、
コストコに問い合わせ するのがいいです
コストコでやる分には恥ずかしい事ではない と思う人が多いのではないでしょうか？ みんなやってるし、コストコでの試食は 会員の権利なんだよって言ってる人も多い気がします。 結構裕福そうなご家族も、若い人も こぞってやってますね。 自分も、いくら買う気はあっても 味が分からないと怖くて買えない という気持ちはあります。 m_b_amgさんへ回答
最近見かけないかな… 二ヶ月前くらいは見かけたかな、人間より大きいのを買ってた人を見たな。
前に７時位には入れた。 もっと早く入れると思いますよ。
時給の金額で比べたら駄目ですよ。時給2000円で消費税50％と時給1000円で消費税無し、物価が同じなら買える物や数は同じでしょ。
https://fril.jp/item/13ea8349a6c017f0258ccb64e4af1867 もう新品は無いみたいですね。 定価よりかなり安くなっています。
羽島は比較的小さいほうだと思います。 ただし、どこの店舗も取り扱い品はほぼ変わらないので展示量と在庫量の違い程度だと思います。 羽島はコストコ店舗にしては駐車場が狭いので駐車台数が少ないです。 あまり距離が変わらないなら名古屋空港店のほうが店舗規模、駐車場も大きいです。
最近見てないですね。 この前95センチの犬のぬいぐるみがクーポンになっていたような…
返品しようと思った時点で（賞味期限内で） 購入店に電話を入れておけば良かったのですが・・ そうすると次回店舗を訪れた時に 会員証と返品する商品を持参すれば 返金に応じて貰えます。 レシートは無くしていても、 会員の購入履歴を調べて貰えます。 味が好みではなかったという理由でもＯ．Ｋ．ですし 少しは食べていても大丈夫です。 冷凍保存しているということなので 今からでも電話してみては如何ですか？ 事情を説明すれば、応じて貰えるかも知れませんよ。
量がいかにも多すぎ。だから低価格なので嬉しくもありますが でも小分けに冷凍すれば良いのだけど冷凍庫に入りきらないです。 子供のオモチャの小さい車は性能が凝ってて数台入ってるのに安くてビックリ‼（値段忘れましたが） マスコット？の動物のぬいぐるみもメッチャ数が入ってて安かった（これも忘れましたが） ホットドッグが大きくて安い！いつも最後に食べてきます☺フリードリンク付きで190円（確か）は安すぎ！ だけど更新の4000円？は高いと思う泣
きのうの昼間に富谷行ってきました。 初めて行ったのですが会員証作るのにも並んで30分以上かかりました。 行くなら朝早い時間帯とかが混雑しないであろうと思われます。
新潟出身です。 新潟”県”と宮城”県”の人口はわからないのですが… 仙台市に何度か行ったことがありますが、新潟市より数十倍栄えているすごい所だと思いました。 加えて、GoogleMapで衛生地図を見ると、宮城は福島県や山形県の都市がある程度近いですが、新潟県の都市圏は本当に新潟県だけで完結しているのです。 こういう事が魅力的でないと判断されたのでしょうね…。 ラブラ2に大量のファッション外資が入ってきたため、IKEAやコストコももうじきできる可能性は大いにあると信じたいですが…
入会したのが去年の6月15日でしたら、有効期限は今年の6月30日です。 6月30日までに、退会手続きを行えば、入会金は返金されます。
返品したのと同じものを当日に買う勇気はないですね!(^^)!!(^^)!
一番簡単なのは身近なお友達か親戚の人に 会員証を持っている人がいれば 1枚の会員証につき2人まで付いて入る事が可能です。 会計は会員証のある人にしかできませんが コストコの中を見て回るには一番手軽な方法です。 1日招待券については詳しくないので 手に入れ方などは検索してみてください。 誰にも頼りたくない場合は 思い切って自分で会員になってしまうのもいいです。 その後もし自分に合わないと思うのであれば 退会時に会費は返金されます。 puyol5_soccer_loveさんへ回答
そのまま買い物してレジで更新したいのですが… と言えばやってくれますよ。 会計時に商品代金と年会費を払えばOKです。
ピーナッツバターはジップロックに密封し冷凍出来ます。 カレーに入れるとこくが出ます。(タイカレーの隠し味にも) ピーナッツバターキャラメル ピーナッツバターパウンドケーキ 担々麺やこれからの季節は冷やし中華のゴマだれの隠し味に最高です。 ピーナッツバターと生クリームのババロア シリアルバーに混ぜてみる。 パンケーキを作る時に入れる。カスタードクリームに入れても美味しいです。それをパンケーキにかけると最高です。 胡麻のかわりのドレッシング ピーナッツバターオレ(ミルク) 鳥手羽の煮込みに入れると美味しいです。
何も買っていないならチェックはされません。 フードコートの買い物だけなら 基本的にレシートチェックはないと思います。 （フードコートの買い物には コストコ会員カード使いませんし） konoko_chan1988さんへ回答
どこのことを言っているんですか？ レシート自体、数字とアルファベットだらけなので、この質問ではわかりかねます。 具体的にお願いします
家族カードって言うのは 同一住所の方って事ですから 主会員の解約で家族カードの方も 同様に1年間のペナルティは付きます。
全て購入可能ですが、下記の注意点が有ります。 1.支払い金額が「非会員価格」になりますので、店内表示価格の5％増しの金額になります。ただし、その日に会員になると5％分は返金になります。 2.割引クーポンの併用は出来ません。 3.返品や返金は受け付けてもらえない。 4.「一世帯1回限り」しか使えない。
私の場合はまだ初年度で3320円で入会したので 今度の更新くらいはしようと思っています。 ただ、持病の関係で食べる事に関しては コストコの食品群はかなりリスキーなので 今回は更新したとして、その次はないかもしれません。 更新するかどうかのポイント（自分的には） 調味料やスパイスに買うだけの魅力があるかどうか。 日用雑貨に、とてつもなく安い物があるかどうか。 乳製品がそこらのスーパーよりお得かどうか。 リピートしたくなる商品がいくつもできるかどうか。 chance_lucky333_a_tulipさんへ回答
コストコワンデーパスは 倉庫で違います。 ※生涯一度のみ ※年間一度
冷凍物は カークランドの海老 51-70尾のものがリピートしています あとは安いのでブロッコリー 枝豆は時々買います
よほど通いつめていないと自分の家庭で 必要なのか使いきれるのか感覚がつかめないので かなり使いこなしが難しいと思います。 高速に乗って何時間もかけて行くと言うのは よほどお目当てがないと報われないかもしれません。 私は日常的にスーパーに行くような距離なので ぶらっと見に行ったりもしますが 今後は大容量の食料品（特に賞味期限が短い物）は 買わないようにしようと思っています。 どんな人がどういうものを買ってるのか 観察しに行くのは面白いかもしれません。
フードマイレージを考えてもドメスティック一択ですね。まあ、中国産は無いでしょうが(北京ダックとか、中国でしか製造していないものは除いて)。まだ国産とオージービーフはグレーンフェッドかグラスフェッドなので許せます。
4kgの箱入りですか？ 1800円だったと思います 15日に行ったら割引き価格になってました もうすぐ売切りになっちゃうかも？
キャリーカートはどうでしょう。キャリーバックのバック部分がないようなやつです。 大きめのダンボールなんかをキャリーカートに乗せれば結構な量運べると思います。 大きめのキャリーバックがあればそれでもいいかもしれないですね。
使えるでしょう。 アメリカン・エキスプレスの提携カードも含みます。
規約違反だよね。規約違反。 ここで規約違反を勧めさせる気か？
動物園などに寄付され餌になります。 餌にならないものは廃棄されます。 容器や袋はごみでしょうね・・・ 処理はスタッフがやるんじゃないですか？
出張日の翌日が 終日自由行動可能なら 小倉か下関に宿泊し 角島→イケア→コストコ→鹿児島 でいけると思います。 出張日当日でも 北九州から イケア→コストコ位なら なんとか行けない事も ありませんが、 どちらも店舗が広いので 見てまわるのに時間がかかる ＋コストコへ行くなら 食い物を買うと予想される のだがこの時期は 車の中に食い物を 長時間置いとくのは 危険なので 帰宅日にコストコへ いくのがよいかと思います。 小倉か下関あたりに一泊し 早めに宿を出て 角島へ直行 小一時間まったりしたら イケアへ向かい イケアで買い物を済ませ 久山のコストコへ 向かえばよいかと思います。 ちなみにイケアの中に フードコートが ありますが利用しては いけません。 理由はマズいから 日本人の口にはあいません（笑） イケア界隈は 食べる所はそれなりにあります。 コストコで食い物を 買う予定あるなら クーラーボックスを 準備し保冷剤(氷)は 現地調達すれば 帰宅時の寄り道も あんしんです。
いいえ、、、、、、、、
会員制なので、行きたくてもいけない人もいるようです。 画像の人物はわかりません。
コストコ行ったこと有ります、あまり魅力感じませんでした。 タイプが違うけど、確かにイオンモールの方が面白い。
前橋のコストコで以前店員さんに聞いたんだけど、シーザーサラダの代わりに期間限定でベーコンシーザーサラダを売っていると言われたので、シーザーサラダがある限り当分無いと思われます
フードコートはレジ横から行きます。 先にフードコートに行くんですよ 朝一番に開店したところでフードコートで朝食とる人も多いですね
配布がなくなったとネットでみた事があります。 私も半年くらい前に3万円以上買いましたが、もらえませんでした。 雑誌の付録の招待券もなくなっているようなので、方針なんでしょう。 世間に広まってきたからかな？^_^
腐りはしないが、冷めて固くはなります。
あれって本当にキチンと確認してるんですかねぇ。たぶんしてないと思うんですけど… 確認が理由で会員にならないと言う人は少ないと思います。会費制が気に入らない人の方が多そう。あんなに沢山いらないとか、外国製品嫌とかっていう理由もありそうですね！
土曜日に更新しましたが、レジでもらえましたよ。
cmで言ってたのでたぶんそうだと思います！！！！
政令指定都市にコストコが有る訳では無いですよ。 熊本は植木や周辺都市の合併で熊本市の人口でしょ。 都市圏人口と市の人口が大差無い。 福岡は市の人口が１５０万人。 ベットタウン含めた都市圏人口が２３０万人。 北九州は市の人口が９０万人 ベットタウンタウン含めた都市圏人口が１３０万人 福北大都市圏人口が５００万ちょい 人口比率で言えば出来る可能性は無いと思います。
600ぐらいかと思います ３００が衣とたれ ３００が魚部分かと 衣が余計だと思っています 買うのを見送りました
食品はさすがに賞味(費)期限を過ぎてから返品することは出来ないようです。 パイナップルに期限を記載したシールなどはありましたか？なければ電話で問い合わせてみるのもありだと思います。 もし返品が可能な場合でも、レシートと商品(食品の場合は写真でも可)を持参する必要があります。
製造国どこになってますか？ m&msは物によって、中国で作られているものがあります。 ご存知の通り、冷凍餃子やマクドナルドのナゲットなど、何が入っているかわかりません(T_T) 私は、m&msやスニッカーズは食べなくなりました。
カークランドペーパータオルでしょうか？ 現在の価格は、12ロール入り2700円です。 １ロール227円の計算です。 ただ、価格変動や欠品が結構頻繁にあるアイテムなので、この時点で変わっている事もありますので、ご了承願います。
まあモンスターサイズですかね。でも値段はやや全般的に高め。特にサーモンはモンスターサイズ
コストコ製品ではありませんがamazonで粉末取り扱っています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%83%... 個人輸入とは単純に、個人的に海外通販の品を取り寄せるだけです。例えば、アメリカ在住の方が日本の飲料メーカーの公式通販サイトにどうしても欲しいものがあって、そこから買う。という注文方法と何ら変わりありません。私は外国語が出来ないので個人輸入の類は利用したことがありませんが、友人は頻繁に利用しています。
時々、会員の方と行きますけど。。。。。
そんなこと無いですよ。倉庫だけど中は快適です。
コストコで薬品を扱っている店舗では売っている可能性があります
規約外の対応はわかりませんが、全てのカードを本会員が持参する必要があります。 家族カードを郵送してもらうのが一番簡単ではないでしょうか。
富谷のコストコですか? 平日ならそれほど混雑しないと思いますよ。会員証がないと入店できませんので、特設コーナーで作ることになります。
おそらくですが、1000円前後から高くても1300 円までぐらい？じゃないかなと。 購入価格は800円ぐらいからじわりじわりと上がってます。 近所のスーパーでは980円でした。 アバウトですみません。
http://list.qoo10.jp/item/%e6%9c%80%e5%88%9d%e3%81%a7%e6%9c%80%e6%9... 人気だね～。
残念ながら、１日前は出来ません 数年前はわかりませんが、現在では４カ月前までです。 またしばらくコストコに行ってませんので変更になってる可能性があります。
ありのままをメンバーシップカウンターで話せば、いいんじゃないですか？ 紛失したと嘘言っても登録データー確認のため、再度身分証の提示を求められますから、どのみちメンドクサイにはかわりありません。
ピザ＝フードコート・プルコギは安くて美味しく食べ易いし、家族が少ない場合は、冷凍に出来ます。お寿司も持ち帰って直ぐ食べるなら良いですが、これからの季節は握りは？ ティラミスやラザニアも大きすぎますが、何人かで食べるなら、ピザと同じでよいのではないでしょうか。 個人的には思い込みではないと思いますよ。
三菱地所や三井不動産のニュースリリースを確認しても今のところ発表はありません。 それ以外での情報は関係者しかわからないでしょう。 中国四国地方って倉敷しかないですもんね。 広島と愛媛にアウトレットがありますが、 上記２大企業が手がけるアウトレットではないのでしょぼいです・・。 いつか出来ると信じて希望を持ちましょう！ コストコの出展計画では四国はありませんね・・。 出展条件に合わなかったのかもしれません。 ＊土地条件 敷地面積 7,000坪以上 建築面積 約4,200坪 半径10km＝人口50万人以上 用途地域＝準工、商業、近隣商業、他 駐車場収容台数 800台以上 車のアクセスの良い物件 購入・定期借地（40年以上）・建貸
ピザーラ L サイズ 直径36センチ コストコ 丸型 直径40センチ 実測ではなく、ネット上の情報ですが・・・ どちらが大きいか、という質問なので、答えはコストコです。
コストコ行ってみたいっすね。 デブだから
スフレチーズケーキは一度食べて見られる事をお勧めします。お得で美味しいです^ ^。 ディナーロールは2日目以降はあたためるとふかふかで美味しいです。ただ量が多いのが難点ですが…(^_^;)
店舗によってお値段は多少変わるようですが、 オキシクリーン ￥2098 ペーパータオル ￥1898（クリネックス VIVA BAMBOO ８ロール） ￥3318（バウンティ ペーパータオル １２ロール） 参考になればうれしいです
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415932578...
規定は規定でしょうね。 例外が認められるとは思えません。 （あなたと同じような人が他にもいますし） なので1年我慢するか、 お知り合いで会員になってる方に 連れて行ってもらうしかないと思います。 それにしても行ける範囲に複数店舗があるなんて うらやましい話です。 jxcdh411さんへ回答
マルティネリ アップルジュースですね。 今日のお値段は見ていないのですが 5月の連休中は3078円から680円引きの 2398円でした。 クーポン値引きで1本あたり100円くらいでした。 今は値引きはしていない可能性が高いので 3000円前後かと思います。 range_02_0523さんへ回答
庄内・最上からも０ではないでしょうが、 かなり少ないです。 いくら価格が安いとはいえ、 ガソリン代をかければ元が取れません。
そんなことが出来たら 私は15年分の年会費が戻ってきます!(^^)! 年会費の意味をよく理解出来れば 一年分が返金されるとわかると思うのですが。 ご存じだと思いますが 解約すると一年間は 他の会員さんと同伴以外は お買い物は出来ません。 最近入口でバーコードを 読み取ることが多々あるので 今まで出来た入店すら出来ないでしょう。
配布が中止になったのは本当です。 期限つきなら、それまでに使ってください。 期限なしは、店舗にて取り扱いが異なることもあります➡行きたい店舗に確認を。 こちらで聞くより正確です。 それと、何枚かお持ちのようですが、一度しかつかえないのはご存知ですよね？ もし、転売や誰かに差し上げる場合は、トラブルになりかねませんので是非、確認してください
京都八幡店は10時OPEN（ネットにもそう表示されています）です。 ですが、いつも10時に到着したら、もう車が満車で、買い物を終えて帰る人もちらほら…^_^; 絶対に9時頃OPENしてると思います。 時間もアメリカ的で大雑把なんでしょうね(*^^*)
ハーフシートケーキですね。 これは、出来上がったものを輸入ではなく 似たようなレシピでお店で作っているようです。 オーダーもできるようですが 受け取り日の2日くらい前までに 申し込めばいいみたいなので 完全にお店で作ってますね。 neconeco_azarakさんへ回答
普通に考えれば無理（紛失時点で無効にしているはず）だと思いますが、一応、コストコに聞いてみてはいかがでしょう。
りんごの1個売りとか オレンジの1個売りなんてものは 絶対にありません。 箱売り、袋売りですね。 大根やキャベツのようなものは さすがに1個で売っていますが。 通常のスーパーのように少人数用で売っている物は とても少ないです。 乾物、缶詰、インスタントなどは 瓶・缶がバカでかい、もしくは箱売り。 贈答用のギフトラッピングもやってないですし ボディソープの詰め替えなんて3キロ入りだったりします。 普通のスーパーとは別の種類のお店と思った方がいいです。 幅広くいろんなものを取り扱いますが きめ細かい品揃えはしていないですし。 kori0923snsdさんへ回答
ダイソンみたいなデザイン以外だと羽のしかない しかし風が弱いし爆音です デザイン性だとバルミューダとかツバメファンとかではないですか
基本的には食料品だけです。
日本一旨いレトルトカレーは、断じてたいめいけん等ではありません。 日本一旨いレトルトカレーは、間違いなく『菊正宗が作る日本酒カレー』です。 後にも先にも、あれほどの完成度の物は有りませんでした。 自分が好きな上等なルウで、自分で作るカレーに迫る完成度でした。 苦労して作った物に近いとは、ある意味認めたくない程の旨さでした。 置いてる店が少ないから、通販が良いでしょう。 送料は掛かっても、一度は日本一旨いレトルトカレーを体験すべきです。 他にも、普通に旨い種類を幾つか紹介しておきます。 【100時間煮込んだカレー】【小岩井農園のカレー】【S&Bキーマカレー】 上記三種、「普通に旨い」とは書いたものの、味に滅茶苦茶うるさい私が旨いと言った以上はかなりハイレベルではあります。 小岩井のは価格は非常に高いですが、その価値はあります。
出来ないかと… 出来上がったものを 冷凍してる方もいますし フードコートで1切れ買ったら いいんじゃないですか？
オキシクリーンはよく オークションなどで 量り売りとかで売ってますね あとはリンドールのチョコや 瓶のりんごジュースの空など 売ってる人もいますね。 コストコ 売り切れなどで検索して 売れてるものを見て利益など計算して 購入してくると良いかと思います。
たとえば何と言うブランド名で 売ってるどういう商品でしょうか？ 問題の成分が入った商品は 日本では出回っていないと 日本法人のHPに書いてありましたが 本当は出回っていたのでしょうか？ gogotokushiwaさんへ回答
冬ならあったけど… 夏場は見ないですね
今日（5月20日）私のいった店舗では 赤マジック1500円くらいになっていましたので 連休くらいから出ていたのではないでしょうか？ kapiedollさんへ回答
コストコに可愛い雑貨なんてありませんよ？コストコの人気なものは基本食べ物です。服や、カバン、おもちゃ、化粧品、日用品もありますが、食品以外あまりこれといって人気のあるものはありません。 なのでイケアか、どこか輸入雑貨のある店に行ったりて してさがしたほうがいいかとおもいます、もしあるのであればフラインクタイガーや、身近なところでいえばダイソーやセリアも最近にんきです
「ママ友10人」 って事はいろんな意見が出そうですね。 知恵袋で聞くより、一緒に行く方々で 少しでも不平不満が出ない方法を話し合ってください。 mya_hutonhosiさんへ回答
他の小売店では見ませんので コストコ仕様なのは間違いないでしょうね。 リップクリーム3本セットとかも わざわざ雑誌程度の大きさの 台紙＆プラ梱包だっだりしますし カップ入りヨーグルトやプッチンプリンは 箱単位での販売ですし。 1個が小さいものはある程度の大きさにして 売りたいみたいですね。 yamada20151225さんへ回答
飲用酢ですが美酢（ミチョ）528円おススメです。 （基本はザクロ、他に青リンゴやマスカット味が 出ている場合もあります。） スイーツ系だと、米粉のロールケーキ1000円弱、 茶と白2種類入りでかなりのボリュームです。 チーズ類は種類が豊富＆値段が安いので お好みのチーズが分かっている方にはお勧めです。 あと、コストコ商品の中ではかなり手軽な価格の カップ入り納豆、有機そだち（6カップ入りで208円） yoko_a0291さんへ回答
確か禁止だったような気がしますが… 私の行くコストコでは 見たことありません
ダイソーにもありますが季節的に大きいものは ないかもしれません。 あとはトイザラスにもあります。 たとえば、、、 一番大きいもので150cmというものがありますが 結ぶ分も欲しいでしょうし、 マチがないのでどうかな？とも感じます。 参考までに。 不織布袋 巾97×丈150cm 超特大 ピンク http://www.amazon.co.jp/%E3%81%BE%E3%81%8F%E3%82%89%E6%A0%AA%E5%BC%... もう1つの方法として圧縮袋に入れ小さくして 開けた時に大きくさせてビックリさせる方法とか かわいい水玉のシーツに入れ、両端をリボンで こんな感じのペコちゃんの飴のように くるむ方法はどうでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83%AC%E3%83%...
千切りキャベツの酸っぱいの？ あれはザワークラウトといって ドイツのキャベツの漬物です。 ちょっと高級な食品スーパーや 輸入食品店などで買えますし amazonでも売っています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%98%E3%83%B3%E3%82%B0%E3%82%B9%E3%83%... ナンチャッテ・・・を手作りすることも出来ますよ。 cookpadなどで検索してみて下さい。
「さくら鶏肉」美味しいです。 買うときは結構ドリップが出ている状態なので ほんとに大丈夫？と思いましたが それでもやはり美味しかったです。 私は特にもも肉がおすすめです。
やはり普段使いの品物は 普通のスーパーで買った方がいいです。 コストコの品揃えはコストコが選んだアイテムを 1つの商品につき少ない種類でしか置いていません。 たとえば納豆は1種類のみ、豆腐は数種類とか 野菜も種類は少なく 1つの購入単位だけはやたらと多いです。 加工肉やチーズ類は 輸入物中心に豊富な品揃えをしていますが 調味料は一応はひとそろい揃うんでしょうけど 味噌の種類が少なかったり 味ぽんが1リットルサイズだったりと不便です。 コストコは主に珍しい輸入食材とか 普通のスーパーにないサイズ感を求める所なんでしょう。 年会費4320円の元を取れるかどうかはわかりません。 自分が探している物が 他のお店より大幅にお得価格で売っているのであれば その1品だけで元が取れる場合もあるかもしれません。 hakubumi_110_89さんへ回答
レジでメンバーズカード見せて4200円払うだけです
会員さんが行くのが原則です。 購入履歴から購入記録を確認する作業が必要になるからです。 非会員の方だけでは出来ません。
それが「会員制」というものです。 年会費は4320円。 新規オープン店舗の場合は 開店前の一定期間に1000円引きで 入会できる期間があります。（3320円） 顔写真は会員証を使う時に お店側が会員本人に間違いないか その都度、確認するためでしょうね。 コストコの場合は身分証明書を見せて 会費を払えば誰でも会員になる事が可能ですので 特別な資格は何も必要ありません。 年会費を払う気がある人であればOK。 （しかも1年以内に退会する場合は 年会費は返還されます。） childhood_1050さんへ回答
下品ですよね… 少し割り込んだひとがいるとぎゃあぎゃあ文句言うひともいるし大人げない。 子供とかまで家族全員で試食とかきたならしいです。 わたしも試食は好きだけど、どんな味がみたいだけで本当の試食をしたいんです。 他のひとはただめし感覚ですよね… しかも、並んでまでこじきみたいでいやです。 食べないと損とみんな思ってるのでは？
損得で考えれば損です。 私も一通りの食品は購入してみましたが、 肉や魚も大して品質の良い物を置いているわけではないし、 パンもハッキリ言うとマズイです。 家電製品も電気店で少し値段交渉すれば余裕で到達できるような金額設定です。 そんな事よりも、ここでしか売っていないようなものを面白半分で見て回り、 ちょっと試しに購入してみるなど、アミューズメント的な要素で楽しんだほうが良いです。
通常の乗用車では問題ない高さだと思いますが 店舗にお問い合わせください
ずいぶん昔に売ってましたが、今は見かけないですね。
そういうサービスをしていないのならまったく問題はないでしょう。
こんばんは。 さくら鶏やほかのお肉もそうなのですが なるべく0度以下での保存をオススメします。 その日に使わないのならばすぐに冷凍室へ。 冷蔵庫は物が入っていると 温度が高くなりがちです。 またコストコの売り場のショーケース自体は温度管理は保たれていますが、購入し家に帰るまでに距離があるとするならば今の季節温度変化はしやすいですね。 これからは買ったその日に使わなければ 冷凍することをお勧めします。
アウトレットは休日は２時間まで無料、三千円以上の買い物で更に２時間無料です。つまり、最長４時間までしか無料になりません。 なのでうちはコストコに車を止めて両方で買い物します。
コストコといえば、ホットドッグ！ 何と言っても飲み物付きで180円ですからね。 パンにソーセージが挟まったものを店員さんからもらい、自分で刻んだピクルスとケチャップ、マスタードをのせて完成させます。 のせ放題です（笑） お店に入ったら、まずそれをゲット。ジュースは何度でも継ぎ足せるので、食べ終わったら、ジュースを足して、ジュースを持って店内を回るといいですよ。 広いので、途中喉が乾くのです。 で、最後にまたジュースを足して店を出る。 ちなみに、カゴなどはない店なので入り口でショッピングカートを持って入って下さい。大きくて邪魔ですが、それがないと不便なので。
直接電話してご確認を
AmericanExpressですので、コストコで利用できます。 コストコで募集しているのは、セゾンカードではなくて、本家のAmericanExpressカードです。即日発行はできません。 セゾンパールアメリカンエキスプレスカードは初年度年会費無料。次年度も年に1度以上の利用があれば年会費無料です。
業務スーパーの方が安い コストコは珍しいものが売っていて 遊び感覚で来てる人が多い
テレビや雑誌でたまに紹介されるし、会員の友人からは その凄さを聞かされる人も少なくないと思いますが、 いわゆる、イオンやイトーヨーカドーほど有名か？と 言われるとそこまではいかないと思います。 でも、一回行くとそのスケールに圧倒されますよ。 以下もご参考。 http://matomail.biz/matome/0953069180821379361
会員制だし、全国に25店舗しかないし、 たまにTVや雑誌で話題に出るくらいなので、 近所に店がなくて、TV見てなければ知らなくてもしかたないと思います。 でも、知っておいたほうがよいと思います。なにせまさに迫力のアメリカの倉庫なので。 試食も超魅力です。 http://matomail.biz/matome/0953069180821379361
5月12日に見た時は1648円でした。 （特にクーポン値引き等はなかったです。） minisxyzさんへ回答
サーモンはノルウェー産でしたっけ？ 輸入品にもかからわらず、 一度も冷凍されずに空輸されるんでしたよね。 確かに美味しいと思います。 試食が提供されると あっというまに行列ができます。 ただ、1パックの量が多いので買った事はありません。 グラム300円超えなので 1パック3000円以上だし・・・ お刺身の方は握り寿司で買った事があります。 まぁまぁ合格点の出るおいしさです。 （ボリュームがすごいですが。） direction1998_0905さんへ回答
立体駐車場があります。 そちらは屋根があります。
平日に行ったときはいつも空いてましたね。 ちなみに、ウチは土曜の午前中に行くことが多いです。混むのは休日の昼過ぎ～夕方くらいだけだと思います。
腰が座ればカートに乗せれるんですけどねー。(倒れないようにカバンなどで支え&尻座布団役の上着等が必要です) 抱っこもおんぶも出来るベビービョルンの抱っこ紐なら場面によってはおんぶに切替えたりできて便利でしたよ。 ずっとおんぶだと赤ちゃんは飽きて泣いてしまうので店内歩くときは抱っこが落ち着くと思います。 7キロならまだ軽い方ですので、腰と肩に分散して力がかかるような抱っこ紐を選んで持ってゆけばコストコも行けると思います。 お湯のサービスがないので、完ミならお湯を魔法瓶に入れてミルクが作れる装備で出かけられるといいと思います。
それはこっちのLIBERTAS｜http://zozo.jp/brand/libertas/tops/tshirt-cutsew/リベルタスのTシャツ通販 - ZOZOTOWNとかやろか http://www.amazon.co.jp/gp/aw/s?ie=UTF8&k=%E3%83%AA%E3%83%99%E3%83%... LIBERTASのTシャツ/カットソー
熱を加えることによってしょっぱさが 和らいだりしませんか？ パンに載せて焼く、グラタンなどに載せて焼く、 パスタのソースに混ぜてみる、 しょっぱくないチーズと混ぜてみる・・・など。 ネット上で「しょっぱいチーズ 食べ方」などで 検索してみてはどうでしょうか？
それ、思いました。 海外製品を安く売ってるのなら 試してみたい気持ちも沸くのですが ドラッグストアで同じ商品の小容量が買えるなら 洗剤類をコストコで買う意味がないと思ってます。
ネットショップにいっぱいありますね。 もちろん仕入れ先はコストコなんだと思います。 コストコ価格が仕入れ価格で 儲けを乗っけて売ってるので コストコで買うよりかなり高いです。 自分でコストコに行ける人は 利用しないんでしょうけど コストコまで遠かったり 会員になれない訳ありの人が どうしてもその商品をリピートしたい場合に 使っているのでしょうね。 注文が入ってから買いに行ってすぐ発送してるんなら 在庫抱えなくてもいいし、 転売で確実にもうかるのならいい商売なんでしょう。 副業なのかもしれませんし。 oakamotosatomiさんへ回答
マスターズも使えます
中部空港倉庫いかがでしたか？ 羽島倉庫店は早い時間帯は地獄でした。 今日からのクーポン（値引き）商品、 お安くなってる物が多かったです。 トイレットペーパーは買ってないですが バウンティ（キッチンペーパー）は 870円値引きなので買ってみました。 ミラクルストローシッパーは 牛乳にチョコ味が付いて楽しいです。 オリーブオイルのスプレー式も なんだかおもしろそうで買ってみました。 （2本で1000円切ってます。） マルティネリ アップルジュース680円引き 瓶がチョーかわいいです。 冷凍食品を買って長時間かけて帰るなら クーラーボックス持って行くと安心でしょうね。 できればある程度の個数を買って 家に帰ったらすぐ消費を始める（溶けてもOK） 冷凍のジュースなども一緒に買えたらベストなんでしょうけど。 今日はデリとか寿司買ってる人も多かったです。 ロティサリーチキンを3個も買ってるご家族も・・・ （パーティでもやるんでしょうね。） あとBBQやるんだろうな～ って感じの買い物の人も多かったです。 harunatu4989さんへ回答
１玉が62.5gということですが、 １玉１人前にしては若干少なめな感じですね。
まさに私が買わない物リストそのものです。 ディナーロール、ピザ、プルコギ 各1回買ってみましたがリピートの必要感じず。 （多すぎ、大きすぎ、そんなに激ウマでもなし。） ティラミス→試食で十分 あんな量をいっぺんに買っても 冷凍するとしても持てあます。 インスタントもの、飲料、調味料などは 結構買いますが。 charlottedunois072さんへ回答
もちろん日本で一番安いですよ。 気にしないで行って下さい。
ファミリーチーズとはなんですか？ファミリアなら知っているけど。 コストコにはプロセスチーズを置いていないのですか？ また、角切りにしたいと自分でおっしゃってますよね？ ある程度固さがあるものを選べば済む話だと思いますけどね？
お好きにどうぞ。 しかしそうまでしてアレを食いたいのか？ 信じられん・・・・。
リジットだったらバリバリした生地でそのまま履くにはかなり厳しい状態です。 普通に履けるならワンウォッシュでしょう。
自分が購入したときは870円から1000円以内でした。現在は取り扱いないかもしれません。
何もなしで入る事はできません。 会員の人の同伴者として入るか 1日招待券を持って行って1日招待客として入るかです。 会員の同伴者として入る場合は 特に何も手続きなしで店内に入れますが 招待券の場合は会員カウンターで手続きが必要です。 wwwcojkさんへ回答
開けたら変な感じがしたと言って 返品して返金してもらう事も可能だとは思いますが 開封後、1週間経っていることから考えると 開封後にわずかに入り込んだ細菌などによって 発酵（もしくは腐敗）が進んだのかもしれませんね。 自己責任とお考えになるのであれば 返品は考えずに捨てましょう。 開封してなければ賞味期限まで持つとは思いますが 開封するといろんな雑菌が入り込みますから。 nasi_03_0712さんへ回答
私のカードは08/15となっています。 ８月に入会したので入会月で間違いないと思います。
どちらか一方で更新手続きすれば もう片方も自動的に更新されるようです。 わざわざ会員カウンターへ行かなくても 普通に入り口から入場して買い物して レジで更新手続きが可能なようです。 xx_girl0627さんへ回答
もっと安く売ってます。 並行輸入だと安く入ります。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/cosmeholic/cle002.html?sc_e=slga_...
新宿から一番近いのは、川崎でしょう。 http://www.costco.co.jp/p/locations/kawasaki 東京近辺で一番大きいのは、幕張でしょう。 http://www.costco.co.jp/p/locations/makuhari
もちろん危険だと思います。 ストック棚のないところまで 逃げた方がいいでしょうね。 棚がなくても天井が落ちてきたら同じですが。 yamada20151225さんへ回答
非会員でも会員と同伴なら 何回でも入店できます。 私は会員である娘にくっついて コストコで買い物します。
売っているのは一つ前の型（TAMA…ではないタイプ）で、5000円しないくらいです。 他店と値段は変わらない感じでしたよ。 ただ、それに使うコーヒーは私の近辺ではコストコが一番安いです。 安売りの時は大量に買っている人をよく見ますよ。
まあ、ドンキの上階は危険な感じはうけますが、そういうのより、トリアージの精神を個々人が持つべきなんですよね。平時に心臓発作で倒れた人がいたら、みんなが駆け寄って、AEDだ、マッサージだ、救急車だとみんな何とかしようとするでしょう。（何もできない人や野次馬もいるでしょうけど） しかし、大災害ならトリアージで、見捨てないといけないケースも考えないといけません。助けるために自分が逃げ後れて死傷者を増やすのは悪い例です。その場でなんとかできるか、自分が命を投げ出して今助けなくても、数日は持ちこたえられるか、あるいはそうすべき身内か、知らない他人か、助ける立場、助けてもらう立場、どっちでも、何を優先すべきかを個々人が瞬時に判断しないといけません。 災害の多い日本国民にこれがわかっているのでしょうか？少し疑問です。
ありますよ～～ ただ消費期限ギリギリで買いませんが
一般配送サービスは買い物した人が 品物を箱に詰めてもらって配送するサービスで いずれにしろ買い物しにコストコにいかなければなりません 箱は割と大きい箱です 食料は基本的に無理だったと思う バナナはOKでしたが その日の配達でないしね ネットスーパーみたいなと思ったら間違いです 一番確実なのは使おうとしているコストコの倉庫店に聞いてください
四国３県の皆様に高知県があれば・・・、は無理ですよ。 どこの県もがお互いの県庁を遠ざける様に 一番距離のある海側にへばり付いています。 愛媛は広島。香川、徳島は大阪が近いでしょう。 あの四国山脈が鬼門だったんですよ。 高知県。 昔、ひろめ市場で屯した覚えがあります。 その市場に対照的なのが市場前のアーケード。。。 あの市場を考えた人？だったでしょうか・・・岩目さん？ 自分の店はアーケードにあって そこは潰れたけど、ひろめ市場は成功した？だとかで お会いした岡山で大笑いした事があります。 折角、高知県のお人でなら 太平洋の向う側に意識を持つべきだと思いますよ。 近隣他三県を取りまとめて、なんて考えたのは 長曾我部元親の時代まで、ですよ。
カークランド ミネラルウォーター 500ml 40本パック。 これから暑くなる時期に大活躍。また1パック常備しておけばもしもの災害時に役立つ。
そこらのスーパーとは違う品揃えで ハマると抜け出せなくなる感じです。 安いものを買い求めると言うよりは コストコにしかない品揃えを楽しみにしている と言う感じです。 手頃なサイズの安いものを買うのは 近所のスーパーで、 コストコと言う別世界を見に行くための 年会費って感じですね。
本会員と一緒で無くても作れます 会員カードは必要です 家族の方「18歳以上」「本会員と同じ住所であること」 会員と同じ住所で有る事の証明が必要です 身分証明書をもって一人で行って作れます コストコって会費払ってまで行きたいですか、、、
赤いベスト着た人に聞いても そんな回答だったら本当にないんでしょうね。 試食やってる人や通りがかっただけの店員に聞いても 「そこになかったらないです。」てな答えしか来ません。 昨日もジュース系の売り場近くの試食の店員さんに マルティネリアップルジュースの在庫を聞いてた お客さんがいましたが 「ここらへんになかったら、もうないです」 って言ってました。 dsfpc7687さんへ回答
開店一番乗りする必要があるなら そのくらいでもいいと思います。 でも早めに到着しておきたいだけと言う話なら オープンは公式発表では9時、 実際に早目に開いたとしても8時半以降だと思うので 7時から待つ必要はないかも。 コストコまで2時間かかるとして 家を出る時間が7時と言う話なら納得ですが。
大きいのは幕張店ですね
楽天でコストコからの取り寄せ商品で販売されています。 http://item.rakuten.co.jp/i-allblue/ab6034/ 34,777円 コストコは、9月くらいに半額になるみたいです。シーズンオフだから アマゾンで33,443円 組み立て方と使い方、参考までに http://inouedojo.com/20150711/150705-masterbuild-classic-barrel-gri...
コストコで買うものは食料品だけです。 会員カードも持っているし家から近いのでよく利用します。
睡眠は大事です。使わないのもありでしょう。
その場で会費（4320円）を払って すぐに会員になれます。 出口側に会員カウンターがあると思うので そちらで会員になってください。 会員カードを受け取ったら一旦出て 入口から入ってお買い物開始できます。 コストコの公式HPで あらかじめネット上での申し込みを済ませておくと 当日の手続きが簡単になりますのでお勧めです。 1年間に何回利用していたとしても 1年以内に解約すれば会費は戻ります。 ただし、その後1年間は再度の会員登録はできませんし その1年間は同居家族の名前でも 会員になる事は拒否されます。 heiwa_wvovwさんへ回答
所在地 / 久山 〒811-2502 福岡県糟屋郡久山町大字山田字高柳1152-1 （トリアス久山 西ゾーン内） アクセス方法 ＜バス＞ ・天神郵便局前バス停18B→27B系統→約45分→古賀橋バス停下車 ・博多駅交通センター2→2・30・32系統→約5分→(乗り換え)蔵本バス停→行き先番号27B・72→約40分→古賀橋バス停下車 ＜電車＞ ・JR 香椎(かしい)駅→香椎参道バス停(駅から徒歩約8分)27B系統→約25分→古賀橋バス停下車 ・JR 篠栗(ささぐり)駅→篠栗駅前バス停(駅から徒歩約5分)27B系統→約17分→古賀橋バス停下車 ・JR 土井駅→土井三ツ角バス停(駅から徒歩約5分)72系統→約5分→古賀橋バス停下車
岸和田に限らず どの店舗も ★会員 ★1日招待券 ★会員と同伴 などがないと入れませんよ。 会員料ではなく 年会費です。 文字通り年会費4320円かかります。
営業時間 年中無休：午前 10時～午後 8時 年末年始（12/31-1/01）の営業時間：午前9時～午後6時 http://www.costco.co.jp/p/locations/tsukuba
高松にできるとかいう噂もありますが、コストこの進出条件は相当に厳しいので、四国では難しいかもしれません。 ＨＰ掲載の進出条件 敷地面積 7,000坪以上 建築面積 約4,200坪 半径10km＝人口50万人以上 用途地域＝準工、商業、近隣商業、他 駐車場収容台数 800台以上 車のアクセスの良い物件 購入・定期借地（40年以上）・建貸
今日行ってきましたが、以前と変わらず、アメックスとコストコオリコ以外使えませんでした。 日本とアメリカでは契約が違うのでは？
残念ながら会員制なので、働いているだけでは買い物できません。 ただ一定の勤務期間をすぎれば、ビジネス会員カードを無料発行してくれる様ですよ。
不定期で時々入荷するのかもしれません。 秋～冬にかけてだとクリスマス商品のような扱いで 入荷はあるかもしれません。 3月20日前後はあちこちの倉庫店で何体かずつ 店頭に並んだみたいです。 その後は巨大パンダの親子とか 90センチクラスのイヌのぬいぐるみならあありました。
まったく利用しませんけど。。。。。
別にコストコで買い物をしなくてもいくらでもお店はあるじゃないですか？
日本赤十字社を通して被災者へと書かれていますね。 http://www.costco.co.jp/p/18422 義捐金受付の期間中にコストコ行ったら いくらかは出してもいいかな？とは思ってます。 （賛成） tomokuu1974さんへ回答
濃縮還元ではなく、100%生搾りのアップルジュースなので添加物も一切入らず、水一滴でも薄められていないので、リンゴ2個分以上と思います。
まったく問題なしです
ネットで登録したら番号を控えて店舗へ行き、 会員カウンターが出口側にあると思うので 出口から入って本登録をします。 年会費を払って パソコンについてるカメラで写真を撮ってもらい それがプリントされた会員証を受け取ったら 入口から入場してお買い物開始です。 たぶんネット登録した翌日でも大丈夫だと思います。 mitu_mitu_mitu_3さんへ回答
ナッツ類 冷凍エビ 包装が青い奴 調味料はかなり安いでしょ
残念です。 同住所の方も使えません。 友人や知人なら大丈夫です。同住所が問題なんです。
こんなのでどうでしょう？ http://cookpad.com/recipe/2798420 タルトの生地は冷凍のパイシートを使ってパイにしてもいいかもです。 ブルーベリーでなくてもチーズと相性が良ければなんでもいけると思います。
こんにちは。 コストコのカードの返金は 全国どこのコストコでも行っています。 但し、入会して一年未満でしたらの話です。 返金は出口付近のメンバーシップカウンターで行っています。 郵送等は行っていないので、最寄りのコストコに出向いて下さい。
更新時にレジでくれる たまに出口で招待券の引換券というのをくれる時もあり
原材料を見てみると色々入ってますよ。私は好きじゃないです。
紙媒体の商品券は昨年廃止されたそうです。 現在は5000 10000円のプリペイドカードに替わっています。 レジの付近に誰からも見えるように台紙がぶら下がった販売什器があります。➡それをレジで清算してプリペイドをうけとります。➡未会員さんに渡して、その方がメンバーシップカウンターで個人情報の登録をします。会員の貴方ではありません。➡登録すれば一日入場券が貰えますので、それで4人目の方は入店出来ます。 ただし、招待券があっても未会員の方はレジ清算時に5%の上乗せがあります。これが嫌でしたら、清算は会員さんの一括払いを。原則、支払いは会員のみ。招待券無しの非会員さんが自分の分だからと言って、清算することは出来ません。⬅店舗によると噂もありますが。 小計を出してもらい、後に皆さんで清算しあってください。 だいたい、こんな感じです。 楽しんで下さい。
こんにちは 私も好きなシリアルですが、売ってません
コストコの年会費は4000円プラス消費税です。 10万はあり得ないでしょうし、もし10万なら誰も会員にならないと思います。
私も同感です。お客さんの気持ちを害するような店員の態度はよくありません。コストコに対しての文句ではないことはわかります。私もコストコを愛してます。
オークション利用とか知り合いの 大阪の人が送ってくれるのですか？ 包装してくれる人が圧縮してくれれば160cmで 1944円でいけそうですが ただ縦横高さが関係するので 160cmでおさまるかどうかでしょうか。 その送る人がどのように包装するかでしょうね 三辺合計160cm規定のダンボールに ぎゅーって詰めてくれれば良いですが。 こちらがちなみにヤマトの料金サイトです。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/ryoukin/ryoukin.html ゆうパックの方が170cmまでいけます。 ただし若干高くなります。 こちらが料金表です。 http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/charge/ichiran.html#0... もうひとつの方法として まだ購入されていないのであって クマのぬいぐねみを探しているのでしたら 参考にしてください 関東は送料無料です http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%82%B9%E3%83%88%E3%82%B3-%E3%83...
住所が違えば、1年待たなくても会員になれますよ。
たとえばヨーグルトの小容量のものは 1個売りをしていません。 12個セットなどの箱単位が基本です。 コストコで焼いているパンは36個で１袋とか 12個で1箱など、基本的にまとめ売りです。 菓子は大容量パックです。 1箱単位に値段が付いていて 基本的には購入数に制限はありませんので 個人の方は1個、商売でやってる方は多数を購入など いろいろです。 たくさん買うと値引きがあるとかは お店に行って購入してる分には無いと思います。 肉や魚は商売の方が仕入れするには少ないですが 個人消費にしては多いと言う中途半端さです。 2～3家族でシェアできれば丁度いいかもと言う感じです。 ビジネスでの大量取引については 私は個人消費者なのでわかりません。 コストコへお問い合わせください。 いずれにしても会費を払う代わりに「超低価格」 と言うほどではないかもしれません。 miimiinotyanomaさんへ回答
コストコの店頭でキャンペーンやっているときに タブレットパソコンで 記入しましたが カードは４，５日で来ました はやかったと思います 即日発行ではありませんが
会員制のスーパーで入会で4000円払わないとなりません。 知り合いに会員がいればオッケなんですがね。
コストコにはないんじゃないですかねー？ ホームセンターでもＳＰＦや赤松かホワイトウッドぐらいなんじゃ？ 近所の材木屋さんにきいてみては？ 米ヒバは土台で使う材料があるから買えそうですけど、ラミンとホウはなかなかないですよねー。 舞いの材料ですか？
年会費は会計の時に更新します 期限が切れる一ヶ月以内に更新のお知らせが来るし、レジでも更新しますか??って聞かれますよ
私が初めてコストコに行ったのは 地元にコストコがオープンした当日でした。 めちゃめちゃ混雑しているのと でかすぎるカートのおかげで思うように動けず とりあえず広告を見て、買おうと思っていた数点、 計5000円ほどを買うのがやっとでした。 お肉、パックの大きさに驚きませんでしたか？ グラムあたりは安くてもパックが大きくて 数千円したりしますよね・・・。 質問者様は初コストコでおいくら使いましたか？ 明日（4月22日）買おうと思ってる物は コーンブレッド、花王のバブ、ポンデケージョ、 やわらか焼きイカ、乾電池、フルーツグラノーラ・・・ 基本、最近はストアクーポンで安くなってる物 ＆コストコ通などで話題になってる物です。 mas2mi_1031さんへ回答
おはようございます^_^ お店まで行かないとダメですね。 規約に書いてありますよ。 ・退会の際は必ず発行された会員証を全てお持ちの上、メンバーシップカウンターまでお越し下さい。万が一会員証を紛失した場合、本人確認のため顔写真付き身分証明書が必要となります。一度退会されると、退会した月から12ヶ月間は新規会員登録をすることができません。また、同住所にお住まいの18歳以上の方も、12ヶ月間は新規会員登録をすることができません。 http://www.costco.co.jp/p/membership/memberprivileges
お得なカードとは、クレジットカードのことでしょうか？ でしたら、アメリカンエキスプレスカードか、コストコオリコカードの二種類のみです。
普通のスーパーとは品揃えや 内容量が違いますので 好きな人は好き、ダメな人はダメみたいですね。 nryq1823さんへ回答
大量仕入れ、大量販売で しかも会員費取ってますから 頑張って安く売れるように努力しているのでは？ gaga0221_0122さんへ回答
今日、ちょうどチラシが入って１日招待券が入っていたので そこの注意書きを転記しますね。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ コストコを退会して１年未満の方、 コストコ会員が有効期限が切れて更新月から１８ヶ月未満の方、 過去に１日特別招待券を利用した経験のある方は利用できません ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ とこのこですので、 質問主様は期限が切れて１８ヶ月未満に当たるため利用できないと思われます。
１日招待券を使って買い物される場合は５％上乗せされた価格になりますが、 当日入会されると上乗せされた分は返金されるそうです。
もうすぐ宮城県の富谷とか言う所がオープンするので そのオープニングに行けば クマさん売ってるような気もしますが・・・ それに3月23日ごろ、あちこちのコストコで 久しぶりに入荷していたようですよ。 （25000円ほど？） クマさん譲渡の話でしたら ちょっとカテ違いと言うか 知恵袋で募集する事ではないかも・・・。
はい。コストコの商品券、プリペイドカードであれば タイヤセンターに限らず、ガスステーション、フードコートなどでも有効です。
アメリカンビーフ肩ロース塊
販売していません いまSOFTBANKがスマホタブレット売っていますが ケースは売っていません
たしかにそういう情報ありますね。 ただ真意はわりません。
日本ではリアップだけが販売許可されており カークランドブランドは売れません
まったく同じものですよ。
そうなんですよ。 店員さんの態度が謎なんですよね。 なんでそんなに上から目線なのかとか・・・。 お客さんも普通のスーパーでは見ないような マナー違反が多いです。 「アメリカのスーパーは自由なのよ！！」 って気持ちなのかどうか知りませんが かなり見苦しい人もチラホラいます。 私は近くにコストコができたので 迷わず会員になりましたが 1年間のお試し期間中みたいなものです。 どうしてもダメだと思ったら1年未満で会員をやめて 会費を返金してもらうと言う事も可能ですので。 コストコでしか買えない物、 コストコならではのお買い得価格など 魅力も大きいので、私はもうしばらく 通ってみるつもりです。 オープンした手で混雑が激しく まだフードコートも利用した事がありませんので せめて並ばずにフードコート利用できるくらいまでは 様子見です。
わかります！ 商品なのに何を考えているんだか、、、
薬剤師の転職ＷＩＫＩというサイトがあったので、 こちらに転職情報など検索してみるち良いですよ。 http://rteuk9ut.seesaa.net/article/433718959.html
体調が良いなら別に食べ過ぎでもなかったのでしょう。 身体には影響少なくても お財布には響きますよね。 ナッツ類って結構お高いですから。 anenomankoさんへ回答
ないでしょうね、、ｂｂｂｂ
食べかけや使いかけの商品は、当然廃棄します。
可能だと思います。 私が見たのはレジで 「ここまでで分けてください」と声をかけるとレジの方が レシートを先送りして余白を作り、 ここで金額を確認し、 そのあとレジを進めていました。 支払いは一括でしたが余白がある分わかりやすそうでした。
高速なら一時間くらいで着きますよ❗ 下道なら二時間弱くらいで着きます❗
更新を勧められるはずですよ。
再入会の必要はありませんが、毎年会費を支払う必要があります。 お勧めのものはありません。なので、退会しました。
コストコは日本ではイメージ先行で、本来の姿は見えない形で うまく行っているという大変不思議な存在です。 IKEAは意図的にイメージを先行させて、北欧家具を扱っている 訳ではないのに、中身よりもイメージで判断しがちな日本人 消費者に、北欧家具を売っているイメージを植え付けて成功 していますが、コストコは意図的ではなく偶然のような気が します。 書かれているように、コストコは会員制ホールセールクラブと いう業態で、日本風に言うと現金性の業務用問屋（業務用 スーパー）です。本来のターゲット顧客は、個人営業の飲食店 やお店です。 なのに何故かアメリカ発の、アメリカ文化を届けてくれる、 面白いスーパーと言う位置づけができてしまい、成功しました。 コストコ自体もびっくりしているのではないでしょうか なので、本当の価値（安さ）を求めていくところではないので しょう。ディズニーランドに行くような感覚です。 （東京ディズニーランドは、本場のディズニーランドと一線を 画して運営されていることも、日本人は知りません） 何となくアメリカ的なイメージと、業務用だから箱売りをして いるのを、何故かアメリカンサイズと勘違いしているという 不思議な虚構とイメージの上に成功が成り立っているのです。 そこが魅力なのでしょう。生鮮品は量がネックですが、結構 ちゃんとしたものが売られています。レストラン向けですので。
保証書と検印は、日本の正規総代理店のダッドウェイが付けてるものなので、コストコのエルゴには両方ないです。 両方ないからと言って偽物、というわけではなくて、海外の正規品をダッドウェイを通さずに買い付けてくる場合もあります。 もしかしたらコストコも↑これに当たるのかもしれません。
ヤフオクで出品されているのをよく見かけますけれど。 金券ショップは分かりません。
私も見逃しました。 コストコ通に早速、記事が上がっています。 http://costcotuu.com/20160406/post_66847.html 1位はラグジュアリーミニクロワッサン yasu_rei0507さんへ回答
2198円とかだった気がするのですが あいにく今日はオキシクリーンの値段 見ませんでした。 なので手間賃込みで2500円払えば 間違いなくお友達が損をする事はないはず。 gggeee0910さんへ回答
年に1回、1万円ほどの買い物だけなら 解約して正解だったと思います。 買い物に行くだけなら 年に20回とか行くんじゃなかったら 近所の安いスーパーの方が便利で使い勝手いいですもん。 旦那さん、結構楽しみにされてたんですね。 再入会ができる時期になったら また会員になって月に1回行けるようにしてみては？ （買い物と言うよりは雰囲気を楽しみに行く感じ） cosmostar575さんへ回答
ひとり100グラムちょっとになりますので 食べる量が多めのご家族なら 1回で食べきれる量だと思います。 うちはそのまま加熱して野菜は別で食べました。 （何も足さないと、確かに味は濃いです。） 1.5キロほどのパックを買って 4回か5回で食べきりました。 （大人3人です。） yuuiruyanさんへ回答
こんにちは(^O^)／ 本当は違反ですが、出来ますよ。 家族カード作る時は、自分の身分証明書は見せないと思います。 同居の証明は、作る人だけ証明すれば大丈夫でしたよ。 ただし、その店やタイミングで変更されているので確実ではないです。
外国の蓋によくあるのが、下に押しながら開けるものがあります。一度試して下さい。
会員期間中なら可能ですので、期限が5月31日まででしたら、5月31日に解約すれば、会費は返却されます。 http://コストコおすすめ通販.com/2731.html
コストコのくまは売り切れ続出だそうです。はじめしゃちょーパワーですね！笑 電話して聞いてみたらいかがでしょうか 電話番号です↓↓↓ 027-287-4700
コストコのベーグルの記事がありますので下記をみてください 内容量：105g×12個入り 価格：698円 コストコ：1個（120g） https://nomad-saving.com/19915/ http://costco-blog.com/archives/1208.html
空いてる方ですよ。 時間帯が、午前中の混雑が一段落した位だったのではないでしょうか？ 混雑していると、２階に止めるのはまず無理です、フードコートも、満席どころか立ち食いしている人も出る位ですし。 クリスマスシーズンなんかは、どこのレジの列なんだろう？と思う位並びます、普通のスーパーみたいに違うカゴに丁寧に詰め直してサッカー台で袋詰め…なんて事はないので並んでいてもたかが知れているので、 良いのですが… うちの主人は人混みが苦手なので、クリスマスシーズンは人酔いして車で待機していました。
海月館のイチゴ狩りプランを見ましたがホテルへチケット取りに行けばチェックイン前にもいちご狩りができるとあります。 1日目と2日目を入れ替えてみてはどうでしょうか？ イチゴ狩りはフルーツ農園でするみたいなので洲本から津名方面へ戻ります。 冷凍食品購入するなら2日目のチェックアウト後にいちご狩りをしてその後コストコへ行って買い物するのがいいと思います。 http://goo.gl/maps/deiGuuvnXb22 淡路島内の移動だと高速使う必要はありません。 フルール農園から淡路ICへは淡路島西側のルートを走ると車も信号も少なく快適に走れます。 明石海峡大橋を渡って行くので交通費がかさみますが冷凍食品買うならこの方法がいいと思います。 コストコ神戸では配送サービスはしていません。 コストコ尼崎の配送サービスだと冷凍食品の配送は四国だと2600円程になります。 なので2日目にコストコ神戸に戻って買い物してもいいと思います。 あとは1日目にコストコで買い物して冷凍食品だけ最寄りの宅急便営業所から配達日指定で送る方法もあります。 ヤマト運輸だとクール便で四国だと10キロまでなら配送料1600円ほどです。 荷物の重さで料金か違います。 コストコ神戸から最寄りのヤマト運輸営業所。 http://goo.gl/maps/xPCCzh8bj4v クール宅急便を利用するなら1日目にコストコ→ヤマト運輸営業所→IKEAのルートも可能です。 http://goo.gl/maps/79bJg68jRLF2 コストコへ遠くから来る方はクーラーボックスや保冷バッグなど持参して来てます。 2日目にコストコ行くならクーラボックスある方がいいですよ。 参考にして下さい。
コストコ（KS）製ではないパン類、 木村屋とかヤマザキの。 ただし大きなパックに入ってますが 1個単価にすると安いです。 オイコス 数か月ぶりに今日また売ってました。 12個入りで968円。（プレーンですが） 美酢（ミチョ） 韓国の果実酢。希釈タイプの飲料酢です。 528円。 ザクロや青リンゴ、マスカットなどあります。 kiriクリームチーズ 他のスーパーより大容量で安いです。 明太子 1580円 たぶん500グラムくらい入ってると思います。 アメリカ産トップブレード ミスジ（牛肉） 100グラム当たり200円くらいなら めちゃ安です。（普段はグラム300円ほどかも） やわらかくて、しっかりと味のあるいいお肉でした。 BBQや焼肉にぴったりです。
・レジン固めてハンドメイド用のパーツにする ・ジュースに入れて凍らしてアイスにしてみる ・ケーキやクッキーのトッピング ・ラッピングして友達にあげる
返金保証が受けられるのは購入から三ヶ月以内です。 規約が今年三月で改正されました。 それ以降はメーカー対応の保証になるようですので、配送はメーカーが引き取りにくるか、コストコが窓口になって自力で持ち込むか、そんな感じじゃないですかね。
全然大丈夫です 会員カードに記憶力されていますので現物とカードを提示して返金依頼すればよいです。理由は使いにくいからで大丈夫です
正確な容器のサイズはわかりませんが、 ピザの箱とほぼ同じだったはずなので ４０cm強のサイズと思われます。 私の持っている奥行き４４cmのクーラーバックに入りました。 参考になればうれしいです。
たくさん買ったものを車に積み込むときに、スペースがあるとドアも開けやすくて楽にできると思います。
埼玉から東京でしたら、宅配便では発送の翌日に届く事が多いでしょう。 ただし、お届け時間の指定がなければ、何時に届くかは分かりません。 宅配員の配達スケジュールで決まるので、8時～21時としか言えません。
チャンジャとかウィンナーなどが置いてあるオープンな冷蔵ケースで見たことあります。
期限がきれても普通に買い物して、毎年会計の時に更新料を払ってます。
HPに『ご入会月の翌月下旬頃に発送されます。』という記載がありますよ。
そこの店舗でいけるかわからないですけど、 普通に一人だけコストコのカードもってて、4人で入れたことあります。確か一人の会員につき二人入店可ですよね。無理だったら一人買うしか無いけど。
